我以女儿身无敌玄幻世界
作者：清鸦过寒潭
简介：
　　🕰  更新时间：
　　2024-04-05
　　📜  内容简介：
　　一不小心穿越异界，纪清竹看着前世笔下设定的宏大世界，不由得陷入沉思...
　　大道三千，神通无量，纪元更迭，群雄并起。
　　得一缕天意眷顾，晓古今之辛秘，锻体、蜕凡、神通、紫府、天人、法相...修行路上多风景，我来我见我登顶!
　　天骄？
　　天娇!
　　看我以女儿身无敌于世!!
　　PS：女主文，不喜勿入。(单，不嫁)
　　本书又名：《关于作者穿越到笔下小说世界里成为主角姐姐的一两二三事》、《逐道纪：从天娇开始无敌于世》...

第1章 纪氏清竹，家族大比！
　　清澜江，发源于黎雾山脉，奔流万里，是自西向东注入云梦泽野的无数条江河之一。
　　风从十里江面吹来，一艘长达三十丈的楼船破开晨雾，船舷微微摇晃碾碎水波，惊得水中鱼儿仓惶逃窜。
　　最顶层的客舱内，安然盘坐着一名女子，女子看上去不过双十年华，面容精致明媚，眉间又带着些许清冷意味，宽松的素色纱衣难掩其姣好身姿。
　　“肉身圆满，逆反先天，然后炼精化气，练气成罡，最后凝聚意志，点燃精气神生出法力，才能蜕去凡胎成就神通！”
　　纪清竹秀眉微动，纤翘似鸦羽的睫毛缓缓扑扇开，露出一双灿然若星的秋水明眸。
　　完成了每日清晨的吐纳功课，她微微侧着身子，望着江面荡漾的水流，脑海中思绪不免也随之泛起涟漪.
　　自己其实是一个穿越者。
　　前世是一个扑街小作者，谁知道正在通宵设定新书故事背景的时候，就穿越到了自己笔下未完工的小说世界中。
　　果然还是猝死了吧？！
　　好在这一世她的身世也不简单，居然成为了前世笔下那位主角.的姐姐。
　　可恶，为毛不是直接穿越成主角啊喂！
　　值得欣慰的是，她的天资同样堪称绝顶，靠着先知先觉，加上与生俱来的先天神通，在十岁养元打好武道基础后，几乎是一年一个境界，直破锻体五大关。
　　皮肉关！筋膜关！骨骼关！脏腑关！血髓关！
　　此为锻体五大关，是武道最初之境，乃修炼之始，大道之基，搬运周身气血，锤炼皮肉筋骨、内脏血液，臻至锻体境圆满时，气血强盛，铜皮铁骨，可生撕虎豹，指碎石岩，端的厉害无比。
　　然后她就被选中进入了五行门下属的黎雾山院，三年已过，修为直指神通境界。
　　世俗之中，锻体境被称为后天武者，蜕凡境被称为先天武师，可分为狼烟、真气、元罡三个小境，之后凝聚意志生出法力，便可进入新的神通境界！
　　神通、神通，便是“通神”，掌握了神通之力，就能上天入地、飞剑破空、驭火掣雷.
　　凡此种种，已经超脱凡人，可以轻松坐镇世俗大城，荣华富贵享之不尽，哪怕放在修界大派之中，也会被收入门墙，得窥大道！
　　这次纪清竹提前告假回家，一是因为她修行已经圆满，静久生动，觉得自己突破神通的契机就在归途；另一方面是要回来参加自家小弟的成年礼，而这也是设想中故事的开端.
　　但是一想到前世预想中的故事开端，纪清竹就忍不住捂紧胸口，感觉一口气都快要喘不上来。
　　主角嘛，肯定是走到哪里，那里就要生出事端，更何况是新手村剧情，开局不弄个家毁人亡都不好意思说自己是个主角，不然怎么开启他那可歌可泣的励志传奇？
　　“头痛啊，当初我怎么就想着来这么一个烂俗的开头呢。”
　　云城就是她此世的家乡，一座立于清澜江畔的世俗大城。
　　揉了揉不停跳动的太阳穴，纪清竹轻叹一声：“按照一般的故事开头，我这个时候是不是应该说一句——既来之，则安之？”
　　来都来了，肯定要好好见识一下自己笔下未完成的壮阔世界，才算不虚此行！
　　洞悉古今辛密，通晓未来变化，蛐蛐一些细节不清楚而已，哪怕是女儿身，也不影响她的壮志雄心！！
　　清澜江可被分为三段，上游从黎雾山脉中流出，中游河道宽阔，水流平缓，下游河段则是急剧收缩，地势大跌，两侧又有坚岩陡壁，一时之间大量江水形成惊涛拍岸之势，飘荡起无数云雾，云城就建立在此处。
　　因为地形原因，云城周围并无高大城墙环绕，由一座连拱桥横跨清澜江，连接起了两岸。
　　云城纪氏，乃是盘踞此地数百上千年的神通世家，世代以豢养水产立足，与城主府江氏隔江对望，相互牵制，彼此之间又密不可分。
　　“云城，我回来了！”
　　南岸大渡口，纪清竹带着一顶白纱斗笠，随着人群踏上阔别三载的家乡。
　　临近纪府，纪清竹敏锐察觉到了气氛的异常，想了想才惊觉，原来今天是纪氏族人每年秋收大比的日子。
　　“正好，就让我看看从天才陨落的小弟吧。”纪清竹嘴角勾起一抹笑意。
　　她闲庭信步如穿花蝴蝶般在偌大纪府中穿梭，一些侍卫和下人只觉一阵清风吹过，都没看清她的身影。
　　偌大的演武场中，整齐摆放着一排大小不一的石锁。
　　族比当然不是让一堆人上去乱打一通，唯有达到锻体第三重，淬炼到了浑身骨骼的三关武者才有资格在族人面前对战。
　　而评定的标准也极其简单。
　　三重骨骼关武者，可力抗千斤大鼎，奔腾如马！
　　单臂举起千斤石锁者，便可进入第二轮实战对抗，在族人面前尽情展示自己。
　　“下一个，纪渊。”
　　被点到名的少年猛然抬起头，露出一张有些清秀的脸庞，面无表情的走上台。
　　望着最前面的千斤石锁，少年嘴角有着一抹自嘲，拳头紧紧攥住，最终却只能无奈放下，选择从最轻的百斤石锁开始搬起。
　　纪氏族比，二十岁以下都可参与，一些修炼不久的小年轻也能上去露个脸，可以有效激发这些小家伙的斗志。
　　“纪渊，三百斤石锁！锻体养元境！”
　　石锁旁站着一位中年男子，是家族的二长老纪正来，向来公正不阿，他看了一眼挪动的石锁，语气漠然的将之公布了出来。
　　此话一出，不出意外的就在人群之中掀起了一阵低嘲。
　　“才三百斤？我家十四岁的妹妹都能举起来，炼血三次可真是‘恐怖如斯’啊！”
　　“那么多资源给他真是白瞎了，家族的脸面都给他丢光了，”
　　“你看家主都闭上眼睛了，显然对这个儿子很失望，这家伙恐怕再也得不到什么资源了。”
　　“哼，那是天大的好事！我就说以前他三年破五关是用了什么速成的法子吧，现在还不是被打回原形，要我说他莫不是和魔道妖人有什么勾结.”
　　祝福书友，健康长久！
　　新书开启，萌新清鸦在线求追读啦～

第2章 天才陨落，龙跃九天！
　　“慎言，家主还在台上，更何况纪渊还有一个姐姐，那位可是真正的天之娇女，要是清竹小姐听到你乱嚼舌根，绝对没你好果汁吃！”
　　纪渊木然的站在原地，他境界虽然倒退一空，耳目聪明却不逊色于破五关的强者，周围的风言风语都落在耳中，宛若一根根利刺狠狠扎在心上。
　　他再怎么心思沉稳，也不免呼吸急促起来。
　　缓缓抬起头来，漆黑眸子扫视过那些嘲讽的同龄人身上，嘴角的自嘲变得更加苦涩了，脑海中不禁闪过一道清丽脱俗的身影。
　　“要我也能有姐姐那般天资就好了.不过要是姐姐在的话，肯定会维护我，然后把他们都暴打一顿吧？”
　　“父亲，我又让你失望了啊”
　　纪渊苦涩一笑，落寞转身，安静的退至众人身后。
　　“下一个，纪凌！”
　　纪凌是家族长老之子，与纪渊都是十六岁的年龄，但与纪渊不同，他脸上挂着自信满满的笑容，神采飞扬，瞥了一眼落在最后一排的纪渊，嘴角露出一丝嘲弄之色。
　　他昂首阔步走向前，直接来到了千斤石锁处，似乎没费多少力气就将其举起。
　　“长老，千斤对我来说不算什么，我还要再加三百斤！”纪凌放下石锁接着说道。
　　“可。”
　　“嘿哈。”纪凌举起一千三百斤的石锁也并不费力，他也吃过灵药，更是快要突破第四重脏腑关，单臂一晃有一千五百斤的力道，故意再加三百斤，完全就是在羞辱纪渊。
　　“伱的全力也不过是我的零头而已！清竹姐就算再喜爱你，也终究会对你失望的！”纪凌暗自想到，脸上扬起了得意的笑容。
　　他才应该是清竹姐最好的弟弟，纪渊那个家伙不过是投了一个好胎，三年炼血又如何，现在还不是跌落神坛，让家族和清竹姐都备受耻辱。
　　清竹姐当初何等的风华绝代，压得整个云城才俊都抬不起头，结果现在被纪渊坏了名声，真是可气可恨啊！
　　“下一个.”
　　“下一个.”
　　日落西山，红霞半天。
　　第一天的石锁测试已经结束，族人纷纷议论明天哪家小子会取得拳脚比试的头名。
　　大家都兴致冲冲的，只有一位少年落寞的独自离去。
　　“渊儿.唉，今晚就让他自己静静吧。”高台上，家主纪文濯看着自家儿子的身影，心里也有几分不好受。
　　轻叹一口气，正当他准备离去时，眼角余光却突然瞥见一道素白若仙的熟悉身影，哪怕三年未见，老父亲的直觉也很确定，这就是自己的大女儿！
　　“清竹你怎么回来了？！”
　　“父亲安好，我回来是因为修行圆满，寻找突破神通的契机，正巧赶上了家族的大比，就在旁边观看了一会，这三年来家族出了不少优秀后辈呢。”纪清竹行了一礼笑意盈盈说道。
　　“好，不愧是我纪氏凤凰女！倒是渊儿的表现，想必你也看到了吧，自你走后，他很快就达到了锻体第五关，修炼速度比你当初还要更胜一筹，但是不知道为什么炼血失败，一身血肉精华突兀消散，之后又试了两次都是这个结果”
　　“他自幼最听你的话，你回来正好去开解一下渊儿，不要让他走上了歧路，告诉他只要我还在，这纪氏就有他的一席之地！”纪文濯对自己女儿嘱托道。
　　和女儿叙旧有的是时间，但今天儿子的状况更让他担心。
　　“不过是些许挫折罢了，少年人心性不稳，多些磨炼对他未来更有好处，我会去看望小渊的，父亲不用担心。”纪清竹很有自信的保证道。
　　三次凝血失败而已，这才哪到哪啊，按照前世的设定，这倒霉孩子可是要经过九次炼血，才能觉醒他的特殊体质呢。
　　后山之巅，纪渊斜躺在草地上，嘴里衔着一根狗尾巴草，双手抱头，目光无神的望着天边云霞。
　　“天要黑了啊”
　　想起下午的测试，纪渊闭起了眼睛，整个人散发出浓浓的灰暗气息。
　　终究只是一个十六岁的少年罢了。
　　“怎么了，少年郎，这就开始怀疑自己不是主角了吗？”一道缥缈清越的女声突然从背后传来。
　　女子的声音带着几分笑意，没有丝毫嘲笑的意味，反而透出一股让人心安的关切。
　　纪渊猛然睁开眼，一个鲤鱼打挺翻起身，急忙转过头去，只见一位素衣女子映入眼帘，肤若凝脂，眉似弯月，玉颜上挂着温柔的笑意，一手持在身前，一手背负身后，从斑驳树荫下冉冉走来。
　　少年漆黑的眸子木然定格在女子身上，眼睛越瞪越大，喜悦之情瞬间冲散近日来的惆怅。
　　纪清竹伸出左手，在纪渊宽阔的脑门上给他弹了一下。
　　“怎么，连你姐姐都不认得了？”
　　“还是说，哪家的小姑娘把我们纪氏少主的魂都给勾去了，对自己亲姐姐回来都无动于衷.”纪清竹螓首低垂，佯装伤心道。
　　“不，不是，我怎么会不认得姐姐！我只是太高兴了！！”
　　纪渊一听前话马上就急了，连连摇头摆手，生怕解释慢了让姐姐误会，但听到后面一句活，又忍不住低头苦笑起来。
　　“至于小姑娘呵呵，我这么差劲，现在还有什么小姑娘会喜欢？”
　　他很想对自家姐姐倾诉一番苦闷，从天才跌落为废材，十几岁的小少年再坚强又能坚持到哪里呢。
　　纪渊从小就没有见过母亲，长姐便如母，姐姐在他心中地位极高。
　　“抬起头来，不要妄自菲薄，你现在这幅模样才是真正的没人喜爱。”
　　“记住，你是我纪清竹的弟弟，不存在比别人差上一筹的说法！”
　　纪清竹强势板起纪渊的头，对着他一字一句的说道。
　　“我还有希望吗？”纪渊抬起头，眼中闪过希冀的目光。
　　“天行健，君子当以自强不息！”纪清竹拍了拍自家小老弟的肩膀，接着对他说道：
　　“以后就跟着我修炼吧，相信自己，也要相信我，你的潜力还远不止如此，总有一天你会龙跃九天之上.”
　　祝福书友，健康长久！
　　修改三版开头选择直发嘤嘤嘤，希望能签约QAQ，求支持求追读啦！

第3章 星辰皓月，先天神通！
　　“少爷，你在这里吗，快回去吧，不然老爷该担心.”
　　纪清竹的话音刚落，就听到一个少女带着娇俏与不满的声音传来，她闻言侧过头，看到了一个熟悉的身影。
　　少女见到她后先是一愣，随即惊喜万分，失声叫道：
　　“大小姐！是您回来了吗？！”
　　“唔呜，小鱼好想您鸦！！”
　　纪清竹凤眸敛起柔光，张开纤长的双臂，接住跌跌撞撞朝自己奔来的绿裙少女。
　　这是她的贴身侍女池梦鲤，纪府管家之女，被她从小亲切唤作“小鱼儿”。
　　“三年未见，我家小鱼儿都出落得这么标致了，也不知道将来会便宜那个臭小子。”纪清竹眼底含笑，松开手，仔细打量了一番少女。
　　池梦鲤身子骨小小的，但藏在宽松衣裙下的身材可不差，身高比她矮一个头，面容娇俏可人，两颊还带着点婴儿肥，也不知道手感有没有比以前差？
　　这么想着，纪清竹的玉手就已经不自觉捏了捏少女的小脸，惹得小妮子娇羞不已，却又无力反抗自家大小姐的揉捏。
　　“呜~窝才不要嫁人嘞，窝要一直陪着大小姐~”池梦鲤嘴中含糊不清的说道，俏脸通红通红，可爱极了。
　　“嗯，手感似乎变得更好了。”纪清竹摸了摸她的头发赞叹道。
　　她看了一眼还站在原地的纪渊，笑骂道：
　　“还傻站在这里干什么，滚回去好好休息，过两天你就知道什么叫做真正的痛苦了。”
　　“好好好，我马上就滚！”纪渊脸色一苦，眼神却多了些许神采，不再是丧气满满的模样，多了几分对未来的期待。
　　姐姐的话他还是相信的。
　　打发好了小老弟，纪清竹则是牵着小侍女回到自己的阁楼中，在阳台矮桌边盘坐下来。
　　小侍女很勤快的端茶倒水跑个不停。
　　“诶嘿，小姐，您不在的日子里，我可是每天都有好好打扫呢！”池梦鲤的小脸上就差写着快夸我了。
　　“不错，看来我今晚不用和你挤在一起睡了。”纪清竹笑道。
　　“啊？”池梦鲤小脸一红，眨巴眨巴大眼睛，低着头呐呐说道：“被子还没晒，大小姐要是不嫌弃的话，小鱼可以把床铺让给您的.”
　　纪清竹暗自发笑，想不到这妮子还蛮有小心思的，明明就是很想念自己，却来了一出“侍女让床”。
　　“嗯哼，伱不就是我的暖床小丫鬟吗？”纪清竹眼里含笑反问道。
　　池梦鲤脸红得更厉害了，不敢去看大小姐，于是跑到她身后躲起来。
　　“小姐，我给你揉揉肩膀吧！”
　　小侍女跪坐在她身后，小手软乎乎的，带着不轻不重的力道。
　　这妮子，也是快练到血髓关的小天才啊！
　　“我不在家这段时间，有没有人欺负你？”纪清竹又给自己倒了一杯茶，润了润嗓子问道。
　　“没有没有，家主对我很照顾啦，我每天也就跟着渊少爷，给他准备一些吃食就行了。”池梦鲤答道。
　　“我问的就是他有没有欺负你。”纪清竹说道。
　　嗯，她可不想自家小白菜被拱走了，小鱼儿可是自己的人，小老弟还是和他的天命之女纠缠去吧！
　　“渊少爷人很好的话说小姐，你真的有办法解决渊少爷身上的问题吗？”池梦鲤歪着头问道。
　　“自是有办法。”
　　纪清竹看着夜空中的满天星河，这是一个大争之世，世间天才就如这漫天星辰，她知道自家小弟会是繁星中最为璀璨的一颗。
　　可星辰之辉又岂能比之皓月明光？
　　她纪清竹，就要做这天上明月，让群星黯淡，照彻整个夜空！！
　　一夜无话.
　　“大小姐，你就带了身上这一件衣服吗，我去衣庄给你拿几件成衣吧，这素袍虽然很衬你的气质，但一件衣服怎么够呢？”大早上，纪清竹就听见小侍女像一只小黄鹂一样，叽叽喳喳在她耳边说个不停。
　　“这素月法袍，乃是我在黎雾山院因为表现优异，被师长赐下的护身法衣，由银蚕丝与寒蚕丝糅合灵物编织，寻常刀剑难伤，还能保持周身洁净。”纪清竹解释道。
　　“那也不成，大小姐天生丽质，总要多些衣物的。”池梦鲤不满道，叉着腰，脸颊圆鼓鼓的。
　　“那便依你，去账房支些银子.昨晚你应该知晓我的尺码，就不用我告诉你了吧？”纪清竹眼底闪过一丝笑意，捏了捏小侍女的脸，意有所指道。
　　“我知道啦~”池梦鲤脸色一红，挣脱温润玉手转身就跑走了。
　　纪清竹浅笑一声，在自己闺阁中转了一圈，又站在三楼天台眺望了一下整个纪府。
　　到了她这个境界，最好不食人间五谷，保持身体和精神的纯粹，才更有机会迈入神通之境。
　　丹药乃是气之精，力之源，一般来说可以选择吞食各种元丹维持身体机能，还能精进力量。
　　但纪清竹不一样！
　　穿越者怎么可能没有点特殊的地方呢？
　　她在投胎转世之时，灵魂就曾与宇宙天道暗暗相合，得到了一丝天意相随，随着她的成长和修为的提升，如今已经演化为一道独属于她自己的先天神通！！
　　在这个世界上，人族可以有本命神通，妖族也能觉醒血脉神通，但天地所赐的先天神通亘古罕见，更别说是直接沟通宇宙天道的神通了，简直就是闻所未闻，根本就不应该出现在世上！
　　借助被自己强名为“天意我意”的先天神通，纪清竹可以直接汲取周遭的精纯灵气为己用。
　　“大小姐，家主请你去演武场，观看族内大比。”池梦鲤昂起小脑袋，对着阁楼上喊道。
　　纪清竹闻言，纵身一跃，就从三楼飘然落下。
　　“哇，大小姐好有仙气啊，我什么时候才能和您一样.”池梦鲤眼中满是憧憬之色。
　　“蜕凡第二境，炼精化气后，运用真气就能做到我这样，当然若是有灵器，就能提前感受到飞行的滋味，等到了神通之境，那就能摆脱束缚，自由自在飞行了！”纪清竹摸了摸她的头发说道。
　　话音未落，她就见到从清澜江上飞来一道剑光，那飞剑上还站着一个人影，做女子打扮，衣袂纷飞，飘然若仙。
　　“灵剑！那应该是和渊少爷有过婚约的江家小姐，听说一个云游高人看上了她，要带回宗门收为弟子呢！”池梦鲤瞪大眼睛惊叫道。
　　“看来好戏要开始了，走，我们也去瞧瞧。”
　　祝福书友，健康长久！
　　爱你们哟崽宝们!!
　　谢谢支持，谢谢！！！
　　还有一张在傍晚
　　(PS：啊哈，大家猜猜小鱼儿是谁呢？没错，她就是我们呆萌又可爱的紫宝～第一个出场的书友配角已经出现，接下来会是谁呢？)

第4章 青梅竹马，订婚风波！
　　“奇怪，今天看台上怎么多了两张座椅，难不成还有什么重要客人来观看族比吗？”有人疑惑不解问道。
　　“听我正安叔说，是江家小姐要来。”有小道消息灵通的人就神神秘秘的小声说道。
　　果不其然，冰蓝剑光从天而降，熠熠夺目，一位面容清冷，气质阴寒的蓝衣少女缓缓落下，一出场就引起所有人的瞩目。
　　江城雪，城主之女，江氏的掌上明珠！
　　最近更是被云游高人看重，这柄冰蓝灵剑想必就是高人赐下护身所用。
　　“侄女来了，快入座吧，今日比试马上就要开始了，来看看我纪氏这些年的后辈们，比之你们江氏如何？”纪文濯笑着对江城雪说道。
　　“好。”
　　江城雪人如其名，对谁都是冰冰冷冷的，好在纪文濯也清楚她的性子，不会对小辈什么不满。
　　“只是可惜了渊儿，实力不对等的情况下，终究是有缘无分，哼，江家那几个老家伙，这是借城雪之手斩断他们之间的情丝吗，算计到孩子身上，当真是无耻至极！”纪文濯心中暗叹一声无可奈何。
　　按照自家儿子的性子，在认识到两者之间的差距后，恐怕就会央求自己主动退婚吧。
　　这个脸面他丢了倒也无妨，只怕以后渊儿会一蹶不振，那才是他最担心的事情。
　　“渊哥哥，我来看你了。”少女扬起雪白的玉颈，对着站在另一张空椅后的少年露出只属于他一人的笑颜。
　　纪渊摸了摸鼻子，他能感受到下面无数能够杀死自己的艳羡目光，好在这两年修为没怎么长进，心性和脸皮倒是厚了很多，不至于惊慌失措。
　　“你是听说我昨天的事情才来的吧，放心，我没有伱想象中的那么脆弱，任何打不倒我的，都只会让我更加强大！”纪渊微笑着说道，他可不愿意在自己青梅竹马面前表现不堪。
　　“不愧是我认识的渊哥哥。”江城雪赞叹了一声，朝霞映在少女晶莹的发丝上，玉颜显得格外娇俏。
　　“不过我最多只能在家待三个月了，之后我就要去很远地方去修行，你愿意等我吗？”少女的情绪忽然低落，可还是鼓起勇气看着少年，希望能够得到自己想要的承诺。
　　“三个月吗.”
　　纪渊喃喃自语，三个月后正是他的成人礼，但是现在的他拿什么来许诺未来？
　　摇了摇头，他张开嘴，却发现自己发不出声音。
　　江城雪看到纪渊摇头，脸色顿时一白，浑身冰寒气劲开始不受控制的散发出来，她竟然已经练就了真气，达到了蜕凡第二境！
　　这让纪渊内心更加苦涩了。
　　罢了罢了，他不愿意为了自己的私心耽误了雪儿的前程。
　　他是个聪慧的人，怎么不明白江氏让雪儿过来看自己的用心？！
　　“父亲，对不起了，孩儿又要让您丢脸了。”
　　纪渊深吸一口气，正欲开口，就突然被人拉开，五根纤长的玉指摁在自己脑袋上，力道大得可怕，感觉稍微再加一些力气就能捏爆他的狗头！
　　“三年不见，雪儿妹妹都出落得这么动人了，也就我家弟弟身在福中不知福，还惹你生气。”纪清竹笑意盈盈走上前来，一手按住纪渊的脑袋，另一只手轻轻拉过江城雪的柔夷好生打量。
　　不错，不愧是气运主角的天命真女，身具九阴之体，被北荒缥缈圣地看中，前途不可限量。
　　当然咯，江城雪也算得上是她的小闺蜜，谁说青梅竹马两小无猜就不能有三个人？
　　“清竹姐，你回来了！”江城雪看到纪清竹也颇为高兴，毕竟谁不喜欢一个从小到大照顾自己的知心大姐姐呢。
　　“我回来自然是要见证你们的订婚礼，小雪儿别怕，以后要是纪渊敢欺负你，你就告诉我，我保证打断他的狗腿！”纪清竹说道。
　　纪渊和江城雪是同年同月生人，青梅竹马，两小无猜，暗生情愫，所以他们十几岁的时候就定下了婚约，十六岁成年礼之时，就是两人之间的订婚礼。
　　听到纪清竹提起这件事，纪渊和江城雪都忽的沉默了。
　　而始作俑者只是笑笑不说话，松开两人的手，走到台前露个脸，引起全族欢呼，发表一下讲话，给小年轻们灌灌鸡汤，然后往旁边的座位一坐，开始闭目养神起来。
　　纪氏有什么好苗子，她昨日便看出大概来了，也不知道是不是因为自己的到来，偶尔散发出的天意道韵影响到了周围人，这些小家伙之中还真有几个有望神通的。
　　就比如说那个热切盯着自己看的小迷弟纪凌，天资就颇为不俗，搞不好以后还能更上一层楼
　　“怎么，人都走了，魂还没回来？”
　　又是夕阳西下，纪清竹摆脱了一堆迷弟迷妹的纠缠，狠狠地在纪渊头上弹了一个脑壳蹦，将他打回神。
　　“别弹了，人都要被打傻了！”
　　纪渊很不满的抱怨道，他都快十六岁了啊，马上就要及冠，怎么还能老是被人弹脑壳呢。
　　“我愚蠢的亲弟弟哟，再不努力的话，你心爱的姑娘可就要离你远去咯~
　　年轻人光想没有用，我先给你定个小目标，三个月后练成锻体第五关，展示自己的天赋，这样你还有机会得到雪儿，不然的话，别说是订婚了，就是你的成人礼都不一定能够办的下去！”纪清竹语重心长的告诫道。
　　“这怎么说？”纪渊有些不解。
　　“呵，你还不明白吗，不仅仅是江氏，那看上雪儿的高人也不愿意你们有什么纠葛，所以他们才会多留三个月，为的就是彻底剪断你们之间的情感。而且雪儿要去的地方天骄如过江之鲫数不胜数，你不在她心中多留下点印象，万一她忘了你怎么办？”纪清竹摊摊手说道。
　　此乃谎言！！
　　第一，江城雪等不到三个月就会被强行带走。
　　第二，天命真女怎么可能会忘记气运主角呢？
　　纪清竹不这么说怎么彻底激发这小子的动力。
　　当然有一点是真的，那就是纪渊的成人礼确实办不成，因为在那一天云城会遭受一场突变，城都给你毁了，还能办什么成人礼哦.
　　祝福书友，健康长久！！！
　　求追读求投资啦～
　　(PS：你们以为是三十年河东三十年河西咩？)

第5章 残酷训练，神通契机！
　　清晨，薄薄的江雾笼罩两岸，清风吹过，露出一个赤着上身正在施展拳脚的少年郎。
　　正是纪渊。
　　“这套迭浪掌法，是我纪氏所传的上等武学，练至最高境界，可触及神通领域，讲究的是以柔克刚，要求筋骨强韧，掌势绵延不绝，到达先天蜕凡之后真气雄厚，一掌更胜过一掌，如滔滔江水，后浪卷起前浪，一浪更比一浪强。”
　　纪清竹右手负在身后，站在一旁慢慢说道，时不时还伸出左手给纪渊身上来上几下，纠正他的一些不足之处。
　　纪渊咬着牙一声不吭，姐姐每一次纠正自己的动作，都会有一股气劲冲入体内，润物细无声般的流过周身脉络与穴位，一丝丝温润，缓缓的渗透进骨骼肌肉之中，缓解他的疲劳。
　　“水无常势，动静结合才是正道，待江雾散去，你再去练习桩功，中午我会送吃食过来，不必分心。”纪清竹告知一声便离去了，只留下纪渊一个人独自在清澜江边修炼。
　　她还要为小老弟准备接下来的修行资粮，单靠这种埋头苦练又怎么可能在短时间内突飞猛进呢。
　　“小鱼儿，拿着这两张单子去抓药，记住要足年份的药材，再让药师按照上面的法子煎好。”回到阁楼处，纪清竹随手写出一张药方递给池梦鲤。
　　“大小姐，这是什么方子鸦？”池梦鲤歪着小脑袋问道。
　　“一个筑基的方子罢了，是我从山院求来，以后就留在家族中，不过只对锻体境的武者有作用，多抓点药，你也还用的上。”纪清竹说道。
　　筑基药液有着固本培元的作用，内服外用，能够强健筋骨，让腑脏血液更具活性，但这还不够。
　　类似的方子纪氏又不是没有，何曾少了纪渊那一份。
　　纪清竹很清楚，真正能让小弟快速提升，还得是他自己能够耐得住九次炼血的执着与忍耐。
　　“身处低谷之中，耐得住苦寂，才能迎来复苏之机，一飞冲天.”
　　中午时分，纪清竹给纪渊喂服一枚水元丹作为食粮。
　　修行人，如果修炼到了蜕凡的境界，就不能只吃一般的世俗杂粮，人间烟火只能填填肚子，长时间吃这些东西，肉身杂质渐渐累积，衰老就会更快，修为不但难以寸进，更是无望神通之境！
　　所以修行人的食粮，一般都是各种灵物灵米，或者是经过炼制的丹药，丹药乃是气血之精，杂质更少，营养更胜，想要快速提升修为，不嗑药怎么行？
　　“这是什么药？”纪渊问道，他感觉吞下这枚丹药后浑身都被滋润了一样，也不再感受到饥饿。
　　“水元丹，最适合修炼水属功法的人使用，你需要不断的强壮肉身，壮大气血，才能打破身体的魔咒，单靠普通法子是不行的。”纪清竹解释了一下。
　　“真的能打破魔咒吗？！”纪渊闻言眼睛一亮，他要是没有那个魔咒，早就突破了蜕凡境，甚至追上姐姐也有可能。
　　“伱要相信我！”纪清竹给了他一个脑壳蹦。
　　“那我这次再炼血就能成功了吧？”纪渊满怀憧憬的问道。
　　纪清竹忍不住抬起手轻咳一声，脸上有些心虚。
　　“好姐姐，你不会在骗我吧？”纪渊敏锐的发觉自家姐姐脸上的异色，脸色霎时一白。
　　“咳咳，崽啊，你要相信事在人为，俗话说得好，九为数之极，你这毛病顶多来个九次就好了.”纪清竹侧过头嘟囔道。
　　“呵呵.赫赫赫.”
　　纪渊双目无神，九次炼血？这还不如杀了他。
　　少年身上灰暗一片，让纪清竹眼皮子直跳不已，别闹啊小老弟，你得支楞起来哇，姐姐还等着以后你带我飞呢！
　　“唉，我知道这对你很难，但是你一定要相信我！你想想雪儿，不迈过蜕凡，你怎么在无数青年才俊之中追回她；你再想想父亲，这几年他又因为你承受了多少风言流语；还有我，你以前不是总说要追上姐姐，还要保护我的吗？”
　　“天行健，君子当以自强不息！”
　　“你若是就此颓靡不振，那谁也救不了你！”
　　纪清竹揽过纪渊，她盯着少年漆黑的眸子，姐弟俩额头紧紧抵住，语重心长的说道。
　　“姐，你放心吧，我没事，只是一下子没有缓过来而已，不就是九次炼血吗，古之圣贤还有修为尽废临终前又逆天活出第二世的呢，我这又算得了什么！”
　　纪渊有些哭笑不得，这两年的打击早已经让他心志坚定，不过姐姐一番情深意切的知心话，还是让他格外感动。
　　这就是血脉至亲啊，所以哪怕是为了姐姐，他也要奋发向上，绝不能让自己成为姐姐的笑话！
　　“好，这才是我的好弟弟！！”
　　纪清竹大赞，重重拍了拍纪渊的肩膀，抓着他就开始了下午的特训。
　　她盘坐在一块巨大的江石上，素手挥出，一道淡蓝色的先天罡气匹练猛的从掌心挥出，宛若长鞭一样，噼啪一声抽打在纪渊的背上，顿时留下一道触目惊心的淤青。
　　纪渊浑身冷汗直流，牙关紧咬，忍不住倒吸一口凉气，一阵火辣辣的疼痛直入肺腑之中，钻心的痛，让他身形都有些微颤。
　　好在剧烈的疼痛之后，是一丝丝温润如水的凉意，皮肉、筋膜、骨骼、脏腑乃至于血髓都变得比平时更具活力，悄无声息对身体进行着强化
　　这一丝如水凉意，可是纪清竹借助先天神通，从清澜江中汲取出的水元精粹，比之水元丹不知道好上多少倍，真正的无瑕无垢精纯至极，神通强者都做不到这种地步。
　　“再来！”
　　背上的疼痛渐渐褪去，纪渊清秀的脸庞上满是执着，眼中写满了坚定，咬着牙喊道。
　　纪清竹脸上露出了欣慰的笑容，轻点螓首，如他所愿再来了一下狠的。
　　清澜江畔，少年依旧站如青松屹立不倒。
　　“天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨小渊，你要记住这鞭鞭入肉的滋味，日后它还会继续鞭挞你去修行！”纪清竹淡淡的说道。
　　对她自己来说，这也是一场修行，她毕竟未成神通境，调动先天神通殊为不易，每一鞭子抽打下去消耗巨大，同时也有一丝水元精粹留在自己体内。
　　在黎雾山院她不敢全力施展先天神通，回到家中就无妨了，更别说这清澜江底，可是也隐藏了不小的秘密，她要迈入神通，契机就应在这里！
　　祝福书友，健康长久！！！
　　求追读求投资啦！
　　前期稍显慢热，谢谢大家的支持，爱你们哟～

第6章 清澜神韵，圣贤遗宝！
　　云城，虽然只是一座世俗城池，但作为“主角”所在地出生地，怎么可能没点特殊的地方？
　　纪清竹恰好就知道云城的秘密，毕竟莫种意义上来说，这还是自己安排的剧情。
　　“大小姐，烫烫烫烫烫~~~！！”
　　池梦鲤委屈得瘪着小嘴，嘴上喊着烫，光洁的身子却不敢有半点挣扎，她半蹲在木质澡桶之中，泪眼汪汪望向自家大小姐。
　　纪清竹低垂眸子，轻笑一声，伸出双臂，雪白的皓腕从袖口露出，玉手纤长白皙，直接将小侍女摁进水里。
　　“别闹，就当是泡澡了。”
　　不过是些许滚烫，小老弟那边浑身酸痛去泡药浴，那才是真的劲道，也不知道那小子会不会痛得流泪。
　　“还有内服的药，乖，给我喝下。”
　　她说着最温柔的话，却蕴含着不容拒绝的语气，池梦鲤只得乖乖听话。
　　“喝完了，好苦鸦~”池梦鲤忍不住吐出粉嫩嫩的小舌头抱怨道。
　　“你这丫头，怎的比我还娇生惯养，我看是池管家对你太好了，以后跟着我，得好好磨练一番才是。”纪清竹用罡气震开手上的水渍，拈起一块蜜饯塞进小丫头嘴中，淡笑着说道。
　　池梦鲤是纪氏老管家的独孙女，老管家的儿子当年是纪父的侍从，在一次任务之中为了保护纪父丢掉了性命，他的女儿便成了自己的贴身侍女。
　　说是侍女，可这丫头在纪氏中的地位，可不比那些旁支的公子小姐低，也只有在自己面前，她才会是一个“侍女”，一个只属于自己的侍女。
　　绯红的药液浸没少女的娇躯，逐渐释放出温和的能量，顺着柔嫩的肌肤悄然渗入体内，不断的增添活力与强化筋骨
　　转眼之间旬月已过。
　　被天天鞭挞训练，纪渊很快就又踏入了锻体的皮肉境。
　　这日他的房间中，纪清竹喂给他一枚赤灵丹和一枚参灵丹，直接就让小老弟跪在地上打起滚。
　　“赤灵丹与水元丹相斥，而参元丹是大补，用来护住你的心脉，借助水火激荡之力，可以激发伱身体里潜藏的元气，帮助你快速突破筋膜关和骨骼关。”
　　“要知道你三次炼血不成后，那股血髓精粹并非消散不见，而是融入到周身百骸之中，为你重新奠定更好的基础。”
　　“所以你才会在锻体之始的养元境与将要突破蜕凡的养元境之间来回徘徊，我说的九次炼血绝非妄言，你体质特殊，唯有气血九炼九涌之后才能突破！”
　　这一次，纪清竹没有在帮助纪渊缓解痛苦，只是面无表情的漠视这一切。
　　自己只能加快一些他的成长，让他不用走歧路，但修行从来靠的都是本人，若是处处维护，天命之子恐怕也会被自己养废，更别说她自己现在的实力也不够看。
　　丢下一句晚上再来看你，纪清竹便走了出去。
　　带着全家最好的千煅锐金剑，她来到平日里训练纪渊的江滩，这里有一艘乌篷船停靠在岸，池梦鲤伏在矮几上，小手撑着下巴注视着岸边，见到她的身影顿时高兴得跳了起来。
　　“咚！！”
　　这是脑袋磕到船顶的声音。
　　池梦鲤立刻抱起头蹲下身子，她很委屈但不能说，不然又要被大小姐骂是一个小呆瓜了.她明明一点也不笨好吧！
　　纪清竹无奈摇了摇头，用灵力消除了她头上的大包。
　　“送我到坠蛟口吧。”
　　云城向下十余里地，清澜江在此陨坠百丈，化作一道大瀑布，被人称为“坠蛟口”，传闻曾有蛟龙在此坠下。
　　纪清竹很清楚，传说虽不能当真，但也未必全是空穴来风。
　　“到这里就行了，你先回去，不必等我。”纪清竹吩咐了一声，抱着怀中的灵器长剑，纵身一跃上岸。
　　这坠蛟口瀑布也是云城一景，平日里还是有不少游人前来，纪清竹戴了一白纱斗笠遮住容颜，手持长剑，作江湖侠女打扮，倒也无人来招惹。
　　站在瀑布下，细细打量，清澜江流至此处，从波澜不惊陡然变得气势磅礴，如一条蛟龙从天而坠，溅起无数水雾！
　　纪清竹寻了一处无人峭壁，动用先天神通，意志沟通冥冥天道，精神与山川大势相合，这一瞬间她仿佛消散在原地，化身万里清澜江奔流不息，又像是一条洪荒龙蛟纵横天地，然后头在这里断掉了？！
　　“嘶~~~”
　　她骤然惊醒，倒吸一口凉气，忍不住摸了摸自己的脖颈。
　　头一次全力动用先天神通，没想到竟然引动了清澜江的水脉神韵，还莫名其妙体验了一会“断头”之感，好在最后一刻，她察觉到坠蛟口瀑布下传出的一丝隐秘气机。
　　“还需要好好计较一番，白天人多眼杂，看来要夜探江底了。”纪清竹眼中精光一闪。
　　是夜，鸟雀归巢，月明星稀。
　　纪清竹踏浪而行，这是她足下法器踏浪靴的作用，这是她在黎雾山院时，蝉联了三年首席得到的奖励。
　　法器是比灵器低一级的存在，由神通强者灌注法力在其中，算是消耗品，里面法力用完了就失去神异。
　　而灵器拥有自己的灵性，内蕴法阵，哪怕没人操持也能自主缓慢地恢复法力，哪怕是神通强者也得耗费心血才能祭炼出一件。
　　纪清竹却能借助先天神通，强行把外界灵气灌入法器之中使用，所以也不在乎消耗。
　　修士利用灵气修炼出自己的力量就叫法力，直接用灵气当然也能驱动法器。
　　“素月法袍！”
　　心念一动，一层薄薄的法力护盾罩住了全身，运转罡气打散瀑布水流，同样是迭浪掌法，她一巴掌下去暗藏七重力道，直接将瀑流都给震散！
　　纪清竹先是在瀑布背面寻找一番无果，这地方几百上千年前就被人查看过，想来也没有什么收获。
　　“看来只能潜入水中了。”
　　她深吸一口气，潜入到了江底。
　　经过瀑布千万年的冲刷，在下面形成了一个深不见底的水坑，纪清竹取出家传锐金灵剑，法力流转，裹挟着自己快速接近。
　　“我持有灵器，就算水底潜藏有神通妖兽也奈何不了我，且去探一探，古之圣贤留下的宝物，得到之后前期的劫难就不算什么了！”
　　没错，清澜江下有圣贤遗落之宝，按照她前世设想，云城遭到劫难毁灭后，纪渊坠入其中得到了泼天造化，才开始了其快速崛起、波澜壮阔的一生.
　　祝福书友，健康长久！！！
　　宝物我来啦!
　　PS：今天也依旧是期待签约的一天鸦～

第7章 剑退恶蛟，神通之威
　　水下的空间比想象中的还要宽阔，激烈的瀑流卷起泥沙，掏出一个巨大暗湖。
　　暗潮汹涌，涡流肆虐，纪清竹在水中都难以稳住身形，好在她修行的就是水属功法，稍一适应，便无惧了这些影响。
　　取出一枚硕大的夜明珠照亮周遭，果不其然，水下暗湖巡视一圈并无什么收获。
　　纪清竹美眸微动，定睛看了一眼更加幽暗深邃的湖底，选择了继续下降探查。
　　越往深处，水压就越大，好在素月法袍是件法器，到了水下百余米深，护盾还能支撑得住。
　　偏偏就在此刻，一道汹涌的暗流席卷而来！
　　“果然有蹊跷！”
　　纪清竹不惊反喜，脚下踏浪靴在水中借力，一个侧身闪过背后袭来的巨物。
　　借助微光，她看得清楚，那是一条凶猛的巨鱼，身形酷似鳡鱼，嘴中却生有两列尖锐的利齿，脑袋比她的人还大，不似鱼形，更像是一个狰狞虎头，张开宽嘴作势便咬！
　　“大精怪！”
　　她心中一动，清澜江上游是通航河道，且多人城，精怪一流自然被驱逐干净，但是下游进入山野地带，人力难及，什么山精野怪便多了起来。
　　只是这“虎头鳡”身上气息分属大精怪，放在水中就是神通强者也不好对付，困居于此就显得有些蹊跷了。
　　值得一提的是，所谓的“怪”，就是相当于人类锻体武者的猛兽，当它们更加强大成了气候，也就是俗称的“成了精”，那就被称为“精怪”。
　　等到精怪吞食天地元气，觉醒血脉神通后，则是媲美人族神通强者的“妖兽”！
　　虎头鳡一击不成，足足三丈长的身子快速擦过去，硕大有力的鱼尾猛然再一发力，带着万钧力道拍向这个不速之客。
　　俗话说“一斤鱼，十斤力”，何况是这大精怪级别的虎头鳡，就是神通境强者近距离挨上这一大尾巴子也受不住。
　　可是别忘了，纪清竹是有备而来。
　　她手上持着的，是家里最好的宝剑——一柄灵器级别的灵剑！
　　扑哧！！
　　灵剑出鞘，后发而先至，剑身上闪过一道锐利锋芒，一剑就斩断了这虎头鳡的鱼尾。
　　纪清竹不依不饶，挥剑接连斩出，三下五除二就将虎头鳡击杀当场。
　　灵剑之威，当真是恐怖如斯！
　　没去管被分成几截的鱼尸，纪清竹潜至水底，看到一块突兀的巨石。
　　先前她借助先天神通察觉到的异样之处就是这里。
　　想了想，举起锐金剑，几下劈开了巨石。
　　突然一股难以想象的涡流出现，带着恐怖的吸力“吞下”碎石，连带着一旁的纪清竹也被吞没，她身上素月法袍支起的护盾顿时摇摇欲坠。
　　“不好，这下面连通着地下暗河！”
　　纪清竹暗道一声不妙，在护盾破碎之前，她深吸最后一口气，从锐金剑中分出一道法力护住自己，娇躯倒是不可避免的被浸湿，在幽暗的水下勾勒出惊心动魄的玲珑曲线。
　　不过她也没工夫去管这些细枝末节了，因为在地下暗河之中，出现了一道凶煞惊人的气息！
　　妖兽，那绝对是一头真正的妖兽在前面堵着！
　　“嘶吼！！”
　　巨兽张口，展现出无匹的吸力，也不知道是不是一道神通，竟是想将她吞入腹中。
　　纪清竹腰肢一扭，强行稳住身形，手中锐金剑寒光一闪，剑气凌然，破开旋转的涡流，随即脱手而出，化作一道暗金剑光，轻颤着撕裂水流。
　　在她的心念操纵下，锐金剑宛若一条游鱼摇曳不定，接近巨兽后陡然迸发出森森剑芒，直接扎穿了巨兽之口！
　　巨兽瞬间吃痛，忙不迭的闭上嘴，身子也下意识退后了一点，就在这时，一道白色魅影翩若蛟龙般的从它嘴旁闪过。
　　“吼！！！”
　　巨兽大怒，它什么时候吃过这种亏，一口带着血腥味的狂暴水柱从嘴中喷出，将那道白色身影撞飞在崖壁上。
　　“唔呃~~~”
　　纪清竹发出一声闷哼，秀眉微颦，凤眸之中却绽放出滔滔杀意。
　　她一招手，锐金剑回到了手中，而刚刚被袭击时脱手而出的夜明珠，也让她稍微窥见这头水下巨兽的真面貌
　　这是一头暗色的狰狞恶蛟！
　　凤凰不落无宝地，蛟龙岂困浅水滩？
　　一头媲美神通境的蛟龙妖兽，智力已经不差人族多少，甘愿蜗居于这地下暗河之中，肯定是有所图谋，就算不是为了圣贤遗宝，这地下暗河之中，也定然藏着天大的好处！
　　而自己无论是想得到哪样，都必须击杀或是击退这头蛟龙。
　　纪清竹心思百转，刹那间就做出了反击。
　　面对比自己高出一个大境界的妖兽，还是蛟龙这种强悍又善水的类型，她也不再多有隐藏，运转“天意我意”的先天神通。
　　一瞬间，纪清竹身上的气势就变得截然不同了，至高、缥缈、不似凡俗，美眸之中褪去所有色彩，只余下极致的淡漠。
　　天地不仁以万物为刍狗。
　　在苍天眼中，万事万物都渺小如尘，无分高低。
　　而在此时的纪清竹眼中，这条蛟龙又和地上的蝼蚁有什么区别呢？
　　金色剑芒照亮整个地下暗河空间，在黎雾山院修行的三十六路柔水剑法，在她手中达到了出神入化的级别，配合上上品灵器级别的锐金剑，俨然不下于一门攻伐神通！
　　恶蛟还不明白发生了什么事，就见那个人族气势突然异变，感觉自己十丈长的身躯都好像不自觉变得渺小了起来。
　　随即更是有铺天盖地的剑芒落下，每一道剑芒都有数丈长，都足以破开它的蛟鳞，可谓是招招见血！
　　满场都是纪清竹的剑光，恶蛟平日里引以为傲的庞然之躯，此时倒成了一个累赘，因为它无论怎么扭动身躯，都无法摆脱被砍的局面。
　　恶蛟被打得头破血流，无法思考到底是出了什么问题，但是它很清楚自己的生机在流逝，有一剑直接砍到了血管，再不走就真的死在这里了！
　　纪清竹其实也不好受，先天神通消耗惊人，她的精神和体力就像开了闸一样倾泄不止，正欲使出最后一击重创恶蛟，谁知道这家伙裹着一身血光飞速窜进了地下暗河之中逃之夭夭
　　鸦嘿;-)祝福书友，健康长久！
　　今天依旧是梦想签约的一天鸦～

第8章 水底灵脉，晋升神通！
　　恶蛟施展血遁逃窜后，纪清竹的身子也微微一软，好在体内还留着一口汲取的水行灵气，不至于淹死在这里。
　　按照道理，蜕凡境的人再厉害，哪怕是使用最顶级的灵器，也无法战胜神通境的强者，除非他拥有比灵器更强的宝器。
　　可是纪清竹就是凭借先天神通加上一柄上品灵剑就击退了一条神通境强者也难以应付的恶蛟，还是在水底环境中。
　　先天神通，神通天赐，就是这般不讲道理！！
　　“天意我意”的神通一散，她的气质又重新变得温婉起来，眨眨眼眸，察觉到周遭凌乱不堪的水下空间中逐渐丰沛的菁纯灵气，心中不由得大喜。
　　“这下面居然藏着一条水属灵脉！”
　　这个世界自然也是有所谓的灵脉和灵石的，但不一样的是，这里的灵石并不会作为一种流通的货币使用，它真的就只是富含灵气的矿石的统称，包括各种灵铁矿、灵铜矿之类，它们的原矿都可以称为“灵石”。
　　灵石、灵石，就是有灵气的石头。
　　灵石是构成灵脉的基础，而一条灵脉就是一座天然的聚灵大阵，没有谁会为了挖几块带着灵气的石头去截断灵脉的，那无异于是竭泽而渔！
　　何况就灵石里面那点积累的灵气又有多大的用处？真以为每块石头里面都内蕴空间可以储存大量的灵气，还是觉得这玩意是灵气的固态结晶？
　　那怎么可能呢，在修行界之中，确实有着类似的硬通货，那就是“灵晶”，这东西是真正的灵气结晶，固态的灵气，放之四海皆通用！
　　天然灵晶只会在灵脉最深处的特殊环境下凝结，但灵晶何其珍惜，大部分情况下，修行者使用的都是名为“法晶”的人工造物，即是神通境修士运用法力凝聚的力量结晶.
　　纪清竹发现的就是一条小型的水属灵脉，只不过构成这条灵脉的灵石基底是一种不知名的水晶石。
　　她将手贴合到水晶石上，感受到灵脉之中蕴含的菁纯灵力，脸上露出欣喜的笑容。
　　那恶蛟想必也是借助这灵脉才得以蜕变，浅水只能养些王八，可养不出蛟龙来。
　　“此物合该为我所得！”
　　“激战之后神思敏锐，再取江河之灵机，又有海量水属灵气相辅，此时正是我晋入神通之时！”
　　纪清竹以剑为铲，深入灵脉，然后让锐金剑在外守护自己，盘腿坐于水晶灵脉之上，缓缓闭上眼眸。
　　以清澜江水和地下暗河为引，一阴一阳，两股水脉灵机被她汲取，在身体周围形成一个缓慢旋转的涡流。
　　“江河作炉，灵脉为薪，抱元归一，刚柔并济，上善若水神通！神通！神通！”
　　纪清竹此时全心全意，原本已经难以调动的先天神通竟然自发运转起来，沟通天意，俯览万道，最后浮现出一条万川之河。
　　恍惚之间，她只觉得有一滴甘泉滴落心头，灵魂与肉体在一瞬间得到了充盈.水满自溢，但任凭这水无穷无尽，却总也漫不过堤岸，因为纪清竹修为提升得更快更高。
　　若海无涯，那便以天作岸！
　　“身具神通蜕凡胎，心有万川法无边”
　　轰隆！！
　　冥冥之中自有精神，上接浩浩青冥，下连山川大地，承接天地之气，一个崭新的世界在她眼前徐徐展开。
　　血液涌入心脏似万川归海，周身百骸之中悄然生出一股玄而又玄的力量，在下丹田汇聚，先天罡气蜕变为神通法力，冲破重重阻碍，升入绛宫中丹田内！
　　惊涛拍岸，卷起千重雪；暗潮汹涌，搬动万钧石；春雨绵绵，润泽天地间；凌寒冰雪，素白永寂寥；雾隐舒腾，不识真面目;镜花水月，难辨真与幻
　　轰隆！！
　　一道道水流激荡的声音接连响彻，纪清竹娇躯微动，身下的水晶灵脉寸寸崩裂化为乌有，里面蕴含的难以想象的水脉灵气竟然被她一扫而空！
　　这些灵气充盈进她的中丹田，最后在丹田之中化作一方无边无际的汪洋大海。
　　神通广大还不好说，法力无边倒是真的有了一丝雏形！
　　纤翘的睫羽扑扇，当那双秋水明眸睁开时，整个水下空间一下子都明亮了起来。
　　纪清竹长身而起，随意一动就能操纵周围所有的水流，而且可以在水下自由活动，不被呼吸所困，不被水阻所扰。
　　“这便是法力，这便是神通！！”
　　心念一动，她闪身来到灵脉最深处。
　　如今灵脉灵气被汲取一空，剩下的不过是些普通的水晶石罢了，而在最深处还有一处神秘之地，一方纯粹无暇的灵晶就被包裹在一块巨大的水晶石中。
　　而在灵晶之中，更是封存着一柄银白剑器，通体若晶钻打造，一看就知道不是凡品，只是格外可惜的是，这柄剑器上遍布裂纹，神韵外泄，精粹流失，不复当初。
　　“我就说清澜江下怎么会孕育出一条灵脉，原来是这柄残剑流逝的力量才逐渐造就的。”纪清竹焕然大悟。
　　可更吸引她的，是压在灵晶上的一张图录。
　　圣器山河图！
　　虽然也是残缺的，但怎么说也是圣器，超越灵器无数。
　　这是主角纪渊前期的神器，纪清竹没记错的话，山河图里面还镇压了一条龙魂，随身“老爷爷”了属于是。
　　“我要是拿了这图，小弟没了挂不会起不来吧？”
　　纪清竹将散落的发丝撩到耳后，沉思片刻，一抬头就发现有什么东西冲着自己来了
　　山河图？？
　　你不要过来啊！！
　　她黑着脸想要摆脱山河图，可是她越是拒绝，山河图就越是紧追不舍。
　　自己怎么就忘了，山河图原本的器灵已经泯灭，现在操纵它的是那条龙魂，龙魂先天属水，见到她原地突破神通的不凡，肯定就想着蹭过来。
　　“铮！！！”
　　好在这场闹剧最终被那柄残剑所终止。
　　剑光一闪，划分开两者。
　　纪清竹心中一动，伸出握住这柄残剑，反手就镇压了山河图。
　　感受到残剑中传来的一丝意念，这竟然也是一件不亚于山河图的圣器！
　　上本书的编辑大大说看到了新书，但不是很看好QAQ原创的玄幻大女主确实太小众了，开头写得也不是很精彩，清鸦的性子确实有些慢了，唉，希望后面能够签约吧要是寄了可能真的要去写萧火火他姐了哈哈
　　祝福书友，健康长久！

第9章 山河圣图，龙魂沧渊！
　　当初一剑一图一同自天外坠下，就是这剑不小心斩断了身处清澜江中的那条天龙，然后龙魂被山河图吸纳进去。
　　纪清竹还真不知晓此中缘由，毕竟她对于这个世界的了解是空泛的，前世笔下的设定可以作为参考，不可能事无巨细面面俱到，能起到先知先觉的作用，就是对自己莫大的帮助！
　　她想了一想，后来应该是那倒霉蛋龙魂一点点修复了山河图，圣剑则渐渐衰败，如果不是自己提前造访此处，恐怕过不了一两个月，圣剑就要被龙魂拿来修复山河图了。
　　刚刚她拿着剑反手就能镇压山河图，全是那条龙魂被圣剑勾起了某些不好的回忆而已，眼下山河图怎么说也修复了一两成，圣剑可是距离崩碎就差一步之遥。
　　“年轻人好大的运道，竟被你得了这圣器山河图！”
　　“还不快快放下手里那把破剑拜见本尊？！”
　　就在纪清竹打量着两物的时候，一道苍莽的声音，似洪钟大吕般传入她的耳中。
　　纪清竹低下头，目光注视到山河图上。
　　“是你在说话？你是什么东西，我从来没见过灵能够开口的灵器！”少女佯装诧异，不解的问道。
　　“哼，灵器算是什么东西，本尊所在的山河图可是圣器，拥有移山倒海之力，捉星拿月之能，得之可以纵横天下！”
　　“今日相遇也是缘分，伱若不信，大可以先滴血祭炼，烙下神识印记，吾带你窥见大道玄妙，日后成圣做祖也未尝不可。”
　　“哦~原来如此，晚辈受教了那不知我手上这柄银晶之剑又算是什么级别的呢？”纪清竹看着剑上铭刻的“吟秋”二字，眨眨眼睛，对着山河图询问道。
　　“.那剑现在就是一个破烂，你把它的碎片交给吾，本尊传授你一道绝世神通！”山河图中的声音开口道。
　　纪清竹闻言忍不住翻了一个白眼，你这老登龙隔着装什么呢？
　　她拿着吟秋剑戳了几下山河图，惊得山河图一阵活蹦乱跳。
　　没办法，一朝睡觉被剑砍死，万年过后也照样害怕，哪怕那剑就要彻底崩碎了。
　　“我说老龙，麻烦你骗人也稍微靠点谱啊，还传授我绝世神通呢，谁不知道这世上绝世神通只有二十四道，你要会绝世神通，还会被一剑砍死？”纪清竹索性也不装了，直接道出龙魂身份。
　　“！！！”
　　“你你你！你是如何知晓这些辛秘的？！吾死后这万年来一直沉寂在山河图中，不可能有人知道这事，你到底是什么人，胆敢戏弄与本尊，哇鸦鸦，给我死来！！”山河图中的龙魂先是大惊失色，随即恼羞成怒。
　　一股囊括寰宇、收纳乾坤、镇压山河的浩然气机自山河图中浮现而出，顷刻间天地失色，大星遥坠，让人毫不怀疑，要是山河图酝酿的一击完全打出，千万里大地都将被击沉！
　　“别闹了，有本事你现在就蹦出来啊。”面对这一切，纪清竹却无动于衷，稍微沟通一丝天意，山河图的气机瞬间奔溃消散。
　　气势这方面，她就不带怕的，没有什么会比她动用先天神通沟通天意时更加浩大，圣器之威不过是洒洒水啦。
　　更何况她对山河图和那条龙魂知根知底，它也就只能借助山河图释放出一丝圣器气机了，别的什么也做不到。
　　“不过是一缕被山河图镇压的龙魂，还真把自己当成圣器器灵了？”纪清竹直接叫破它的老底。
　　“你到底是什么来头？”
　　龙魂彻底被那一丝天意给狠狠震慑到了，已经不敢再忽悠，要是那股意志将临到，它那点残魂会被碾成灰灰。
　　现在纪清竹说她是哪位圣人闲游人间的分身它都相信，没办法，它生前距离圣人之境还差了十万八千里，这不慌都不行。
　　“我是什么来头你不用管.倒是我有法子修复山河图，甚至是把你解救出来，你，可有什么想法？”纪清竹语气之中充满诱惑。
　　“可是要我追随于你？既然你这么清楚我和山河图，那倒是也无妨。”龙魂沉声说道。
　　谁知道纪清竹摆了摆手，呵呵一笑，道：“谁说我要你追随了，我看这柄剑就更加顺眼。”
　　“那柄剑器灵已经消散，剑器残破不堪，早不复当初威能，你要它又有何用。不如选我，我与这山河图已经融为一体，可以充当它的器灵，你可以在里面培养灵株宝药，可以豢养灵兽”龙魂开始殷勤的推销起自己来。
　　无论纪清竹是什么身份，哪怕只看刚刚突破神通时的不凡，就能知道她前途不可限量，怎么看追随于她都是不亏的买卖，不然靠它自己，何年何月才能恢复山河图？
　　纪清竹摇了摇头，纤指轻轻拂过吟秋剑满是裂纹的剑身。
　　这柄残破的圣剑，里面孕育出了一丝新的灵性！
　　这是它最后的挣扎，希望这丝灵性能带来复苏之机。
　　“你先和我走吧，我会为你寻得一个好去处，答应修复山河图和解救你也定会履行承诺，不过你得先为我驱使一段时间。”过了一会儿后，纪清竹才淡淡的说道。
　　“看来你也不是什么都知晓，对我还是心有芥蒂和防备。”龙魂也不是傻子，从震惊中冷静下来，猜到了这个人的想法，但它也没有什么选择的余地。
　　“罢了罢了，能出去也算是好事，终于不用和那柄破剑纠缠在这暗无天日的地下了，我便信了你的承诺又如何。”
　　“这是明智之选。”纪清竹淡笑道。
　　“哼！”龙魂冷哼一声。
　　看不出来，还是一条傲娇老龙。
　　纪清竹也不在意，素手抓起山河图，将神识探入其中，看到了一方破败的天地。
　　“山河图中是一个独立开辟的小世界，原先拥有九十九条大型灵脉，不过现在已经衰败九成九，仅剩下我附体的这一座龙山还算是完好。”
　　灰暗的阴云中，一条昏黄天龙探下头颅开口道。
　　纪清竹看了一眼，的确，整个小世界中就只有这一座山还有生机。
　　“我叫纪清竹，你叫什么名字？”
　　“吾名沧渊！”
　　祝福书友，健康长久！
　　今天依旧是期待签约的一天鸦～

第10章 神通异象，暗潮汹涌！
　　得到了山河图之后，纪清竹心情大好，使用法力简单祭练了一下，有着沧渊的主动配合，她运用一些基础的功能还是可以的。
　　挥挥手，直接用山河图搬走了这条废弃的水晶石灵脉，当然还有最重要的那块水属灵晶。
　　这要是那条恶蛟转头跑回来，估计连自己老家都认不出了。
　　原路返回后，纪清竹搬来一些大石头堵住了暗河涡流，顺手把分成几截的虎头鳡也收进了山河图中。
　　好歹也是成了气候的大精怪，冬天就快到了，带回去炖锅鱼汤也是极为鲜美的。
　　晋升神通之后，纪清竹对于水的亲和达到了来一个层次，纤腰摆动，修长的玉腿轻轻一踏，素裙贴身，墨发飘荡，在水中犹如一条白色的美人鱼在游舞。
　　“噗通~~~”
　　明月高悬，美人出水，唯美而梦幻。
　　甫一出水，纪清竹身上湿漉漉的衣物和头发上便挥发出大量水汽，不消片刻就变得干净整洁。
　　她生于江畔，自幼亲水，家传武功也多是水行理念，作为家主之女，也是家族中天资最高之人，她是提前参悟过家传的神通功法——“沧浪潮生”。
　　在晋升神通的那一刻，纪清竹从冥冥之中感悟水行大道，这门小神通也就被顺理成章的修成。
　　“今月非是故世月，明月何时照故人。”
　　“可怜沧海难为水，但许明月随我身。”
　　纪清竹静静地站在水波之上，螓首轻抬，望见天上缺了一小块的明月，眉目间生出一丝缅怀。
　　在这一刻，她彻底意识到，自己究竟来到了一个怎样的世界，月相似，终不同，换了人间
　　“唉”
　　一声轻叹，周围江水无风起浪，浪潮涌动，水波绵延不绝，让人仿佛置身于万洋大海，而那一轮明月也正好升至顶空，悄无声息间补上了那一丝缺憾，如圆镜高悬，照耀无垠夜空。
　　海上生明月！！！
　　这是唯有将一门大神通修至圆满之境才可能生出的神通异象，未来更是事关某一大境界的修行，这要是让那些修行界的宿老见到了得深深倒吸一口凉气，惊呼此子竟恐怖如斯。
　　纪清竹此时思维意识随着明月潮汐不断发散，随着神通异象的出现，一个领域雏形也初步诞生。
　　忽的，她秀眉一颦，察觉到有人在接近此处！
　　“千林兄，你说这坠蛟口瀑布下真的藏有大妖？”密林之中，两道矫健的黑色身影不断闪过。
　　走在前面的高瘦黑影低咳一声，声音沙哑的说道：“不必多问，这是林大人亲自寻着妖气测定出来的，而且这下面可不是一头普通的妖兽，而是一条带着蛟龙血脉的大妖！”
　　“蛟龙？！”后面那道稍显矮胖的身影脚步一滞，有些失声惊诧。
　　“哼，其他的你也不必多过问，安心替大人办好事，待到事成之后，自然有你们飞黄腾达的那一天。”名为千林的黑衣人淡淡说道。
　　云城不过一个偏僻无比的弹丸小地，要不是星图的测绘正好落到了此处，他这辈子恐怕都不会到这么个世俗小城来。
　　“是是是。”矮胖人连连称是。
　　那林大人可是境界超越了神通的强者，如果不是那位大人的鼎力协助，他也不可能突破神通境界，在云城与纪、江两氏平起平坐。
　　可人的贪欲是无穷的，他得到了神通，就想要得到更多！
　　于是当那位林大人再度找上门来，要在云城做一件惊天动地的大事件，他也毫不犹豫的答应了，哪怕失败之后会万劫不复。
　　千林冷漠的瞥了一眼这位王家家主，心中发出一声冷笑，其实今晚去寻蛟龙是他一个人的任务，但既然有免费的神通境打手为什么不利用起来呢？
　　毕竟是一条蛟龙，对于林大人来说不过是一条小蛇，但对他来讲，要将其下咒控制可不是一件简单的事情，还是稳妥一点为好。
　　两人都是心怀鬼胎，身形在密林中拉出两道虚影。
　　快行至江边，忽闻涛声阵阵，宛若惊涛拍岸掀起万丈狂澜，惊得千林兀的一止脚步。
　　“不是说那瀑布不过百丈高，为何会有如此涛声？”
　　“难道是蛟龙出来戏水了？”
　　“可能吧不，不对，此地有变，先走！”
　　千林可不是乡下毫无见识的土神通，很快他就察觉到异样，什么蛟龙戏水，那分明是有大神通者在修行水法！
　　“两位，既来之，则安之。又何必着急离去呢？”就在这时，一道如烟云般缥缈的声音响彻起来。
　　“不知尊驾在此修炼，我们两人多有打扰，还请恕罪，告辞！”千林精神高度紧绷，时刻感应周围，给矮胖人使了一个眼色，转身就欲离开。
　　“呵，大晚上鬼鬼祟祟的，莫不是要做些伤天害理的事情？”
　　随后，在两人的眼帘之中，一个白衣女子在月下悄然出现，纤足轻踩枝头，好像是月宫之中谪落的仙子，又好似清澜江中的龙宫公主！
　　夜空幽林都随着她的到来变得明亮圣洁。
　　纪清竹左手端至身前，右手负于背后，居高临下，静静俯视二人。
　　两人都是神通境界的高手！
　　而且那个矮胖之人似乎认得自己，眼中的惊骇一闪而过，却被她敏锐的捕捉到了。
　　“竟是一位仙子，是我们二人冒犯了受死！”
　　千林先是一愣，然后以迅雷不及掩耳之势御使背上漆黑灵剑，化为一道乌光直奔纪清竹杀去。
　　纪清竹眼眸微抬，不为所动，在她身旁，一道锐金之剑撕裂空气，接下来犯敌剑的袭击，纠缠在一起。
　　另一个矮胖人此时也打出一道灰色流光，那是一个巴掌长短的灰煞锥，小巧玲珑，最是擅长偷袭，于不经意间取人性命。
　　但是这对纪清竹无用。
　　那灰煞锥打到了她周身三尺，就突然一下子止住了，一层薄薄的水膜若隐若现，坚韧无比，又带着一股奇异的涡流，将灰煞锥的锐气狠狠搓干化解，护住纪清竹不受任何伤害。
　　“轰隆隆”
　　纪清竹素手一抬，清澜江顿生波涛，巨浪摧枯拉朽推倒江畔树林，朝着两名黑衣人轰然盖压而去！
　　祝福书友，健康长久，爱你们哟～
　　芜湖，清竹起飞!!!

第11章 以一敌二，击杀神通！
　　“沧浪潮生.”
　　逼出两人的灵器后，纪清竹一声低吟，从不远处的清澜江引来滚滚巨浪，洪水瞬间淹没密林，没给两人半点躲闪的余地。
　　两人见势不妙，急忙召回灵器守护自己，不然被这十几丈高的巨浪拍中，纵使是神通境的身躯也落不了好。
　　纪清竹眼中闪过一丝可惜，她才刚刚晋升神通，没有时间凝练神通真水，浪是大浪，可惜水只是凡水，只能依靠江水借势压人。
　　纤指凌空一挑，本来追随漆黑灵剑而去的锐金剑突兀一转，在半空中拉出一条锐利金芒，一掠破空，划开水浪的同时，也划开了矮胖人的护身法衣。
　　一道血线迸开，手臂上多了条深可见骨的剑痕，触目惊心！
　　“啊，贱婢安敢欺我！”
　　矮胖人吃痛怒吼，浑身肌肉攒动，黑衣瞬间炸裂，竟变成一个七尺大汉。
　　（本书短距离长度大多采用寸、尺、丈，即一寸3.3厘米，一尺33厘米，一丈三米三，上面七尺就是二米三，望周知。）
　　“王家主还是先说说为何深夜欲行不轨之事吧，你们的谈话我可是都听在耳中，及时悔改，或许我可以饶你一命。”纪清竹淡淡的说道。
　　她从一开始见到灰煞锥的时候，就猜到了这人是谁。
　　云城就这么大点地方，神通境界的高手不过大猫小猫三两只，除开纪、江两氏之外，也就前些年王家侥幸出了一位神通，而那位王家家主王三石，使用的正是一柄灰煞锥。
　　王三石一只手鲜血淋漓，另一只手抓住灰煞锥浸染血迹，然后将其猛的轰击出去，化作三道散发不详意味的灰芒，一瞬百步，朝着纪清竹袭杀而去。
　　灰煞锥得到血祭之后威能大增，让纪清竹也感受到了一股威胁。
　　她临危不惧，心念一动，锐金剑又从侧方骤然杀出，抵挡住了一道灰芒，另外两道灰芒一前一后瞬杀而至。
　　前者击破护体水罩，后者则露出真身，在一瞬间爆发出惊人杀机！
　　“无用！”纪清竹冷喝一声，
　　一条细长的迷你水蛟从她身后窜出，栩栩如生，张开蛟嘴一口咬住了灰煞锥，虽然水蛟之躯寸寸崩解，但其使命已经完成。
　　纪清竹反手就把灰煞锥收进了山河图中，山河图再怎么残破也是圣器，镇压一件小小的下品灵器不费吹灰之力，王三石瞬间就失去了对灰煞锥的操控和感应。
　　“既然伱不愿意说，那就去死吧。”
　　还没有退去的潮水之中，悄然升起一道银晶之色。
　　“铮！！”
　　吟秋出剑，一击毙命！
　　王三石身子一阵踉跄，随即跌倒在水中，生机已灭。
　　“好神通，好手段！”一旁的千林忍不住拍了几下手掌，声音极其沙哑，让人心生厌恶。
　　“你们不是同伙吗，为何不救他？”纪清竹转过身淡淡的问道，两柄剑器宛若游鱼般回到她身边。
　　“他算是个什么东西，不过是被我们利用的棋子而已倒是你给了我一个惊喜，在这不毛之地竟出了个如此天才！”千林死死盯着纪清竹说道。
　　“你们到底是什么人？说出来，不然别怪我不客气了！”纪清竹发问道。
　　“赫赫，别以为杀了那个废物就吃定我了，我现在已经清楚了你的底细，纪氏大小姐，初入神通便有如此战力，还身具两件.不，是三件灵器，当真是不凡啊。”
　　千林一边和纪清竹搭话，一边暗中调动法力，微不可察的波动弥漫开来，一点点融入周围的林木之中。
　　“如果你愿意加入我们，那么不仅你们纪氏将幸免于难，你更是可以一步登天，说不得还能登上天骄榜一展风采！”
　　纪清竹忍不住嗤笑一声，要是换个没见过世面的野生天才，说不定真的给他打动了。
　　但是她也已经猜到了这人的身份。
　　前世设定虽然只有一个大纲，但前期到处作妖的反派势力却是记得很清楚，如果是这群人的话，那么云城灾难的发生也就不足为奇了。
　　一群魔道妖人，屠城灭国，血祭苍生，无恶不作！
　　“乱星盟的魔道，人人得而诛之！”纪清竹冷然道，两条十丈水蛟盘绕出水，朝着千林绞杀而去。
　　“桀桀桀桀，你知道的太多了，看来是留你不得！”千林面罩下的脸色逐渐癫狂起来，语气让人心惊胆寒。
　　他身上的气势步步拔高，之前竟是隐藏了实力。
　　“千林化动，邪木成傀！！”
　　整片密林发出颤动，一棵棵高大的树木居然扭动躯干，枝桠乱舞，将自己的根须从地里拔出，变成了一个个散发邪气的诡异树人傀儡。
　　这些千百傀儡排列有序，仿佛是一支精锐大军一样，纪律严明，让人骇然！
　　纪清竹的两条水蛟只是她观摩暗河恶蛟后捏出来的造型，本质上就是两道粗壮水柱，看上去更加唬人而已。
　　但是这些邪木傀儡不同，它们是真的仿佛拥有了自己的灵魂，几个格外壮硕的邪木傀儡自动抵挡在千林身前，没多久便打散了两条水蛟。
　　神通境界第一个境为法力境，第二境为凝元，就是不断的凝练法力，相当于蜕凡境的练气成罡，要将“气态”法力化为“液态”。
　　而到了神通第三境，那便能法力化灵，法力拥有自己的灵性，这也是神通高手打造属于自己的灵器的基础。
　　千林就是神通第三境法力化灵的强者，所以他操纵的邪木傀儡才会如此灵动，一人成军，摧城拔寨不在话下。
　　纪清竹不为所动，今日之事无法善了，知道了这人要祸害云城，她就不可能放人离去。
　　更何况自己道破乱星盟，恐怕那人对自己杀机更盛。
　　既如此，那便战！
　　“潮来！”
　　借水清澜，沧浪潮生。
　　“休想得逞，给我拦住潮水！”千林分出小半邪木傀儡去岸边阻挡水流。
　　邪木成排，相互连接，宛若一堵堤坝，死死抵挡洪水侵袭。
　　“桀桀桀，你不过初入神通，也就这点手段了，若是转身就跑，我或许还要费些手段，可你却选择负隅顽抗，不自量力！”千林桀桀一笑，邪气滔天，扑杀而出。
　　祝福书友，健康长久！
　　啦啦啦，发书第六天啦～
　　爱你们哟

第12章 海上明月，天纵神姿！
　　纪清竹见状一步踏出，身体凌空悬浮，左手依旧持在身前，右手握住吟秋剑，一剑斜扫而过，似九天明月滑落一缕月华明辉，惊艳却蕴含杀机！
　　弦月划落人间，数以百计的邪木傀儡纷纷倒下，场面顿时为之一空。
　　又是一剑刺出，与此同时锐金剑从角落处杀出，双剑成合击之势。
　　千林冷哼一声，他身侧陡然升起一面乌金小盾，抵挡住锐金剑的袭击，然后御使漆黑灵剑试图压制正面攻击的纪清竹。
　　很显然这家伙的战斗经验很是老道，从纪清竹展露两柄灵剑后就在暗中防备，又发现这个她的修为不如自己，就准备直接击溃。
　　可惜的是，他并不知晓纪清竹手持一柄圣剑.
　　哪怕这柄圣剑残破不堪，看上去随时就要碎裂成无数块，可圣剑就是圣剑，小小的灵剑与其碰撞，无异于以卵击石！
　　“咔嚓！”
　　一声脆响，漆黑灵剑瞬间断成了两截。
　　千林瞬间失神，一方面是措手不及，另一方面是因为灵剑上烙印的血之精神突然被抹去。
　　灵器被毁，主人自然会受到反噬。
　　见此良机，纪清竹也不留手，身体闪烁，手中银剑狠狠刺出，欲要了结此人性命。
　　“木魂存命，移花接木大法！”
　　终究是乱星盟出来的魔道妖人，千林见势不妙，直接自爆右臂，血气化雾，也不知道他动用了什么血祭之法，瞬间与一株邪木傀儡互换了位置。
　　纪清竹一剑刺出，却只是搅碎了邪木傀儡。
　　“好哇，毁我灵剑，害我自断一臂，我要你不得好死，血鳞臂，给我出！”
　　千林厉声狂叫，左臂衣袖爆碎，露出里面狰狞遒劲的血红手臂，上面遍布细密鳞片，完全不似人手，更像是嫁接了一只妖兽的肢体，狰狞可怖！
　　他身上气势再度增长，猛然一挥手，带着阵阵血影袭杀而来，爪风竟比飞剑还要凌厉。
　　纪清竹心中一凛，左手悄然结出法印，一股浓雾忽然弥漫开来，同时她整个人也失去了踪迹。
　　灵雾障，融水术。
　　雾气乃是水之变化，融水术则是她在水中如鱼得水的诀窍，在水中可以藏匿自身，在雾气中效果稍差，不过拿来干扰敌人也是足够了。
　　她身形灵动飘逸，剑出如雨，顷刻间刺出九九八十一剑，其中大半斩灭血影爪风，还有一部分落到千林身上，将他的法衣砍成了破烂乞丐装。
　　寻常神通境，身上有一件灵器很正常，有一攻一防配套就算得上不错，至于更多的灵器，除非另有机遇，不然本人是很难祭炼出来的，祭炼灵器太耗费心血，要是把时间全部用来打造灵器，那人还修不修炼了？
　　所以千林身上也只有一剑一盾两件灵器罢了。
　　“灵傀，给我爆！”千林怒火中烧，大手一握，周围没有派的上用场的邪木傀儡纷纷爆炸，产生的冲击力很快将扰人的雾气冲散。
　　“黔驴技穷，看来你也就只有这点本事了。”
　　纪清竹忽的发出轻叹，刚刚她不过是为了验证自己突破神通的实力，现在目的达到了，那也就不用再留着他了。
　　一挥衣袖，扫去风波，场面上倒不见了那人身影。
　　“桀桀桀，想杀我你还早着呢，等着瞧吧，云城必毁，伱也会沦为我们的阶下囚！”千林借助爆炸声势转身便走，他又不傻，继续和这女人打下去讨不了什么好处，回去禀告自有强者来对付。
　　“想走？走得了吗！”
　　纪清竹眸光锁定逃窜的人影，只见月华似练洒下人间，笼罩世间，而她周身三里之地，月光格外的柔和明亮。
　　沧海潮生，月耀夜空。
　　周遭顷刻间化为一片汪洋，沧海之上，一轮皎月缓缓升起，无瑕无垢，至真至纯，摄人心魄！
　　神通异象，海上生明月！！
　　千林神魂一滞，身子不由得停在原地。
　　太阴月华，最是伤人神魂，只需月华微微一照，就能叫人神魂消散，更别说月下海潮同样可以沉沦精神与意志，两相结合，区区一个神通第三境又如何能够抵挡？
　　纪清竹如今施展的修为还远远不到家，沧海她可以使用神通之力化出，但是明月只是一道异象，只能在精神领域产生影响，等到她再修行一门太阴月华的神通，将其炼入神通异象之中，那威力就会大大增加，同阶之中可称王做霸！
　　饶是现在这个半成品，也足以让她越级而战，初入神通便能镇压第三境的魔道妖人。
　　“下次别桀桀桀的叫了，反派不得好死知不知道？”纪清竹将其一剑枭首，月华之下，吟秋剑显得充满破碎的美感。
　　“神通.异象？这不可能！你.到底是.什么人？”剑太快了，导致千林还吊着一口气，不甘心的问道。
　　“你不是认出我了吗，云城纪氏，纪清竹。”
　　纪清竹满足他临终遗愿，自报家门。
　　但千林还是死不瞑目，他死也不相信，这女人只是一个来自乡下的野生神通。
　　神通异象啊，那可是神通异象，在神通境界修出神通异象，世间寥寥无几，每一个都堪称是天纵神姿，未来有望成为法相真君啊！！
　　就是放在四大圣地之中，也是能成为圣主的存在，可长存驻世三千载，掌握无穷神通，堪称陆地仙神，俯览人世沧桑变化.
　　斩杀敌人后，纪清竹没有放松，她深知现在不是得意忘形的时候，真正的危机是之后的云城灾祸。
　　她此时杀了乱星盟的人，也不知道会不会导致设定中的灾难出现变化。
　　“兵来将挡水来土掩，这一世，我不会让灾难重演！”
　　纪清竹将两人的尸体丢入山河图中，又掀起一场洪水彻底洗刷战场，尽量混淆乱星盟背后的人。
　　“打完回家！”
　　拍了拍手，纪清竹踏波而行，这次她不再需要借助法器的力量，是真正的用神通法力来御水，速度堪比飞遁。
　　只不过当她来到坠蛟瀑上游，却忽然发现一条小舟在水面轻轻摇曳，一道娇小的身影跌坐在船头，小脸上满是担忧。
　　“真是一个小笨蛋啊.”
　　纪清竹悠悠的感叹，语气中带着些许责备，但是轻轻上扬的嘴角却暴露了她的真实想法。
　　祝福书友，健康长久！
　　今天也就是梦想签约的一天鸦～

第13章 今天签约啦！
　　发书七天终于签约，感谢编辑大大捞我！
　　另外书名按照编辑的建议做了修改，原先为：
　　《逐道纪：从天娇开始无敌于世》
　　现在改为：《我以女儿身无敌玄幻世界》
　　希望大家多多支持哦！
　　还有因为简介七天才能修改，之后会改为：
　　一不小心穿越异界，纪清竹看着前世笔下设定的宏大世界，不由得陷入沉思.
　　大道三千，神通无量，纪元更迭，群雄并起。
　　得一缕天意眷顾，晓古今之辛秘，锻体、蜕凡、神通、紫府、天人、法相.修行路上多风景，我来我见我登顶!
　　天骄？
　　天娇!
　　看我以女儿身无敌于世!!
　　PS：女主文，不喜勿入。(单，不嫁，可能偏轻百)
　　本书又名：《关于作者穿越到笔下小说世界里成为主角姐姐的一两二三事》、《逐道纪：从天娇开始无敌于世》.
　　——
　　——
　　——
　　然后就是要感谢灵叶的萌主打赏，真的是太受宠若惊了，爱你！()爱你么么哒
　　还有感谢大家的推荐票、月票和打赏，真的是太感谢了，谢谢你们！
　　也希望大家继续支持，多多追读，这对清鸦来说很重要！！
　　祝福书友，健康长久！
　　祝福书友，健康长久！

第14章 魔道妖人，主动认主！
　　“小鱼儿，你怎么还在这里？”
　　纪清竹绕了一圈，悄无声息飞到船后，然后成功偷袭，从身后准确的捏住小妮子的脸颊软肉，调笑着问道。
　　到了神通境之后，就可以凭借法力随意飞行了，达成种种世俗眼中不可思议之事。
　　“大小姐！！”
　　池梦鲤水汪汪的眼睛瞬间瞪大，转身便扑进纪清竹的怀里，闷声说道：“刚刚可担心死我了，还以为大小姐你和谁打了起来.”
　　“没事没事，我这不好好回来了吗。”纪清竹摸了摸小侍女柔顺的发丝，宽慰她道。
　　好在她回来时整理了一下，不然被这妮子发现又该担心受怕了。
　　“我们回家吧，真是的，叫你自己回去也不听话。”纪清竹松开小侍女，意念一动，神通法力驱使浪潮，自动推动小舟逆流而行。
　　“大小姐，伱突破神通境了？！”池梦鲤虽然有些呆呆的，但她只是反应迟钝，脑袋瓜并不傻。
　　见到船只无浆自动，加上刚刚大小姐神不知鬼不觉的就摸到身后，她就猜到了大小姐已经晋升神通了。
　　“是啊，你大小姐厉害吧。”纪清竹走进小舟乌篷中盘腿坐下。
　　“不愧是大小姐！”池梦鲤大赞，跟着走进船舱里，低声说道：“不过大小姐还是要保护好自己鸦，小鱼会担心的”
　　她伸手拈起纪清竹一边的衣角，那么好的法衣都坏了，刚刚瀑布下的大战，分明就是大小姐在和人交手。
　　纪清竹倒是没注意到这点细枝末节，摇了摇头，揽过小妮子，保证道：“嗯，我答应你。”
　　她对池梦鲤的性子了若指掌，凡事先哄好了再说。
　　夜半乘舟归家，明月流照清江。
　　两人自是不知，待到天色将明未明之际，一道紫黑遁光忽然降临坠蛟口瀑布下。
　　“哼，蠢材，这么简单的事情都能给我办砸！”
　　这人身姿修长，浑身被紫黑迷雾包裹，根本看不清真容，寻常人若是光听到那阴恻恻的声音，估计都会陷入癫狂之中。
　　这是妖魔惑心的手段，被整个天元界所不容！
　　来人环顾四周，又不知施展了什么神通手段，紫黑迷雾居然在纪清竹和千林交战的地方勾勒出一道道虚影，似乎在回溯着之前的战斗。
　　“不过胆敢破坏我的谋划，不管你是什么人，只要被我找到，那就不得好死！”
　　但是等了好一会儿，这人都没有找到杀死千林的神秘人，仿佛自己的追踪神通失了效。
　　“天地无极，溯本追源！”
　　于是又施展出另一门更强的推算神通，试图找到破坏自己谋划之人的下落。
　　只不过，想要推算纪清竹，可不是一件简单的事情
　　“咦，怎么一片混混沌沌，莫非她身上拥有可以遮掩天机的至宝？！”
　　林剑书眉头皱得很深，能够遮掩天机的至宝，连他都要垂涎三尺，又怎么会出现在这里，还杀了自己的人。
　　“啧，无论是谁，都不能破坏我的计划，云城，要怪就怪你正好出现在不该出现的地方，血祭百城破开上古魔尊的封印，到时候就有机会补完我的天魔神通.”
　　——
　　已经回家的纪清竹并不知晓这一切，只有山河图中的沧渊忽的惊醒，扭动庞大的身躯发出低吼。
　　“有人在推算我？这么低的修为，也来玩天机一道？要不是修为不再，哼，小辈安敢欺我。”
　　不过山河图是圣器，哪怕仅剩一点点的威能，也绝不是一个小修士可以轻易推算的。
　　沧渊倒是想到是冲着纪清竹来的，但一想到纪清竹突破神通时泄露的丝丝至高道韵，它就为那个推算之人感到庆幸。
　　要是直接推算到纪清竹身上，恐怕就不是被屏蔽天机了，而是要被天意反噬，说不好神通都要被毁。
　　“哎，究竟要怎样才能让她接受，圣器啊，怎么会有人不想要？”沧渊趴在自己的山头，脑袋搭在龙爪上，陷入了深深地沉思。
　　莫不是这个世界变化太快，几万年没出来，外面的世界连圣器都不值钱了吗？
　　它带着圣器山河图倒贴，那个小丫头都不领情，世上怎么会有这种人呐，真是让龙感到头疼。
　　翌日清晨。
　　当纪清竹再次看到纪渊时，发现他已经开始磨炼浑身骨骼了。
　　锻体第三重，骨骼关！
　　“不错，一夜之间完成了筋膜的拉练，你有三次炼血养元的基础，如今第四次磨炼骨骼，是否有什么不同之处？”纪清竹问道。
　　“有！”纪渊挥了挥拳头，激动的说道：“这第四次重新修炼，确实感觉不一样了，我能够感觉到身体变得更加完美健壮，浑身筋膜和骨骼强健了数倍！”
　　这无疑让他有了继续修炼下去的信心。
　　纪清竹见状，也伸出手搭在他身上，仔细打量着他的身躯。
　　“沧渊帮我看看他的身体有何不同之处。”她还叫上了原本属于纪渊的金手指老爷爷一起查看。
　　“我能够感受到他体内潜藏着一股难以想象的本源之力，可是那股力量太过神秘，需要极其庞大的气血才有可能将其激活。”沧渊惊呼道。
　　“他可是圣体返祖，只要激活天赋，顺利成长下去的话，未来必定成圣！”纪清竹在心里说道。
　　“.”
　　沧渊闻言猛然抬起脑袋，朝着灰暗的天空怒吼道：“你是想让我追随于他是吧？你们姐弟可真是情深，可是你把我和山河图当成什么了，说送就送，简直欺龙太甚！”
　　纪清竹轻咳一声，没想到自己刚开始蛊惑就失败了。
　　“真是气煞吾也，纪清竹，既然你这么想让吾另投他处，那本龙还偏偏不走了，就算是所谓的圣体也不行！”
　　“哼，我已经收集到了你的发丝，你也在图中留下了精神烙印，山河图，给我认主契约！！”
　　纪清竹微微张大嘴巴，这什么情况，她啥也没做，那个蠢货龙魂就带着山河图主动向她认了主。
　　她微微张开红唇，一双凤眸都变得呆萌起来，眨巴眨巴眼睛，转过头，看着一脸茫然的纪渊，心中一阵欲哭无泪。
　　小弟啊小弟，你姐我是真的没想抢走属于你机缘，奈何这货不按套路出牌啊。
　　“姐你怎么了？”纪渊有些不解姐姐为啥盯着他看。
　　哇库哇库，好开心(#^.^#)
　　本来今天想问问老编辑到底能不能签约，没想到她直接给我捞起来了，开心的嘞！
　　就是可惜了我昨天恶补的斗破，连夜开了本消炎他姐，还写了五百字的开头来着哼，什么斗破，我真的不熟，没看过好吧！
　　祝福书友，健康长久！！

第15章 修行境界，圣图功用！
　　“.没事，从今天开始训练加倍，三月之内，我要你重回锻体巅峰！”
　　纪清竹转过身，背负双手，淡淡的说道。
　　纪渊：？？？
　　他觉得这很有事好吧？！
　　时间就在纪渊的惨叫和嗷嚎中一天天度过
　　“修行者，先锻体后蜕凡，才能晋升神通之境，掌握超越世俗的玄妙手段。”
　　“所谓锻体，便是强身健体，你们从小就有家族供养精贵肉食，又有药浴洗练，因而省去了初始养元的赶功夫”
　　纪清竹正在为纪渊和池梦鲤梳理修行之路，说到这里，倒是忍不住看向自家小老弟一眼。
　　“锻体境界，武道最初之境，乃是修炼之始，大道之基，旨在搬运浑身气血，锤炼皮肉筋骨，臻至圆满时，可洗髓换血，脱胎换骨。”
　　锻体大成，气血强盛，练就一身铜皮铁骨，可生撕虎豹，开碑碎石，五马不能分其身！
　　只不过锻体境终究还是凡人，寿命不过两个甲子，反倒是因为武者经常逞凶搏杀，容易积累暗伤，厉害的武者还不一定活得更长久，也因此一旦过了气血旺盛的年轻时代，武者就难以再做突破。
　　“纪渊你与常人不同，按照常理来说，锻体五关，皮肉关、筋膜关、骨骼关、腑脏关、血髓关过后，武者经过一段时间的修养后，便能踏入先天蜕凡，但是伱却在锻体五关初始和最后的两个养元境轮回。”
　　“我知道，九次炼血才能蜕凡嘛！”纪渊摸了摸鼻子，不在意的笑笑。
　　“我可没有开玩笑，这个世上有人生来体质不凡，怀有特殊体质的人修炼起来事半功倍，且成就极高.而你就身怀最强大的体质之一，只要能够提供足够的精气觉醒，未来前途不可限量！”纪清竹瞪了他一眼道。
　　“好好好，等我以后变强了保护姐姐。”纪渊笑着说道。
　　纪清竹摇了摇头，接着讲解起来。
　　“锻体之后，便是蜕凡。”
　　“蜕凡蜕凡，即是褪去凡胎俗体，在世俗之中也被成为先天宗师之类。蜕凡有三境，分为气血狼烟、炼精化气和练气成罡。”
　　世俗之中，真气、元罡境的高手都能挂将拜帅，他们的身体经过了蜕变，寿命也会比常人多出一甲子有余。
　　“等到罡气大成，就可以尝试燃烧精气神，从而突破肉身束缚，吸收天地灵气，结合罡气转化为属于自己的法力，这就是神通境界！”
　　“神通境界，便是通神，掌握了法力，可以上天入地、飞剑破空、控水踏波.”
　　说到这里，纪清竹还展示了一下自己的神通。
　　她先是分出两股法力，带着两人离地三丈高，然后一柄晶莹飞剑围绕两人如游鱼般来回穿梭，最后唤出条水蛟一口吞下了纪渊。
　　“神通之威，竟恐怖如斯！”纪渊倒吸一口凉气，并且表示下次别找他来演示神通了。
　　到了神通之境，那就不是世俗中的武者武师了，代表着真正踏入了修行界之中，寿命也较蜕凡境翻了个倍，活个四五百年不成问题。
　　“那神通境界之上呢？”池梦鲤举起小手问道。
　　“神通之上，是为紫府！”纪清竹沉声答道。
　　紫府者，上丹田也，神识之所。
　　锻体修炼的是身躯肉体，是一切的基础。
　　蜕凡修炼的是气劲，汇聚于下丹田之中。
　　神通是法力的升华，诞生于中丹田绛宫。
　　而紫府境就是打开头顶泥丸宫，法力融入精神，神通产生种种不可思议的变化，甚至可以在脑海中开辟出一方虚幻的精神世界！
　　如此，才算是完成了人体自身的初步修炼，寿有八百，就是活到近千年也不是不可能。
　　再往上，就是感悟天地的层次了，以人体自身的力量去撬动外界大宇宙的伟力，什么移山填海、焚山煮海之类的不再是传说，而是切切实实可以做到的事情。
　　这个境界，被称为“天人境”，也因为寿元轻易过千，又被成为“千古小巨头”。
　　再再往上，那便是千林临死前所说的法相真君，是可以追逐圣地之主的在世大能。
　　他之所以死不瞑目，是因为纪清竹身具的神通异象，就是法相的雏形，这意味着纪清竹只要不夭折，未来很有可能踏入这一境界！
　　锻体，
　　蜕凡，
　　神通，
　　紫府，
　　天人，
　　法相
　　修行之旅长路漫漫，纪清竹如今也不过是刚刚起步而已，至于纪渊和池梦鲤两人，还在第一境界里面徘徊呢。
　　不过大家都未来可期！
　　是夜，案牍上，一卷锦绣山河图缓缓打开，可惜画卷大部分都是灰暗一片，神山破败，江河枯竭，九十九条大型灵脉就剩下一座龙山还留存一些生机，正是被沧渊龙魂依附的那座。
　　实际上这是它将自己的残躯融入其中，才勉强复苏了山河图一两成威能，不然山河图也要和吟秋剑一样几近崩碎。
　　“沧渊，你给我出来！”
　　纪清竹提着吟秋剑，杀进山河图中。
　　“你让我出来就出来，那我岂不是很没有面子？”沧渊小声的嘀咕道，死死窝在山脉之中。
　　那柄剑就算快碎了还是很吓人的好吧，它就不信纪清竹还能把这最后一条灵脉给斩断了。
　　何况它都带着山河图认主了，砍了灵脉就等于毁灭了这件圣器，到时候反噬之下谁也活不了！
　　纪清竹都快被气笑了，随手把吟秋剑插进山头，默默思量后果。
　　“作为前世设定的主角，虽然失去了山河图，不过小渊有我的帮助，前期崛起不成问题，不会因此而一蹶不振。”
　　山河图都绑定自己了，她也不会再说什么矫情的话，毕竟都穿越了，谁还不是个主角呢。
　　别人就算知晓，也只会说是自己福缘深厚，但作为知晓一切之人，她终究是有所愧疚。
　　“放心吧小老弟，我还知道几个古之辛秘，到时候再给你寻个更好的宝贝。”
　　“至于现在，就让姐姐好好鞭策你进步吧！”
　　纪清竹清楚山河图的功用，作为古之圣贤开辟出的特殊洞天，山河图之中的时间流逝和外界并不一样，除了可以当此一个超大的储物空间来使用，它最重要的作用，就是拿来“种田”。
　　啊哈哈，都准备跑路开创一个“姐姐流”了，没想到过了签约，开心的嘞，心情美美哒，希望明天去医院也有个好结果，爱你们呦！
　　祝福书友，健康长久，全靠友友们的鼓励啦！

第16章 无敌之心，灵药宝鱼！
　　除了圣器山河图，纪清竹还收获了一柄几近崩溃的圣剑。
　　素手轻轻拂过晶银的剑身，上面一道道狰狞可怖的裂痕历历在目，难以想象它之前是遭到了怎样的劫难或是大战，才让两件圣器都跌落凡尘。
　　纪清竹知晓很多古往今来的辛秘，但她也只是知道一切前世的“设定”罢了，比如说她知道接下来要去的五行门中，就有着五道大神通的传承，甚至五行合一还能得到一门了不得的惊世大神通！
　　她也知晓云梦泽野会有妖族大圣的传承问世，东海之东有太古天龙墓地开启，知道在不久的将来，整个天元界都将面临一场浩劫.可她只是知道这些“设定”，起因、过程、结果一概不知。
　　“也好，就是有很多东西不知道，才更有意思嘛，不然我跟在小弟身后不就行了，又何必自己苦苦修炼。”
　　“既然来此世走一遭，前世笔下未曾描绘的风景，就应该一一去见识！”
　　残破的剑身反映出纪清竹那张清丽绝伦的玉颜，虽是女儿身，却自有一股冲天英气。
　　“我怎么感觉她这就有了传说中的无敌心呢？”沧渊化身一条迷你小龙，猫在石头后面心里暗暗嘀咕。
　　无敌心其实就是一种勇往直前的气势，一股坚定地行走在自己道路上的决心，可无敌心不会凭空出现，更不会与生俱来，那是要靠一场场战斗打出来的，凭啥纪清竹只是坐着想一会就有那股气势了？
　　这一点也不符合修炼的道理啊！
　　难道她真的是天道的私生女？
　　苍渊不由得开始了无端猜想。
　　它哪里知道，纪清竹有着前世的记忆，某种意义上说起来，此间种种，都是她笔下的描绘，没有底气也才怪了！
　　“沧渊，你知道山河图为什么破损成这个样子吗？”纪清竹突然回过头问道。
　　沧渊趴在石头上，摇摇头。
　　“吾还想知道为什么那么倒霉，肉身被斩、神魂被镇压呢。”
　　“哈，你也是倒霉不过既然山河图已经认我为主，那我就要着手修复它了，伱研究它这么多年，可有什么心得？”纪清竹问道。
　　“简单，拘来百条大型灵脉，要四十九条地脉，四十九条水脉，这样山河图就能自主开始修复，然后埋入一些五金之精，种上一棵九天空桑，最好再去域外弄一颗大日恒星挂在天上.”沧渊面不改色的说出一连串让人惊心动魄的名词。
　　纪清竹迷茫的眨眨眼，她是谁，她在哪，她刚刚问了什么来着？
　　“我现在解除契约还来得及吗？”她一脸严肃的问道。
　　沧渊像是看傻子一样看着她。
　　这丫头之前看着不是挺聪明的嘛，怎么现在像变了一个人一样。
　　“没有这些也行，你找块世界石来，什么问题都解决了。”沧渊摊开龙爪说道。
　　“我觉得把你卖了就能换来一半的资源了。”纪清竹语气幽然。
　　“.你多寻些灵物放进来，山河图中时间流速和外界不一样，圣人法则犹存，一日可当百日，种些灵植也能满足你前期的修行资源，还能慢慢改变山河图。”沧渊叹了一口气道，那些东西确实距离现在的纪清竹来说太遥远了。
　　纪清竹点点头，她也是想这么做的。
　　“那些先不急，先让我体验一下时间流逝的不同吧，晋升神通还没有来得及闭关沉淀，就和人打了一架，境界有些不稳，很多玄妙都没有探寻。”
　　作为山河图的主人，纪清竹正常情况下是不会受到时间流逝的影响，除非她主动想体验。
　　“我不知道你这么急切是为什么，但.如你所愿。”沧渊听从命令道。
　　纪清竹缓缓闭上眼，家传神通沧海潮生开始运转，滔滔水声逐渐弥漫开来，隐隐约约还有一轮明月将出未出。
　　“明明只是一门极为普通的神通功法，却能诞生出神通异象，天资当真是恐怖如斯啊，注定成圣虽好，可我也想看看你究竟可以走到哪一步，刚踏上修行路，就可以沟通天意，圣人可都难以做到。”
　　沧渊化为一条三丈之龙，盘绕在纪清竹身边，似乎在这神通异象之中，她也梦回沧海肆意遨游。
　　“或许，我应该教她几门天龙神通.”
　　次日，清晨，当第一缕阳光落到窗棂时，纪清竹就悠悠转醒。
　　她晚上在山河图中巩固了自身修为，感觉十分良好。
　　“大小姐你醒啦！”
　　推开门，她就见到池梦鲤蹦蹦跳跳跑来，伸手摸摸小妮子的头，说道：“你吃过饭后，陪我去街上逛逛吧。”
　　她今天就要去寻些灵药，看看能不能种活，顺便去看一眼王家的动静。
　　云城被毁就是不久后的事，难说她这次动手会不会造成什么影响，仅凭她一人可无法阻止灾难降临。
　　“大小姐，你要活的灵药可不好找，灵药本就难得，何况是鲜活的。”
　　一连几家店铺，纪清竹都没有收获。
　　她也不在意，慢慢走到了王家附近，大宅院中倒是没有表现出什么异样，担心打草惊蛇，她也没有过于探究，有时候点到即止就行了，她心中早已有了答案。
　　正在这时，远处的渔船码头上，突然传来阵阵惊呼。
　　“宝鱼，居然有人捕到了宝鱼，这家伙可要发达了！”
　　“宝鱼可比灵药还要珍稀许多，千金不换，堪比入了品阶的丹药，对习武之人有莫大的好处！”
　　“快回去禀告，叫人带上足够的银子！”
　　瞧见有热闹可看，池梦鲤也拉着自家大小姐挤了进去，有纪清竹运转法力，周围人自然也无法贴近，只觉得一股无形的柔和力道将自己挪走，一些人甚至都没有发现自己的被移开。
　　纪清竹定睛一瞧，原来是一个渔民捕上了一条头生独角，尾似烈焰的大红鲤鱼。
　　“哇，好漂亮的大鲤鱼！大小姐，这真是宝鱼吗？”池梦鲤转过头，大眼睛闪闪的问道。
　　“嗯，角赤鲤，一阶宝鱼，食之可壮气血。”纪清竹解释了一下，随即对那黝黑精干的渔民说道：“你想要多少银子，这鱼我要了。”
　　祝福书友，健康长久！爱你们呦！

第17章 暗中觊觎，天龙神通！
　　纪清竹也没有想到会有渔民捕上宝鱼，原本她自己也想过亲自去江中试试运气，没想到就有人送上门来了。
　　看来自己福源也不浅啊。
　　宝鱼与水中精怪不是一回事，它们是秉承天地造化孕育而生，算得上是半个天生地养的，却无法正常修炼。
　　往往它们都拥有极强的躲避或者隐匿能力，极难捕捉，像是大名鼎鼎的延寿宝鱼——“龙鳅”，就算是古之圣贤寻遍世间也难得几条。
　　与水中宝鱼相对应的，还有山中珍兽与空中奇禽，每一只都是可遇不可求。
　　像角赤鲤这种最低级的宝鱼，在世俗倒是有几率被渔民捕捞上来，是武者、武师梦寐以求的宝物。
　　“这位小姐.”那渔民看着一身锦衣华服、美得超凡脱俗的纪清竹，显得很是局促。
　　“你叫什么名字？”纪清竹忽的问道。
　　“小人姓吴，家中排行第三，他们都叫我吴老三。”渔民赶紧答道。
　　纪清竹微微颔首，直接伸出修长白皙的玉手，将他紧紧抱在怀里的大红鲤鱼拎走，然后在众目睽睽之下，这条角赤鲤突然消失不见，惊得一众围观者纷纷倒吸一口凉气，直呼这是神仙手段。
　　当然也有人认出她的身份，毕竟她也回来有一阵子了，有好事者认出也很正常。
　　“跟着我走，我会给你想要的。”纪清竹淡淡的说道，转身飘然而去。
　　“还愣着干什么，我家小姐可是纪氏大小姐，不会少了你的银子。”池梦鲤对吴老三喊话道。
　　吴老三赶忙跟在两女身后，在一众人羡慕的目光中离去。
　　“提醒伱一下，这人神魂被他人寄托，或许是冲着你来的。”
　　忽然之间，纪清竹心底传来了龙魂沧渊的声音。
　　“我也发现他有所异样，倒不知是被人操纵，能看得出来幕后之人的修为吗？”她心中没有什么惊讶，对着沧渊问道。
　　“恐怕超越了神通境，周围都是些凡夫俗子，能够远距离操纵活人，神魂定不一般，只有紫府境界才能轻松做到，不过你也不用担心，你的气息被山河图隔绝，是不会被人发觉已经突破了神通。”沧渊说道。
　　“看来留下你是一个正确的选择。”纪清竹心中轻笑道。
　　“哼”
　　纪清竹一边走，一边和沧渊在心底交谈，等回到纪家，支了一大笔金银给吴老三。
　　待到吴老三兴高采烈的离开，纪清竹才收回注视的目光。
　　“大小姐，那人有什么不对劲的地方吗？”池梦鲤扬起脑袋问道。
　　她比纪清竹矮了好些，抬起头倒是正好方便纪清竹揉捏她的小脸蛋。
　　池梦鲤虽然不知道吴老三的神魂被人寄托，但是她时刻都关注着自家大小姐的一举一动，见大小姐有些失神，方才询问。
　　“你倒是晓得察言观色，我自有打算，不必多问。”纪清竹说道。
　　沧渊被关在山河图中数万年，现在能借助纪清竹来观察外界，不会只是提醒她一下，还顺便在吴老三的神魂中悄然布下了一道天龙锁魂神通。
　　被天龙盯上的生灵，就没有能够跑得了的！
　　“这神通我可能学？”纪清竹来了兴趣。
　　“我有八十一门天龙神通，你与我神魂相契，自然都可以习得，倘若你拜我为师，我便传授你无上天龙神通！”沧渊在山河图中摇晃着修长的尾巴回应道。
　　“爱教不教.”
　　纪清竹撇撇嘴，神通她当然想要，但拜师什么的是不可能的，就想逗逗这条老龙。
　　见纪清竹似乎真的有些无动于衷，沧渊就有点急了，银白色的天龙之躯从昏暗的天空探下，长长的龙须挠着脑袋，想不通怎么会有人不心动呢？
　　“罢了罢了，天龙锁魂脱胎于天龙星相元神大法，我直接再将天龙引星淬体大法和天龙聚星练气大法都传授与你，好教你练成我天龙一族的天龙星辉大神通！”沧渊肃声说道。
　　天龙星辉大神通！
　　世间有神通万千，可“大神通”据说只有一百零八门，纪清竹也没有想到沧渊会将压箱底的大神通拿出来。
　　“你是认真的？那我现在改口还来得及吗？”纪清竹回到自己的阁楼，端坐于云床之上，神魂没入山河图中，仰头对着沧渊笑问。
　　沧渊并不想和她说话，俯下头颅，龙须一把将她丢到自己脑袋上，在昏暗的天空中快速翱翔。
　　“龙不为人师，拜师就不必了，我传授你天龙神通，也是因为我们休戚与共。”
　　“而且你那门水系小神通实在是不堪入目！”
　　果然还是一头傲娇龙啊，纪清竹趴在沧渊头上，忍不住心想道。
　　接下来，沧渊就向她传授了三门天龙神通。
　　天龙引星淬体大法！
　　天龙聚星练气大法！
　　天龙星相元神大法！
　　这三门神通都是要引下九天星辉为己用，分别修炼精、气、神三宝，待到三门神通大成，将其融会贯通之后，就能修成天龙星辉大神通！！
　　那才是真正威能无穷的大神通！
　　是夜，星河摇曳。
　　一阵阵神秘的星辉被纪清竹从九天引落，汇聚在她的阁楼之中。
　　沐浴在星辉之中，纪清竹感受到自己的身体在被星辉淬炼，法力在被星辉提纯，神魂在星辉中蜕变。
　　“等你骨骼烙印星痕，法力流淌星光，神魂衍化星相，就算这三法大成，自然就可以习得星辉大神通。”沧渊说道。
　　或许纪清竹自己都不清楚，她的修炼天赋究竟有多么恐怖，同时修炼三门神通，绝非是一般人可以做到的！
　　“看来我的抉择是对的，圣体又如何，越是厉害的体质，迟早会被更大的桎梏所束缚，这种难以言说的悟性才是真的举世罕见，加上她那得到天意加持的先天神通，她简直就是为道而生！”
　　沧渊在心里默默思量，同时因为山河图被纪清竹契约的缘故，她也可以借助纪清竹的神通释放出一些神识到外界，引来一大片浓郁到极点的星辉帮助纪清竹修炼。
　　“谢了沧渊。”
　　“哼”
　　祝福书友，健康长久！

第18章 暗中准备，神秘母亲！
　　“清竹姐！”
　　纪凌有些激动的看向缓缓走来的女子，少年人的羞赫暴露出来，他身边的几个做劲装打扮的同龄人也是同样表情。
　　纪清竹可是被誉为家族千年以来第一天才，长得美若天仙，性格又温婉，可谓是所有纪氏年轻一辈追赶和敬仰的大姐。
　　“你这次在族比的表现不错，日后未必没有机会踏入神通之境，好好修炼，未来家族还要靠你们来支撑。”纪清竹对纪凌以及其他人说道。
　　小家伙们得到夸赞和鼓励后，纷纷就和打了鸡血一样，全然没有意识到纪清竹话语中的深意。
　　顺手指导了一下他们的功夫，没过多久，家主纪文濯就龙行虎步的走进这处庭院之中。
　　“父亲，族人转移之事已经安排妥当？”纪清竹对老父亲问道。
　　“按照你的要求，二长老借着外出采购修行资源，带着族中善于管理的人才前往了上游清源城，现在三长老也已经准备妥当，百名精锐随时可走，打着秋猎的名义，想必不会受到什么怀疑。”纪文濯说道。
　　“那好，带上这些年轻人，如此家族中坚力量就算保住了，其余的妇孺便一一乘船离去。”纪清竹松了一口气道。
　　她知晓云城即将面临的灾难，又怎会不对自己的家族做些安排呢？
　　在灾难来临之前，尽量借着各种名义，将家族中坚力量抽离出去，这样也算给纪氏保留了最多的火种。
　　“清竹姐，家主，到底发生了什么？”纪凌终于忍不住发问。
　　他是家族长老之子，天资也算是不错，两人在这些少年人面前交谈，其实也是要他们肩负起复兴家族的重任。
　　“云城即将遭受大劫，纪氏首当其冲，我们这些人是没办法离开，但是伱们是家族的未来，不可有失，切记要好好修炼，不要丢了我纪氏威名！”纪文濯叮嘱道。
　　当初自家女儿找到自己，说云城将毁，纪文濯其实是不相信的，但是架不住女儿以死相逼，加上他是一族之主，也担不起家族覆灭的风险，所以还是捏着鼻子安排了一切。
　　事实上现在除了几位长老和这些小家伙，其他人都还不知道内幕，纪文濯也是赌上了自己家主之位，才力排众议说服长老。
　　外出采购和进山秋猎本就是家族正常运作，无非这次人多一点，对他来说，最差的结果也不过是丢了家主之位，可要是灾难真的来临，那这些人就是纪氏复兴的火种。
　　家族的延续，比什么都更加重要！
　　这也是几个长老最终同意的原因。
　　“清竹，你所说的可是真的？”事到如今，纪文濯还是有些惶惶不安。
　　“且看着罢.”该保证的都说过了，纪清竹也没办法再宽慰老父亲了。
　　“你为何不走，带上渊儿，你们前往黎雾山院，必定无忧。”纪文濯最后还是担心自己的子女。
　　“我恐怕走不了，有人盯上了我。小渊也不行，你现在叫他走，估计比杀了他还难受。”纪清竹摇了摇头，接着反问道：“父亲为何不准备离开？”
　　下个月就是纪渊的成人礼，按照两家几年前的约定，也是他和江城雪两人的订婚之时，所以小老弟无论如何也不会走的。
　　“你这丫头，你们都不走，我身为一家之主又怎么能走！”纪文濯笑骂道。
　　但还有半句后他藏在心底没有说出来，要是离开了云城，那她回来找不到自己该怎么办？
　　“秋画啊，你到底去了哪里”
　　纪清竹没有打扰陷入深深回忆之中的老父亲，她其实猜到了老父亲在想什么，肯定是在追忆自己那位生下小弟就失踪的神秘母亲。
　　“猪脚”的身世怎么可能平平无奇，既然父亲显得很普通，那就在母亲那边做点文章啦。
　　套路，都是套路啊！
　　但是当这事发生在自己身上时，纪清竹只能是无语中带着气愤，和纪渊出生就没了娘不同，她可是见过那个温柔的妇人，并且认同了她。
　　而且因为带着宿慧，在离开之前，母亲还给她留了点东西。
　　“姜氏.迟早我会去走一趟的！”她凤眸中精光一闪而过。
　　姜氏古老强大到不可思议，拥有比一百零八道大神通还要恐怖的绝世传承，未来她必定要去走上一遭。
　　又过了几天，距离纪渊的成人礼就只有半月不到了。
　　“大小姐，江家送来了一封宴请信。”池梦鲤双手将信递给纪清竹。
　　“终于来了！”
　　打开信件一看，纪清竹嘴角微微上扬，叫停了纪渊，扬着手上的信件说道：“雪儿邀请我们去参加晚宴，你去不去？”
　　纪渊眼睛一亮，他天天都在经历地狱般的修炼，不就是为了证明自己，连忙点头应道：“去去去！”
　　“真的要去？那你可要做好了被羞辱的准备。”纪清竹看着小老弟含笑道。
　　纪渊此时也冷静了下来，要是城雪私下邀请，肯定不会写什么信件，随便叫个下人告知就行了，或者直接登门拜访，三人从小一起长大，彼此之间哪里要这般正式。
　　“哼，我有什么怕的？”
　　纪渊梗着脖子道，他能保证江城雪对自己的感情，但是江家有太多人不愿意看到他这个废材耽误自己家的天之娇女了。
　　这也无可厚非，要是他知道自己姐姐看上哪个废材，肯定也得气到爆炸，恨不得晚上摸黑就给人做了。
　　所以他要做的，就是用自己的实力来证明自己！
　　“很好，很有勇气。”纪清竹拍拍小老弟的肩膀。
　　“姐，我现在就要尝试炼血！”纪渊忽然对她说道。
　　纪清竹仿佛早已料到，但还是提醒道：“你可要想好了，炼血之后，锻体五关的修为只有一天，半月之后你的成人礼该怎么办？”
　　到时候人家一看，嚯，堂堂纪家家主之子，成人礼上就只有锻体一关的修为，岂不是要贻笑大方！
　　“不管了，今天都过不去，成人礼又有什么意义！”纪渊咬着牙，随即又看向她，笑着说道：“何况不是还有姐姐大人吗，到时候就靠你了。”
　　“你啊.去准备破关吧，我为你护法。”纪清竹给了小老弟一个暴栗。
　　祝福书友，健康长久啦！
　　昨天清鸦去了医院检查，症状已经好多了，开心的嘞，但是没有一点精神码字，所以今天上午才写完一章，还有一章下午发布啦，希望理解一下！
　　还有一点，据说周一周二的追读十分重要，对后面的推荐影响很大，萌新也想有推荐哇，求求大家明后天一定要多多支持一下，千万不要养书哇，清鸦跪谢！！！

第19章 圣地执事，棒打鸳鸯！
　　跟着下人走进江家，纪清竹依旧是一身白衣，左手负在身后，精美绝伦的玉颜显得有些冷漠，俨然如画中仙。
　　既然知晓这是一场“鸿门宴”，那她自然也不会给什么好脸色。
　　倒是纪渊白皙秀气的脸上挂着一抹淡淡的笑意，甚至还有有一些雀跃的意味他已经迫不及待要动手了。
　　江家的一些人，肯定是准备要给他一点下马威的，但只要还在锻体境，那他就可以压着打。
　　真当他四次炼血白修炼了啊？！
　　每一次炼血，都会增加一分他的底蕴，尤其是这第四次炼血之后，纪渊的身体就发生了某些本质上的变化，圣体的一些特征已经开始显现，就算是刚入蜕凡境的人恐怕也受不了他当头几拳。
　　走进江府的后院，许多的各色菊花正在盛开，里面已经到了不少人，都是些年轻模样。
　　“都是江家的年轻一辈，没有蜕凡境的，你可以随便打。”纪清竹对着小老弟传音入密告知道。
　　都是年轻人，所以她也就带着纪渊和小侍女来了。
　　她却是不知，在她进来之后，那些小年轻们的眼睛都快瞪直了，连那些女子都生不出什么比较的心来，差距实在是太大了，身段、容颜、气质都根本不能相提并论。
　　整个江家唯一能与之比较的，就只有江城雪，可江城雪也不过才十六岁，蓓蕾初放，未来是能倾国倾城，但现在就是不及十八岁的纪家大小姐。
　　几乎是前后脚的功夫，江城雪便也到了。
　　只见她一袭银裙，款款大方，脚步落后半步于一个看不出年龄的华服女子身后，小脸上带着一丝恭谨之色。
　　“这就是传言中江家到来的贵人，要带走雪儿的人？”纪渊小声说道。
　　纪清竹微微点头。
　　“这人是紫府境界，身上还带着一丝极寒道韵，看来身份不一般。”沧渊告诫道。
　　“像这样的，你现在打得过吗？”纪清竹当然知道这人的来历，只不过没必要说，于是在心底问到。
　　“我现在就剩一缕残魂被困山河图中，除非你把她拉进来，那我就能压制她。”沧渊说道。
　　那华服女子见到纪清竹，眼神也是微微一亮。
　　“倒是没想到，在这地方还能见到一位如此出挑的姑娘，伱就是城雪一直念叨的纪姐姐？”
　　纪清竹欠身行了一礼，道：“纪清竹见过前辈。”
　　毕竟是紫府强者，还是要给点面子的，也不好一见面就恶了人家。
　　“哦，城雪和你说了我的来历？”
　　“这倒是没有，但清竹见过五行门的紫府上师。”纪清竹如实相告。
　　“看来你已经被五行门收归门下了，倒是有些可惜，看你这么钟灵毓秀，我顺便带你离去也未尝不可。”华服女子叹息一声说道。
　　“不知前辈来历？”纪清竹适时的问道。
　　“我知晓你们和城雪之间有些纠葛，也好叫你们知道，她即将要前往的地方，又会有怎样的未来。”华服女子肃声开口，让那些修为低下的年轻人都有些站立不稳。
　　纪清竹自然无动于衷，只有纪渊死死咬着嘴唇，拳头攥紧，指甲都快要插进肉中。
　　从进来的开始，这女人就没有正眼看过他，要不是和姐姐搭话，恐怕连一丝眼角余光都不会落到自己身上。
　　而且她要说出自己的来历，不就是要自己认清现实放弃雪儿吗！
　　“我名叶泠，来自北荒雪境缥缈圣地，此行本是一位内门长老受邀来五行门做客，长老念及年轻时一位生死之交的家族就在云城，便谴我来此寻觅其后裔。”
　　“那个家族就是江家，而城雪则是意外之喜，身具九阴寒体，最适合修行圣地一道冰雪大神通，未来前途不可限量！”
　　“纪家丫头，你应当清楚，五行门与圣地之间的差距。同为紫府境，在五行门中可为外门长老，在缥缈圣地，只能算是一个执事。”
　　纪清竹点点头，五行门现在放在整个天元界之中，只能算是二流势力，远远比不得高高在上的几大圣地。
　　此界之中，诸多势力可分为三等，一流称“宗”，二流为“门”，三流是“派”，还有四大圣地、三大皇朝超越此三等，有传世圣兵、驻世圣人镇压世间。
　　所以确实是没得比。
　　要不是五行门中藏有那五道大神通，纪清竹也不会非要进入其中。
　　“但是五行门的外门长老见了我，却是要向我行礼！城雪天赋惊人，未来成就天人并非不可能，到时候成为圣地内门长老，甚至是真传弟子，那不是你们小小纪家可以高攀得起的。”
　　“所以你们还是趁早斩断妄想，日后有机会再相见，说不得还能被提携一二。”
　　叶泠也是看着纪清竹还比较顺眼，才多说了几句，至于纪渊？对不起，真的不入眼。
　　“据我所知，缥缈圣地虽只收取女弟子，可似乎也并不禁止门人子弟与人相爱相恋，便是圣女也有过外嫁的过往，成为一桩世间美谈，执事大人又何必要拆散他们？”纪清竹按住纪渊的肩膀，对着叶泠说道。
　　“你倒是知道不少东西，若你为男子，说不得我就同意了，可是他.还不配。”叶泠淡淡的说道，语气之中已经有了一丝不悦。
　　“配不配不是您说的算的，他们二人青梅竹马感情深厚，强行拆散就不怕小雪日后修行生出心魔？”
　　“我倒想知道，究竟是小雪自己不愿意，还是执事大人您不愿意，亦或者是那位长老不愿意？总不能是圣地的规矩改了吧！”话都说到这里了，纪清竹也不再唯唯诺诺，直接质问道。
　　“小辈放肆！”
　　叶泠冷哼一身，气势朝着纪清竹释放，如万古神山压顶，叫人心神欲裂。
　　“实话实说罢了。”纪清竹周身星辉绽放，一条虚幻的大河浩浩荡荡席卷而来，陡然间化作一条天龙扶摇而上，竟生生抵住了紫府境强者的威压。
　　来之前她将浑身法力封存在山河图中，此时她的修为也藏不住了。
　　“你竟已成了神通！”叶泠诧异出声，身上的气势也渐渐收了起来。
　　这么年轻的神通境，她倒是不好再过于施压了，谁知道纪清竹身后是不是站着某位五行门的大能？
　　——
　　啊嘞，终于写完啦，明天就是周一，心得一周，新书排行榜会重排，到时候大家一定要给小清鸦追读哇，养书不可取，就算真的不看也请翻到最后一页哇，听说周一周二的追读最影响新书的推荐，萌新清鸦写书两年都没有过推荐，这次真的很想上个第一轮哇！求求大家啦！拜托拜托！！
　　还有一点，要是有大可爱小可爱想要打赏，最好也是周一，尤其是凌晨排榜，据说可以冲榜嘞！
　　祝福书友，健康长久！
　　PS：山河图龙魂是群友”噗通“的角色啦，之前的王三石是群友空寂的反派角色，千林就是千林，可惜他要求第一个寄掉没有实现.还有今天的圣地执事叶泠，是群友夜沐的角色，感谢大家的支撑啦，爱你们哟！！！

第20章 堵上一切，为云城计！
　　纪清竹展现神通境修为，不仅惊掉了江家一群小年轻的下巴，同时也让叶泠有所顾忌。
　　十八岁的神通境，放在圣地之中也算是资质上佳，不可能不被重视，她倒是不好再强行逼迫了。
　　五行门是比不上圣地，可这里终究是他们统御的疆土，做事有所顾忌。
　　“你，很不错。”叶泠淡淡的说道。
　　“我可以认为这是夸赞吗？”纪清竹面露轻笑，这一切果然如她所料。
　　她给了纪渊和江城雪一个眼神，随即对着叶泠开口：“前辈关心小雪是她的幸事，不过小辈的事情还是应该由他们自己决定，只要没有什么过分的行为，那我想无论结果如何，都算是年少时的美好回忆。”
　　“哼，玲珑善语。”叶泠拂袖转身，冷声道：“我并非要棒打鸳鸯，但前提是他们真的有走到一起的可能，恕我直言，我没有看到你那弟弟身上的可取之处。”
　　刚刚突破气血不稳的锻体五关？
　　这种货色只配在圣地外面打杂，没有神通境界，都不配进入圣地之中。
　　纪清竹闻言也不气恼，她跟在叶泠身边，与她并肩而立。
　　这家伙还是有圣地出身的气度的，也不像是那种太过尖酸刻薄的人，如此一来，说不得还得依仗她做些文章
　　“前辈怎知我弟没有那份资质？要知道他破开五关只花了不到百日的时间。”
　　“只要准备充分，百日筑基在圣地之中也算不了什么。”
　　“这不是他第一次炼血，他也可能身怀某种特殊体质。”
　　“也有可能就是一种废体，终身无法蜕凡。”
　　这么会聊天是吧？！
　　纪清竹就发现了，这个叶泠就是在气头上，说什么都不太好使。
　　不过听了她的话，叶泠还是回过头，身形一闪，来到对峙着一群人的纪渊身边，一把扣住他的脉门，强大的法力和神识侵入纪渊体内，仔细探查他的血肉丹田。
　　“咦？”叶泠眉头一皱，发现了异样之处。
　　“此子好旺盛的气血，身体底蕴远超常人，简直堪比大妖幼崽，但是下丹田气海坚不可摧，中丹田又紧紧关闭混若一体，难以蜕凡，难入神通.”
　　特殊体质并不全是强横无边，其中有强有弱，废体也占了不少，甚至还有一觉醒就神魂俱灭的那种，不可一概而论。
　　“前辈可曾看出什么来？”纪清竹问道，她倒是很想知道其他人是怎么看小老弟的体质的。
　　“是有些特殊，但也只是气血旺盛些，身子骨健壮点罢了，蜕凡都难，更别说是神通了。”叶泠摇头，心中却有一丝窃喜。
　　要是纪渊真的怀有什么厉害的特殊体质，那她的所作所为就真的成了一个笑话。
　　纪清竹给了一个眼神宽慰小老弟，让他继续去揍那些江家子弟解解气，顺便再和小青梅待一会。
　　“看来前辈是不愿成人之美了。”纪清竹说道。
　　“大道艰辛，勿以小情而误了道途。”叶泠顿了顿，接着说道：“也罢，实话告诉你吧，我们即将返回圣地，所以不是我非要拆散他们，而是从此之后他们必定天各一方，感情之事还是趁早断了好。”
　　的确，南疆和北荒之间隔了难以想象的距离，神通境界就是飞到死恐怕也难以走出南疆之地，唯有借助域门进行超越距离的传送才有可能抵达。
　　“前辈言之有理，清竹就志在大道无心它事。”纪清竹听见叶泠这么说，就知道这人还怪好的嘞，当然也可能是自己的存在影响了她的言辞。
　　至少小老弟今天是免去了一番羞辱。
　　“不过您能否告知具体离去的期限，我有一事，关乎云城安危，如果可以，还请前辈看在小雪的面子上施以援手，清竹感激不尽！”纪清竹知道小弟和小雪的事情暂时是被揭过去了，现在要谈的就是云城面临的灾难。
　　要是能说服叶泠能够留下来，那将直接改变云城的局势，一尊紫府境的修士，足以镇压云城的灾祸了！
　　“伱能代表她？”叶泠嗤笑道，没有给纪清竹多少好脸色。
　　“自然不能，但您也不想带小雪离去后云城就被毁了吧，那日后她横生心魔，或是与您暗生间隙又该如何？”纪清竹反问道，她知道现在就要趁热打铁，直接搬出江城雪来让叶泠顾忌。
　　虽然有点对不起小闺蜜，但是没关系，反正日后成了弟媳那就是一家人了，问题不大！
　　再说云城也是江城雪的故乡，如果她知晓这些，也一定会跪求叶泠留下来的。
　　叶泠心中思索片刻，最后还是冷着声，道：“一个月后，长老就将带着我们回圣地，这是最后的期限，我最多在这里留大半月，但前提是你所言非虚，不然你们姐弟，包括你们的家族，都将承受不起欺骗的代价！”
　　“半月之内，云城必生变故，到时候还请前辈施以援手，清竹愿赌上身家性命，若事不成，你尽可以将我带走便是。”
　　知道叶泠上了心，纪清竹索性把自己梭哈了出去，大不了修行计划改变，直接改换门庭，跟着小雪儿一起去缥缈圣地也是很不错的选择。
　　“你倒是横竖不亏。”叶泠差点被气笑了，道：“好好好，我倒是第一次见敢这么和我说话的小辈，就答应你又如何！”
　　“前辈深明大义，不过此事还需要计较一番，我看你还得先带着小雪离去，然后再及时返回”
　　纪清竹小声和叶泠安排起来，这样还能顺便激发一下小老弟的上进心，一举两得啊这是，她心里都给自己点了个赞。
　　除了叶泠这个可以争取的对象外，她其实还有一个早已经准备好的后手，在黎雾山院三年她可不是白待的，作为山院弟子的大师姐，她可是有着和院长直接交谈的资格。
　　这次她是提前告假回家，而在她的再三请求下，原定于每年年初的山院收取弟子的时间也被提前了，更重要的是，届时会有五行门的长老来接引各地山院的优秀弟子前往宗门！
　　也就是说，半个月后，小小的云城将会齐聚三位紫府境的强者，这要是都对付不了乱星盟的魔道妖人，那她可真是没有什么办法了，只能带着亲人夺命狂奔
　　祝福书友，健康长久，爱你们哟!
　　周一啦，新的一周，从冲击新书榜开始!
　　大家一定要多多追读哇，听说周一周二的追读决定了推荐，千万不要养书哇！求求了～

第21章 成人礼至，三位紫府！
　　大家一定要追读哇，周一周二绝对不能养书，全看这两天决定推荐了，清鸦在此跪谢大家了！！
　　祝福书友，健康长久！
　　。
　　作为纪家家主之子的成人礼，本应该是大办特办，可不知为何，纪渊的成人礼准备得却颇为简陋。
　　很多人猜测这是因为他从天才陨落，已经不受家族重视，大办宴席反而会使纪家落了脸面，于是随便糊弄一下就好了。
　　值得一提的是，半月前有人就见到纪家姐弟前往江家，然后饭点都没到便匆匆离去的落魄模样，随即江家那位大小姐被世外高人连夜带走的消息便不胫而走。
　　流言一时四起.
　　好事者未婚妻都弃他而去，难怪纪家少主这几日一直闭门不出闷闷不乐。
　　此乃误解！
　　其实纪渊就是单纯的修为回归原点，又哼哧哼哧的在苦命重新修炼而已。
　　一身修为尽数化作最纯粹的气血融入周身百骸之中，第五次练皮肉关，纪渊感受到自己的皮肉变得格外的紧实，利器根本捅不穿，寻常法器都只能留道小血痕。
　　“看来你圣体开始逐渐复苏了，皮肉发生改变，如果以后每一关都是如此，那当你锻体大成之时，恐怕就是蜕凡境的人也难以击伤你。”纪清竹感叹道。
　　圣体果然非同凡响，该说不愧是天命之子自带的外挂，按说自己和他血脉相同，怎么就没有沾到点好处呢？
　　咱也不要求太多，来半个解解馋也好哇！
　　“姐，云城真的会出事吗？”纪渊有些郁闷的问道。
　　“.前天王家被我们纪、江两家联手剿灭，已经确认了这件事，所以这一劫是避免不了的，不过不用担心，我已经安排好了一切。”纪清竹悠悠的说道：
　　“叶泠前辈就暗中待在江家，我五行门的接引长老明日便到，同行的还有黎雾山院的院长，他们俱是紫府境界。”
　　翌日，
　　属于纪渊的成人礼便开始了。
　　但纪清竹很清楚，今日的主角并不是他。
　　成人仪式的举行，程序过程极其繁琐，好在纪渊这是一切从简，不至于让人脑袋生疼。
　　“留在那个渔民身上的锁魂印记出现在附近，我感觉到那人不是他，或许是幕后黑手到了。”沧渊忽然开口道。
　　沧渊生前是超越法相境界的巨头，一缕残魂施展出的锁魂手段，绝不是随便一个人就能轻易察觉的，所以幕后黑手被发现是意料之中的事情。
　　只是没想到他会直接出现在城中，还就在这附近。
　　“能确定他的具体位置吗？”纪清竹不动神色的问道。
　　“可以，但是很可能会被察觉到。”沧渊说道。
　　“那就算了，现在还不是打草惊蛇的时候，等到五行门来人，我们就把位置告知出去，直接去围剿，这样云城也能少些破坏。”纪清竹盘算道。
　　纪渊的成人礼还没有结束，池梦鲤就急匆匆的跑到身边，小声的附耳道：“大小姐，伱让我盯着的楼船到了！”
　　纪清竹眼睛一亮，暗中给老父亲和小老弟一个眼色，便借故暂时离席，随即沿着小巷，健步如飞奔向清澜江畔。
　　一艘巨大的楼船缓缓顺流而下，上面打着黎雾山院的旗号，引得两岸不少人纷纷围观。
　　“黎雾山院今年怎么来得这么早？”一位做公子哥打扮的俊秀青年不解的问道。
　　“我猜肯定是纪家那位大小姐的手笔，听说她在山院之中贵为首席，看来纪家这次不知道要被招去多少人。”有路人猜测道。
　　俊秀青年不禁皱了皱眉头。
　　“左右不过是多来几个神通境送死，倒是正好一并送你们上路！”林剑书暗自冷笑。
　　纪清竹此时已经登上了楼船，一名蓝衫男子见到她后，眼中闪过一丝惊艳之色，脸上挂起笑容，拱手道：“纪师姐安好。”
　　“是李东墨师弟啊，三月不见，我观你修为又有所进步，看来距离蜕凡第二关练出真气已经不远了，可喜可贺。”纪清竹还是打了一个招呼。
　　按照前世设定，这人就是小老弟进入黎雾山院后最大的对手，嗯，现在是她的小迷弟，她对此丝毫不感兴趣，只是李东墨为了表现自己更加发奋修炼了。
　　纪清竹倒是知道自己在纪渊心中的地位，他要是知道李东墨的小心思，估计两人迟早又是对头，希望小弟到时候不会怪她一不小心就激励李东墨进步了吧啊哈哈.
　　和其他人寒暄一二，纪清竹伸手指了指天上，问道：“上师可曾到了？”
　　“到了，五行门上师和院长都在，同行的还有五位五行门的内门弟子，纪师姐的面子可真大啊，竟特地让上师转道接引。”李东墨感叹道。
　　纪清竹微微一笑，深藏功与名。
　　开玩笑，你要是年年考第一，院长肯定也会对你刮目相看，接引长老也会侧目一二，反正都是乘坐云舟，遨游万里也花不了多少时间，自然愿意来接一程。
　　五行门统御南疆一隅三百国度八千散城，各地山院便是其外门，其中优异学员推举上去就直入内门。
　　大宗门自有其非凡气度，尤其是纪清竹这种看上去就前途非凡的天才，照顾一下算不得什么。
　　进入楼船内部，纪清竹见到了一位蓄着山羊胡，面容和蔼可亲的老者，正是黎雾山院的院长墨沐。
　　“院长大人，我已经捕捉到贼人气息，还望通知上师及时出手，另外云城之中还有一位缥缈圣地的叶泠执事，学生已经说动她出手，清竹先拜谢大恩！”
　　纪清竹长长一拜。
　　“不必多礼，你是我门下最优秀的学员，又是宗门未来栋梁，便是白跑一趟也无妨，权当是游玩了一遭，若真有宵小敢在我五行门治下做毁城屠杀之事，那本门必将彻底追查，绝不姑息！到时候你进入内门也会有一份大功奖赏。”墨沐沉声说道。
　　纪清竹再拜，五行门就这点最好，虽然日渐落幕，但门内氛围绝对没的说。
　　否则她也不会非要想加入其中，不然寻上叶泠跟着去缥缈圣地才是一般人眼中更好的选择她可不想整天在一群女子之中勾心斗角，想想就觉得心累。
　　。。。
　　进新书榜惹，开心，希望越来越好，多谢了大家的支持！

第22章 紫府大战，好运而已！
　　纪清竹递出一枚水晶球法器，里面是以天龙锁魂神通指引当初那个暗中窥伺自己之人的气息。
　　估计那人也没有料到，纪清竹居然察觉到他的存在，并且还有办法逆向追踪。
　　三位紫府齐聚云城，足以镇压一切宵小之辈！
　　“为何我会感到一丝不安？”林剑书眉头一皱，心血来潮，但又不觉得自己疏忽了什么。
　　顶多就是那个纪清竹有些问题，居然还叫来了五行门的弟子，等下随手杀了就好。
　　蛐蛐一些神通境界的普通弟子而已，他反手就能打杀。
　　林剑书淡漠看了一眼渐渐驶来的楼船，一丝杀意被他强行按捺下。
　　“现在还不是时候，等到血月将临血洗此城，破开上古魔尊封印，才能得到完整的天魔神通！”
　　乱星盟的人可没有什么仙道大派的作风，甚至在得到了魔道传承后，行事更为癫狂。
　　云城之中已经被他埋下的钉子布置好了血祭法阵，今夜便是血月降世，到时候引得妖兽暴动，五行门的人也难以直接追查到他身上。
　　可就在这时，一道强横的神识突兀扫过，林剑书脸色顿时一变。
　　生出神识探查四方，这是紫府境才有的本领！
　　“轰！！！”
　　一道金芒从天而降，宛若一道流光划过，常人还没有察觉到什么，一柄淡金小剑就杀至林剑书身旁。
　　快快快，快到不可思议！
　　要不是他有宝衣护体，这一击就能重创自己。
　　“乾元庚金剑气，五行门金脉一道的剑修！”林剑书浑身散发出浓浓黑气，抬起头闪烁着红芒的瞳孔死死盯着天空。
　　他一挥手，三道墨绿狼烟直冲云霄，打散了一朵静静漂浮的白云。
　　云气散开，竟露出一艘云上飞舟！
　　“何方鼠辈，敢在我五行门治下欲行不轨？！”云舟船头，一道身披银色法袍的身影伫立。
　　那是一个中年男子，剑眉星目，脸型方正，身姿笔挺，气势犹如一柄利剑斩破九天！
　　他正是五行门接引长老之一的肖金锋，五行门五脉中金脉紫府大修士，修炼乾元庚金剑气神通。
　　“哼，就凭你一人，又能奈我何？”林剑书手中出现一柄苍白之剑，此剑造型极为怪异，如蛟蛇扭曲，一出现就散发出诡异的气机。
　　这同样是一件宝器，比灵器还要高上一个层次，灵器有灵，宝器就是真正的法宝了，变幻自如，大小如意，还能内蕴空间，寻常紫府境修士有一件就不错了，这人一下子拿出两件，可谓是财大气粗来历不凡，让肖金锋都微微皱眉。
　　两人气场针锋相对，引得清澜江水激荡不已。
　　江水卷起周围动弹不得的人群，忽的又生出阵法，三十六道水网纵横，将林剑书围困其中！
　　黎雾山院院长墨沐缓缓走到江面上，踏波而立，淡笑道：“若是两人，那你待如何？”
　　林剑书默然不语，这次轮到他眉头紧锁了，闲散公子哥的打扮消失不见，取而代之的是身穿血袍，手持蛟蛇剑的邪魔外道！
　　“不过是两人罢了，又有何惧？！”
　　他身上的气势再度提升，如今天色已暗，月影已经缓缓在天边出现，显露出淡淡的血色轮廓。
　　“你依仗的是城中的血祭大阵吧，想要我们投鼠忌器，但伱要不要再仔细感应一下，看看那些阵法是不是还能调动？”墨沐开口说道。
　　林剑书大惊失色，发现暗藏的法阵还在，但是其中几个最关键的节点却被破坏，现在发动估计连普通人都杀不死。
　　纪清竹站在王家旧址上，笑得很开心，就是她和叶泠捣毁了阵法节点。
　　这几日，她天天暗中走访云城各处，靠着苍渊的指引，发现了一个个隐藏起来的阵法节点，今日趁着另外两位紫府大修士拖住魔道妖人，带着叶泠就到处搞破坏。
　　“看来你还是一个天生的阵道苗子，我传授了点基础阵法，没想到你就找到了这些阵法节点。”叶泠看着纪清竹有些感慨，道：“现在我有点后悔没能带走你了。”
　　五行门来了两个人，她是肯定带不走纪清竹的，总不能绑了人就跑吧？
　　她要是真这么做，那还在五行门做客的长老估计也要被留下了。
　　“前辈廖赞了，我不过是走了好运而已，现在还是先去处理了那魔道妖人，免得生出变故。”纪清竹眼帘微垂，有些“羞赫”的说道。
　　窝在山河图中的沧渊忍不住翻了一个大大的白眼。
　　“当是如此！”叶泠脸上恢复了初见时的那份冷漠。
　　魔道妖人，人人得而诛之！
　　即是一份功劳，也和五行门打好了关系，还让前途无量的江城雪欠了大大的人情。
　　当然和纪清竹也结下了善缘，她还是很看好这个年轻人的，算是一笔小小的投资，无论未来能得到多少回报，反正都是顺手的事，她又不会吃亏。
　　“那再加上我呢！”一道冷光划过，叶泠站在空中冷然道。
　　寒气弥漫，天空中居然飘荡起纷纷扬扬的雪花。
　　第三个紫府修士的出现彻底让林剑书站不住了。
　　一对一，他丝毫不慌。
　　二对一，也没什么惧怕。
　　三对一，不跑等着送死吗？
　　而且这三人都不是寻常紫府修士，出身仙道大派，修为深厚，神通广大，不跑真的会死在这里！
　　他很清楚，这三人就是要逼迫自己逃跑，不然紫府境在城中大战，整个云城都不会剩下。
　　但那些凡人的性命又如何与自己的相比。
　　“血祭大阵，给我爆！”
　　“燃烧精血，黑光遁法！！”林剑书低吼一声，身形化作一道黑光转瞬即逝。
　　——
　　QAQ早上出门去了，所以中午暂时就一章，还有一章下午六点准时发布，抱歉啦，清鸦这两天一定调整过来！
　　另外今天一定要追读哇，尤其是下午的，据说推荐就看周一周二的追读了，求求大家啦！
　　前期剧情也即将结束，接下来就是清竹的单人视角，前面是有点低迷了，但是接下来芜湖起飞！！！
　　祝福书友，健康长久！！！
　　爱你们哟，鸦嘿！！

第23章 沧江化龙，恶蛟伏诛！
　　“追！”
　　叶泠、肖金锋和墨沐三位紫府大修士对视一眼，随即追杀了过去。
　　林剑书走之前还引爆了血祭大阵，虽然难以杀死人，但还是引起数万人晕厥过去，也有一些体质较差的人难以承受有生命危险
　　“可恶！”纪清竹银牙紧咬。
　　不过现在不是气恼的时候，城中大乱，好在纪家早有准备，正好借着纪渊成人礼上宾客齐聚，立刻组织起各方大小势力。
　　与此同时，法阵的波动还是引来了一丝血色月华，残余的力量吸引着周围早已被操控住的妖兽，数只媲美神通境界的妖兽纷纷朝着云城杀来！
　　云城有数十万近百万人口，单靠一个法阵可杀不死全部人，想要完成血祭，借助一些妖兽动乱更为便捷，也好为事后混淆视听争取时间。
　　一头背生狰狞尖刺的恶蛟逆流而上，在清澜江中疯狂搅动水浪，就在它马上靠近云城之时，一道渺小的白色身影挡在了它身前。
　　仇人见面分外眼红，恶蛟一下子就认出这是之前逼走自己的那个人族！
　　“吼！！！”
　　恶蛟搅水，掀起数十丈浪涛，同时蛮横的身躯也冲天而上，誓要报仇雪恨！
　　大浪排空，纪清竹面色不变，拂手一挥，浪头被她按住，不得近身，连裙角都没有沾湿。
　　她浑身荡漾起道道无形波纹，先天神通运转，莲步轻踏，站在浪头上俯视恶蛟。
　　“你这孽畜气势倒是比之前更足了，看来也得了不少好处，堪比神通第三境。”
　　纪清竹左手负于背后：“不过我已踏入神通，你再来是自取灭亡！”
　　说罢，她素手一翻，脚下大浪被随意操纵，化作一方数十丈大小的覆水大手印，遮天蔽日，浩浩荡荡，一把擒住了恶蛟，然后将其狠狠摁进水底。
　　当然纪清竹想要直接捏死恶蛟也是不可能的，她的目的是将战场远离云城。
　　“起！”
　　一声低吟，纪清竹双手结出法印，清澜江水瞬间暴涨，洪水滔滔，自上游而下冲击，隐隐约约中竟有一道龙形浮现而出。
　　沧江化龙！！
　　以清澜江水为躯，以滚滚波涛为鳞，化作一条沧江水龙，一头就将恶蛟创到=飞，沿着清澜江顺流而下十几里。
　　这下“坠蛟口”真的名副其实坠下蛟龙了。
　　纪清竹的身影飞速掠过，又回到格外熟悉的战场，她都觉得这地方与自己颇有缘分了。
　　眼看远离了云城，她也开始全力出手，正好试一试自己如今的实力。
　　她修炼有家传神通“沧浪潮生”，控水能力不弱于蛟龙，晋升之时得水属灵脉融入己身，丹田内蕴灵气汪洋，法力浩瀚远超神通境。
　　又有沧渊传授天龙星辉大神通，肉体、法力、灵魂三元同修，虽然还只是初成神通的法力境，却可以压着恶蛟打。
　　恶蛟虽然也是龙种，但无论是法力和神通都远远不及纪清竹，尤其是还有一条天龙在暗中搞事，丝毫不顾“同族”情谊。
　　按照沧渊所说，这类杂种，放在以前她只会取心肝浅尝一口，勉强可以当做零嘴食。
　　至于“同族”.别闹了，她可是纯正天龙，这玩意也配和天龙扯上关系？
　　纪清竹站在凝实的沧江水龙头上，右手持着一柄晶莹长剑，一剑斩下恶蛟的额头独角。
　　“去！”
　　她控制水龙死死缠住恶蛟身躯，手中吟秋剑纷飞，什么坚鳞厚皮，都抵不过三尺剑锋。
　　水龙内蕴星辉，是纪清竹观天龙沧渊身形，结合了天龙星辉大神通和沧浪潮生自己搓出来的，现在还需要分神操纵，等到她达到神通第三境法力化灵，通晓阴阳变化，法力诞生灵性，那时单凭这水龙就能击败恶蛟！
　　可惜这条恶蛟是等不到那时候了。
　　纪清竹没有学过什么攻伐神通，但手中的吟秋剑却是一柄残破圣器，就是随便乱砍都能将恶蛟大卸八块。
　　“铮！!”
　　一剑斩下恶蛟头颅，纪清竹从头到尾也不过受了些轻伤。
　　蛟血滚滚流落江水之中，沧渊嘴上说着嫌弃，可身体还是很诚实的收起所有的蛟血。
　　“我可以提炼出蛟龙真血，对你修炼天龙神通有所脾益，蛟骨筋鳞都是好东西，可以拿来锻造灵器，蛟肉给伱那些族人分食，也有莫大的好处。”
　　将恶蛟尸首收入山河图中，沧渊像是得到了玩具一样，兴奋的摆弄起来。
　　纪清竹无奈的摇摇头，停下调息了一会，转身回到了云城。
　　云城此时也不平静，除开恶蛟之外，还有三头深山中的神通妖兽被操控吸引来。
　　纪父纪文濯和江家家主都是神通境，加上还有几个蜕凡巅峰的武师持着灵器协助，一时间倒也不落下风。
　　她看到纪渊浑身浴血，拿着一柄法剑击杀了一头精怪，眼神中闪过一丝欣赏之色。
　　要知道临危不乱，面对比自己还要强大许多的对手，完成以下克上，这不是随便嗑药就能够锻炼出来的，是要靠他自身潜在的修养。
　　这种能力就是心性，也是一种独特的资质。
　　云城覆灭灾祸已经免去，之前纪清竹还担心纪渊会不会因为缺少磨炼，现在看来是她过虑了，“主角”就是主角，先天就与众不同。
　　纪清竹都有些相信，这小子会不会哪天跌落悬崖得到绝世神通的传承，亦或者逛地摊被圣器砸脚了.小说里不都是这么写的吗。
　　有了纪清竹加入战场，局面瞬间就倾斜了。
　　三大妖兽只是被人操纵引来云城，眼下林剑书被追杀不知去向，它们又不是失了智，见纪清竹提着沾染蛟血的剑器杀来，气势便弱了几分。
　　再见识到剑器之锋利后，三兽丢下一些断肢果断逃亡深山。
　　“你竟已成神通！”江城雪之父事后才震惊道。
　　纪清竹淡笑着点点头，她又不搞什么扮猪吃老虎那套，之前隐藏是不想打草惊蛇。
　　纪文濯则是老神在在，突出一个表面淡定。
　　纪渊看着风姿绰约大展神通的姐姐，心中也是充满了无限豪情，总有一天他也要如此这般。
　　大丈夫生当如是！——
　　抱歉抱歉，有些事耽搁了一下，要是写的不好还请见谅，后面清鸦会及时调整过来的，后面新篇章就会展开全新的剧情，前面开头是有点迷了，做个检讨.
　　祝福书友，健康长久，爱你们哟！
　　祝福书友，健康长久！
　　跪求追读哇！
　　谢谢大家的支持，爱你们哟！

第24章 神魂追杀，沧渊显威！
　　“沧渊，你可能看出那轮血月蕴含的诡异？”
　　云城其余的一些小动乱不需要纪清竹去操心，她安抚好小鱼儿，站在阁楼上，眺望夜空中那轮血色圆月，心中闪过丝丝不安。
　　她也并非是全知一切，处理云城灾祸，这是谋划了很多年才有的小小成就，还是很清楚会发生什么的情况下。
　　说到底她的种种认知是建立在前世的“设定构思”之下，而现在她所要面对的是真正波澜壮阔的玄幻大世界。
　　正所谓想象很美好，现实很残酷，面对超过她认知的未知，不免有些踌躇。
　　“改变天相，天人境就可以做到，但影响如此之大，哪怕是我生前也无能为力，这已经触及圣道领域，不是我等可以揣摩的圣人者，神通广大，法力无边，捉月拿星，摩弄乾坤，何等令龙心驰神往啊！”沧渊感叹道。
　　“无论是域外邪神降临，还是上古魔尊突破封印，整个天元界都将不再安稳。”纪清竹定了定心神道。
　　“你知道的可真多，要不是你对修炼不甚了解，我都怀疑伱是不是哪位上古绝顶人物逆天归来再活一世了。”沧渊就觉得纪清竹这个人是真的奇怪，处处都透出神秘。
　　看不穿，是真的看不穿。
　　“啊哈哈，真要是就好了。不过我还真知道几处绝顶强者的遗泽所在，到时候还得靠你护持，不然空有宝山而不得入，才是最难为人。”
　　接触得越久，纪清竹和沧渊聊天就越来越随意，虽然也少不了几分斗嘴。
　　她很清楚沧渊的性子，妥妥一老傲娇龙了，按照设定也是标准的“随身老爷爷”，加上一人一龙相处意外的融洽，现在她都快忘了最开始她们之间的极限拉扯了。
　　“那些还太遥远了，没有相应的实力，有时候知道太多不是一件好事。”沧渊告诫道，总有人会不自量力，她不希望纪清竹好高骛远葬送大好前程。
　　“放心吧，我自己也有数的。”纪清竹回屋换了一身衣物，是池梦鲤给她定制的青纱长裙，还没怎么穿过。
　　“倒是不知道那魔道妖人怎么样了，被三位紫府大修士围攻，就算手段再诡异应当也难逃一死。”她开口道。
　　沧渊一边摇晃着修长的尾巴，一边处理恶蛟尸首，随口说道：“那家伙在紫府境中修为也不算深厚，三打一，败北是必然的，就看他神魂能不能逃脱出来了.”
　　话音未落，纪清竹心底突然就生出一丝恶寒之意，她瞬间起身，提着吟秋剑，周身荡漾起阵阵虚幻的水波。
　　一道紫黑魂光倏忽而至，带着滔天的杀意，直接冲向阁楼。
　　“不好，那家伙真的神魂逃脱，还向你寻仇来了！”沧渊立刻紧张起来。
　　没想到三打一的情况下，还给他神魂遁离，紫府境界最重修炼神魂，哪怕是肉身崩坏，神魂离体也能苟延残喘一阵子，而且神魂遁离速度远超飞行，就是天人境的化虹之法也比不上，几乎与瞬移无异。
　　只是没想到林剑书手段非凡，在三位圣地大派的紫府修士围攻下还能逃出神魂，最让人没有想到的是，他居然没有第一时间离去，而是拼了命也要来灭杀罪魁祸首。
　　在看到两个五行门的紫府修士时，林剑书就猜到是纪清竹暗中觉察谋划了这一切，所以拼着使用天魔解体大神通，也要送出神魂来灭杀纪清竹，如此才能解心头之恨！
　　“给我死来！”
　　凄厉怨恨的声音直刺耳膜，一道蛮横阴邪的神魂瞬间侵入脑海之中。
　　纪清竹不敢怠慢，急忙抱元归一，意识紧守心台，一缕缕星辉自虚无中出现，在混沌未明识海中演化为一条星辉天龙，试图守护自己还没有开辟出的紫府泥丸宫。
　　要是紫府被破坏，最好的结果也是道途尽毁，更大的可能是灵魂消散，直接身死道消！
　　“你竟然修行了天龙神通，真是好大的运道，我最喜欢的就是将天才扼杀在襁褓之中！”
　　林剑书的紫黑神魂弥漫开来，化作一庞大的八臂六目天魔法相，几欲要撑破纪清竹的识海。
　　他自是距离真正的法相境界差了十万八千里，但是在识海之中，以神魂演化天魔大神通，具象天魔法相还是可以的，这也说明他修行了真正的天魔大神通，难怪可以以一己之力对抗三位紫府境大修士。
　　“天魔法相”八只手臂齐出，一把捉拿起星辉天龙，纵使天龙星辉大神通完全不亚于天魔大神通，但是纪清竹的修为太低，修行神通的时间又太短，星辉天龙什么也守护不了，挣扎几下就被狠狠捏散。
　　如果不出意外，接下来纪清竹的灵魂也会被这般捏碎。
　　可就在这一刻，在消散的星辉之中，陡然飘落一张山河图卷。
　　一只遮天蔽日的银白龙爪从山河图中探出，顿时之间，整个识海都为之震撼。
　　“啊！这是什么？！”
　　“死死死，自爆神魂！！”
　　天魔法相感觉到了强烈的危险，开始剧烈挣扎，甚至不惜自爆神魂。
　　“哼，天龙星辉，给我镇压！”
　　可惜在沧渊面前都是无用功，星辉璀璨，汇聚成一座座星辰大阵，那巨大的天魔法相在龙爪中不断缩小，最终硬生生被拖进山河图中。
　　纪清竹顾不得按下翻涌的识海，连忙分出一道意识探入山河图中查看情况。
　　她趴在沧渊的头颅上，看着被死死压在龙爪下逐渐崩溃的天魔法相，不由得露出一丝笑容。
　　你以为侵入我的识海就能拿捏我？
　　其实不过是自己将计就计罢了，想要将其神魂完整的收入山河图，不然把山河图往身上一披，再给他十个胆子也不敢冲过来。
　　可这样就会暴露自己身具圣器的消息，这是绝对不能透露出去的，否则必定会惹来杀生大祸。
　　当然就算没有山河图和沧渊，纪清竹也不怕这种神魂攻击，大不了以先天神通接引一丝天意降临，她就不相信有人能够顶得住神魂直面天意，谁来都得直接当场化道！
　　祝福书友，健康长久，爱你们哟！

第25章 灭杀神魂，天意垂青！
　　动用山河图是最为保险的一种方法，同时纪清竹也想见见这个意图毁灭云城的罪魁祸首。
　　“束手就擒吧，说出你的来历和意图，我可以让你自灭神魂，否则别怪我强行搜魂，甚至一直镇压折磨。”纪清竹也不拐弯抹角，开口就是胁迫。
　　沧渊有的是搜魂的法子，但她现在也很虚弱，力量用一点就少一点，纪清竹可不想没过几天“随身老爷爷”就下线了。
　　“呵，这就是仙道宗门的作风？”林剑书嗤笑道。
　　“我还没有加入五行门。”纪清竹倒是一脸无辜。
　　虽然花名册上有自己的名字，但她确实还没有正式进入五行门的山门。
　　“你不应该加入五行门，而是更适合加入我们。”林剑书周身天魔法相逐渐溃散，只余下一团黑雾包裹。
　　“过了今日，伱们乱星盟就要被天下联合追剿，我是多想不开才会加入你们这群魔道妖人。”纪清竹淡笑道：“你还是说说乱星盟的谋划吧，我知道的也很多，不要试图欺骗我。”
　　林剑书神魂一凛，她是怎么知道自己属于乱星盟的？
　　乱星盟此前虽然被划分为邪道，但一直不显山不漏水，直到寻到了一处上古魔道遗迹，才生出心思想要打开魔尊封印，企图塑造出一尊当世圣人！
　　一旦乱星盟有了自己的圣人，那此前的种种罪行也就不算什么了，就算几大圣地、皇朝也不敢多管闲事。
　　“你若是真的知晓，又何必再来问我。”林剑书摇摇头，随即死死盯着纪清竹，大笑着说道：
　　“实话告诉你，这具躯体不过是我的一道化身罢了，就让你见识一下真正的天魔神通！”
　　纪清竹脸色微微一变，沧渊更是似乎意识到了什么。
　　“天魔解体大法！！”
　　林剑书冷喝一声，运转天魔大神通中最后的禁术——天魔解体大法！
　　此禁术一出，轻则献祭肉身，重则神魂俱灭，都能换取极为恐怖的力量，是最可怕的几大搏命神通，最重要的是，天魔解体完全无法被阻止，一旦用出就是不可逆转，想要搜魂或者炮制都是不可能的。
　　林剑书使用天魔解体不是为了搏命，而是不想受拘禁折磨，他很清楚在圣器之中，自己这道化身没有半点翻身逃脱的希望，还不如走个干脆。
　　“记住了，我叫林剑书。相信我们还会再见面的，到时候希望你能给我带来更多的惊喜”
　　黑雾散去，显露出里面人的真身。
　　那是一个穿着黑色长袍，身姿修长完美，俊美到雌雄莫辨的人，紫黑色的长发飘舞，尤其是那双眼神，邪魅异常，好似有魔力似的，能把人的魂都吸进去。
　　林剑书最后深深看了一眼纪清竹，神魂随即消散一空。
　　“可惜了，紫府境的神魂，拿来炼丹炼药都是上好的材料啊。”沧渊收回爪子，砸吧砸吧嘴，不满的说道：“世上怎么就会有天魔解体这门破神通呢，死就死了，连渣子都不剩一点。”
　　浪费，真的是浪费啊！
　　纪清竹听着一阵无语。
　　你这是传说中最圣洁的天龙？
　　我看是什么魔龙才对吧！
　　经此一劫，纪清竹才算是彻底放松了下来。
　　虽然得罪了一个未来可能的敌人，但她相信只要给自己一定的时间，追赶乃至于超越并不是什么难事，下次再见面，说不得就是谁被谁追着打了！
　　“云城啊，我也该是时候离开了。”
　　纪清竹看着有些损坏，但是基本上无伤大雅的云城，内心之中也是有着很大的喜悦。
　　一开始的“剧本”已经被她改写，未来又会有怎样的无限可能，她是越来越期待了。
　　正在这时，夜空中那轮血月忽的消失，明月重新照亮大地，与之而来的，是洒落天际的月华，其形如无数橄榄，万道金丝，累累成串，垂下人间。
　　“这是帝流浆！”沧渊在山河图中嗷嗷直叫。
　　帝流浆可是极其罕见的现象，更是一种珍稀无比的天材地宝，草木受其精气即能成妖，狐狸鬼魅食之能显神通，无论是妖兽还是人族，得到后都对修行大有裨益！
　　可惜的是，帝流浆不是想收取就能收取的，它更像是天地赐予众生的一场机缘，谁都可以得到，谁也都可能得不到。
　　除非有在世圣人扰动天机才能强行收取一些，其他的就只能看运气了。
　　纪清竹当然是属于运气极好的，当空之中就有三道帝流浆朝她飞来。
　　帝流浆直接融入周身百骸之中，一部分化作肉身底蕴，一部分恢复识海损伤，一部分增益精纯法力。
　　“果真是天地赠与的机缘，可惜就是量太少了，要是再来一些就好了。”纪清竹先是很高兴，随即又有些失望的说道。
　　沧渊本想说三道已经很不错了，一般人一道都难得，但还没有开口，她就看到不远处又有三道帝流浆在空中拐了一个弯，径直朝着纪清竹飞来。
　　“.”
　　好好好，你这是天道的私生女是吧，敢不敢再多叫点过来？！
　　纪清竹见此眼睛一亮，福至心灵，先天神通“天意我意”直接勾连冥冥之中的至高天意。
　　也许是今夜天地赠与帝流浆，天意显化，纪清竹从未有过的感觉自己与天意的联系如此紧密。
　　少女向上天祈求，回应她的是一道道不停落下的帝流浆。
　　殊不知待在城外本来还满怀期待的三位紫府大修士正可怜巴巴的抬头望天，一时无语凝噎。
　　“周围万里的帝流浆都朝着云城落去了，我们快去看看是怎么回事，究竟是什么如此得天独厚受到眷顾？！”
　　与此同时，方圆万里的深山大泽中，那些妖兽也都眼巴巴的看着心心念念的帝流浆硬生生拐弯离去，各种鬼哭狼嚎彻夜未休
　　纪清竹不知道这些，她只知道自己的法力不断精纯攀升，神识不停的淬炼升华，直到连天龙星辉大神通都被推动得一举入门。
　　帝流浆是一种特殊的太阴月华，而月华本也是星辉的一种。
　　——
　　本想今天结束新手村剧情，没想到还差了一丝，不过也差不多了。
　　前面因为清鸦状态不好，导致写的可能差点意思，后面清鸦会及时调整状态，争取越来越好，也希望大家能够继续支持，第一次写书的萌新清鸦拜谢友友们啦！
　　祝福书友，健康长久，跪求追读！！！

第26章 血脉复苏，双方争人！
　　这时候多余的帝流浆开始融入她的血脉之中，一阵阵悸动逐渐生出，纪清竹感到惊诧，她这是似乎要觉醒什么血脉神通了？
　　人族自然也可以觉醒血脉神通，事实上所有族群都有机会，但得是祖上出过不得了的大神通者，纪家这边是别想了，有一门小神通传家就算很不错，所以只能是母方那边的血脉传承。
　　纪清竹不由得回想起那个温柔的女人。
　　姜秋画，这一世她母亲的名字。
　　来自于古老的姜氏，是传说中人族一位先祖的直系后裔，血脉中传承着难以想象的力量，只要血脉浓郁到一定程度，或多或少就能得到一些来自先祖的馈赠。
　　前世设定中纪渊是没有得到关于这方面的能力，看来这一世自己倒是有所不同，纪渊的姜氏血脉是被斩掉了，自己却意外重新苏醒。
　　帝流浆的洗礼深度激发了身体潜能，使得本被斩掉的血脉复苏，倒是意外之喜。
　　只不过血脉觉醒不是一时半会可以完成，毕竟是被大神通斩掉了，如今不过是一丝复苏的迹象。
　　纪清竹下意识捂住胸口，在这一刻，她的意识似乎跨越时空，恍惚之间见到了那个对自己满怀爱意的女子。
　　“清竹.”
　　母女连心，一声低叹回荡在耳畔，久久不散。
　　“没想到你居然还身怀某种古老血脉，之前我都没看出来，啧啧啧，血脉被斩，看来你身世也不简单啊。”沧渊砸吧砸吧嘴说道。
　　“我也没有想到还会有血脉复苏的一天，被斩掉的血脉真的还能觉醒嘛有人来了。”纪清竹察觉到三道气势直冲自己而来，挑了挑秀眉，整理一下仪容便走了出去。
　　“怎么不能？血脉岂是说斩就斩的，你根基未伤，想来还是留了手，他斩掉的不过是伱最可能显化的神通，但这却恰恰激发了身体最深处的潜能，我能感受到你体内有一股原初的力量在逐渐复苏，到时候你将获得一门惊世大神通！”
　　沧渊用尾巴把自己窝起来，好好感受帝流浆融入神魂的滋味。
　　托纪清竹的福气，她也捞到了不少好处，十几道帝流浆让她勉强恢复了几分元气。
　　“大小姐，我刚刚看到有好多好多流星掉到你屋子里了，你没有事吧？”三位紫府大修士还没到，池梦鲤便冲了进来，抱着纪清竹的胳膊一脸担心。
　　纪清竹轻轻刮了下她挺翘的小琼鼻，笑着说道：“那可不是什么流星，而是天大的好处，小鱼儿你是不是也有星光入体，然后感觉境界都提升了好多？”
　　“诶？！”
　　池梦鲤感受自己的身体，发现果然不同了，她不是一个特别勤勉修行的人，本来距离锻体第五关还差些火候，现在一看，直接就破了第五关，血液之中好像还多了股奇异的力量，难道这就是炼血境？
　　“大小姐，我突破第五关了！”池梦鲤乐呵呵的笑了起来，一双能够萌死人的大眼睛都眯成了弯弯的月牙。
　　纪清竹看着这妮子一脸开心的样子，也不禁摸了摸她的小脑袋。
　　“那三个紫府回来了，估计是被你刚刚吸收帝流浆的景象给惊到，正在门外大眼瞪小眼呢。”沧渊告知了一声。
　　纪清竹拾步向前，抬头一看，就见三位紫府境大修士静静悬浮在半空中。
　　三人互相对视一眼，最终还是和纪清竹最为熟悉的墨沐院长开了口。
　　他先是说明林剑书被逼自爆身躯，不知神魂逃遁何处，表达了未尽全功的遗憾，随即看向纪清竹，嘴唇有些干裂的问道：
　　“刚刚那漫天汇聚而来的帝流浆，是不是都被你一人吸收了？”
　　他们三人在城外可怜巴巴的不敢动，生怕帝流浆被惊到离开，结果盼星星盼月亮，却看到方圆万里的帝流浆全部汇入到了眼前的云城之中。
　　再仔细一看，好家伙，纪清竹的身躯都快被泡在帝流浆里面了。
　　“此女有大气运加身，万万不可被缥缈圣地带走！”接引长老肖金锋立刻和墨沐暗中交流道。
　　“是极是极，就是恶了叶泠我们也要保下纪清竹。”墨沐十分赞同。
　　“悔悔悔，当初就应该带她改换门庭，现在五行门说什么也不会放她离去，如此气运，天人有望啊！”叶泠此时也是后悔不已。
　　紫府晋升天人最重要的是什么？
　　就是精气神交感天地，窥得一丝天机规则，这种契机玄之又玄，但毫无疑问，气运越强的人，往往就越受到天地眷顾，他们寻到那个契机就是更简单一些。
　　“原来那是帝流浆，我开始还以为有人偷袭，不曾想那.帝流浆融入身体后，竟让我精气神蜕变升华，得到了莫大的好处，想必这是一种罕见的天材地宝，倒是清竹走了好运。”纪清竹装作一副乡下修士啥也不懂的回道。
　　别问，问就是运气好！
　　“好好好，不愧是我五行门的弟子，未来必定是宗门栋梁之才，等你处理好云城事宜，我就亲自带你返回山门，为你登记造册。”肖金锋直接说道。
　　接引其他弟子完全可以放在一边，反正又不用着急，眼下最重要的是定下纪清竹的事，没看到一旁的叶泠都准备动手抢人了吗！
　　墨沐不动声色的半挡在叶泠身前，背后都快要结冰了，但老脸上依旧是一副和蔼可亲的模样。
　　叶泠都快被这两人气笑了，不过她也很清楚，自己今日恐怕难以带走纪清竹了，只能做最后一次尝试。
　　“我承认之前是我看走眼了，没想到你身怀大气运，得到帝流浆洗神伐髓，未来必有一番成就，可愿随我前去缥缈圣地，相信长老会亲自接引你进入圣地。”
　　还没等墨沐和肖金锋发作，她快速说完话，道：“你应该知道，我缥缈圣地收取的皆是女弟子，何况还有江城雪可以作伴，要是你们二人一同前去，岂不也是一桩美事。”
　　纪清竹得承认，她确实有点心动了。
　　可惜五行门中那五道大神通也是真的吸引人，人家神通就放在那里，能悟到就是你的，这可是哪家圣地都比不上的福利！
　　祝福书友，健康长久！

第27章 位列真传，月下独酌
　　纪清竹刚微微张嘴，就见墨沐院长直接回头对峙叶泠，两人的气势都开始碰撞起来，而接引长老肖金锋则是急忙喊话：
　　“缥缈圣地虽好，但路途太过遥远，恐怕难以照料云城亲友，何况你自黎雾山院修行，早与我五行门一脉相承。这样你同我回归山门，我要亲自拜见掌教，让你成为一脉之真传，得修大道！”
　　在黎雾山院递交的评价中，纪清竹本就是上上之姿，如今自己勘破神通，又得大量帝流浆洗神伐髓，资质更胜往昔，且明显身怀大气运，像这样的弟子就是偌大的五行门上百年间也收不到几个，列为真传并不为过。
　　纪清竹看到三人都快要动手的模样，也是赶忙开口，道：“几位不必再争，清竹虽神往缥缈圣地已久，但终究已是五行门弟子，还请叶泠前辈多有包涵。”
　　说罢她向三人深深一拜。
　　这一拜，是感激他们出手剿杀林剑书，保护了云城。
　　墨沐和肖金锋听到纪清竹的肯定，顿时老脸绽开笑容，其实纪清竹现在不过是受到了来自五行门的“录取通知书”，还没有进入山门“报到”，弟子名册上并无姓名，严格意义上来说不算是五行门真正的弟子。
　　“罢了罢了，再做纠缠倒是丢了我圣地气度，此番就算我与伱结下一份善缘，我也不要求你做什么，顺带照顾一下城雪的家族吧。”叶泠最后深深看了一眼纪清竹，拂袖转身离去。
　　再待下去她就要破功了。
　　“清竹啊，我果然没有看错你！”见叶泠终于走了，墨沐院长顿时开怀大笑。
　　“哈哈哈，今寻到如此良才美玉，也好叫你知晓，我之前所说并非妄言，这柄上品灵器寒水剑便先赠与你，还有这道庚金剑符，堪比我的全力一击，可护你周全。”肖金锋同样笑个不停，直接自掏腰包送上一剑一符。
　　纪清竹见状轻轻欠身，双手接过剑、符，道：“长者赐，不敢辞。”
　　有好处不收才是大笨蛋，不拿白不拿，转手送给纪渊，又能收获一波崇拜。
　　剑符对她作用不大，神通境能杀的她基本上都能打，紫府境打不了的她还有山河图，还不如送给小弟护他周全，免得没有山河图他遭受危险难以处理。
　　姐弟两人今世血脉相连，于情于理，她都要多多照顾，未来说不得还要并肩作战，哪能让纪渊出现什么意外。
　　墨沐和肖金锋给了纪清竹一日的准备时间，让她处理好家事。
　　“大小姐，您又要走了哇？”池梦鲤两眼汪汪，小脸上写满了不舍。
　　她刚刚可是旁听到了很多东西，虽然大部分都听不懂，但是她知道自家大小姐就要前往五行门了。
　　纪清竹微微颔首，看着小妮子委屈的表情，掐了掐她肥嘟嘟的脸蛋，宠溺的说道：“明天你和我一起走。”
　　不过是带个侍女而已，她相信接引长老会给自己这个面子的。
　　“真的吗？！”池梦鲤紧紧抱住她的手臂，似乎有点不敢置信。
　　“当然是真的，我什么时候骗过你。”纪清竹笑着说道。
　　“那渊少爷怎么办？”池梦鲤接着迟疑的问道。
　　纪清竹闻言脚步顿了顿，眼角余光正好看到屋角刚刚探出头又缩回去的纪渊，轻笑着说道：“他啊，可不是一个安分守己的性子，有自己的路要走，五行门不是他的归宿。”
　　无论是前世设定，还是今生的接触，这小子都更适合自己出去单干，在摸爬滚打间杀出一条血路，老老实实的修炼可大成不了圣体。
　　“我怎么就不安分守己了！”纪渊听到这话，忍不住跳了出来。
　　“怎么，你还不服气？”
　　纪清竹赏了他一记暴栗，顺手掏出庚金剑符塞进他怀里。
　　“这是.”
　　“庚金剑符，堪比紫府境修士全力一击，对付神通境几乎是必杀，给你防身用的。”纪清竹伸出手整理了一下纪渊的衣襟，仔细得看着他，叮嘱道：
　　“我明日便会跟随长老前往五行门，接下来的修行就要靠你一个人了。我已经推举你加入黎雾山院，你在那里可以安稳蜕凡，之后你自可来寻我，是跟着我一起修炼还是独自出去闯荡都按照你自己的心意来。”
　　之前她使用的家中最好的灵器宝剑，锐金剑也被她抹去印记转赠给纪渊，有了这两样东西，纪清竹也能放心些。
　　“嗯。”
　　纪渊心中有千言万语，最终也只能点点头。
　　“我将用不上的东西全部留给你了，明日我走后你自取走，云城遭受此劫，黎雾山院会派人驻守一段时间，年后你可随他们同走。”纪清竹拍拍纪渊的肩膀。
　　“那今晚我们一家好好团聚一下，我这就去通知父亲，好好筹备一下。”纪渊说道。
　　纪父正在处理家族一应事项，灾祸之中的人员伤亡，家族资产的损毁，包括召回之前外派出去避祸的族人，都需要他来决定拍板。
　　“雏鹰展翅，幼虎出山，离别不过是一时，在外面切记以保护自己安危为最重，云城永远都是你们的家。”
　　晚上，纪文濯取出自己珍藏十八年的女儿红，又小心翼翼的掏出一个绯红暖玉手镯戴在纪清竹手腕上，嘴中念叨着这是她母亲留下的，然后就拉着纪渊喝得伶仃大醉。
　　纪渊这小子最后喝醉了还一边哭一边抱着她的腿不放手。
　　只有纪清竹盯着酒壶有些哭笑不得，“女儿红”特指父亲在女儿出生时埋下好酒，待到出嫁才拿出来喝的酒。
　　虽然自己一心向道绝对没有男女那方面的心思，但临别时喝这酒未免也太过奇怪了吧？
　　两个男人都喝醉了倒在一旁，她给自己斟满酒，小饮几杯。
　　“一杯敬父母，愿你们各自安好，未来会有重逢那日！”
　　“一杯敬小弟，愿你前途似锦，修行一帆风顺！”
　　“一杯敬自己，好好去看看这浩大恢弘的世界吧！”
　　举杯对明月，皓腕凝霜雪，美人独酌月下醉.
　　“来，最后敬这天地，修行路上多风景，我来我见我登顶！！”
　　鸦嘿，今天问了追读，感觉下周试水很有喜欢，十分感谢大家的支持啦，清鸦在这里还是恳求大家多多追读，爱你们哟！！！

第28章 五气云舟，神通层次！
　　“长老不必为了我特地返回，清竹想随行亲眼看看我五行门治下的疆域，也好增长一些见识。”
　　纪清竹一袭白衣垂手而立，身后跟着俏生生的池梦鲤。
　　在她的身前，肖金锋一边笑着点头称好，一边取出一只不足巴掌大的袖珍楼船。
　　他向袖珍楼船灌注法力，不消片刻，精致如模型的袖珍楼船竟渐渐化作一艘长达三十余丈、宽有十丈的巨大浮空云舟！
　　“此船唤作五气云舟，虽还是属于宝器的范畴，但价值不亚于任何一件天人灵宝，甚至更难打造，乃是我五行门耗费大量天材地宝炼制而出，可日行十万里，也就吾等外出各地接引弟子才能借出，不然就是老夫也难以执掌此宝。”肖金锋对纪清竹解释道。
　　灵宝已经是对应天人境，这个境界的大修士往往都被尊称为“真人”，放在哪一个圣地之中都可以成为长老的存在。
　　灵宝之下，就是紫府上人使用的宝器，能够自如变化，不受一般的形态拘束，也可内蕴空间。
　　也就是说，具备储物功能的器物，最低也得是宝器，其价值足见一斑。
　　宝器之下，即是神通修士可以炼制的灵器，比灵器还低级的，是灌注神通法力的法器，和世俗之中的利器，这两者也就蜕凡武师和锻体武者用用，修士是看不上眼的。
　　“好宝贝！”
　　纪清竹有些眼热的看着这艘五气云舟，心想自己什么时候也能弄来一条。
　　于是乎，接下来这一个月的时间，纪清竹就随船云游列国，俯览山川。
　　她一边指导池梦鲤的修行，又常常去拜访肖金锋请求指点。
　　沧渊虽然境界极高，但她是天龙一族，生下来就算不用修炼，成年后也能媲美法相真君，指望她来指导修行还是拉倒吧。
　　按照她的话来说，自己生来就是神通，睡醒便入紫府，吃吃喝喝成天人，千岁成年打法相修炼？什么是修炼？
　　正所谓龙不与蛇居，人也不能跟着天龙修炼，所以纪清竹找个宗门加入是十分明智的选择。
　　或许是因为她这副和接引长老分外熟络的模样，倒是让后面登上五气云舟的各地弟子误以为她有什么惊人的背景。
　　尤其是在得知她自行突破神通境，于是一个个都对她恭敬有加，还没到五行门就师姐师姐的喊起来了。
　　嗯，小嘴真甜，可惜你们的“师姐”是个穷光蛋，一点东西也赏赐不了。
　　这让纪清竹生出了一丝急迫感，她空有山河图这件圣器，里面却连灵草都没有一根，也就一条孤零零的角赤鲤圈养在水晶湖泊中。
　　这水晶湖泊还是沧渊闲着没事，把从清澜江底挖出来的那条废弃水晶灵脉残骸炼制了一番，算是一个超大号的鱼缸法器，她倒是很喜欢这种亮晶晶的东西，虽然什么用也没有。
　　“沧渊，你作为一条天龙，难道就没有什么宝藏留下吗，你看我现在这么可怜，要不施舍一点给我？”纪清竹意识探进山河图中，和沧渊开着玩笑。
　　谁知道原本正在拿尾巴钓鱼的沧源一听这话，整条龙立马像条蛇那般，浑身顿时一缩，像是被人发现了什么不得了的秘密一样。
　　“我死了，我没有，伱别瞎说！”
　　纪清竹：“？？？”
　　好家伙，我看你这眉清目秀的，原来还真在外面藏了小金库啊！
　　“别这样看着我，我外面没有宝藏，东西都拿来填补山河图了，不然它能恢复过来？早就和那柄破剑一样碎了一地。”沧渊深深地吐槽道。
　　“但我总觉得你肯定留了什么好东西，像什么龙鳞、龙骨、龙筋、龙角、龙珠什么的，不可能一样不剩吧？”纪清竹充满怀疑的看着她。
　　“哈？！”
　　沧渊蠕动身躯，一把围住了纪清竹，灯笼大的眼睛死死盯着她，怒气满满，银白的鳞片上都染上了一抹红色。
　　“好好好，我认你为主，你却想着给我扒皮抽筋”
　　纪清竹见状不由得讪讪一笑，赶紧抽离意识离开山河图。
　　“呼~~还好把她吓走了，不然麻烦就大了。”
　　“下次她再来问，我就给颗龙珠吧，唔，我的宝贝龙珠就剩下九百九十八颗了，真是叫龙伤心啊”
　　龙珠其实对天龙来说只是消耗品，就是将平时积累过多的能量搓成一个团子储存着，性质就和人族炼制的丹药差不多，对天龙来说并不是什么稀罕的东西。
　　沧渊默默打量着自己藏在山里的一对龙角、一百零九片龙鳞、以及一大堆的龙珠，整条龙都快变得不好了。
　　总感觉最后的遗产很快就会离自己远去。
　　“罢了罢了，我就拿那条小蛟的筋骨鳞为你打造一件灵器吧，加一颗龙珠进去，应该能提升到极品灵器。”
　　沧渊取来被纪清竹斩杀的恶蛟尸骸，一柄蛟筋大弓和九支骨箭在龙珠真火中逐渐成型
　　这一个月的时间，纪清竹好好沉淀了一下自己的修为。
　　家传的小神通沧浪潮生彻底融会贯通，天龙星辉大神通在帝流浆的帮助下也小有所成，可惜血脉之中的悸动只是引而不发，没有丝毫觉醒的迹象。
　　值得一提的是，修行神通可以分为几个掌握层次。
　　首先是初窥门径，
　　其次是小有所成，
　　再次是登堂入室，
　　随即是融会贯通，
　　然后是出神入化，
　　最后是登峰造极！
　　前五个层次分别印证着“始于一，立于三，成于五，盛于七，极于九”的天理，可以理解为掌握了这门神通的“一、三、五、七、九成”。
　　最后的登峰造极并不是指的十成十，就算每个人领悟同一种神通，修炼到最后都会不一样，永远不可能练得与开创者完全相同，所以最后的境界必定是要走出自己的路。
　　正所谓山登绝顶我为峰，才是真正的登峰造极境！
　　而世间又有神通万千，这些都被统称为“三千小神通”。
　　在小神通之上，有一百零八道大神通，每一道练成都有着惊天地泣鬼神的力量。
　　在这之上，还有二十四道绝世大神通！
　　它们都是由绝顶存在所开创，各自直指大道本源
　　。
　　。
　　。
　　新的开始与起点，真正恢宏的玄幻世界展开，期待清竹的崛起吧！
　　祝福书友，健康长久！签约一周啦，希望今天来推荐!

第29章 入五行门，掌教召见！
　　天空碧蓝如洗，艳阳高照，明亮柔和的日光照耀世间。
　　“前面便是我五行门的山门所在了。”五气云舟船头，肖金锋指着前面说道。
　　纪清竹与他并肩而立，一眼望去，只见无穷远处，在那连绵不绝的群山之中，到处都是奇峰俊岭，有的山峰上修建许许多多的宫殿，有的山峰开满姹紫嫣红的鲜花，有的山峰千丈瀑流如玉龙飞天倾泄而下。
　　更多的山峰透出一种自然与和谐，而在那些山脉的更深处，云雾朦胧之中，有一道剑峰巍峨矗立，一棵大树参天而起，一汪大湖烟波浩渺，一座火山吞吐烈霞，一条裂谷深不见底。
　　此五者正是对应了五行之属，一股太古莽荒的气息扑面而来。
　　纪清竹不由得被震撼住了，五行门在外展露的就已经如此不凡，她已经越来越期待接下来在这里的修行了。
　　“倒是一处不错的地界，五行之气弥漫，以三百福地和五行镇物组成了半个洞天，这还只是外面山门所在，五行门中必定有真正的洞天！”沧渊稍微提起了精神，借助纪清竹的视角看了一眼说道。
　　灵气汇聚之地就是福地，像纪清竹曾经修行过的黎雾山院，就是五行门在外的一处福地。
　　但是在五行门中，所谓福地遍地都是，哪一座耸立的山峰不是钟灵蕴秀？
　　洞天则是远超福地，其内自成小世界，蕴含种种不可思议的造化，要是山河图尚是完好，那它也是一个移动洞天。
　　可惜
　　纪清竹心中暗叹一声，修复山河图的耗费难以想象，她也只能走一步算一步。
　　片刻后，五气云舟缓缓降落在一座被削平的山头。
　　“哈哈哈，老肖你今年怎么回来的这么早？”
　　一道浑厚的声音突然响起，纪清竹就见到一个铁塔般的魁梧身影出现在自己面前。
　　“哎哎哎，你这浑人，别吓到小辈。”肖金锋微微侧身半挡在纪清竹前面，转过头对着云舟上的弟子们说道：“你们下船去罢，下面有执事带伱们走入门事项。”
　　“奇耶怪哉，你这家伙什么时候还会护着人了，莫非这小丫头是你在外面的私生女？”王宇摸着自己的下巴，眼神充满了不解。
　　肖金锋一听这浑人的话，脸都有些黑了，他没有娶妻，一个后裔都没有，真要在外面有个女儿早就接到身边了。
　　“王宇你别胡说八道，这是我寻到的一个好苗子，资质绝伦，我欲求见掌教，想让她列为真传！”
　　“真传！？”
　　王宇顿时一惊，再一仔细打量纪清竹，发现她体内已经诞生了法力，不过神通境也算不了什么，倒不如说每年五行门招收弟子，很多人都刻意压制自己的境界，就是为了进入五行门修炼更好的神通，来保证自己身份和法力的纯正。
　　但肖金锋肯定不会信口开河，五行门拥有数十万弟子门徒，每一脉的真传弟子却就那么几个，是宗门真正的栋梁，哪一个都是天纵之资！
　　见此王宇也不再过多询问，呵呵一笑，道：“那我与你同去。”
　　去看个热闹也是好的，五行门确定上一位真传弟子都是十年前的事了。
　　待到云舟上的人走完，肖金锋也不收回，五气云舟只是他调用接引弟子所用，接下来自有杂峰长老回收修缮。
　　“长老，我这侍女”纪清竹牵着低头看脚尖的池梦鲤，对着两人说道。
　　“先让她随此行弟子寻个住处吧，我观她身上灵性颇足，也是一个好苗子，待你成为真传，再来亲自接引她入门。”肖金锋说道。
　　纪清竹点点头，让池梦鲤先去。
　　同行人虽然不知道纪清竹为何被长老特意留下，可他们很清楚纪清竹必定是不凡的那个，无论是有什么惊天背景，还是身怀绝世资质，都不是他们可以随意揣测的。
　　倒是有几个心思活泛的女子，笑意盈盈的拉过池梦鲤，不管她们之间是何种关系，先结个善缘总归是好的。
　　世上哪有那么多坏人与不知好歹之人，当你表现得出类拔萃时，那他们都会争先恐后的与你打好关系，那时候身边就都是“好人”，最多也就是暗中的羡慕嫉妒恨罢了。
　　“走，我带你进入内门小洞天，掌教已经收到消息，与几位脉主准备见你。”
　　肖金锋取出一个淡金色梭形飞舟，三人一同踏上，飞舟转瞬化作一道流光飞逝在半空中。
　　“五行门是二流势力，掌教必定是天人境以上的高手，可能会觉察到山河图的存在，我会带它遁入你识海最深处，暂且不要与我交流了。”沧渊这时在纪清竹心底说道。
　　天人境是一个彻底质变的境界，已经接触到了天地规则，沧渊不敢大意，于是悄然蛰伏起来。
　　天龙可大可小，大能穿梭宇宙星空，小能隐匿须弥之间，她带着山河图潜藏起来，绝技不会被人发现。
　　就在五气云舟进入五行门时，五行门掌教就已经得知了消息。
　　“掌教何故生出笑意？”
　　参天神木上，枝桠之中矗立着一座木质宫殿，此时宫殿之中正有五六道人影，见五行门掌教嘴角含笑，一位身披水火道袍的女子也轻笑询问。
　　“哈哈，却是有一件喜事要与各位说来。”掌教抚摸着胡须，笑道：
　　“诸位长老，还有白舒仙子，我五行门可能要再出一位真传弟子了。”
　　无论在哪个宗门，亦或是圣地之中，每一位真传弟子，都代表着一脉之传承，是宗门的栋梁，未来的中流砥柱，甚至连掌教都是从中选出，自然非同小可。
　　“恭喜诸位了，若不介意，可否让我见见是何人？”
　　白舒起身恭贺道，她并非是五行门之人，而是来自南疆真正的霸主[玄天圣地]，此行是向五行门讨要一些五行精气炼制大丹。
　　“自是无妨，倒是怠慢了白舒仙子，是我等招待不周。”穿着水蓝流仙裙的水脉脉主宁月澜说道。
　　白舒摇了摇头，脸上始终挂着淡淡的笑容。
　　待到纪清竹接近那棵参天大树，才知道它究竟有多么高大，云气也只是悬浮在树腰部，上面巨大的冠叶犹如一把遮天的巨伞，笼罩方圆百里！
　　祝福书友，健康长久！
　　感谢大家的支持，清鸦已经逐渐找到感觉了，萌新清鸦在线求支持求追读啦！
　　爱你们哟!!
　　PS：白舒仙子就是白白书啦！
　　不解释，就是要带你们举教飞升，群友敢报名我就敢写出来，哈哈哈，十个出场人物，有八个都是群友(*^▽^*)每天献祭一只幸运群友～

第30章 加入水脉，白舒赠丹！
　　“此树乃是上古碧落神木一截枝桠培育长成，蕴含难以想象的乙木精气，是无数修行木系神通的修士梦寐以求的至宝，也是宗门的一处修炼宝地，寻常弟子可没有资格到来。”肖金锋见到纪清竹震惊的模样，不由得介绍一二。
　　这就是大宗门的底蕴，可以说这碧落神木扯片叶子下来都是顶好的符纸，截根树枝稍微祭炼就是一件灵器！
　　“哦，你可能不知，我五行门与其它宗门不甚相同，掌教由天人境的五位脉主轮流担任，这百年便是木脉之主担任掌教。”王宇也补充说道。
　　纪清竹还真不清楚这些，不过五行门这种轮值制度确实与众不同，突出的就是一个无为而治，也难怪这些年一直处于二流。
　　当然这不是说五行门整体的实力水平就差了，只是门内的氛围比较宽松而已。
　　心思百转，脚步不停。
　　来到木质大殿前，三人驻足以正衣冠。
　　“你们三人进来吧。”
　　就在此时，一个浑厚的声音传达了出来，殿门也随之缓缓开启。
　　一股菁纯的乙木精气扑面而来，纪清竹不由得深吸一口气，感觉浑身每一寸机体都受到了滋养，更加富有生机与活力。
　　走进由无数枝条编织而成的殿堂之中，纪清竹抬起头，只见宽阔肃穆的大殿中，有六道身影静静伫立，每一人的气息都深不可测，仿佛与周围的天地融为一体。
　　如果不用眼睛去观看，根本就察觉不到他们的存在。
　　“六大天人境！”
　　纪清竹心中一凛。
　　“不必拘谨，你之来历我等早已知晓，云城纪氏女，名清竹，伱本就是黎雾山院推举的首席弟子，资质上佳，可入内门。”
　　“又识破乱星妖人的阴谋，让家园免受灾祸，也算是守护了我五行门的治下，此乃大功一件，足见智勇，也应当赏！”
　　“独自晋升神通境，又得天意垂青，千道帝流浆入体，造化神秀，身具大气运，便是直接列为真传，也未尝不可.”
　　掌教司桦将纪清竹身上的事一一道来，语气中对她颇为欣赏，只不过最后一句话似乎有点意味深长啊。
　　纪清竹眸光低垂，下一句不出意料就要来一个“但是”了。
　　“哈哈，你是不是在想，我接下来就要调转话语，不给你真传弟子的身份？”
　　谁知道掌教好似看穿了她的想法，突然笑了起来。
　　“抬起头来吧，既然答应给你的，那就肯定少不了，只不过其中有一些关窍需要同你讲明。”一道温和的女声传到她耳畔轻轻地说道。
　　纪清竹抬起头，及腰长发在素白长衫上荡开墨晕，一双清冷的凤眸中闪过一丝讶然。
　　她自然是美的，眉如远山，轻盈悠扬，琼鼻挺翘，薄唇红润，面容线条分明，却又不失一抹柔和。
　　肌肤若雪凝霜，身姿玲珑高挑，气质脱俗，就连几位天人境的大修士见了也得暗叹一句确实不凡。
　　可谓是：
　　唇如朱砂一点红，
　　目似秋水两丹凤。
　　肤成凝脂覆瑞雪，
　　面胜桃花醉春风。
　　好一妙龄女子，真乃谪仙临尘！
　　都是天人境的大修士，只一眼他们便几乎看穿了纪清竹的底细。
　　“星辉入体，月华塑身，这是要凝聚了后天星辰之体吗，帝流浆竟还有这功效！？”火脉之主陆皓阳惊叹道。
　　“几道帝流浆自然不行，但是上千道汇于一人之身，自然有所神异，草木之属都能被点化为精怪，后天凝聚个星辰体又有什么，就是帮她觉醒个什么血脉神通我都不意外。”一旁的金脉之主练金成说道。
　　纪清竹眨巴眨巴眼睛。
　　什么后天星辰之体？
　　那明明是天龙星辉大神通意外小成好吧。
　　不过这位可真是一个好人啊，顺便还把她以后可能会觉醒血脉神通都给提前找好了说辞。
　　别问，问就是帝流浆的功效！
　　“我观此女甚是有缘，正好我们土系一脉缺个真传弟子，不知你是否愿意入我一脉？”
　　正当其他人还在赞叹时，一直没有说话的土脉之主袁野突然出声问道。
　　纪清竹还没有做出反应，其他几位脉主，包括掌教都对他怒目而视。
　　看你平时这浓眉大眼的，怎么还学会了抢跑？！
　　“你跟着他修炼土系神通就只能抗揍挨打，不如入我金脉，修行乾元庚金剑气，杀敌于千里之外岂不妙哉？”金脉之主也赶紧抛出了橄榄枝。
　　五行门弟子没有强制的师徒关系，晋升神通后，可以自己挑选一脉去进修，当然你就是把五脉全学了也没事，只要你有那个时间和天资。
　　“去去去，别听他们的，我乃水脉之主宁月澜，水脉之中以女弟子居多，看你原本修行的神通就是水属，合该入我水脉，修炼沧海归元神通！”
　　一位气质娴雅的女子闪身来到了纪清竹身边，直接拉住她的手说道。
　　纪清竹浅浅一笑，她的本意就是先加入水脉，毕竟自己家传神通沧浪潮生就是水属性，甚至说起来还是五行门水属性大神通“沧海归元决”的衍生，确实合该先学这个。
　　“看来你已经心有所属了，那月澜你就收下她吧，好好教导，为我五行门再添一位栋梁之材！”
　　掌教司桦不动声色的收回准备探出的脚步，老神在在的说道。
　　作为掌教，他还是要稳重一些的，好在慢了一拍，不然可就要丢脸了。
　　“清竹愿意先加入水脉。”纪清竹开口道。
　　“我定会好好教导她的。”宁月澜也笑道。
　　其他人自然也没有什么意见，他们从一开始就料到纪清竹更有可能会选择水脉，之前也不过是稍微尝试一下。
　　“我看你也挺有眼缘的，若不是五行门先收下了你，我都想将你带回玄天圣地了。”身穿水火道袍的白舒也不禁赞叹道。
　　纪清竹闻言微微一愣，玄天圣地的人怎么会出现在这里？
　　“白舒仙子说笑了。”宁月澜代纪清竹回道，生怕人被拐跑了。
　　“我可没有说笑.也罢，今日见证也算是有缘，便赠你一葫芦三转回元丹，望你以后勤加修行。”白舒一挥手，十分大方的送给她一葫芦丹药。
　　咳咳，昨天去整理资料去了，所以今天上午暂时就一更，第一更下午6点准时出，抱歉啦大家～不用担心更新问题，虽迟必到，下周肯定会调整过来
　　还有一个好消息，萌新清鸦第一次来了推荐，可把我激动坏了，周日第一轮试水推，希望有不错的表现吧，谢谢大家的支持，爱你们哟！
　　祝福书友，健康长久！！！

第31章 真传不表，纷纷赠宝！
　　白舒！
　　这女子竟然就是玄天圣地的白舒小师叔！
　　说实话纪清竹完全没想到会在这里见到这位富婆。
　　虽然两人素未谋面，但是纪清竹可太了解她了。
　　玄天圣地有名的炼丹师，也是当今圣主的师妹，突出的就是一个壕无人性.以上出自前世设定背景。
　　果不其然，白舒的人设没有出现什么偏差，出手就是一葫芦的宝丹。
　　在这个世界，丹药和器具的等级是一样的，神通境使用的叫灵丹，紫府境使用的叫宝丹，这三转回元丹就是紫府宝丹。
　　嗯，看似送的东西不符合纪清竹如今的实力，但谁让白舒身上根本就没有比宝丹更差的丹药了呢，总不能让她现场炼一炉子灵丹出来吧？
　　值得一提的是，在修行界中，丹药一般都是以“九”之数为一小瓶售卖，在此之上有大小壶，小壶装药三十六枚，大壶装药七十二枚。
　　而白舒送的丹药，是用一个不足巴掌大小的玉葫芦装的，看起来很精致小巧。
　　这就很白舒！！
　　纪清竹佯装懵懂，一把抱住葫芦，嘴中拜谢道：“多谢仙子赐丹！”
　　宁月澜都来不及阻止，她与其他四人对视一眼，嘴角不禁露出一丝笑意。
　　你这么送见面礼，那他们倒也不能差了，自家的弟子，得宠着才是。
　　“三转回元丹是紫府境界补充元气的宝丹，无论是修炼还是在战斗时使用，都是上上之选。
　　这玉葫芦别看它小，里面却内含养丹格，足足有一百零八枚三转回元丹，便是紫府修士都颇为渴求，你且再谢过白舒仙子。”宁月澜对纪清竹说道。
　　何止是“颇为”渴求，没看到肖金锋和王宇两人眼睛都快瞪直了吗。
　　纪清竹十分乖巧的再拜谢一次，又不是磕头，欠个身子而已，白得这么多宝丹真是赚大发了。
　　“先前说了，我还有一些关窍要与你讲清楚。”宁月澜接着对她说道：
　　“我五行门中，凡是突破神通，便可收为内门弟子，得授神通，不过只有成为真传弟子，才能修行镇教法典的五行大神通。”
　　“伱现在已经是水脉第九位真传，自然可以修行沧海归元大神通，但你需知晓，真传弟子绝大多数是紫府境的修为，独占一座山峰，开辟属于自己的洞府，你修为尚低，把你推出去恐怕会惹人嫉恨，这非是吾等所愿。”掌教司桦开口道。
　　“愿听掌教安排。”纪清竹转身行礼道，她知道掌教这么说肯定是已经有了考量。
　　“是个心思沉稳的，那你的身份就暂且按下不表，先委屈做一阵子内门弟子，待遇依旧按照真传弟子的身份发放，待到何时突破紫府境界，便列为真传！”掌教郑重的说道，声音掷地有声。
　　这是一份承诺，由其他四脉之主共同见证，绝不会作假。
　　然后就是开开心心的收礼环节了。
　　五位宗门大佬也不含糊，一人掏出一件宝器给她。
　　首先是同属水脉的宁月澜，她送出一件银月流光裙，是特殊的护身宝器，也就同为女子的她会送出这件宝器了，可吸纳太阴月华之力护体，非紫府不能破。
　　掌教司桦送出一把紫罗云烟伞，同样是护身宝器，极为适合女子使用。
　　火脉之主陆皓阳送出煌阳塔，兼顾防御与镇压之效。
　　金脉之主练金成送出一枚漩光银戒，这东西就是修行界大名鼎鼎的“储物戒指”，不过这枚漩光银戒还具备防护的功能。
　　土脉之主袁野送了一琉璃玉勾，是件静心宁神的好宝贝，可辅助修行，最重要的是这居然还是一件附带护盾的宝器。
　　说实话纪清竹接到这么多宝器的时候，第一时间是很激动的，但是当她得知这些东西的功能后，就逐渐察觉到了不对劲的地方。
　　武器呢？？
　　一件带攻击作用的宝器都没有啊！
　　五件宝器全是防护用品，这是多担心她受到什么伤害啊。
　　“你现在要做的就是安心修炼，好早日突破紫府境界，我们不给你攻伐之器，也是不想你持物逞凶，误了修行。”宁月澜看出她眼神中的异样，安抚她说道。
　　“弟子知晓。”
　　纪清竹还能说什么呢，难不成还能让人换一件不成？
　　这五件宝器无一不是精品，也是几人仔细挑选出来的，她若是强求，想必也是能置换的。
　　但没有那个必要，还平白恶了人。
　　她现在的首要任务，确实是好好修炼，而不是看中这些外物，等她到了紫府境界，成为真正的真传弟子，到时候要什么东西没有，恐怕宗门都会赏赐更好的宝贝！
　　“你且去吧.对了，两位长老，今日之事还请不要外传。肖长老你为宗门发掘人才有功，当记上一功。”掌教对着站在一旁的肖金锋和王宇吩咐道。
　　“自当谨记。”两人拱手诺道。
　　三人拜谢告退。
　　回到外门驻地，纪清竹也会做人，直接润给肖金锋长老二十四枚三转归元丹，连带着王宇长老都分了十二枚。
　　“你这是何意？”两人迟疑道，他们可是知道这些丹药的来处。
　　“肖长老庇护清竹家乡与族人，这是应受之礼。”纪清竹说道。
　　“不必如此，守护治下职责所在。”肖金锋可不想收礼，他更想等纪清竹成长起来后提携一下自己，这要是收了礼，人情可就没了。
　　王宇则是根本不敢收，他就去看了个热闹，这要收了东西算什么回事。
　　“清竹还有事要请求二位长老，所以还是收下吧，不然我可开不了口。”纪清竹淡笑着说道。
　　两人有些疑惑看向她。
　　“肖长老，掌教虽然让我先加入内门，但是我们来时那些随船之人可是都知道你我之间关系匪浅，所以清竹请求借用一下长老名号，就说你我之间有些渊源，此举有损长老名声，所以您还是收下我的一点心意，或者权当是晚辈的孝敬吧。”纪清竹对着肖金锋解释道。
　　话都说到这里了，肖金锋不得不受下。
　　这要是以后说起来，纪清竹还成了他的晚辈，这可比一些人情更密切。
　　王宇最后也收下了纪清竹的丹药，代价就是他要安排一个身份给池梦鲤，不是作为她的侍女，而是五行门的入门弟子，且要关注一下黎雾山院中的某个人
　　啊哈，咱就是说，清鸦起名字的能力还是不错的吧，五位脉主名字很符合大家对五行的刻板印象是不是，宝器的名字也还好吧哈哈，后面就是真正的剧情展开了，大家不要着急哈，这是偏传统玄幻流的，世界背景很大很大，需要慢慢展开，有上本书硬生生写完了三百万字的女主同人，有万字大纲，品质虽然不敢保证，但信誉还是满满的!
　　祝福书友，健康长久，爱你们哟！

第32章 通灵宝器，灰发少女！
　　值得五行门派遣长老亲自接引的弟子，都是各地山院中的佼佼者，皆是有望神通境界，成为内门弟子。
　　不过这不代表其他人就没有机会拜入五行门下了，事实上五行门大开山门招收弟子是在每年年中期间，没有被提前选中的人依旧有希望。
　　像是与纪清竹同来的这批弟子，大多距离神通境界不远，最低都是练成了元罡，有的人只差半步而已，随时都有可能晋升！
　　他们既不算外门弟子，也不是内门弟子，在这半年里，五行门会提供优质的修炼环境，以期他们能够踏入神通，成为真正的内门弟子。
　　只能说，大家都未来可期。
　　五行门特地给这群新来的弟子准备了一座山峰，名为潜心峰，意为让他们潜心修炼，争取早日晋升神通。
　　神通之前，所有人的修炼都乏味可陈，无非是打熬筋骨，磨炼精神，增长气罡，凡是五行门治下各地山院，皆是传授三套功法，分别为:
　　龙筋虎骨锻体术！
　　心斋听息凝神决！
　　五气朝元吐纳法！
　　将此三者练至大成，便有机会寻求那一丝契机踏入神通境界，从此天地大不同。
　　纪清竹自然也是修炼的这些，不过现在她已经完全用不上了。
　　沧渊传授的天龙星辉大神通乃是世间有数的大神通，真要论起来，比五行门内传承的五门五行大神通还要强很多，在一百零八道大神通中可是能排进前十的。
　　而五行门的五门大神通分别只排在四五十名开外。
　　当然要是有人能将五行合一，组成“先天五行大神通”，那足以列入大神通前五，又是另一番计较了。
　　这也是纪清竹非要加入五行门最重要的原因。
　　五行门对于“先天五行大神通”极为看重，可以说表面闲散的气氛下，隐藏的是极度的追求，所以对于大神通的修行并没有设下诸多限制，门人弟子大多修炼几种神通，就是期待着有人能够复现出这门惊世大神通！
　　除了五行门，再也没有其他宗门会把五门大神通摆出来直接让人修行了，就算是在圣地之中，想要得到两三门大神通都是极难的。
　　“大小姐，你回来啦！”
　　纪清竹随着指引来到潜心峰，其他人早已经各自安置好，就剩下池梦鲤一个人孤零零的站在路旁不停的张望，她一看到那道素白身影，就知道是自己的大小姐回来了。
　　“怎么，你没去寻个住处吗，难不成想让我陪你一起在野外露宿？”纪清竹掐了掐她的小脸颊，调笑着说道。
　　“才不是嘞，我只是想等着小姐回来一起，要是小姐丢下我了怎么办.”池梦鲤嘟着嘴小声嘀咕道。
　　纪清竹装作没听见，随即问道：“那这边是怎么安排我们的？”
　　她看到山腰处有一排排的小院落，想来这就是众弟子留宿之地。
　　“有执事大人带我们来这座潜心峰，让我们自己寻个住处，山腰处的院落都是五人间，只有靠近山顶的位置有单独的大院落，据说谁更厉害，谁就可以住进去。”池梦鲤小手指着前方和山顶说道。
　　纪清竹微微颔首，五行门对于宗门管理是闲散了些，可也不是什么也不管，最基本的激励制度还是有的，尤其对于新人颇为上心。
　　“然后给了我们三天的自由时间，一来熟悉这里，二来通晓门规，三日之后，会有长老前来亲自指导修行，此后每过旬月都是如此。”池梦鲤本还想接着说，可没成想自己的肚子不听话的叫唤起来，顿时小脸一阵羞赫，红扑扑的，可爱极了。
　　纪清竹见状不由得会心一笑。
　　“吃饭的地方在哪里，可有堂食，总不能叫我们自己生火做饭吧？”
　　“有膳食堂的，据说是一口可以自己烹饪各种膳食的通灵宝器给我们做饭嘞，饭菜里面元气不损，杂质都被去除，有益于修行哦，还有丹药，同样是旬月发放。”
　　池梦鲤带着自家大小姐来到后山，峰回路转间，一座高楼依山伫立。
　　楼分三层，最下面有五扇大门同开，高逾三丈，内里宽阔深入山腹，容纳上万人共餐都完全不是问题。
　　这其中有许许多多的弟子穿梭，三五成群，意气风发。
　　二楼无所进入，是存放食物原材的地方，三楼则是那口通灵宝器级别的大锅所在。
　　嗯，这口大锅可是天人境强者都要心动的灵宝！
　　除了造型和用途别致了点。
　　纪清竹进入其中，只觉得一阵亲切之感油然而生，这不就是一个超大号的食堂吗。
　　或者更应该说像是自助餐的形式，应有尽有，饭菜自取。
　　反正不要钱好评！
　　也不知道五行门中有没有拒绝浪费食物的“光盘行动”.
　　“浪费食物，该打！”
　　纪清竹正想着这个问题，就见一道灵气组成的大手印，豁然抓住一个即将要走出门的弟子，然后一巴掌将其拍进地里。
　　周围顿时传来一阵阵倒吸凉气的声音。
　　“早就听说通灵宝器拥有自己的意志，看来果然不假，那家伙一个人拿了几十道菜，每道浅尝几口就走，真把这里当成他家皇宫了？”
　　“哈哈，在灵宝大人面前浪费它烹饪的食物，这不是找打吗！”
　　这时候，一道雄宏的声音回荡开来。
　　“念伱是新人，小施惩戒一二。尔等可要记好，此间之内不许争抢，不得喧哗，不准浪费，否则下次就别进来了，自己去寻吃食吧！”
　　通灵宝器有自己的秉性，显然这位主就像世俗中的厨子一样，容不得别人行浪费之举。
　　倒是个有个性的。
　　池梦鲤听到这话，小手顿时一缩，连忙把手中的清蒸鱼放了回去。
　　吃不完可是要挨打的嘞，好可怕！
　　纪清竹笑着摇了摇头，伸过手又端起那盘清蒸鱼，正欲转身，却感觉到后背被人蹭到了一下，手中的盘子上也多了一只白皙修长的纤手。
　　不是小鱼儿的，她的手上肉感更多。
　　“对不起，我以为你们不要了。”
　　纪清竹转过身，就看到一个灰发女子低着头连连道歉。
　　“没事，这鱼很大，目前也仅剩一条，不如我们一起吃个便饭如何？”
　　祝福书友，健康长久，爱你们哦！
　　今天依旧是分开更新哦，求追读!

第33章 被人盯上，三人同院！
　　纪清竹主动发起了邀请。
　　因为她忽然发现周围一些人看待这个灰发少女的眼神有些不对劲，厌恶、排斥乃至于有些避之不及。
　　这就很让人感到奇怪了，也让她来了一些兴致。
　　别人避之不及的事物，她反倒是想要看看到底怎么回事。
　　“这不太好吧。”灰发少女呐呐低语。
　　“没什么不好的，进了这潜心峰，大家都是同门，同门之间自当相互扶持，不是吗？”纪清竹微微一笑反问道。
　　灰发少女没有应答，低着头，端着自己的饭菜快步离去，似乎不想打搅任何人。
　　明明膳食楼内有千百弟子，她消瘦的身形却显得极为萧瑟，仿佛与周遭格格不入。
　　确实是个不一样的人儿。
　　这可不行，作为真传.候补，纪清竹自己此时要好好开导一下这孩子，可不能让她误入歧途了。
　　“哒哒。”
　　碗碟与漆质桌面接触，发出碰撞，让埋头吃饭的灰发少女猛然一惊。
　　“诶，你怎么又来了。”
　　“正好看你这桌子空着，不介意我坐在这里吧？”
　　灰发少女觉得有些无辜，她都躲到一边了，为什么还是会被找上来。
　　而且你看伱是询问的样子吗，总感觉她要是拒绝的话，绝对会发生什么不美好的事情。
　　这个女子实在是太可怕了，虽然没有散发出一丝一毫的气势，但她本能的直觉告诉自己，这个人极其恐怖，实力绝对是这批弟子中最强的存在。
　　甚至远超自己的想象！
　　对于自己的直觉，少女十分的坚信，哪怕她很是厌恶这种能力。
　　“.随你吧。”
　　灰发少女终于抬起了眼眸，看了一眼纪清竹后，与发色相同的眸子中闪过一丝惊艳，随即又低了下去。
　　好漂亮的女子，简直就是仙子临尘，这样的美人儿一定会有很多人追求吧？
　　纪清竹又扯了几个话题，但是对面的灰发少女都没有什么回应，快速吃完饭后转身就走。
　　“大小姐，人都走啦。”池梦鲤用筷子戳着鱼头撇嘴道。
　　“你怎么不给我留点？”
　　纪清竹回头一看，好你个小鱼儿，这么大几斤的鱼都被你一个人吃完了，也不怕吃成一个小胖子啊。
　　“是大小姐你光顾着盯着别人看，你碗里还有我挑出来的鱼肉呢。”池梦鲤娇哼一声，道：“古人云，秀色可餐，诚不欺我~”
　　纪清竹差点被这小妮子逗笑，居然还吃起醋来了，真是越来越可爱了鸦。
　　“确实是这样子，看着我家小鱼儿，都能多吃一碗饭。”纪清竹调转筷子，用尾部方端轻轻敲打了一下她的脑袋，笑骂道：“别噘着嘴了，快点吃完，我们连个落脚的地方都没有找好呢。”
　　“好~”
　　池梦鲤闻言立马喜笑颜开。
　　“她们居然主动和那个灾星搭话，就不怕惹来祸端吗。”在两人走后，就有人低声窃窃私语起来。
　　“看来她们是外面山院进来的人，不知道灰发魔女的厉害，和她走近可是会灾祸缠身，诡异的很，听说她父母就是被她克死的，连带着几位神通境的内门都受到了影响。”
　　“那白衣女子美若天仙，你们怎么就不去劝劝？”
　　“红粉骷髅过眼云烟，我辈修士哪能沉迷美色！”
　　“说人话！”
　　“咳咳，其实是萧凌夜看上了她，已经暗中放话不让我们接近。”
　　“萧凌夜？就是那个半步神通的萧凌夜？那可是萧家之人，背后有着天人老祖的存在，他竟然第一眼就看上那个白衣女子了！”
　　“哼，看上她的又何止一个，你们又不是没见到她的容颜，哪个男人看了不心动，而且我听那些山院弟子说，这白衣女子似乎在门内也颇有背景，与紫府长老有渊源”
　　吃过饭，已经是日薄西山。
　　靠近膳食楼的院落已经被人住满，高处的院落也早早有了归宿，有些人就是喜欢住在更高处，好凸显自己的不同，当然也有人喜爱偏静之所，远离尘嚣，好不自在。
　　纪清竹就是这样的人，所以她直接往山下走，准备寻个僻静的院落，最好是人没有住满的那种。
　　绝不是因为上面已经没有空位置了！
　　一片绿竹林吸引了她的注意力，尤其是后面一条溪流穿梭而过，让她脚步都有的移不开。
　　“就这里了，走，我们去拜访一下，看看还有没有空余，最好先来者也是女子，不然就有几分麻烦了。”
　　五行门对于管理方面是真的随意，直接丢下所有人，让他们自己随意寻找住处，虽说院落房屋的数量绝对管够，但也不乏真的有你情我愿男女混住的情况，只能说确实够无为而治。
　　只要不出什么乱子，那就随你们来。
　　轻叩门扉，脚步声莎莎。
　　映入眼帘的是一抹精致的灰色。
　　“又见面了啊！”纪清竹眼眸微微眯了起来。
　　“.”
　　“看来真是有缘了，我们二人还未寻得住处，正看上这里，没想到又遇到了你。”纪清竹解释了一下。
　　“进来吧。”灰发少女无奈道。
　　她可没有权利阻止别人住进来，只是她不明白，自己都已经找到这么偏僻的地方了，怎么还被人找上了门？
　　缘分？
　　她从来就不相信这个。
　　“小姐，这里就她一个人诶，我们就住在这里吧！”池梦鲤说道。
　　“好，收拾一下吧，晚上好好休息。”纪清竹推开一间房门，里面该有的东西一应俱全。
　　院落中呈现一个四合院状，中间有水井，一边各有有两间屋子，其中一间是书房静室，靠门的两侧堆放杂物以及作洗漱之用。
　　灰发少女选择的是中间比邻静室的一间，纪清竹便和池梦鲤居在左侧两屋。
　　两人都没有携带什么行李，纪清竹也就在山河图中塞了些随身衣物，五行门对于生活物资都是有发放的，不必她们操心。
　　“杂物间里有衣物，你们可以寻合适的尺码，都是灰衣，男女样式一样。”灰发女子在门外说道。
　　“多谢告知，既然我们同居一院，不如互通姓名？我姓纪名清竹，纪元的纪，清水的清，竹子的竹。”
　　“我叫池梦鲤，池塘的池，梦幻的梦，鲤鱼的鲤！”池梦鲤学着自家大小姐的话探出小脑袋喊道。
　　“你叫什么鸦？”
　　“顾思然”
　　啊哈，我们的思然小姐姐出场啦！
　　是晨殿下的马甲哦，灰发灰瞳哦～
　　貌似写的有点日常了，接下来准备变动一下，鸦嘿;-)
　　还有一点，无奖问答，上本书来的小伙伴可以猜猜萧凌夜又是谁？
　　祝福书友，健康长久！！

第34章 脊柱化龙，体蕴魔气！
　　“顾思然好名字！”
　　纪清竹赞叹道，随即去杂物间里取来两套被褥，还寻了几套制式衣物。
　　一共只有三种尺码，大包衣物堆放在一起，不区分男女，灰扑扑的装束不能说是简陋至极，也能说是毫无特点。
　　“好丑！”
　　这是池梦鲤第一眼看过去的评价，简直就是纪家下人的装束，这怎么能配得上大小姐的天生丽质呢！
　　可把她气得牙痒痒。
　　“就你挑三拣四。”
　　纪清竹轻轻敲打了一下她的小脑袋，见顾思然已经回到自己的屋子里，她便随手一招，只见院中井水突然涌出一道清泉，再把中小各两套的衣物丢进去，水流旋转之间，带走沾染的脏东西，比什么洗涤方法都更加好用。
　　“去！”
　　一挥手，所有的水分都被抽干，顺手净化了一下污水，给外面的竹林降了一场小雨。
　　池梦鲤瞪大了眼睛，眸子里满是崇拜之色。
　　“拿去吧，明天记得换上。”纪清竹拿出两件小号的给她。
　　“都给我吧，我晚上给大小姐改合身。”池梦鲤一把抢走了所有的衣物，还向纪清竹讨要她寄存的行李。
　　她不知道山河图的存在，反正在她眼中，大小姐做什么都是对的，做到任何事情都是可能的。
　　纪清竹倒是不知道这妮子进入宗门还带了针线，不愧是她的贴心小棉袄。
　　“好，记得晚上早点睡，不要熬夜。”
　　“知道啦大小姐，还有被褥呢，我才不要盖这脏兮兮的被子呢。”池梦鲤又接着讨要道。
　　纪清竹笑了笑，从山河图中掏出从家里带的两套被褥，全部都丢在了池梦鲤的床上。
　　“我不需要这些，晚上打坐调修便可，这些都交给你吧。”她如是说道。
　　到了神通境界，人的精神已经得到了长足的进步，就是七天七夜不睡也不是问题，再者天龙星辉大神通在晚上修炼最佳，所以睡觉什么的对于纪清竹来说是不存在的。
　　池梦鲤得到两床被褥后，直接把自己的丢到一边，然后忍不住抱着大小姐的被子在床上打了几个滚，呜~太开心了，上面满满的全是大小姐的味道！！
　　鸟雀归巢，月明星辉。
　　纪清竹安然盘坐，身姿笔挺，但要是仔细观察，就会发觉她的脊背在不停的轻微颤动。
　　“你得帝流浆洗练周身百骸，省去了几十上百年的苦工，一夜之间星辉大神通入门，可是伱基本功太差，那三门淬炼精气神的小神通没有大成之前，你的星辉大神通永远只能停留在目前这个阶段。”
　　“所以借助帝流浆残存的力量，你要抓紧吸收炼化，脊柱骨化作天龙一跃飞天，便是天龙引星淬骨大法大成之时，我且再助你一臂之力，带你一窥天龙之变化！”
　　沧渊教不了太多人族的东西，但在修炼这门天龙星辉大神通上，她还是可以帮纪清竹少走很多弯路。
　　“今日入得五行门，自是一番新天地，不亚于鲤鱼跃龙门的蜕变，所以今夜我必将突破，沧渊助我！”
　　纪清竹在心底呐喊，绝美的容颜上不时闪过痛苦之色。
　　将人之脊柱练成一条大龙，这是生命本质上的变化，就算纪清竹走了捷径，但这份痛苦绝不会消失，反而会积累在一起爆发，让人更加难以承受。
　　捷径，有时候就意味着更大的风险，正犹如从悬崖边上抄近路，一不小心跌下去就是粉身碎骨！
　　有人欲求蜕变，有人秉烛改衣，也有人彻夜难眠。
　　“她为何要接近我？”
　　“我是沾染了魔气的人，不配得到别人的关心。”
　　“和我在一起，只会受到牵连。”
　　顾思然灰色的眸光黯淡，一缕魔气不受控制的从身体中呼之欲出。
　　“唔，不好，自从那夜血月之后，我身体内的魔气越发不受控制，父母临终前留下的封印也渐渐消散，这样下去我迟早会堕入魔道”
　　“魔”这个字眼，在天元界中非同小可，可谓是所有修行者的禁忌！
　　寻常修士所说的“正道”，与之相对的其实是“邪道”，所谓非正即邪。
　　邪道也不过是做事稍有偏激，追求的是随心所欲的大自在，又或是修行旁门神通追求捷径，以至于犯下祸端的也不再少数。
　　但归根到底，无论是正邪，都是在追求“仙道”，而“魔道”则是彻彻底底的与“仙道”对立，和整个修行界都截然相反。
　　“魔”是堕世之源，带来的只有混乱与毁灭！
　　顾思然也不清楚那一夜发生了什么，只知道自己看到那轮血月消散后，就突然失去了意识，等到她再度醒来，就发现自己体内的魔气增长了数倍，整副身躯都要被精纯至极的魔气侵染。
　　要不是魔气不知为何没有暴动，想必她早已经入魔，被五行门的师长打杀，免得生出祸端。
　　“或许我死了也好”
　　就在顾思然这么想的时候，一股星辉之力悄然在虚空之中荡起涟漪，本是月落西山群星隐匿之时，不知为何小院中竟然星光熠熠。
　　在这星辉之下，顾思然体内翻涌的魔气像是遇到了什么克星一样，逐渐变得平稳下来。
　　纪清竹安稳盘坐，双手结天龙印，她的脊柱骨不停的蠕动，宛若一条天龙欲要扶摇而上。
　　一道道星辰辉光自九天之上被牵引而下，她的身体中也散发出阵阵星辉，浑身每一块骨骼都沾染了这种神秘的星辉，仿佛有一条条天龙印记铭刻在骨骼上，蕴含不可思议的力量。
　　“昂！！！”
　　龙吟惊世，纪清竹只觉得一股酣畅之感自尾椎骨油然而上，顺着脊椎大龙直达脑海。
　　她伸出手，肌肤上都荡漾着微微星光。
　　“骨骼铭神痕，脊椎化天龙，星光自溢护体，恭喜你天龙引星淬骨大法大成，有机会凝聚后天星辰之体。”沧渊第一时间祝贺道。
　　纪清竹长身而起，肌肤上的微微星光透体而出，就像是为她披上了一件星辉纱衣，唯美动人。
　　“感觉现在光凭气力，我感觉能一巴掌扇飞初入神通境界的人。”
　　“那是自然！”
　　祝福书友，健康长久！！！
　　鸦嘿，出其不意的更新，惊喜吧！
　　晚安哦崽宝们！！

第35章 杀道魔主，苏七师姐！
　　良久之后，纪清竹体表荡漾的星辉才缓缓消散。
　　“对了，昨晚我感觉到院落中有一股异样的气息，似乎与之前那人使用天魔解体大法时有些相似。”
　　沧渊依旧守在她的水晶大鱼缸旁，用自己的尾巴垂钓角赤鲤，语气稍稍有点严肃的说道：“是魔气，而且是极为精纯的魔气，你应该察觉到了，就是同院里那个灰发女子体内蕴含的。”
　　“魔道卧底？”
　　纪清竹说完自己都不太相信，谁家卧底这么孤僻独行，还敢主动泄露气息。
　　“她没有修行魔道神通，是身体被魔气侵染，未成神通，肉体凡胎居然能压制魔气，也算是有些特殊。”沧渊说道。
　　“魔”乃是天地的恶瘤，但就算被天地所弃，它也终究是属于这天地大道的一部分。
　　世间种种，哪有全是向好的道理，自然也有腐败、凋零、堕落等等象征着负面的大道，“魔道”也是道，自然就有人去修行，甚至还出过一位证得魔道无上存在。
　　当然那也是十分黑暗血腥的一个纪元，那位魔主踏着尸山血海证道，曾有诗曰：
　　道生万物以养人，人无一物可还道！
　　我生不为敛猖狂，杀杀杀杀杀杀杀！
　　葬天灭地绝人间，屠尽生灵吾成仙！
　　杀得天昏地暗，杀到世间无声，以魔入道，以杀证道，最后以身化道而去，还于天地.
　　听到沧渊这么说，纪清竹总感觉隐隐有些熟悉.这貌似是一个前世构思过的剧情人物啊！
　　可惜她写了一纸背景大纲，没想到只是脑海中一闪而过的人物都能找到对应的真人。
　　纪清竹眸光一闪，嘴角浮现出一抹淡淡的笑意。
　　“小姐早上好哇~我把衣服改好啦，你快来试试看！”池梦鲤一出门，见到自家大小姐后，心情立马变得美丽起来。
　　一身灰衣依旧难掩纪清竹姣好的身姿与容颜。
　　顾思然推开门，脸色极其苍白，本就消瘦的身形显得格外柔弱。
　　“你还好吧，怎么弄成这样子了，不会是晚上修炼走火入魔了吧？”池梦鲤虽然昨天吃了一点小醋，不过她心地还是很善良的。
　　“没什么，练功出了点小岔子。”
　　顾思然低垂着脑袋回了一句，她很不习惯这种被人关注的感觉，微微抬起头，眼角余光看向一旁的纪清竹。
　　她不知道昨晚自己是怎么熬过去的，昏迷之前她只希望不要伤到同居的两人，但朦朦胧胧之间，似乎见到一抹动人的星辉洒下
　　那种气息，似乎远在天边，又好像近在咫尺。
　　“会是她吗？”顾思然心中暗暗想到。
　　要说昨晚有什么特殊的地方，那就是这两女搬了进来。
　　池梦鲤不用理会，都没有达到蜕凡境界，不可能有能力影响到自己身上的魔气，也不知道她是怎么进来的。
　　唯有纪清竹，她完全看不穿。
　　“修行之路，欲速则不达，伱的心有点乱了，坚守本心，或许还有一线生机。”纪清竹意有所指的说道。
　　“你在说什么？”顾思然瞳孔骤然一缩，赶忙低下头。
　　“言尽于此，你好自为之，下次就不一定有这么好的运气了，当然，要是需要帮助的话，我也可以试试。”
　　纪清竹从她身旁走过，一股淡淡的清香渐渐消散，似是淡雅幽莲，又像是清新竹叶，很淡，很好闻
　　带着池梦鲤走下山腰，一道淡蓝遁光从天际划过，在发现她后调转方向，旋即降落在两女面前。
　　“你便是纪清竹？”来人打量着纪清竹，问道。
　　“我就是。”纪清竹点点头回道。
　　“那好，我名苏沐慕，是月澜师姐唤来接你的，在内门找了你好半天没有寻到，原来你还在这潜心峰中。”苏沐慕有些抱怨道。
　　她还以为纪清竹在内门之中，结果居然窝在这里。
　　“月澜师姐？”纪清竹惊疑。
　　“就是我们水脉之主，她此前也是真传弟子，所以现今真传都唤她为师姐。
　　我是水脉第七真传，你叫我苏师姐或七师姐都行。”苏沐慕说道见她疑惑，于是解释了一下。
　　事实上五脉真传之间都是这般，修为达到天人境后，经过争夺可为掌教或各脉之主。
　　“原来如此。”纪清竹说道。
　　“我特地来接你，是想看看宗门百年内第二位被特殊对待的真传长什么样，果真是形貌昳丽不俗。”
　　苏沐慕笑着拉过纪清竹的手，一股微不可察的法力探入她体内，却不曾想触动内敛的星辉之力，顿时一道星辉自主排斥吞噬掉那股法力。
　　“师姐这是何意？”纪清竹看向她，脸上笑意渐渐敛去。
　　“你已经踏入神通，为何还留在这里？”苏沐慕皱着眉头问道，顺便扯开话题。
　　就算是那位真传大师兄，当年秘而不表也是从内门开始，你都神通境了，还混在这里做什么。
　　纪清竹脸色微微一僵，好像也是哦，她昨天听了掌教的话决定秘而不宣，又没有多想就来寻小鱼儿，然后就“顺理成章”的找个屋子留宿
　　“罢了罢了，先别说这个了，我带你去见月澜师姐，到时候让她给你安排。”苏沐慕唤起一片硕大的绿叶灵器，载着两人离去。
　　池梦鲤是被纪清竹强行要求带上的，小妮子毕竟还没有成蜕凡，待在潜心峰多有不便，只是自己又不放心让她远离身边，才造就了昨天的糊涂事。
　　别看这“条”小鱼儿平日里透着一股娇憨呆萌气，其实她的天资也极为不俗，或者说她的天赋还未曾被开发出来，等到她晋升神通就非同一般了！
　　只是看这位苏师姐的怀疑姿态，纪清竹就能隐约猜想到，其他的真传弟子肯定也不会怎么承认自己。
　　都是真传弟子，凭什么你就被提前内定了？
　　谁还不是天资了得、福缘深厚之辈，何况还有一位大师兄珠玉在前，恐怕接下来少不了有人前来试探她。
　　纪清竹美眸深处闪过一丝精光。
　　是啊，谁还不是个天之骄子呢。
　　她心底的傲气只会更多！
　　苏沐慕不禁瞥过头，似是有所察觉，看来这位第九小师妹比想象中的还要不简单。
　　接下来的五行门，或许又要热闹不少了。
　　绿叶灵器快速掠过天际，来到一处汪洋大湖之畔，正是昨日来到宗门时望见的五行之景其一。
　　“到了。”
　　抱歉抱歉，写的有些慢了，真的对不起，后面绝对不会再出现这种事情了！
　　祝福书友，健康长久，爱你们哟！
　　求追读求投资！！！
　　新的一周，加油！！！！！！

第36章 烟波浩渺，梦鲤机缘！
　　烟波湖，
　　是五行门水之一脉的根基所在，万里碧波浩渺。
　　“我能够感受到，这水底潜藏着不止一条的水系灵脉，快弄几条进山河图里弥补一下圣器本源！”
　　刚刚靠近万里烟波湖，沧渊的声音就在心底大呼小叫喊起来。
　　纪清竹真想翻个白眼。
　　先不说这是在宗门深处，就是她想收也没有那个能力啊。
　　神通境的修为才有多少法力？
　　顶多就能收取一条最小型的灵脉，还得是靠着山河图的力量。
　　不理会遇到水就激动的沧渊，没过多久，纪清竹就在前方见到了一座座星罗棋布的岛屿。
　　“这些岛屿，每一座都代表着一位天人境大修士或是一位真传弟子。”苏沐慕指着下方说道。
　　“每一座岛上面都有天人强者吗？”池梦鲤瞪大了眼睛，惊讶的问道。
　　她对什么紫府上人、天人强者什么的没有什么概念，但是作为大小姐的贴身小侍女，很清楚这个时候自己应该问什么。
　　苏沐慕多看了她一眼，一个连蜕凡都未成的小丫头，居然敢在她面前开口询问，倒是也有几分可造之才，开口解释一二，道：
　　“除开一些为宗门做出突出贡献的天人大修士，其他人所拥有的岛屿在其逝世百年后就会被拆解沉入水下，所以你们能看到的岛屿大多都是有主的。
　　当然，烟波湖中也有数个不亚于一些凡俗国度的大型岛屿，用以培育我们水脉所需的修行资源，那便是另外的话了。”
　　万里烟波湖，这个“万里”可不是虚指，而是切切实实的纵横万里！
　　五行门的规矩也颇为有意思，真传弟子和天人境强者就能自立一峰，放在水脉这里，就是给你起一座岛屿。
　　值得一提的是，五行门虽然表面真传弟子不到百人，但是门内天人境的强者却不在少数。
　　因为只有真传弟子才能担任掌教和各脉之主，所以有很多真传弟子见没有机会，便早早去做了个闲散长老，后面有机缘再突破天人境界，造就了门中真传稀少的假象。
　　实际上那些峰主都是之前的真传弟子。
　　说话间，苏沐慕便带着两人来到了一座弦月之岛。
　　“清竹来了，没有出现什么意外吧？”
　　还未降下，宁月澜的声音就传到三人耳中。
　　苏沐慕不动声色，眼角余光瞥了一眼纪清竹。
　　“没有什么意外，只是清竹昨日心系挚友，在潜心峰留了宿，让苏师姐好一顿找寻，这才有所耽搁，让月澜师姐久等了。”纪清竹也是直接叫起了宁月澜为师姐。
　　“你这孩子.好一个灵秀的小姑娘，伱叫什么名字？”宁月澜自然也看到了藏在纪清竹身后的池梦鲤。
　　“她叫池梦鲤，与我从小一同长大，情同姐妹。”纪清竹代为答道。
　　“嗯，正好我最近身边缺少一个服侍之人，我看她甚至可爱，与我颇有缘分，不知清竹可愿割爱，让她随我修行一段时间？”宁月澜笑着问道。
　　纪清竹眼神微动。
　　什么缺少服侍之人，这明显就是客套话，天人境强者还需要别人照料？
　　这位脉主大师姐是看出两人的关系，不过是想代为照料罢了，免得自己分心她顾。
　　宁月澜师姐是个大好人啊！
　　“自是愿意的，这也是她的机缘，月澜师姐费心了。”纪清竹对池梦鲤嘱咐道：“你一定要服侍好月澜师姐，她可是水脉之主，须得像对待我一样对待敬重！”
　　池梦鲤连忙点头答应，她只是平日里娇憨了点，又不是脑袋瓜不好使。
　　水脉之主诶，要是服侍好了，肯定会给大小姐带来很多帮助吧？！
　　“不过谁也不能动摇大小姐在我心中的地位！”
　　池梦鲤心中坚定不移的想到，她永远是属于大小姐的贴身小侍女哒！
　　“师姐，人已带到，我便先告辞了。”苏沐慕开口告辞。
　　她总觉得这个九师妹有点不一般，或许真的又是一个余师兄那样的人物。
　　如此一来，她就不能再随意对待了。
　　“去吧。”
　　宁月澜应了一声，随即转过身，带着纪清竹和池梦鲤走进了岛屿内部。
　　她轻轻一挥手，虚空之中荡起一道涟漪。
　　“这是护岛大阵，等你晋升紫府，我便帮你挪移一座岛屿上来，到时再送你一套护岛法阵。”宁月澜很是大方的说道，开口就是送一套护岛大阵。
　　法阵那是同阶之中修行资源最贵重的那部分，堪称是吞金大户，何况是可以覆盖一整个岛屿的守护大阵，价值远超两三件寻常宝器。
　　纪清竹都有些摸不准，宁月澜为什么对自己这么好了。
　　穿过护岛大阵，映入眼帘的是一片山谷，山谷之中长满了各色花草，明艳动人。
　　一旁的池梦鲤眼睛里看得都冒出星星来了。
　　这对小女孩的杀伤力实在是太大！
　　“我先安顿好她，等下你随我去接受神通传承，那是我五行门真正的根基所在，里面有太上长老闭关，就连掌教都不得随意进入。”
　　宁月澜说道，唤出几人安排好池梦鲤，然后拉着纪清竹，两人身形竟然化作一道遁光飞去。
　　这不是灵器、宝器飞行时的流光，而是天人境才有的身化遁光，乃是将神通修炼到了极深处才能掌握的法门，也是天人强者最显著的标志。
　　不消片刻，两人便来到了烟波湖深处，水蓝色的遁光一转，径直朝着水下冲去。
　　水面没有掀起一点点波澜，因为遁光完美的融入水中。
　　五行大遁之水遁术！
　　入水则融，转瞬千里，比遁光还要强不知道多少倍，是真正记载在五行门大神通中的顶级遁术。
　　来不及在心中感叹和憧憬，纪清竹突然就发觉周身的环境霍然一变，漆黑深邃的水底霎时间明朗起来，周围空气是如此的香甜，整个人都像是被泡在了灵气中一样，每一个毛孔都在尽情“呼吸”吐纳。
　　“我们到了。”宁月澜说道。
　　纪清竹缓缓睁开眼睛，美眸中闪过一丝掩饰不住的惊诧。
　　“这是什么地方？”她不禁询问道。
　　祝福书友，健康长久！！！求追读不要养书哇！

第37章 沧海归元，圣贤传道！
　　“欢迎来到五行洞天！”宁月澜开口说道。
　　纪清竹不禁心头一震。
　　世间一直有福地洞天的说法，灵气聚集、灵机显露之地，就是所谓的福地。
　　洞天则截然不同，何为洞天？
　　内蕴空间，自成一方小世界，得天地之造化，有先天之神秀，非古之圣贤不可开辟！
　　五行门的洞天又被称为“五行天”，乃是开山五位圣贤祖师联手开辟，五行之力轮转不休，比之寻常别家洞天更强盛三分。
　　“洞天之内，五行之道显化，对修行大有裨益，等你突破紫府，就有机会再来进修一番。你且随我来，洞天深处有我门老祖闭关，不可随意走动。”
　　宁月澜带着纪清竹沿着一条奔流大江顺水而下，这大江比之清澜江宽阔数倍，江水也不是凡水，而是一条水系灵脉所化。
　　大河滔滔，大江滚滚，如果不是被告知在洞天之中，谁又会发觉这里竟然不是现世呢。
　　万里大江的尽头，是一片湛蓝汪洋。
　　不是什么湖泊，而是真正的汪洋大海！
　　第一次，纪清竹对于洞天有了更为直观的感受。
　　“这么说来，山河图破损得比想象中更加严重，里面剩余的面积大小不过方圆几千里，星辰陨落，日夜不分，山川破碎不堪”
　　完整的山河图，里面的小世界就算比不过五行门世代传承的五行洞天，想必也相差不了太多。
　　结果现在就只剩下一座山峰还算完好，里面也就沧渊的龙魂孤零零守望要知道沧渊全盛时期的实力，绝对不会逊色于五行门现今存世的老祖。
　　这么一对比，显得她的山河图都很破落穷酸了。
　　修复圣图任重道远啊.
　　“此界之中，有九九八十一道水系灵脉汇聚于此，凝成九元真水。”
　　一片看上去更加幽深的海域出现在面前，外界求而不得的天地异水在这里聚成了一片内海！
　　九元真水内海中，有一座光秃秃的千里之岛。
　　宁月澜打出许多禁制之后，才带着纪清竹踏足。
　　“阴阳之气？”纪清竹神色一动，似有所感。
　　“你倒是神觉敏锐，此地确实有阴阳之气流转。”宁月澜对她说道：“水分阴阳，壬水为阳，癸水为阴，伱看那一湖水，可是有两种变化？”
　　纪清竹定睛一瞧，果不其然，就见一座大湖之中，壬阳水与癸阴水泾渭分明的相互旋流，带动着飘荡而出的阴阳水汽，形成一道水汽阴阳图。
　　九元真水已经是难得一见的天地异水，无论是拿来炼丹还是修行，都是求而不得的好东西，但与这阴阳之水比起来又是大不如。
　　湖心还有一座小岛，岛上有一眼清泉，看似寻常普通，但它出现在这里，就是最大的不普通！
　　“这是.”
　　“这就是我们水脉大神通沧海归元的传承所在，服下天一神水，我开启神通传承，助你一窥门径！”宁月澜肃声道。
　　一注清泉飞出，纪清竹也不犹豫，轻启红唇，直接饮下这“天一神水”，然后整个人就深陷迷雾之中，又好似被万重浪涛包裹。
　　沧海归元大神通！
　　世间五行水法之最，统御万水，呵令冰雾，练成之后法力积蓄如汪洋大海，堪称无穷无尽。
　　水既可以滋润万物带来生机，也能化作狂瀑冲毁一切。
　　大道最似水中意，上善若水！
　　当传承开启时，宁月澜就静静退走，她的身边悄无声息多了位清秀俊朗的素袍男子。
　　“余枫，你不去闭关寻求突破天人境界，来这里做什么？”宁月澜见到来人倒是有些没想到。
　　当代紫府真传之中，就数此人最有可能率先突破天人，被所有弟子尊为大师兄。
　　同时他也是在纪清竹之前，另一个提前就被特别关怀的真传弟子，也是不表身份，成就紫府之后才列为真传。
　　“闭关.我闭关都几十年了，天人境界哪里是闭关就能够勘破的，静极思动，便想着出去看看大世界，正好见到有人开启神通传承，就过来看看。”余枫面露一丝苦笑，摇了摇头说道。
　　的确，余枫虽然是大师兄，境界修为也是真传最高，但是他修行的时间也是最久，二十多便突破紫府，之后也是高飞猛进，未到四十就进军紫府后期，不料却卡在紫府巅峰近一个甲子，迟迟不见天人契机，以至于很多人都劝说他不如去当个闲散长老算了，占着真传之位平添几分笑话。
　　“听闻谢锦屏已经找到天人契机，不日或可功成突破。”宁月澜突然说道。
　　余枫微微一愣，嘴角浮现出一抹苦笑。
　　“谢师弟天资更胜于我，若他继任掌教，我也是服气的。”随即他扯开话题，指着前方问道：“不知这是哪位新晋真传在此领悟神通？”
　　宁月澜闻言脸上露出一丝笑意，答道：“她名纪清竹，也是和你当初一样，刚入神通便被内定为真传，身份暂且不表。”
　　“看来我五行门又出了一位天骄，可喜可贺，如此我也不好先行离去了，到时要见一见这位师妹，好送些东西聊表心意。”余枫笑道。
　　两人俯察岛中岛，却见壬阳水、癸阴水蒸腾的阴阳水雾突然快速旋转起来，周围的九元真水也逐渐翻涌。
　　阴阳水雾弥漫，连两人的眼睛都难以洞悉里面发生了什么，九元真水更是排浪击空，水汽凝结成雨，在传承岛屿上肆意挥洒！
　　宁月澜和余枫对视一眼，眼中露出不解与讶然。
　　传承神通而已，怎么会发生这样的异象？
　　还是说纪清竹就真的无比适合修行这门大神通，才引得天地生出异象，来彰表不凡！
　　那对于纪清竹的重视程度就还要上升了。
　　而此时盘膝端坐清泉之畔的纪清竹根本不清楚外界发生了什么。
　　有了沧渊传授天龙星辉大神通的经验，她对此也算是轻车熟路，静心守神准备领悟神通。
　　何为神通？大道之显！
　　每一门大神通修炼到极致都直通大道，她服下天一神水后，就动用了自己的先天神通“天意我意”来辅佐领悟。
　　谁知道洞天之中天意不显，反倒是直接沟通了洞天真灵，引发天地异象，让古之圣贤的道韵重现世间，堪比圣贤亲自传道！
　　祝福书友，健康长久，爱你们哦！

第38章 惊动太上，贪心的很！
　　谁也没有想到，纪清竹来传承领悟神通，竟然引得古之圣贤道韵显化！
　　汪洋渐渐掀起波澜，连带着整座洞天之水都发生了说不清道不明的变化，天花乱坠，水涌金莲，神神明明，不可揣摩。
　　“竟有人引动圣贤道韵显化，我五行门何时出了这样的人物？”
　　就在这时，一道分不清男女的清越声音自九天之上传来，宁月澜一听见这个声音，脸色立刻一变！
　　余枫有些不明所以，但心中也瞬间就有了猜测。
　　“太上长老！”
　　两人连忙朝天一拜。
　　在五行门中，神通之下只能是外门弟子，大部分都分散在各地山院之中，唯有晋升神通才算是真正入门，加入五行门成为内门弟子。
　　内门弟子，不论年龄，五行门照单全收，毕竟神通境也算是初入大道，与凡俗已然不同。
　　修炼到了紫府境界，就可以担任长老，而两甲子以内入紫府者，可列为真传弟子！
　　真传弟子突破天人境界，就有机会成为五行门掌教和各脉之主。
　　如果觉得争夺掌教、脉主无望，或者干脆不喜欢管事，也可以舍去真传身份，做一个闲散长老，日后要是有机缘悟道天人，同样可以在门内自立一峰，地位崇高。
　　天人之上，是为法相真君，大多云游八方而去，不怎么关注门内，所以五行门的掌教和各脉之主才不过是天人境界。
　　从中可以看出，五行门还是有一些内部竞争的，但是.不多。
　　总而言之，五行门中，
　　蜕凡境界为外门弟子；
　　神通境界为内门弟子；
　　紫府境界为内门长老，两甲子以内晋升可为真传；
　　天人境界为掌教与脉主，也可以自立为峰主；
　　法相境界则为宗门大长老！
　　而在这些之上，五行门还有着真正得以在天元界立足的擎天支柱——
　　长生境界的万古巨头！！
　　是的，五行门内有长生境的强者，不然如何守得住五门大神通的传承？！
　　天元界各大势力可分为一二三流，圣地皇朝高悬世外不在此列，有驻世圣人镇压一切；
　　一流势力称“宗”，往往有多位长生境界的万古巨头，甚至不乏极为接近圣人的存在。
　　二流势力称“门”，其内总会有一两位的万古巨头为依仗。
　　三流势力称“派”，最强者不过法相真君，所以不少会依附于各大圣地皇朝。
　　再往下都是些上不得台面的小势力，不值一提。
　　五行门在久远的时代之前，也曾为圣地，就拿留下五行大神通的五位开山祖师来说，那可就是足足五位圣人同在，何其的辉煌鼎盛！
　　当然，沧海桑田，世事变迁，圣地也不能永垂不朽，在久久不出圣人后，圣地也会跌落为一二流势力。
　　瘦死的骆驼比马大，烂船还有三斤钉呢，圣地再怎么破落，也不会沦落为三流势力，因为觊觎传承的人会直接将其彻底覆灭。
　　长生境界都没有，就是拿着祖上留下来的传世圣器又有什么用？
　　后世很多重名于古早圣地的三流势力，基本上都是得到了一些遗泽，以此假托名号，做些中兴的美梦罢了。
　　随着声音传来的，并不是一个人，而是一道清光。
　　这道清光显然就是五行门太上长老分化出的形体。
　　长生境界寿元最起码都有万载，被尊为万古巨头，此刻这位太上长老的真身不知道在星空何处，一道留在门内的化身被洞天内显化的圣人道韵惊动，于是现出形体前来查看。
　　不是宗门生死存亡之际，也唯有事关圣人才能惊动她。
　　宁月澜赶紧上前道清情况，不敢有丝毫怠慢。
　　“唔，原来如此.吾已经算出，这百年来，本门有大兴之兆，且去告知其他人，不要太过懒怠了。”这位清光太上淡淡的说道。
　　“是！”宁月澜恭声答道。
　　“你在紫府境就修炼了本门的五道大神通，这是准备借助晋升天人时大道显化，凝练先天五行大神通？也不怕永远停留在紫府境界。”太上长老似是看了一眼余枫，有所感慨的说道。
　　“凝练先天五行大神通乃是所有门人的愿望，余枫也不过是想尝试一二，就算不成，也能为后来者增添一份经验。”余枫肃声回道，眼神坚定。
　　“好，既如此，便传你一些昔年吾凝练感悟，助你一臂之力。”
　　这位太上长老当初竟然也是在紫府境界修炼五行神通，然后晋升天人一举凝练出先天五行大神通！
　　一道流光印入余枫识海紫府中，然后那团清光便默不作声，仔细打量着引得圣贤祖师道韵显化的那个弟子门徒。
　　当事人却不知道外面发生的这些事，纪清竹现在所有的心神都深陷神通传承之中，一口天一神水含在嘴中，化作无数涓流滋养精气神。
　　水之大道仿佛在她周身显现，每一时每一刻，她都能感受到自己的不同。
　　“万川归海，抱元守一，沧海潮流，水击三千沧海归元大神通！”
　　得到如此机缘，纪清竹一领悟沧海归元大神通，就直接窥得门径小有所成！
　　眼下她身具两门大神通，天龙星辉大神通和沧海归元大神通皆是小成，放在其他初入神通境界的人身上根本不可能，能将其中一门大神通入门就称得上是天之骄子了，何况是两门小成。
　　纤翘的睫羽扑扇，纪清竹缓缓睁开眼睛，秋水明眸，顾盼生姿。
　　沧海归元无愧于大神通，她之前修炼的家传神通沧浪潮生法力完全被炼化，丹田中那道由水系灵脉积蓄的灵气也被化开，全部凝为更加精纯的法力！
　　她伸出手，一条活灵活现的纤细水蛟在指间盘绕。
　　沧渊凝练恶蛟精血被她炼入法力之中，融合了天龙神通与水系神通，要是她再突破到神通境第三境法力化灵，那这条水蛟单独放出去就能打趴一大片神通境。
　　纪清竹长身而起，看见旁边那道阴阳水汽图。
　　壬阳水与癸阴水交织出一抹阴阳道韵，也算得上是一种天材地宝了。
　　心念一动，水蛟从指间飞出，迎风便长，几大口就吞噬一空。
　　她脸上露出一丝笑意，来都来了，等下就说是领悟神通时不小心散掉了就是。
　　“伱这小家伙，倒是贪心的很啊.”
　　昨天修改了前面剧情一些不恰当之处，又给后面的设定和纲细做了调整，耽误了不少时间，所以中午就先一章，后面十万字的时候我会总结一下，希望大家理解啦！
　　(PS：清鸦是很认真的准备这本书，不过萌新第一次写总有不足之处，所以会有些调整，望见谅！)
　　祝福书友，健康长久，爱你们哦！
　　啊啊啊，下个月小清鸦一定要支棱起来!!!

第39章 入我门下，即我之子！
　　纪清竹闻言脸色微微一变。
　　她没有想到自己的小动作居然被抓个正着。
　　不过她也没有为自己狡辩的意思，左右不过是吞噬了一些道韵，过一段时间后，那阴阳水汽图还会继续显现，无关紧要。
　　没听到那道神秘的声音也只是说她有点贪心了吗。
　　“让前辈见笑了。”纪清竹虚空一拜道。
　　“炼化那缕阴阳道韵，说不得会让你早些领悟神通第三境的法力化灵，也算是一件好事。”
　　果然这神秘人并没有在意这些小事。
　　“不知前辈是我门哪位潜修的大长老？”纪清竹不禁问道。
　　能出现在五行洞天里的人，必然是五行门的宿老。
　　她的话音未落，原本海上漂浮的雾气顷刻间为之一散。
　　纪清竹看到宁月澜和站在她身边的男子，但是直觉告诉她，刚刚的神秘前辈并不是那个男子。
　　“不用找了，太上长老已经离去。”宁月澜来到她身边说道。
　　“太上长老？！”
　　纪清竹心中咯噔一下，掌教是天人，大长老是法相，那太上长老岂不是
　　沧渊见到天人都要小心隐藏，这直接遇到长生境界的万古巨头，岂不是自己什么底细都被看清了去？
　　“不必惊慌，那件残破的圣器我还看不上眼。
　　莫要被一些世俗传言误了，你既入得我门下，就是我的孩子，我又怎会抢夺你的机缘？
　　小家伙好好修炼吧，希望下次见面伱不要让我失望”
　　清越的声音回荡在心底，纪清竹深吸一口气，默然不语。
　　“太上长老有言，她已经自星空域外准备返回天元界，希望我等勤加修行，尤其是你们真传弟子，到时候说不准有一场天大的机缘！”宁月澜说道。
　　“什么机缘？”纪清竹眼睛一亮，接着问道。
　　“咳咳，太上长老没说。”
　　宁月澜轻咳一声，略微有些尴尬。
　　“不管怎么说，今日都是双喜临门，前有纪师妹领悟神通引动圣贤道韵，想必是收获不凡；后有太上长老欲要返回宗门，自当庆贺一番。
　　不过我也刚刚出关，难以全礼，就赠与师妹一套沧浪剑阵算是贺礼吧。”余枫笑着对纪清竹说道。
　　“这位师兄是？”
　　“他就是真传第一，你们的大师兄余枫。收下吧，一套上品灵器级别的剑阵，对他来说不算什么。”宁月澜见话题扯开，于是便介绍了一下余枫。
　　纪清竹这才道了一声谢收下。
　　来到五行门这两天，她光是收礼就收到手软了，果然加入宗门还是有好处的。
　　当然，前提是你得展现自己的天资，要让别人觉得你是值得他们去投资的，不然换个普通弟子来，又怎么会多看你一眼。
　　强者总是会受到一些优待的，哪怕仅仅是未来可能会成为强者。
　　跟着宁月澜返回山门后，纪清竹只觉得一阵怅然若失。
　　“山门里灵气也算浓郁，可与洞天内还是没得比的，我当初第一次出来也是你这样。由俭入奢易，由奢入俭难，等你晋升紫府，就能去洞天里进修。”宁月澜说道。
　　“清竹晓得。”
　　纪清竹点点头，又去看望了一下自家小侍女。
　　“大小姐，你能不能留在这里修炼啊？”池梦鲤一见到她立马就蹦蹦跳跳跑过来。
　　“不行哦。”纪清竹伸出白皙纤细的右手，用一根手指头轻轻摁住少女光洁的额头，让她怎么都扑不到自己怀里来。
　　“你要好好服侍宁师姐，要像对待我一样，记住千万不能再耍小性子了，我不在你也要好好修炼早日晋升神通，到时候我接引你进入内门。”纪清竹嘱咐道。
　　“好的大小姐！”
　　池梦鲤抱着她的手保证，然后又小声的请求道：“大小姐，我的被褥还在房间里，你能不能帮我取来，小鱼不舍得丢掉从家里带来的东西.”
　　说着这话，她小脸都有些羞赫。
　　什么不舍得丢掉从家里带来的东西，她是舍不得就睡了一晚大小姐的被子哇！
　　“你这妮子，就最后再依你一回，下次不许再任性了啊。”纪清竹无奈的点点头，眼神中满是宠溺。
　　宁月澜在一片就静静地看着她们姐妹情深，嘴角也不禁露出一抹笑意。
　　年轻人感情就是好啊，像她同辈的人，如今自年少时相熟，现在还能平等交流的都没有几个了，更别论这么亲密无间。
　　“对了，你昨晚是住在潜心峰了吧，难道不准备直接进入内门？”宁月澜问道。
　　纪清竹脑海中忽然想起同院里那个灰发少女，眼神一转，说道：
　　“我想要体会一下流程，算是满足一下从前的好奇心.潜心峰上也适合静修，就给我半年的时间好好梳理一下神通传承吧，说实话我到现在脑海里都有点晕乎乎的。”
　　“那便都随你吧。我先予你一年的修行资源，都是按照真传弟子的身份来的，好好参悟传承，切记修行非一日之功，莫要强求境界，那对修行无益！”
　　宁月澜一挥手，各种灵丹妙药如溪流般涌出，纪清竹赶忙御使漩光银戒收纳进去。
　　等到纪清竹来回送了被褥再返回潜心峰的竹林小院时，已经是月上中天。
　　踏月而归，听得竹林中刀剑声阵阵，她轻轻踩在竹梢，见一道灰色的纤细身影左手持剑、右手握刀，灵动飘逸与雄浑大气矛盾而又融洽的交织在一个人身上，竟有一种异样的美。
　　这人不是顾思然还能是谁。
　　除了她也没有连头发和瞳孔都是灰色的人了。
　　“看够了吗？”
　　扑哧！
　　顾思然问过之后也不待回答，灵剑脱手而出，化作一道流光斩断三两竹梢。
　　“一人练剑岂不寂寞，不如我来陪你可好？”
　　纪清竹学着她反问道，手上不知何时也出现一柄寒光熠熠的灵剑，一个闪身，便径直刺向灰发少女。
　　同样不需要回答，直接动手便是。
　　顾思然眼神一凝，一直以来习惯性低垂的头颅猛然抬起，灰色的眼神中仿佛透着一股与生俱来的漠然。
　　一剑斜挑，挡下纪清竹的刺击，同时又是一刀横扫而过。
　　“一心二用，刀剑双绝，好好好！”
　　叮叮当当的声音不绝如耳，两道身影在月下不停纷飞腾跃，良久之后，竹林中动静才渐渐停歇下来.
　　祝福书友，健康长久！

第40章 找点乐子，有趣思然！
　　一缕灰发飘落，顾思然愣了愣神，低着头收起刀剑。
　　“你很强，比这里所有人都厉害。”
　　打不过，是真的打不过，自己持刀御剑，一心两用之下，这人就仅凭手中一柄寒水剑轻而易举的接下所有攻势，那副游刃有余的模样，要是认真起来，恐怕不出十个回合自己就要落败。
　　再打下去已经没有意义了。
　　“多谢夸奖，其实我也是这么认为的。”纪清竹右手挽了一个漂亮的剑花，淡笑着说道。
　　强就是强，她又不搞什么扮猪吃老虎。
　　顾思然眨了眨眼，灰色的眸光闪过一丝愕然，这人还真是一点也不谦虚啊。
　　“回去吧，刚刚不小心伤到了你，我这里有上好的疗伤药，赶紧疗伤，要是耽误了修炼可就不好了。”
　　纪清竹小试了一下顾思然的实力，在她身上留下了一些伤痕，自然有些过意不去。
　　倒不是她收不住力，而是顾思然打起来就完全失去了平日里的低眉顺眼，战斗中愈发透着一种癫狂的气息，气质与平时截然相反！
　　顾思然擦了擦脸上淡淡的血痕，低着头说道：“不用了，都是一些小划痕，过两天自己就好了，今晚我也很有收获，就不用麻烦了。”
　　“哎这怎么行？”
　　纪清竹却不依她，拉着她纤细的柔夷就回到自己的房间，放下寒水剑，装模作样从怀里取出两瓶丹药。
　　让顾思然脱去外面的灰衣，将一枚凝血丹碾碎敷在伤口，又给她喂下一枚草还丹治疗内伤，才松开了按住她的手。
　　“你谢了。”顾思然一时找不到什么合适的话语，只能低垂眼眸说声道谢。
　　纪清竹忽然觉得她还挺可爱的，明明伤势就是她打的，结果还向自己道谢，看她这副模样，想来平时也没有怎么和人有过交流吧。
　　倒是有点心疼了。
　　“是我不小心伤到了伱，当然要对你负责，你不怪我没有收住力气就好。”纪清竹轻声说道。
　　顾思然摇了摇头，额前的灰发遮住了她的眼眸，让人看不到她眼中闪过的一丝异样之光。
　　这种关心的话语，自己是有多久没有听到了？
　　“与你同来的那个池梦鲤呢？”顾思然微微别过头，终于找到了一个话题。
　　“她不适合这里，我送她去外门了。”纪清竹说道。
　　顾思然嗯了一声，也没有对此表示什么疑问。
　　知晓了纪清竹的实力，顾思然明白她带一个人进入五行门也不算什么，自然也就没什么好说的，只是没了话语交谈，房间里就只剩下两人绵长的呼吸声。
　　气氛显得有些尴尬起来。
　　“我先走了。”顾思然起身道了句便匆匆离去。
　　纪清竹也不阻拦，要是再待下去顾思然的脑袋都要埋进怀里了。
　　打好关系不在于一时，日后有的是时间和机会。
　　一昧苦修多无趣，还是要给自己找点乐子。
　　嗯，隔壁的灰发小美人就是一个很好的选择。
　　想到这里，纪清竹嘴角不禁轻轻上扬
　　翌日，天光大好。
　　这是最后一天自由活动的时间，所以很多弟子都走出院门，三五成群的交友认熟。
　　别看这两天进来了几千人，最终能够留下，并且晋升内门的弟子，恐怕不过十分之一二。
　　但不管怎么说，在这潜心峰上的终究都是最有可能突破神通之境的人，提前打好关系怎么也不会错。
　　“咚咚咚”
　　敲门声响起，纪清竹缓缓睁开眼睛，穿上朴实无华的灰色衣物，推开门见到更加一身灰的顾思然。
　　“去用早膳吗？”顾思然小声问道。
　　天知道她鼓起多大的勇气才能来敲门邀请，习惯被疏离的她，都不敢想要是被拒绝了该怎么办。
　　“不了.”纪清竹摇摇头道。
　　顾思然脸色顿时一白，纤白的手指紧紧攥住，指甲都要嵌入肉里。
　　果然自己还是不受人待见的。
　　纪清竹一看她身子有些摇晃，赶忙上前一步扶住少女纤薄的身躯。
　　察觉到她气息不稳，心里就是一个咯噔。
　　麻烦了，不会是昨晚把人打坏了吧，还有内伤没有被发现？
　　“你身上还有伤？我这里有更好的药，你赶紧进来服下。”纪清竹急忙说道。
　　“没有，我只是.没有吃饭有些饿了。”顾思然吞吞吐吐瞎编了句话。
　　纪清竹见她气息很快平复下来，也是松了一口气，旋即笑着说道：“蜕凡就算达到元罡境界也还是凡人，不吃饭怎么能行，修炼也不能不吃饭啊！”
　　她把手伸进怀里，意识探入漩光银戒摸索了一番，终于找到了堆积在角落里的辟谷丹。
　　辟谷丹是修行界最基础的丹药之一了，配方和炼制手法更是数不胜数，每个门派流传的都不尽相同。
　　嗯，堪称是本门的“特色菜”了。
　　毕竟其他丹药还要兑换换取，唯有辟谷丹是宗门按时按量发放的，算是宗门最基本的福利待遇.虽然一般情况下就没有几个人会天天磕这玩意填饱肚子。
　　曾经就有位大神通者访遍天元界，整理出一本“辟谷丹论”，里面的评价直接就成了一个辟谷丹的排行榜，其中五行门的足以排进前列。
　　纪清竹看着一壶壶辟谷丹，意念一动，从中取出几枚晶莹的丹药，比黄豆粒稍大，一颗就能顶一天的食粮。
　　“这是上品辟谷丹？”顾思然从小也是生活在五行门中，怎么会不认识辟谷丹。
　　只不过纪清竹拿出来的是上上品，杂质全无，原本灰扑扑的辟谷丹都显得卖相极佳，不注意看还以为是什么有益于修炼的大丹呢。
　　“快吃下吧，原本我就想吃点辟谷丹的，天天去膳食楼有些繁琐，我这里还有很多辟谷丹，以后我们可以换着吃哈。”纪清竹说道。
　　顾思然浅灰色的瞳孔一缩，心想道：“原来她刚刚拒绝邀请是这个意思啊，是我错怪她了。”
　　经过早上这番小插曲后，两人的关系逐渐出现了好转。
　　“终于找到了。”
　　临近中午时分，几道人影驻足在竹林外，看到了静静打坐的纪清竹，不由得惊呼出声。
　　祝福书友，健康长久！！
　　咳咳咳，吃饭忘了时间，抱歉抱歉QAQ

第41章 我要吃鱼，麻烦登门！
　　“快看，那就是萧少要找的人吧，果真是清丽脱俗似仙子临尘！”
　　“真美啊，也不知道这女子是从何处走出，以前在门内可没有见过她。”
　　“我五行门统御南疆三百国度八千散城，每年进入这潜心峰进修的弟子就有上万人，什么天资非凡的人没有？”
　　闻言几人纷纷点头，谁在老家那一片还不是个天才了，但是到了五行门中，才知道自己的那点微末天资根本不值一提！
　　神通境界以下，说到底不过是打熬肉身的阶段，若是家中颇有底蕴，能够弄来灵丹供应修行，蜕凡根本就不是什么难事，潜心峰每年有上万弟子，其中不少都是这么来的，无怪最后晋升神通的只有寥寥两三成。
　　值得一提的是，进过潜心峰修行，最后被刷下的人，得等到五年之后才能再次进入，不然宗门资源都被白嫖完了。
　　五行门供应你半年时间的修行，可不是让你来混吃混喝的。
　　但也有人明知自己无望神通，于是便处处逢迎，找些极为有希望晋升神通的天骄投靠，沦为走狗一流，像这几个人就是如此。
　　竹林中，一阵清风吹过，枝梢莎莎作响。
　　伴随着几片枯黄的竹叶飘落，一道清越的女声忽的在他们耳畔响起。
　　“你们几人，在哪里鬼鬼祟祟做什么？”
　　几人顿时一惊，左右张望，却不见了纪清竹的身影，回头一看，她竟然不知何时来到了身后。
　　“仙子.”其中一人察觉到纪清竹实力深不可测，赶忙拱手准备先道个歉。
　　他们只是帮助萧凌夜找人的，要是平白无故招惹是非，那位萧大少也不会为他们出头。
　　“别这样叫，我可不是什么仙子。”
　　纪清竹一抬手，瞬间制住了几人的动作，随即淡淡的说道：“我听到伱们的谈话了，我与那什么萧少素不相识，回去告诉他，莫要再来打搅我，否则后果自负。”
　　她挥挥手，放开约束，一股劲力将几人横扫出竹林。
　　几人心中大骇的同时，对视一眼，赶紧爬起来转身就跑。
　　“麻烦了，这位恐怕是不亚于萧凌夜的天骄，此次平白恶了她，该当如何是好？”
　　“怕什么，萧少身后可是萧家，站着天人老祖，若不是为了表现优异引起宗门高层赏识，他就直接突破神通境界，根本不会在这里修行。”
　　“回后如实禀告就好，反正人我们已经找到，怎么说也能得到一点赏赐，这顿打可不能白挨了。”
　　“怎么有喧哗的声音？”
　　顾思然从院落后面钻出来，手上还拎着两条活蹦乱跳的溪鱼。
　　纪清竹拈开掉在她灰发上的枯黄竹叶，近距离打量后才发觉，原来她的灰发透着一股晶莹剔透之感，没有丝毫枯败之意。
　　“无事，几个不长眼的打搅我修行，让我给赶走了。”纪清竹随口说道，丝毫没有将其放在心上。
　　顾思然闻言也没有在意，她第一次见纪清竹的时候，就知道这般美若天仙的女子，是一定会招惹来一些蜂蝶的。
　　不像自己这样，长得不好看，一直以来就没有人关注。
　　“我在后面山溪里抓到了两条鱼，早上你赠我辟谷丹，中午我们就来烤鱼吃吧，算是我报答你了。”顾思然微微抬起头说道，语气中带着一丝她自己都没有察觉到的期待。
　　“喂，纪清竹，我也想吃鱼了，能不能把这条角赤鲤给我打打牙祭？”沉默许久的沧渊突然大喊大叫起来。
　　自从昨天被那位太上长老抓个正着，沧渊就一直没有动静，到现在才又出现。
　　山河图中，沧渊修长的银白龙躯正趴在自己炼制的水晶大鱼缸边，一边拿着自己的尾巴逗弄角赤鲤，一边在纪清竹的心底喊话。
　　“我就这一条宝鱼你还想吃了？何况你现在就是一道残魂，就算炼化了这条鱼又有什么用，倒是你昨日怎么了，我一晚上都没有见你吱声，还以为被太上长老给顺手湮灭了神魂呢？”纪清竹问道。
　　“.要是我还活着，一只爪子就能镇压那家伙！”沧渊扭了扭头，颈部柔顺的银色鬃毛飘舞不定，接着小声嘀咕道：
　　“我也没想到会撞到一个长生境的万古巨头，不得不施展秘法让自己沉寂，以免被人发现。”
　　那位太上长老昨日确实没有察觉到沧渊的存在，不然说不得就要出手将其抽魂而出。
　　相比较破碎不堪、几乎没有多少希望修复的圣器山河图，还是她这条天龙残魂的直接利用价值更高，尤其是对于万古巨头来说，无论是谋取天龙大神通，还是将其炼制丹药武器，用处可就太大了！
　　纪清竹没有再理会“钓鱼”的沧渊，心底交流这一小会，外界不过是瞬息之间，她轻笑着对顾思然点点头。
　　寻了些枯萎的竹节，两人在院子里生火烤起鱼，顾思然还不知道从哪里摸出来一些调味料，显然她对于烹饪是个中好手。
　　“你经常自己做饭？”纪清竹不禁问道。
　　“嗯，我就一个人，自己做些饭菜很方便。”顾思然低着头答道，手上的动作很是轻快。
　　纪清竹一听就知道是假话，她已经知道顾思然从小就生活在五行门中，想来家中是有些渊源的，怎么也不至于还要自己亲自做饭。
　　唯一的解释，就是她只有一个人
　　修炼也不可能一天到晚苦修，那样身体和精神都会承受不了，做饭可能就是她少有的娱乐。
　　这样孤僻胆小的人，未来是怎么变成那个冷漠的杀星的？！
　　“那我就要好好尝尝你的手艺了。”纪清竹笑了笑。
　　此间灵气富集，远超寻常福地，溪中小鱼虽不入灵物一流，吃起来倒也不会碍于修行，何况两人早上已经吃过辟谷丹，眼下烤鱼不过是吃个味道。
　　正在她们浅尝了烤鱼滋味的时候，又有不速之客登门前来。
　　“咚咚咚‘’
　　“两位仙子，不知院中可还有空余房间，让我留宿一段日子？”
　　一个手持折扇的男子踏着竹叶走来，虽是询问，语气却带着一丝不容拒绝。
　　“你是什么人？”纪清竹似乎猜到了这人是谁。
　　“在下萧凌夜。”
　　十一月，再见
　　虽迟但到小清鸦!
　　祝福书友，健康长久，爱你们哦！
　　来点经典的红颜祸水桥段吧哈哈，后面就要转换一下了，崽宝们爱你们哟，谢谢大家的支持!
　　啊啊啊，下个月小清鸦一定要支楞起来哇鸦鸦!!!!!

第42章 不速之客，一招撂倒！
　　“这位公子恐怕来错了地方，潜心峰上虽不明令禁止男女混住，但也有规定不得强求同居，前来后到是应有之礼。难道这山上万套院落还没有公子看得上眼的么，若真如此，你大可以明日就去争夺山顶灵院。”
　　纪清竹头也不抬淡淡的说道。
　　潜心峰并不只是一座孤零零的山峰，实际上这是一条小型山脉，山腰处遍布上万套各式院落，想住哪里就住哪，只要找的够偏僻，就是独享一院也并非难事。
　　这个萧凌夜就是来找茬的，或者是见色起意？
　　“仙子你同意一下不就行了吗？”
　　萧凌夜脸上挂着淡笑，手中折扇哗的一下打开，竟然不是凡物，而是一件灵器！
　　“嗯？”
　　顾思然一听这话，心里就颇为不舒服，她可不习惯和陌生人待在一起.纪清竹除外，她还想弄清楚那晚究竟是不是她的存在压制了自己身上的魔气。
　　“我不同意。”
　　纪清竹倒也不生气，只是语气变得有些冷了。
　　“那我可就要为你刚刚欺辱我的人表示一二了。”萧凌夜手中折扇啪的一声倏忽合拢，直接抬脚跨入院门。
　　他倒不是故意犯蠢，为了那几个狗腿子出头，而是深知这般美人都是心高气傲的主，寻常追求恐怕她连多看伱一眼都难，必须得剑走偏锋，先在她心里留下深刻的印象，接下来才能徐徐图之。
　　萧凌夜此前在人群中匆匆一瞥，见到纪清竹后立刻惊为天人，稍一打听，知晓她与接引长老肖金锋似乎很有渊源。
　　有渊源好啊，没点背景他还看不上眼。
　　“站住，谁让你进来了？”
　　纪清竹长身而起，灰扑衣物也难掩其姣好身姿，正欲小施惩戒，不曾想一旁的顾思然动作更快，直接朝着门口丢出手中串着烤鱼的树枝。
　　乌光闪过，插着半条鱼的树枝宛若一柄利剑飞跃百步。
　　“哼。”
　　萧凌夜一挥折扇，扇面打开，一股劲风挥扫而出，直接碾碎了树枝和烤鱼。
　　“毁了我的鱼，你准备拿什么来赔偿？”顾思然抬起头来，浅灰色的瞳孔中写满了认真。
　　“没有入品的鱼罢了.等等，你是顾思然？！”萧凌夜这才看清一旁背对他低着头的是顾思然。
　　灰发灰瞳，整个五行门也就能找出这一人。
　　他脸色不禁微微一变。
　　天杀的，怎么会在这里遇到她？
　　作为从小就在门内长大的人，萧凌夜很清楚顾思然身上的一些“可怕事迹”。
　　比如说还未出生就克死了神通境界的父母，还是长老出手保下了她这个遗腹子。
　　年幼时也曾有一些父母熟识的神通修士心怀恻隐照顾她，可是相继三人不久后都因为走火入魔离去，惹得再也没有人敢收养她。
　　长大之后性格越来越孤僻古怪，一直以头发遮住脸面，和她有过交集的人，大多数修炼都出了岔子，简直就是一个移动的灾星。
　　此事最后还惊动了一位天人境的峰主，那位大修士给出了解答——先天魔气入体。
　　原来当初她父母外出执行任务，遇到过古魔遗留，就在那时母胎之中就沾染一丝魔气，后来奇异的与胎儿结合在一起，诞下了拥有晶莹灰发的顾思然。
　　非要说的话，顾思然也算是身具特殊体质，可惜在五行门中，她绝对学不到半点魔道神通，宗门也不会允许她接触魔道的。
　　顾思然只是盯着他，眸子古井无波，却让萧凌夜忍不住后退半步。
　　这女人身上处处透着古怪，和她待在一起绝对没有什么好下场，他可不想和顾思然有什么接触。
　　美人有的是，万一真像传言那般，何必给自己找不自在？
　　“今日暂且就算了。”萧凌夜冷哼一声，临走时还不忘劝告纪清竹一声：
　　“纪仙子还是小心一点她吧，和她待在一起的人大多是没有什么好下场。”
　　纪清竹闻言，看向紧紧握着拳头，指节发白分明的顾思然，轻轻摇了摇头。
　　“站住，我让你走了吗？”她淡淡的说道。
　　萧凌夜回过头来，眯着眼睛，问道：“仙子还有什么事？”
　　“赔偿。”
　　纪清竹用眼神示意碎成渣的树枝和烤鱼，不给赔偿就想走，是不是多少有点不合适啊，真以为自己不知道他内心的实际用意吗？
　　看着萧凌夜愕然中又带着不满的神情，她朝着门口走了两步，顿时一股浩瀚的气息散发出来，如大山压顶，又似沧海涌动，让萧凌夜的神情变了又变！
　　这女人的气势怎么感觉比他自己还要恐怖，这究竟是从哪里冒出来的怪胎。
　　“哼，我要是不赔呢？”
　　气势归气势，就像实力不和修为直接挂钩一样，谁还不是个半步神通境界的强者了，他又有什么怕的。
　　刚刚想要离去不过是因为被顾思然给惊到了而已。
　　“不赔？那就留下点东西来吧！”
　　纪清竹心念一动，身形撕裂劲风，一只纤长白皙的玉手好似破开了虚空，凭空出现在萧凌夜的身边，掌风刺激得他惊醒过来，随即手中的折扇便被人一把扯下。
　　思来想去，最后还是看上了他手中的折扇。
　　寻常所见灵器，大多是刀剑一属，都是制式打造出来的，像折扇这种灵器倒是不多见，拿来也能用用。
　　“萧少，小心！”
　　站在外面没有进去的几个狗腿跟班惊呼喊道。
　　可等他们开口提醒，纪清竹早已功成身退，右手上拿着由白枫灵木雕刻的折扇。
　　这折扇不是纸扇，而是用灵木雕刻而成，每一道扇面都相当于一道灵符，木能生风，也算是一件不错的下品灵器。
　　“还我灵扇！”萧凌夜脸色一冷，还从来没有人敢在他手里抢东西。
　　他身形一闪，作势就要冲到纪清竹面前，也不知道修行了是什么功法，手腕探出间居然隐隐约约打出了风雷之声。
　　“风驰电掣，出手间隐有风雷之声，这是要即将突破神通境了啊！”顾思然暗暗想到。
　　但纪清竹没有丝毫惊慌，右手死死压制住颤动的灵器折扇，莲步轻移，不仅躲过了袭击，还借着灵器挣扎的力道，反手将其重重砸在萧凌夜的背上。
　　“啊扑通！！”
　　萧凌夜摔了一个脸着地。
　　祝福书友，健康长久。

第43章 抹去印记，经典赌斗！
　　“唉哟~~”
　　萧凌夜脸着地哀嚎一声。
　　作为“半步神通境”的强者，这下他都没有受到伤害，地上砖石哪能轻易擦破蜕凡巅峰的皮肤，得换成铁砂来还差不多。
　　加上下意识的元罡护体，萧凌夜并没有受到什么伤，但是这脸着地的姿态，着实让他丢尽了颜面，灵魂上受到的打击远超肉体，如果可以，他真的想扒开一道砖缝钻进去。
　　“别叫了，不知道还以为我把你打残了，带上你的人赶紧离开，否则别怪我不客气。”纪清竹下了逐客令。
　　萧凌夜是没脸起身，留在外面的狗腿子这时候很识相的进来抬走他们的主子。
　　临出了门，萧凌夜突然站起身，像是想起了什么重要的事，回过头喊道：“我那扇子.”
　　他的话还没有说完，就发觉自己留在白枫灵扇中的血之精神被人抹去，不由得瞪大了眼睛。
　　灵器本来是神通境界使用的，神通之下只能简单的滴血祭炼使用，不仅发挥不出几分威力，遇到真正的神通境强者，还很容易被人强行抹去其中的血之精神，被夺取灵器。
　　所以蜕凡境拥有灵器，也就是欺负一下没有灵器的人。
　　萧凌夜伸手指着纪清竹，眼睛瞪得老大。
　　他当然没多想纪清竹已经突破神通境界，真要是神通境界宗门也不会让她在这里待着，而是直接大胆猜测，这女人身上有一件超越灵器级别的宝器，才可以轻松抹去他灵器中的印记。
　　那可是宝器啊，堪比紫府大修士的手段，随便调动一点力量，就远超灵器威力。
　　若是拥有一口宝器级别的剑器，哪怕不能随意御使，只是手持着舞动，就能把灵器砍成稀巴烂，根本就不是一个级别的东西！
　　正如凡间俗物，碰到神通法力，就如白雪照到烈阳转瞬消融一样不可抵挡。
　　白枫灵扇中自己的血之精神被抹去，这就等于从他身上割下来一块肉，心痛得快要滴血。
　　“今日之事，是我萧凌夜做得不对，想不到仙子身上还有宝器，刚刚我也是被仙子迷晕了头，还请把扇子还给我吧。”他深吸一口气，尽量显得诚恳一些。
　　一件灵器非同小可，哪怕只是下品灵器，也是初入神通者所寻求之物，更是无数凡俗中人梦寐以求的至宝。
　　萧家是家大业大，可他萧凌夜毕竟还未成神通，手上虽然还有更好的灵器，也不代表下品灵器说丢就能丢。
　　何况是扇子这类奇异灵器，使用起来或许不如刀剑之锋，但奇货可居，有的是人偏爱这些，放在竞拍会上，其价值不会亚于一件寻常中品灵器。
　　所以哪怕不怎么情愿，萧凌夜也不得不暂时低头，先要回扇子再说。
　　“道歉我收下了，至于扇子么.难道你不知晓，道歉是要赔礼的吗？”纪清竹似笑非笑的看着他，手中的木质折扇刷的一声被打开，还放在在手中轻轻摇了几下。
　　还别说，似乎格调是真的起来了。
　　“伱当真是要撕破脸面？”
　　萧凌夜见状，甩开旁边扶着他的手，眼神阴冷的质问。
　　先前说到底，不过是些小打小闹，些许脸面不值一提，但现在灵器要不回来，那就是有切实的损失，彻彻底底的结下大梁子！
　　“赔礼道歉，天经地义，今日之事就是闹到执事、长老那里，也是你们有错在先，可要真闹大了，丢脸的可是你们萧家。”一旁的顾思然不知何时抬起了头，对着萧凌夜冷笑道。
　　灰瞳被她的灰发遮掩大半，让人看不出她在想什么，萧凌夜听到这话，脸色阴晴不定，知道自己是要咽下这个亏了。
　　他的脸面不值一件下品灵器，所以能开口讨要，但是一件下品灵器又如何能与萧家的脸面可比。
　　真要今日之事被传出去，那他要丢掉的可就不是这把扇子了。
　　“顾思然，之前倒是我们小瞧你了。”萧凌夜眼神依旧阴冷，口气却缓和了很多。
　　顾思然默然不语，她也不知道自己刚刚为何要突然说出这句话，现在自然接不上，只能闭口不言佯装高冷。
　　至于什么“小瞧”，她听了都差点失笑，自己这十年来，又有几时被人正眼瞧过？
　　“哼，今日之事，算我认栽了，这把灵扇就赠与两位仙子作为赔礼，我不希望外面传出什么风言风语，就此告辞！”萧凌夜捏着鼻子赔礼道歉，转身就欲离开。
　　“且慢。”
　　纪清竹却喊住了他，道：“我们姐妹自是不会在外乱说，但你这扇子恐怕早在人前展示，我同样不希望在外面传出什么风言流语，你可明白。”
　　她可不想因为一把破扇子被人误会了什么。
　　“你不拿出去用不就行了！”萧凌夜气得丢下一句话就准备走。
　　再多在这里待上片刻，他怕自己气血逆流走火入魔。
　　谁知道这时候顾思然又喊道：“等等！”
　　萧凌夜脸上青筋毕露，太阳穴突突直跳。
　　要不是忌惮纪清竹手中可能的宝器，他又怎么会被如此低三下四的呵斥。
　　“还有什么事？！”萧凌夜头也没回，咬牙切齿道。
　　顾思然抬起头，看了一眼纪清竹，双手接过她手中的白枫灵扇，对着萧凌夜说道：
　　“我知道你心中不满，总归是同门一场，不若待到月底争夺山顶小居时，我与你赌斗一场，若你胜了，扇子还你便是。”
　　“此言当真？”萧凌夜转过头来，脸上的狰狞快速褪去。
　　纪清竹他有点看不透，但是你顾思然他还打不过吗？
　　这不是相当于白送了自己一件下品灵器.也不对，这扇子本来就是自己的！
　　“那你要是又输了该怎么办？”纪清竹美眸一转，忽然问道。
　　两人一时语塞，显然都没有想过这个问题。
　　顾思然只想着彻底解决这个矛盾，她是没想过还能赢得什么东西。
　　而萧凌夜压根就没有想到自己会再输。
　　“这可不成，既然是赌斗，那双方就得拿出差不多的赌注才行。”纪清竹看着他们两人，笑意盈盈的说道。
　　这可是最经典的赌斗环节，她就爱看这种热闹！
　　祝福书友，健康长久，爱你们哒！
　　十二月，新的开始，冲冲冲！！！

第44章 矛盾美感，养成之魂！
　　顾思然突然有些后悔。
　　倒不是害怕了，而是觉得自己不应该拿着纪清竹已经到手的灵器去与别人赌斗，赢了还好，要是输了，纪清竹会如何看待自己呢？
　　但是既然话已经说出，那便全力以赴，输赢都由自己承担结果。
　　她定了定神，转身从屋子里双手捧出一柄带鞘长剑。
　　“这是中品灵器清风剑，已经接近上品。”
　　纪清竹抿了抿唇角，她知道顾思然身上是有两把灵器的，就是她那对刀剑，也是她逝去的父母留给她最宝贵的财富。
　　现在看她拿出这柄清风剑，纪清竹有些后悔，自己不应该挑逗起这场赌斗的。
　　想要开口劝阻，但看到顾思然那双坚定的灰眸，想说的话终究没有开口。
　　这也是她的抉择，从顾思然取出这柄剑的时候，自己就应该感受到她的决心了。
　　于是纪清竹目光转到萧凌夜身上，看着他讥讽说道：“怎么，萧大少难不成拿不出对应的宝物？”
　　这种话放在平时，绝对不会从纪清竹嘴中说出，但是现在她就是情不自禁。
　　都怪这家伙没事找事。
　　萧凌夜一咬牙，说道：“我也有一柄中品灵器流光剑，与你赌斗便是，记住，旬月之后一决胜负！”
　　他摔门而出，这次终于没有再被人叫住。
　　煞风景的人滚出小院后，纪清竹和顾思然两人对视一眼，随即嘴角都不约而同的浮现出一抹淡淡的笑意。
　　“你笑起来很好看啊，记得以后把头抬起来，多笑笑。”纪清竹很认真的对眼前的灰发少女说道。
　　“我尽量吧。”
　　顾思然下意识就想继续低着头，圆润的下巴却被一只白皙纤手给强行托起。
　　“刚刚你要与那家伙赌斗时的气势去哪里了？”纪清竹有些不满的问道。
　　这么柔弱内向的性子，真上了台比试，十成实力起码要打两三分的折扣，会吃大亏的！
　　灰发少女那浅灰色的瞳孔中泛起一丝涟漪，这人怎么可以这么强势啊.但是为何，她的心有些不争气的跳动起来？
　　血液加速流动，一股暖意涌上心头。
　　“我一定会打败他的！”顾思然闭上眼睛大声喊道。
　　纪清竹闻言不禁一愣，这和她问的话关系很大吗？
　　但是看到少女努力昂起头的样子，她不由得微微一笑，手从光洁圆润的下巴松开，轻轻将少女两鬓的发丝别到耳后。
　　这还是纪清竹第一次真正看清顾思然的样貌。
　　瓜子脸蛋，鼻梁高挺，唇角稍显轻薄，细眉修长笔直，像是一对凌天而立的刀剑，一双与众不同的浅灰眸子点缀其上，如两汪古井无波的湖面倒映着外界。
　　消瘦的身子被灰衣包裹，从纪清竹这个角度看过去，正好能看到她脖颈下方若隐若现的精致锁骨。
　　确实是个隐藏的大美人啊！
　　只是明明眉眼唇鼻看上去就给人凌厉的感觉，偏偏气质又是那么的柔弱，充满了一种矛盾的美感。
　　“咳咳.”
　　纪清竹收回手，佯装清了清嗓子咳嗽一声。
　　她必须得承认，顾思然的容颜已经接近自己了，唯一的缺点就是不够自信。
　　刚好，她就从来不缺自信。
　　“那天晚上，伱的身体是出了问题吧？”纪清竹看着她的眼神说道。
　　顾思然没想到她会突然问起这个，眼神瞬间一凛。
　　身具魔气这事绝对不能泄露出去，否则偌大一个五行门，都将无她的立足之地。
　　魔道天然与仙道对立，人人欲除之后快，她体内的魔气早年间被天人境大修士出手驱除，但不知为何根源未断，前些日子更是差点暴动。
　　那晚若不是被神秘星辉压制住魔气，恐怕现在自己都不知道会变成什么样子。
　　“很好，就是要这个眼神才对！”纪清竹看到顾思然眼神和气质的变化，抚扇赞道。
　　顾思然这才反应过来，纪清竹这就等于承认了那晚的星辉是她所为。
　　更重要的是，她有办法压制自己体内的魔气！
　　浅灰色的眸子中流露出希冀的神采。
　　如果有可能，谁不希望能够正常好好的活着。
　　“我有办法压制住你体内的魔气，作为代价.这段时间你要好好听我的话，给我好好的赢得赌斗。”
　　纪清竹知道改变一个人绝非一日之功，所以表现得很强势，直接叫她听话，按照自己说的来做。
　　“好”顾思然小声应道。
　　这次她终于没有再低下头了。
　　“今日是入山的第三天，把院子收拾一下，我们也出去看看吧。明日长老教导之后，所有的院落归属都要被登记造册，以后就有的是人想要冲击山顶上的独居灵院咯。”纪清竹说道。
　　山顶灵院，一共仅有二十五座，某种意义上也就代表着这批弟子中实力最强的二十五人。
　　它不仅仅只是具有指代意义，这些院落里被布下了聚灵法阵，其内灵气浓郁程度就连紫府境界的大修士都要为之侧目。
　　未成神通虽然不能吸纳灵气凝练为自己的法力，但哪怕仅仅待在灵气富裕之地，都对身体都有着莫大的好处。
　　宗门发给潜心峰所有弟子的修行资源里，大头就是每月发的两瓶培元丹，以及一瓶洗髓丹。
　　培元丹是固本培元增长修为所用，洗髓丹有益于增强身躯改善资质，对于神通境来说，这两种可谓是灵丹中最低等的丹药，只能拿来勉强填个肚子，可蜕凡境界日常食用，却能极大的增长其突破神通的机会！
　　看似发放不多，连每日一粒的基本修行都维持不了，但要知道整个潜心峰最多时，可是能汇聚上万名弟子。
　　如此这般免费发放丹药，哪怕只是最低级的灵丹，若不是真正有底蕴的势力，又怎么能支撑得起。
　　而住在山顶灵院的这二十五人则会被特别关照，不仅培元丹改为上品，每月发放三瓶，还多赐下一瓶明心丹，明心静气，更能接近神通之境。
　　纪清竹对这些不感兴趣，她就是随便找个地方好好消化吸收一下神通传承，一下子小有所成虽好，舍去了大量修行时间，但也是如同空中楼阁般虚浮，得花上不少功夫才能真正化为己用。
　　她更加在意的是顾思然，未来的魔主杀星，现在还是一个柔弱少女，她已经快按捺不住自己的养成之魂了！
　　祝福书友，健康长久！！！
　　下一章马上随后就到！

第45章 讲经感悟，暗合真谛！
　　翌日，
　　潜心峰山顶。
　　这里被宗门前辈以大神通削平，形成一处宽阔的平台，地面上铺着大块的玄晶石，没有铺垫得严丝合缝，就是很随意的摆放在那里，夹缝中还有杂草生出。
　　在潜心峰山顶拔草，也算是历年来这些弟子的隐藏任务了。
　　“潜心峰每年只开启半载，山顶灵气富集，这些杂草都沾染了不少灵气，虽然不及真正的灵草，但多多采集，再以一些手法就能配制成百草灵液。”
　　顾思然努力控制着自己不低头，小声地接着说道：“对于那些背后有势力的弟子来说自然不用在意修行资源，不过有些弟子确实是靠自己的天资进入这里，这些别人看不上的杂草，或许就能成为他们改变命运的一个机会。”
　　玄晶石也不是什么天材地宝，顶多就是更加坚硬一些，剖面处有晶石光泽较为好看，但是它们之间夹缝中生长的“杂草”，却是某些弟子的救命稻草。
　　都是为了修炼，拔草也不寒碜。
　　这也是潜心峰上的潜规则了，有点底蕴的弟子都不会去动这些半灵草，毕竟拔草说出去也丢面子，少年人还是很要脸面的。
　　纪清竹闻言心中了然，就是不知道这是故意的还是不小心留下的。
　　两人随意找了块玄晶石坐了上去。
　　反正衣物都是灰色的，坐地上也无所谓。
　　没过多久，山顶平台上就陆陆续续汇聚了近万人！
　　纪清竹看到一旁匆匆路过的萧凌夜，还朝他点点头示意，也不管人家是不是暗怀不满。
　　倒是不少来自本宗外门的弟子看到一头灰发的顾思然后，连忙拉着刚刚结识的好友避开。
　　好看是好看，但就怕无福消受啊！
　　又过了半晌，直至日上中天，有两位长老才不紧不慢的从天边踏着祥云飞来。
　　纪清竹定睛一看，还是两个熟人。
　　没错，这次来准备给进修弟子讲解第一课的两位长老，就是纪清竹熟悉的肖金锋长老和王宇长老。
　　她很怀疑这两人是不是奔着自己来的，不然也不会这么巧，这种给上万弟子讲课怎么看也不像是什么轻松的活啊？
　　“咳咳，肃静！”
　　肖金锋一声轻咳，随即场上万人顿时鸦雀无声。
　　修炼到蜕凡三重元罡境，最起码也得有个十八二十岁，都不是小孩子了，自然懂得规矩。
　　肖金锋凭空虚立，环视一周，很是满意的点点头。
　　“我乃内门长老肖金锋，这位是王宇长老，前三日的引新，就由我们两人再给你们仔细讲讲，我五行门传下的龙筋虎骨锻体术、五气朝元吐纳法以及心斋听息凝神决。”
　　王宇看着底下有些骚动的弟子，双手抱胸不怒自威，轻咤一声，道：“尔等小辈，岂知我门传下之妙法，真当这三门功法是街头随意传授的吗？”
　　能进入潜心峰的，都是本宗外门和各地山院中的优异弟子，有很大的可能晋升神通境界，他们所修行的，也都是五行门传授的这三门提升精气神的功法。
　　很多人是身在福中不知福，五行门这三门功法极为中正平和，适合所有人修行，哪怕是与之交好的玄天圣地中，也有相当一部分人选择修行这套功法。
　　两位长老也不管下面这些弟子心里怎么想，他们便交替从头讲起了这三门功法，由浅及深，鞭辟入里，就是纪清竹听闻后也颇为受益。
　　她自觉悟性上佳，但一人之智慧终究狭隘，纵使天资再高，也不过刚刚踏入神通，见识的深广远不及前人。
　　这入门三功法，是五行门几十万年来不断编撰修改而成，绝没有表面看上去那么简单。
　　这一讲法，便是半日。
　　肖金锋和王宇最后对视一眼，余光不约而同扫过某道清丽身影，最后说道：“今日便先到这里，明日我们还要继续梳理这三门功法，后日讲解蜕凡到神通的关隘之处，勿要缺席。”
　　两人来的快走得也快，一点也没有拖泥带水。
　　很多弟子一听终于讲完了，纷纷叫上三五好友准备去膳食楼解解馋。
　　说实话前两天梳理入门功法确实没有什么意思，那三门功法哪个都能倒背如流，翻来覆去听了好几年，任谁也没有了兴致。
　　唯有最后一天，讲解蜕凡到神通的关隘，才是很多人最关注的。
　　当然，有一些人完全就是奔着白嫖宗门半年修行资源来的，他们是半个字都懒得听。
　　“纪清竹，你真的有所感悟吗？”
　　人都走了差不多了，顾思然见纪清竹终于有了动静，才小声的问道。
　　纪清竹微微颔首，这两位的梳理又与她在黎雾山院中学到了不尽相同，让她又想明白了一些之前没有关注的部分。
　　虽然对她已经没有了什么用处，但这种有所收获的感觉更让人沉迷其中。
　　人生天地间，命途有涯，而道无涯，愿以有涯随无涯，无悔矣
　　每日有所收获，增益前所不能，不汇积万千溪河小流，无以成汪洋大海！
　　这也是沧海归元这门大神通的真解之一，讲究的就是平时的积累，汇聚涓流成江海，无形之中，她就切合了修行真谛，原本有些晦涩的神通传承忽的就熟稔起来。
　　纪清竹眼中精光一闪，周围隐隐有海潮之声响起，她急忙伸出手，拉起顾思然就往回跑。
　　“我们.跑什么啊？”顾思然小脸有些懵然问道。
　　“我有所感悟，想回来闭关参悟一下，你为我护法。”
　　纪清竹悄悄别过半张脸，话说的七真三假。
　　感悟她早就感悟完了，刚刚没有反应过来，那海潮之声只回荡在她心底，都怪自己动作太快，现在只能睁着眼瞎说了。
　　“啊哦，那伱快回房吧！”顾思然说道。
　　沧渊在大水缸里笑得打滚，现在的人族幼崽都这么好骗的嘛？
　　纪清竹无奈磕了粒辟谷丹，把自己关在房间里不出去。
　　话都说出去了，总不能喝杯茶的功夫就出关。
　　大约过了一个时辰的样子，院子外传来敲门声，原来是有执事来查看各处院落的住宿情况，给他们登记造册，这些都被顾思然代劳禀报了，纪清竹只能干坐着眨眨眼。
　　祝福书友，健康长久，爱你们哟！
　　午安崽宝们！！！

第46章 送礼回家，培养小弟！
　　时间转瞬即逝.
　　肖金锋连续三日山顶讲经后，并未大张旗鼓的去寻纪清竹，而是查阅了名册，在傍晚时分悄然来到竹林中。
　　“我没有想到你还会待在这潜心峰上。”肖金锋有些不解，不过也没有多问什么，只是稍作感慨。
　　“我已经接受神通传承，大神通果真非同凡响，一时之间难以习得，看这里清净就待着了。”纪清竹还是简单说了一下。
　　五行门对于门人弟子大多采取放养的策略，没有必要将她绑在哪里去修行，就是脉主宁月澜也没有管这件事。
　　纪清竹当然可以进入内门，乃至于直接就在宁月澜座下修行，不过就没有现在这般自在了。
　　她在五行天中得到了古之圣贤的传道，受到的是最原初的神通传承，只需自己好好领悟，就能完全掌握沧海归元这门神通的所有精要，根本无需他人指点。
　　至于修行的另外一门天龙星辉大神通，那就更加简单了，没事她就可以把沧渊叫起来询问。
　　“既然掌教他们都没有说什么，那便由着你.倒是王宇接了一个巡视任务，一个月后出发，届时会途径黎雾山院，你有什么想要带回家的，他可帮伱捎上。”肖金锋询问道。
　　挖掘到纪清竹这个天才，上面给他的嘉奖已经快要下来了，更别说日后纪清竹成长起来，有很大的可能踏足天人境！
　　紫府境修士寿逾八百，一些活得久远的能摸到千岁门槛，肖金锋在紫府境界停留数百年未有寸进，没有了晋升天人的希望，他对此不在奢求，而是更在乎家族延续的问题。
　　天人境界，又被称为“千古小巨头”，寿元最基本都是千年，若是与纪清竹结下不小的善缘，未来可以照拂家族良久.
　　不然他费心来潜心峰讲经做甚么。
　　纪清竹闻言沉思片刻，道谢一声后，返回屋内，将之前玄天圣地白舒赠送的玉葫芦取出，倒出里面剩下的七十二粒三转回元丹。
　　她一口气从漩光银戒中拿出二十多瓶培元丹，一一打开全塞进了玉葫芦中，想了想，又放回了十二粒三转回元丹。
　　培元丹是宁月澜给她发放一年的修行资源时，自己像她讨要的，这东西对于一脉之主来说根本不算什么，要不是她问了一句，宁月澜都不知道自己储物戒深处还留了一批这东西，于是干脆直接全送给了自己，足足有上百瓶。
　　丹药在储物戒中放着也难以过期，纪清竹才不在乎是不是陈年老丹，全部照单全收，反正又不是她吃。
　　这玉葫芦看上去不足巴掌大，并不是灵宝，顶多算是一件灵器，却内蕴半方养丹空间，因为开口固定，只能收纳一些丹药。
　　培元丹不过黄豆那般，三转回元丹可是有拇指大小，体积不同，自然能塞下更多。
　　培元丹给纪渊平日修行，而三转回元丹是留给老父亲的。
　　三转回元丹虽是紫府境界使用的宝丹，不过其药效中正平和，一次取其部分，神通境界也能使用，不会出现什么爆体而亡的情况，就是拿来修炼有些奢侈了。
　　这些还不够。
　　纪清竹接着取出一座小塔和一个玉勾。
　　小塔是煌阳塔，玉勾是琉璃玉勾，都是她当日被赐下的宝器！
　　她从来就没有炼化这两件宝器。
　　煌阳塔有守护镇压之力，琉璃玉勾能辅佐修行，她将这两者缩至最小，也就分别和三转回元丹和培元丹一般大小，然后将其一并塞进玉葫芦之中。
　　剩下的三件宝器护身绰绰有余，琉璃玉勾辅佐修行更是对她没有丝毫用处，自己想要静心修炼，根本不需要调整心态，再好的静心宝物，都不及她先天神通分毫。
　　所以将琉璃玉勾转赠给纪渊，把煌阳塔留给父亲护身才是最好的选择。
　　“我现在能做的就只有这些”
　　纪清竹在玉葫芦中塞了一张纸条，言明自己一切安好，让纪渊好好修炼，并找个机会将煌阳塔送回家。
　　又请求沧渊留下一道血之印记，非血亲之人不可打开玉葫芦。
　　最后她提笔修书两封，重新打开房门见了肖金锋。
　　“久等了肖长老，清竹写信耽搁了时间。”纪清竹歉意道。
　　“无妨，人之常情。”
　　肖金锋一点也不在乎这些，但是当他看到纪清竹从储物戒中不停取出物件后，脸上挂着的笑意就渐渐僵住了。
　　几十瓶培元丹不算什么，给潜心峰上弟子发一次就是近万瓶，但是接下来的上品灵器剑阵，尤其是那熟悉的玉葫芦，可就有点吓人了！
　　“拜托您将这些转交给王宇长老。”纪清竹说道。
　　肖金锋作为紫府境界的宗门长老，储物戒也是有的，他收起培元丹和沧浪剑阵，拿着玉葫芦对纪清竹问道：
　　“这可是装着三转回元丹的药葫芦，其他的东西你就是全送了都没什么，但是此宝丹难得，你族中也用不上，莫要自误。”
　　“长老放心，我早已将三转回元丹取出，里面全装着培元丹，免得王宇长老多带东西累赘。这玉葫芦和剑阵交给我在黎雾山院中的弟弟纪渊，若是可以，还请转道将这些培元丹送至清竹家族。”纪清竹料到肖金锋会询问，双手递出两封书信，淡笑着回道。
　　玉葫芦里面藏着三转回元丹和两件宝器，是万万不能被他们知晓的，就算是宗门长老也难以保证不会动了私心，紫府境一般也就一两件宝器而已。
　　防人之心不可无，两地之间消息不通，就算东西被克扣了她都不会知道，相较于秋后算账，纪清竹更不愿意耽搁纪渊的修行。
　　小老弟养成起来，对她的帮助是很大的。
　　那小子日后必定是机缘不断，她身为姐姐到时候蹭一些不是理所应当的吗？
　　稳赚不赔啊稳赚不赔！
　　“你清楚这些就好。”
　　肖金锋点点头，收起所有的物件。
　　“对了长老，你可知门中的萧家，我是说林肃萧。”纪清竹忽然想起来什么问道。
　　“门中确实有一位萧姓峰主，属于木脉，实力深厚，祖上还曾出过法相真君，你难道与他们有什么矛盾？”肖金锋皱起了眉头。
　　纪清竹将自己与萧凌夜之事如实诉说。
　　祝福书友，健康长久！！！

第47章 山顶比试，出手凌厉！
　　“这算不上什么事，到时候我会前来主持比试，说不得还能激励他们修行哈哈。”
　　肖金锋还以为出了什么大事，结果就是一场赌斗罢了，神识感知到刚刚跑来竹林外的几人，他大笑着说道。
　　纪清竹也察觉到了来人，呵，还是之前萧凌夜身边那几个狗腿子。
　　他们几人看到纪清竹和这两天的讲经长老一副格外熟络的样子，又想起来之前的传闻，确认了纪清竹也是真的有背景的。
　　“苦也，她真的和内门紫府长老有关系。”立马就有人苦着脸说道。
　　“现在多说无益，快去寻萧公子，告诉他这个消息。”
　　肖金锋刚刚大声笑说坐实了与纪清竹之间的关系，在叮嘱她好好修行后便带着东西转身离去。
　　纪清竹对此心知肚明。
　　侧身回头，看着站在院中默默凝望的灰发少女，朝她走了过去。
　　“怎么，难道震惊我还有背景？”
　　顾思然摇摇头，说道：“像你这样的人，就算原来没有背景，进入五行门中也会受到关注，我并不意外。”
　　她只是孤僻沉默，又不是脑袋不好使，一些浅显的东西还是看得明白的。
　　“中肯的，一针见血的。”纪清竹笑了笑。
　　接下来的时间，两人就开始了苦修日常。
　　纪清竹还在努力参悟两门大神通，虽然得了机缘快速入门并且小有所成，但这终究不是自己领悟而来，境界犹如空中楼阁，看似立在高处，实则虚幻不稳。
　　不将两门大神通彻底化为己用，她是不准备离开潜心峰的。
　　期间被宁月澜传唤了一次，见了池梦鲤一面。
　　或许是小妮子天真烂漫惹人喜爱，宁月澜也多有好感，用大法力为她洗练身躯，不到月余便重新打好了根基，已经着手准备突破蜕凡。
　　顾思然更不必多说，如果不是因为受到体内魔气折磨的原因，恐怕以她的天资，哪怕少一些资源，也已经踏入了神通境界。
　　现在有纪清竹施展天龙星辉大神通为她镇压体内魔气，顾思然也终于可以安心修炼，不仅一口气摸到了神通门槛，实战经验更是在纪清竹的陪练下突飞猛进。
　　纪清竹不得不感叹，有的人天生就是为战而生的。
　　剑势灵动诡异，刀势霸道威猛，很难想象有人会同时拥有持刀握剑两种天赋，几乎做到了刀剑双绝！
　　要是顾思然领会到了刀意或是剑意，那踏入神通就是板上钉钉。
　　“你果然是神通境！”
　　打着打着，顾思然当然就清楚了纪清竹的实力。
　　要还是蜕凡境，怎么可能做到如此游刃有余。
　　“我又没说不是。”纪清竹嘿嘿一笑，拉着她就往山顶去。
　　“快走快走，今天就是月底了，咱去挑了萧凌夜，搞不好还能换个山顶的屋子住住。”
　　顾思然另一只手抱着刀剑，山风吹过她的灰发，淡漠的脸上也似乎露出了一丝笑意。
　　两人来到山顶，果不其然，这里已经变成了一个大型演武场。
　　原本每日都有人来此练剑，现在则是各方汇聚于此比试刀剑拳脚，好决定靠近山顶那二十五个独立灵院接下来一个月的归属。
　　这次不仅肖金锋这位紫府长老亲自到来坐镇，更有上百名神通境的执事一起前来主持。
　　虽然不是宗门正规的大比，但场面也不算小了。
　　也因为不是正规比试，所以没有那么多繁琐的规章制度，不存在什么一次次的筛选。
　　首先就是境界，没有达到蜕凡巅峰，将一身元罡打磨到极点的，就自觉别上台。
　　潜心峰上以修为论高低，谁最接近神通境界，谁的地位就更高。
　　就算你所谓的天资更高，实战更强也无济于事，来这里大家追求的就是要在半年内突破神通，根本不看这些潜藏优势。
　　真要天资不凡，大可以自己突破神通，年纪小也不是借口，在外面多等一年岂不是更稳妥。
　　要知道进入过潜心峰修行，没有突破神通，下次再想进入就得五年之后了，没有谁会拿五年最宝贵的修行时间开玩笑。
　　这一轮自觉下来，场面上顿时少了八九成的人。
　　肖金锋看着这剩下的一千多人，摸着胡子欣慰一笑，不出意外的话，这些人就是今年晋升神通境的主力军了。
　　这千余人禁止携带丹药和灵器，只能使用本属于蜕凡层次的法器，以百人成团进行混战。
　　“此番较量，不是为了争强斗胜，非要决出一二三名来，而是旨在激励尔等修行，所以不得出现针对的情况，更不得下死手，违者逐出此峰。”肖金锋朗声对所有人说道。
　　比斗是激励的手段，而不是目的，五行门也有内门大比，那才是真正的较量场，打出真火来因此缺胳膊断腿也不在少数！
　　纪清竹是没有上台的，她没有参加的必要，上去也是坏了规矩。
　　她就负责貌美如花，顺带给顾思然加油打气。
　　顾思然拿着灌注法力的法器刀剑，直奔萧凌夜所在。
　　既然是赌斗，自然从此刻就开始了！
　　“没想到伱真敢来，哼，我看不透纪清竹，但是你顾思然我还不放在眼中，乖乖就此退去，让纪清竹还回灵扇，否则别怪我辣手摧花！”萧凌夜面露不屑道。
　　“说这么多，你无非是担心不能取胜，心中已有怯意，念头不通达，难以成就神通.吾辈修士，当战则战，今日你我二人之间必要分出一个胜负！”顾思然一手持剑，一手握刀，抬起头来，眼神中透出一股坚定。
　　她不能再像之前那样颓靡了，她要抬起头来直面人生！
　　“怕你不成？！”
　　萧凌夜脸色阴冷，两人的交谈已经引起了其他人的注意，待到长老一声令下，上百方阵齐齐动作起来。
　　顾思然屏息凝神，消瘦的身体唰的一下闪到萧凌夜身前，身形极其凌厉，一剑就刺向眉心。
　　出手就是快准狠，根本不给人反应时间。
　　萧凌夜被吓了一跳，只觉得眉心一阵刺痛，太阳穴边青筋怦怦直窜，对方的剑尖已然堪堪戳到了面前。
　　来了来了，崽宝们午安哟！

第48章 拼命打法，星辉镇魔！
　　纪清竹看得真切。
　　顾思然并没有比萧凌夜厉害多少，不管未来如何，现在的她只是一个资质不错的外门弟子，既没有深厚背景，更没有习得绝世神通传承，真要打起来，不一定能够胜过萧凌夜。
　　但不凡之人终究有所不同，在势均力敌的情况下，敢于主动出击，寻找对面破绽。
　　一招抢先，顾思然就不断取得了优势进攻权，她眼神愈发凌厉，手中刀剑纷飞，压得萧凌夜都要喘不过气。
　　“这个疯女人！”
　　萧凌夜暗骂一声，他不是没有反击，但是打出的一些攻势没有让顾思然产生半点迟疑，完全就是一副不要命的打法.可姑奶奶，这又不是内门大比，更不是剿匪杀敌，你打得这么拼命干什么？！
　　其他人见到他们俩一副打得难解难分的模样，也是没有插足进去，就等着两败俱伤最好不过。
　　“点星剑法！”
　　顾思然全然没有思考这些，她想要的就是拿下这场胜利，一步踏出，右手直刀挡住萧凌夜的法剑，左手手腕翻飞，气势再度上扬，一瞬间就刺出七七四十九剑，点点寒芒似星辉绽放，充满了致命杀机！
　　“这气势不能再打下去了，不然她体内的魔气恐怕要暴动。”
　　纪清竹眼神微微一凛，顾思然体内的魔气始终是个大问题，当她情绪激动时就会难以自制，这些年的孤僻也让她习惯冷着一张脸，让人根本分不清她情绪好坏。
　　神通境执事早已站在一旁，随时准备出手拦下这一招。
　　“我认输！”
　　萧凌夜眼看招架不住，只得一丢法剑举手投降。
　　反正败局已定，不如干脆直接投降。
　　而且他身子还微不可察的上前挪动一点，想要让顾思然违背比试规矩，这样就算自己输了，这疯女人也得被逐出潜心峰！
　　有神通执事在，自己必然不会出事，顶多就是多受点伤，可要是顾思然收不住手
　　“住手！”
　　神通执事脸色一变，大喝一声，就要出手拿下顾思然。
　　要是看管不察造成弟子重伤，他也得少不了挨罚。
　　顾思然脸上冷若寒霜，手中的剑拿得却分外沉稳，早在萧凌夜丢剑的那一刻，她就使出十二分的力道，强行止住了攻击，最终一剑轻点在萧凌夜的喉咙上。
　　“你输了！”她冷然道。
　　神通执事最后也没有出手，见到顾思然还能收力，他就知道这个女娃要比那个丢剑的家伙强上太多了。
　　丢掉武器，简直就是愚蠢至极！
　　上一个在内门大比上这么做的弟子，坟头草都已经三丈长了。
　　失去抗争到底的精神，更是将自己的身家性命交托在别人手上，这家伙日后的成就也就那样了，更何况还差点害得他被记过，自然也不会给他什么好脸色。
　　“我不管你们二人之间有什么矛盾，现在都给我下场，等下自有长老决断。”执事漠然说道，将他们两人都给驱赶下去。
　　纪清竹背着双手走过来，取出疗伤药，为她处理身上的一些细小伤口。
　　“伱太拼命了，要是最后没有收住手怎么办？”纪清竹责怪道。
　　“我们实力相差不多，唯有先发制人，我才有更大的胜面。”顾思然小声说道，没有提能不能收住手。
　　纪清竹没有再多说什么，她朝着远处的肖金锋看了一眼，摇了摇头，示意不必关注这里了。
　　“唰！！”
　　她打开手中的白枫木灵扇，随手扇了两下，对眼神闪烁不定的萧凌夜说道：“愿赌服输，之前的事我们可以既往不咎，但是中品灵器记得奉上，否则别怪我不客气了。”
　　“我可是萧家的人！”萧凌夜咬牙切齿道。
　　他身上确实还有一件中品灵器，但那是他压箱底的宝贝，让他送出去比杀了他还难受，族中之人又会如何看待他？
　　而且潜心峰虽是静修之地，不过五行门可不觉得把一群人关在这里闭个关就能突破神通了，在半年之期的最后，宗门往往弄一些任务让他们去完成，危险性很大，奖励也极为丰富！
　　真要是把灵器送人，自己做任务又拿什么作为依仗？
　　“萧家又怎样，愿赌服输，天经地义，就是长老来了也得判你拿出灵器。”纪清竹淡淡的说道。
　　“真要如此？”
　　“勿怪言之不预。”
　　肖金锋瞅准时机进场，质问他们为何打搅比试。
　　“怎么回事，何故争执？”
　　那执事自然如实相告。
　　“我道是发生了什么.念你们没有闯祸，此番就不加以惩戒了，速速离去，愿赌服输，莫要失了最后风范。”肖金锋最后的话明显就是对萧凌夜说的。
　　“.是，弟子谨遵长老令。”萧凌夜阴着脸回道。
　　这种小事往常长老根本不会多看一眼，上千号人混战，什么情况都有，长老也没有那个心思一一关注，只要没人重伤致残，那都不算事。
　　这个肖长老看来真的如传言一般，和纪清竹关系匪浅。
　　可这纪清竹又究竟是什么人，待在潜心峰上神神秘秘的，门中也从未听说过她，难不成还是肖金锋在外面的私生女不成？
　　看来回去后得好好调查一番了
　　眼看比试争夺山顶灵院和两人没有什么关系了，纪清竹就带着顾思然回到了竹林小院。
　　“刚刚你体内的魔气差点压制不住了吧，真是的，用那么拼命的打法，要是真杀了人，那谁也保不住你。”纪清竹泡上一壶自制的竹叶茶，也给顾思然倒了一杯。
　　“你也不能保住我吗？”顾思然下意识的问道，随即低下头，意识到自己说话又不经过大脑了。
　　该死，平时没说过话，眼下交流一不小心就把心里话道出来，之前的赌斗就是这样，现在又嘴快.
　　“顾思然啊顾思然，难怪没什么人喜欢你。”
　　灰发少女陷入到了深深地自责之中，浑身气场肉眼可见的衰落灰暗，一缕漆黑魔气逐渐侵染发丝，丧气满满，魔念顿生。
　　纪清竹忍不住叹了一口气，看来她的养成计划任重道远啊。
　　一指点出，指尖流淌圣洁星辉，还带着一丝太阴月华之力，打入顾思然的眉心，一下子就让她静心凝神。
　　“还不快快醒来！”
　　祝福书友，健康长久！

第49章 三策解难，仙魔同修！
　　三天后，萧凌夜还是捏着鼻子送来了一件中品灵器。
　　纪清竹看了一眼就赶走了他。
　　“乌金剑，本门金脉制式灵剑，除了硬点外没什么特别之处，看来他还是不舍得自己的宝贝啊，找来一把乌金剑凑数。”
　　“也不错了。”顾思然还是很高兴的，脸上难得露出了笑容。
　　“你喜欢就好，既然是你赌斗赢得的，那这把剑自然是你的，我更喜欢那把白枫灵扇，正好一人一件。”纪清竹直接就做好了战利品分配。
　　顾思然根本不敢提出意见，只得沉默的抱起乌金剑。
　　她体内的魔气不知为何越来越多，已经难以与人动手，就连日常的修行都难以维系，所以她每日就出门练剑，也成了纪清竹每天欣赏的一道风景。
　　“沧渊，她身上的魔气有没有办法解决？”纪清竹在心底询问道。
　　要是总是受到体内魔气的侵扰，顾思然连修炼都会成问题，更别说突破神通境界，身体和精神不够纯净，怎么可能跨出仙凡两隔的一步？！
　　纪清竹早就忘了自己接近顾思然的初心，什么未来的魔主杀星，如果有的选，她不愿意顾思然变成那副模样。
　　苦命人不应该只能走上黑暗血腥的道路，前世笔下的草草设定，就让她来亲手改变！
　　“有上中下三个法子，就看伱想要哪种了。”沧渊摇晃着自己的尾巴慢悠悠说道。
　　纪清竹眼睛一亮，问道：“何为上中下三策？沧渊教我！”
　　沧渊懒洋洋的趴在自己的水晶大鱼缸边，用修长的尾巴在水面上划过一道波痕，引来一群鱼儿冒泡。
　　“其一，你传授她天龙星辉大神通，只要练到小成，星辰圣辉就能压制住她体内自生的魔气。”
　　纪清竹眉头微微皱起。
　　“我自己都没有参悟透天龙星辉大神通，又怎么去传授她人，何况你会让我随便教别人吗。”
　　“不会！”沧渊回答得很干脆。
　　要不是自己跟了纪清竹，她怎么可能把天龙一族的大神通教给一个人族。
　　而没有她以天龙真魂传道，人族怎么可能学会天龙神通，两者种族都不同好吧。
　　“那不就结了，你这是下下策吧，那中策和上策呢？”纪清竹怀疑这条龙就是故意逗自己玩的，于是接着问道。
　　“中策就是你去修成天龙星辉大神通，练到大成，直接给她拔除魔气本源，重练身躯就行了。”沧渊一尾巴抽下冒头的角赤鲤说道。
　　这条宝鱼天天被沧渊逗着玩，沾染了一丝天龙之气，红色的鳞片逐渐变淡发白，俨然有异变的迹象。
　　纪清竹：“.”
　　她能小成天龙星辉大神通，完全是因为帝流浆带来的好处，才勉强修成，不然就是天龙一般也得到紫府境界才能小成。
　　等到她神通大成之时，怎么说也得要天人之境的样子，那时候黄花菜都凉透了。
　　“你还是说说上策吧，来点靠谱能行得通的。”纪清竹扯了扯嘴角最后问道。
　　“这上策嘛.”沧渊尾巴在水面上画了一个大大的圈，意有所指的拉长了尾音。
　　“我不是抓了一些鱼来陪你玩嘛，还要？”纪清竹无奈道。
　　沧渊一听，顿时勃然大怒，脖子上的银毛都竖了起来，道：“我可是高贵的天龙，你就给我抓一些普通的鱼进来？”
　　“这可是圣器山河图，灵草、灵花、灵木、灵鱼、灵禽、灵兽什么的都给我养起来啊，有这些活物才能让山河图逐渐恢复一些生气，然后我才能炼化灵材修复，你也能多些修行资源。”
　　纪清竹闻言不由得尴尬一笑，这貌似真的是她的过失。
　　每日沉迷于悟道神通，倒是差点忘了修复山河图这件事了。
　　主要是修复这东西代价实在是难以想象，所以她一开始也没有太过放在心上。
　　“好好好，我一定多多收集些灵物进去。”纪清竹连忙保证道。
　　她现在是愈发怀疑，沧渊是不是一条母龙了，这暴脾气.
　　都怪她前世设定不全，这种知道又不完全知道的感觉真让人难受.
　　“哼！”
　　沧渊冷哼一声，将尾巴收回来，垫在自己脑袋下面，淡淡的说道：“暂且信你一回。”
　　“那快告诉我可靠的方法。”纪清竹问道。
　　“很简单，仙魔同修！”沧渊眯起龙眸，语不惊人死不休的说道。
　　“仙魔同修？！这是否有点开玩笑了，两者天然相冲，同修岂不是会爆体而亡。”
　　纪清竹忍不住惊呼一声。
　　“大惊小怪.你不是知晓很多周天辛秘吗，那位远古魔主就是仙魔同修一体，最终屠尽生灵证道无上！！”沧渊道出一则远古大秘。
　　纪清竹快速冷静下来，努力回想着前世的诸多设定。
　　那位远古魔主以魔入道，以杀证道，证道之后直接化道天地，如果能够得到祂的传承，肯定能够解决顾思然身上的问题。
　　但问题就是，这传承也不会从天上直接掉下来啊！
　　“亘古有真魔，随天地同生，与大道并立，而大道有序，真魔乱纲。又有十二万九千六百万万天魔祸乱世间，自魔主之后，天魔渐绝，该去哪里寻魔道神通？”纪清竹同样古之辛秘随口道出。
　　“有意思，我就知道你来历大有问题，这些辛秘连我天龙血脉传承之中都记载不全
　　也算那小家伙好运，我这里就有一门魔道小神通，名唤魔胎元种大法，且让她尝试修行，然后再修聚星练气大法，若能同修成则还有一线生机。”
　　沧渊哈哈大笑道，猛然抬起龙爪，打出两道迥然不同的神通种子符箓。
　　她也很想看看，到底仙魔同修行不行得通。
　　“你从哪里得来的魔道神通？”纪清竹有些讶然，魔道神通都有，真该说不愧是天龙啊。
　　“.我累了，别打搅我休息。”沧渊把头窝在尾巴下面，对此闭口不谈。
　　纪清竹似乎也猜到了原因，无非是曾经有天龙堕入魔道，留下过血脉传承，也因此玷污了天龙圣洁的血脉，要不然成年就堪比法相的天龙一族岂会渐渐消亡在历史长河中。
　　天龙举世称雄，屠龙者只能是另一条更强的恶龙！
　　祝福书友，健康长久，爱你们哟！

第50章 必看：前十万字修订！！
　　以下几点修改望周知！
　　（别问为什么，问就是清鸦没能编出那么多手动狗头）
　　（这是历史遗留问题，因为开头改了两次后面选择直接发书，导致与最开始设定的大纲以及一些人物有所矛盾。）
　　6.划重点！！修改订正了前面关于神通境界的划分，第一法力境、第二凝元境、第三化灵境、第四玄妙境、第五通神境，望周知！
　　9.修改了前文关于天人境称呼为“大能”的错误，天人不是大能，下一个境界才是真大能。
　　11.同十五章，远古天龙墓地改为了太古天龙。
　　12.规范了“上古”和“远古”等时期，古史以——太古、远古、上古的顺序，魔尊是上古时期，杀道魔主则是远古的。
　　比较重要的就是这几点，其他对于每一章的一些小修改就不一一赘述了，并不影响整体的阅读。
　　（只要不是骂人的，清鸦不会随意删评，有些段落被删，其实是修改过多相当于换了一句话，会触发将本来那段的书评给删除，所以原本的评论自然就没了。）
　　当然也很感谢各位书友给每一章的错字捉虫，清鸦看到后第一时间就会修改过来的，尽量不将错别字留到第二天！
　　祝福书友，健康长久，爱你们哟！！！
　　祝福书友，健康长久！

第51章 飞蛾扑火，太上临尘！
　　山中无寒暑，修行不知年，让人察觉不到时间的流逝，待到回神，转瞬几月便过。
　　“思然，吃完饭到你房间，我给你看个好东西！”这天傍晚，纪清竹拉住顾思然附耳说道。
　　她还是觉得与顾思然说清楚，如果顾思然不愿意以身犯险仙魔同修，那她就让沧渊出手抹去这段记忆。
　　“什么事？”
　　“关系到你的身家性命，我托了关系，为伱寻到了延续道途的办法，但是其中风险极大，需要你仔细考量。”纪清竹说道。
　　是夜，两人秉烛对坐。
　　顾思然一看到纪清竹取出的黝黑符箓，呼吸顿时急促起来，体内的魔气仿佛得到了什么号令似的瞬间暴动。
　　“这是.什么东西？”顾思然瞪大了眼睛，强行压制住魔气，表情痛苦的问道。
　　纪清竹没有着急回答她，而是再仔细检查了布下的星辉隔绝禁制，才将那道蕴含魔胎元种大法的神通种子符箓轻轻送到顾思然面前。
　　“这是魔胎元种大法的神通种子，你修炼这门神通，就能暂时解决身体内魔气的问题，踏入神通境界.”
　　顾思然没有着急去接，她已经猜到了这是什么传承了。
　　“这是魔道神通？是了，也只有魔道神通才对我有这么大的吸引力。”她眼神闪烁，面无表情，不知道在思索什么。
　　“魔道神通为世人所不容，一旦暴露，五行门中将无你立身之地。”纪清竹摁住顾思然伸出一半的手，郑重的说道。
　　“总比一辈子做个凡人好。”顾思然抬起头，眼神已然化作坚定。
　　如果不曾见过仙道的瑰丽，那她或许会甘心做一个无知的凡人，但是很可惜，她出生在五行门。
　　“谢谢你为我所做的一切，无论是使用大神通压制我体内的魔气，还是寻来这魔道神通延续我的道途，顾思然都铭记在心.若是，我是说真的有那么一天，我彻底堕入魔道，祸害世间，那我希望能够死在你手下。”
　　顾思然盯着纪清竹的眼睛，一字一句的说道，更像是对她许下了承诺。
　　说完，她便挣脱纪清竹的手，接过悬浮在面前的神通种子，闭上眼睛，就要将其按进自己的识海之中。
　　但她又被纪清竹给拉住了手。
　　顾思然不得不睁开眼，浅灰色的眸子有些懵然，像极了被抢了玩具的小女孩，无辜又惹人怜爱。
　　她没有询问为什么，因为神通种子都是纪清竹带来的，无论做什么都有她的道理。
　　事到如今，即使自己被要挟，甚至为奴为仆，她都无法拒绝这摆在眼前的诱惑
　　或许也因为眼前人终究是不同的吧。
　　就算纪清竹接近自己表露的好意是故意的伪装，但那份期待已久的温柔实在是令人心醉无法自拔。
　　见识到了光明和温暖，就再也无法忍受黑暗与孤寂。
　　她就像是一只生活在黑暗中孤独的飞蛾，义无反顾扑向那唯一的烛火，哪怕会因此飞灰烟灭。
　　“给我。”
　　顾思然极力压抑着一切情绪，面无表情的说道。
　　“我话还没有说完呢，着什么急？”纪清竹白了她一眼，一把取回神通种子，还顺手敲了一下她的脑门。
　　“呜~~”
　　顾思然瞬间低头认怂。
　　“你要是只修炼魔道神通，但凡动个手暴露就完了，所以你不能就单修炼这一门神通，还有另外一门仙道神通需要你同时修行！”纪清竹板着俏脸，一脸严肃的说道。
　　接着她又取出蕴含天龙聚星练气大法的神通种子，一黑一银两道神通种子静静悬浮，透出迥然不同的魔性与圣性。
　　“你是说仙魔同修？”顾思然眨了眨眼睛，灰瞳中流露出一丝难以置信。
　　“对，就是仙魔同修，只有你的特殊体质才能有可能成功，从小魔气被侵染还能修炼到凡俗巅峰，仙魔本就与你一体，我相信你会成功的。”纪清竹很肯定的说道，也是为她打气。
　　单纯修炼魔道神通，除了能帮助顾思然晋升神通境界之外一无是处，看似解决了眼前的问题，实则是断送了她的未来。
　　除非她跑去和乱星盟的魔道妖人们混在一起。
　　纪清竹绝不希望事情走到那一步，让顾思然最终只能堕落成魔，所以仙魔同修势在必行。
　　“九死终有一生，我从未听过有人仙魔同修，但今天我愿意一试，若成，大道有望，若失败，不过身死道消，也省的夜夜受折磨。”顾思然深吸一口气，淡淡的说道。
　　同时她在心底默默想到：“我还是希望能够和你一直站在一起啊”
　　“真的想好了吗。”纪清竹最后一次确认道。
　　“嗯。”
　　顾思然晃了一下脑袋，露出干净素洁的容颜，灰发灰眸显得是那么与众不同。
　　“最后能抱我一下么？”灰发少女满怀希冀问道。
　　终究还是不想留下遗憾呢。
　　纪清竹没有想到向来沉默内向的她还有如此主动的一面，笑了笑，上前与她紧紧相拥。
　　“别弄得像什么生离死别一样，我相信你一定可以创造一个奇迹的！”
　　纪清竹转身离去，最后出门时忍不住回头看了一眼，正好与顾思然柔光敛然的目光对视在一起。
　　相视一笑，相顾无言。
　　“仙魔同修啊”
　　顾思然双手各持一枚神通种子，直接将它们塞进识海之中。
　　“怎么，现在知道担心了？”沧渊实在是太无聊了，就在纪清竹心里疯狂试探她的底线。
　　“闭嘴沧渊。”
　　纪清竹撇了撇嘴，这家伙熟悉了后，就越来越分不清到底谁才是主人了。
　　她直接切断了与山河图的意识感应，省的这家伙在耳边吵闹。
　　端坐在小院石凳上，一缕缕朦胧的月华之力被她接引而下，希望能够给到一些帮助。
　　也不知道为什么，在修炼天龙星辉大神通的时候，纪清竹对于太阴月华总有一种别样的感触，似乎漫天月华也格外青睐于自己。
　　她猜测这恐怕是因为自己身体内，极有可能存在的血脉神通的缘故。
　　天龙星辉大神通小成，便有凝聚了后天星辰之体的迹象，又得帝流浆洗髓炼神，沉寂的血脉开始复苏，想必那定是一门关于太阴月华的神通传承。
　　“你这小家伙，身上的秘密倒是不少，这星辰月华的神通，比之本门传承的五行大神通都丝毫不差，甚至犹在其上。”
　　就在这时，一道缥缈的清越之声自九天而临。
　　“太上长老？！”纪清竹闻言脸色大变。
　　祝福书友，健康长久！

第52章 胆大包天，便宜师尊！
　　“呵，你可真是胆大包天，竟敢在门中私自传授魔道神通！”
　　一道清辉光团飘进小院，把纪清竹惊得神魂不稳。
　　太上长老，万古巨头！
　　这般的人物只需一眼就能看透一切。
　　这下可要命了，但凡这位大佬心生不满，一个念头就能灭她无数次，不知道今夜这关能不能安然渡过。
　　要是真事不可为，那只能按照她和沧渊暗中商量过的行事，直接舍去山河图这件圣器强行逃出生天，不到万不得已纪清竹绝对不想怎么做。
　　“弟子恭迎太上长老！”
　　“免礼了。”
　　那清光围绕着她旋绕几周，然后又毫无阻碍的穿透房屋进去转了一圈。
　　“好一个仙魔同修，真是有想法有魄力。那孩子是个心性不俗的，也愿意相信你，不错不错。”
　　“可惜先天本源早已经和魔气融为一体，就是我也没有办法剥离，除非是当世圣人出手，夺天地造化重塑本源才有可能做到，你这法子倒是不差，只是太过凶险，能不能成完全看她的个人运势。”
　　万古巨头是何等人物，寿元过万载，俯览人世变化，眼界之高难以想象。
　　“敢问太上长老，可有法子助她？”
　　纪清竹却是听出了别样的意味，于是大着胆子询问道。
　　“哈哈哈，我既然到此，自然不会让门下弟子出事，且待我施展先天五行大神通！”
　　清光之中传出的声音愈发清越动听，光华流动之间，一道高挑的身影也渐渐显化而出。
　　纪清竹还是看不清这位太上长老的模样，只见其身着五色道袍，长发垂髫，面容朦胧，伸出一只手来，每一根指头上各自流露出一种五行之气。
　　五指即是五行，掌中便是天地！
　　伸手之间，世界大不同，这位太上长老直接开辟出一座临时位面，将小院挪移进去，随手扯下九天星辉，几乎凝成了星河之水洒下。
　　“先天五行，斡旋乾坤，就让我看看究竟有没有人能仙魔同修！”
　　太上长老显然也颇为期待这件事，活了这么多年，这种事还是第一次见到。
　　反正最差的结果也能护住她的性命，要是成了，那可就是修行界的一桩大事，影响难以想象。
　　“自古至今，仙魔同修唯有一例，今日或可见第二。”
　　纪清竹听到太上长老这么讲，就知道顾思然的情况肯定是向好的。
　　她心中微微一定，顾思然可是前世自己钦定的仙魔同修，理应不会出问题.倒是这位太上长老，她怎么觉得也是一名女子。
　　前世她有设定过这个人物吗？
　　“看什么看，我还没有惩戒伱，还敢直视本尊？”太上长老忽然淡淡的说道。
　　“只要她没事，清竹甘愿受罚。”纪清竹就突出一个认错态度良好。
　　真要惩戒她又何必多言发问，一根手指头碾过来就能让自己死好几回。
　　“心思玲珑，天资和运势也是一顶一的，我用天衍算术推算之中，本门大兴不是应在你身上，但你将我这道化身惊醒，又弄出一个仙魔同修的，倒是让我有些难以抉择了.”
　　太上长老回过身，仔细打量着纪清竹，似乎在想如何处置她最好。
　　一杀了之？
　　不成，哪有见到弟子犯错就随意打杀的道理，五行门又不是什么魔道。
　　镇压封印？
　　一个神通境界的小修士而已，三四百年就到了寿元尽头，没有那个必要。
　　看着站在自己面前依旧身姿笔挺的纪清竹，她忽然轻笑道：“也罢，你让我生了惜才之心，这次我便宽恕了你，那魔道神通你切不能修行，更不可再传出去。”
　　纪清竹立马当面发下各种大誓言证明自己。
　　“誓言就是牙痛咒，我从来不信这个，便是天道大誓言当初我也发过好几个，你说的这些我却是万万不信的。”
　　谁知道太上长老压根就不相信她发的誓言。
　　“呃”
　　纪清竹一时语塞，这位主年轻的时候也好野啊，天道大誓都是随口发的嘛。
　　“那依太上长老之意，清竹该如何是好？”纪清竹也不去多猜，眼下这位心中肯定是已经有了处置，只要不是什么镇压几百年或者让她献出山河图和所有传承，她都可以接受。
　　不接受也不行啊，她家里还有老父亲和小老弟，就算她有办法逃离，至亲总得顾忌一二吧。
　　“那夜血月之后，魔道中人便显踪作乱，便罚你去斩杀魔头。
　　好教你知晓，旬月之后，我会让潜心峰弟子前去灭魔，到时看你能斩魔多少，若是我不满意，那少不了你皮肉之苦。”
　　“弟子谨遵太上法旨。”纪清竹只能苦着脸答应。
　　不过也只是斩杀魔头而已，虽然不知道杀多少才符合要求，但这也算不得什么大的惩罚。
　　就是最后一句“少不了皮肉之苦”是什么意思，搞得大家很熟一样.
　　等一下！
　　很熟？
　　再结合上一句话的“你让我生了惜才之心”，个中含义呼之欲出！
　　纪清竹脑海中骤然划过一道霹雳，抬头看着眼前的朦胧身影，瞳孔猛然放大，嘴唇都有些颤抖。
　　“痴儿，还不快拜见为师？”
　　太上长老笑着并指点了一下她的额头，让纪清竹回过神来。
　　果然如此，前面这些话不过是人家逗她的玩笑，什么誓言与惩戒，只要成了师徒关系，那都不是事！
　　“弟子拜见师尊！！”
　　纪清竹当即大拜参礼，嘴角露出一抹压抑不住的笑意。
　　这可是长生大佬，万古巨头啊，圣人不显于世，长生境就可以在天底下横着走！
　　她就这么捡到了一个金大腿？！
　　这下说是一步登天也不为过！
　　“不要笑得太早，若是发现你不思悔改，坏我五行门之名，天上地下吾必杀之！”便宜师尊看到她在那傻笑的模样，直接给她泼了一盆凉水。
　　“弟子谨遵师尊教诲！”
　　“还有一件事要叫你知晓，眼下这只是我的一道化身，真身还在域外星空之中，需要几年乃至十几年才能赶回，所以收徒大典得延后再表。”
　　“弟子知晓.敢问师尊名号？”纪清竹忍不住问道。
　　“为师辛北陌。”
　　辛北陌一名，出自以下两首诗：
　　春来何事可相关，拨置书丛得少闲。
　　洗砚谛观鸜鹆眼，焚香仍拣鹧鸪斑。
　　花开北陌东阡外，人在朝三暮四间。
　　俯仰乾坤了无愧，心如枯卉更谁删。
　　——《书事》宋·朱翌
　　北陌东阡有故墟，辛勤见汝昔营居。
　　豪吞暗蚀皆逃去，窥户无人草满庐。
　　——《太息》宋·陆游
　　祝福书友，健康长久！
　　前面写得有点拖沓了，萌新清鸦第一次写，还是有点小问题，后面争取积极改正！

第53章 又见顿悟，修行盛世！
　　一夜无眠，
　　屋内顾思然得了太上长老辛北陌的相助，显然真的有仙魔同修的趋势，而屋外的纪清竹也趁着便宜师尊还在，赶忙请教起修行上的问题。
　　这可是长生境界的万古巨头诶，哪怕是掌教那一级数的天人强者也没有多少机会面见，跟别说求得指导修行了。
　　“我观你是个有大机缘的，那星辰神通非同寻常，我不过问你是如何得来，不过也不要小觑了我五行门的根本大法。
　　五行之道，包罗万象，本门五门大神通，单独拿出来仅仅排在当世一百零八道大神通的中流，但你要是练成了五行合一，化为先天五行大神通，就绝不逊色与排名前五的大神通，我当年就在紫府境界修得先天五行大神通，伱作为我的弟子，亦当如是。”
　　辛北陌仔细查看着纪清竹的修行情况，忽的轻咦一声。
　　“你体内还有一丝古之血脉在复苏？好一个帝流浆，好大的运道，那血月魔尊也算是做了一件好事。”
　　纪清竹暗自记住血月魔尊这个名号，看来那晚乱星盟魔道要打开的就是这位魔尊的封印，帝流浆的垂落也与之息息相关。
　　“师尊可知我体内究竟要觉醒什么神通？”她接着问道。
　　“圣者后裔才有机会觉醒血脉神通，那是圣人道则的遗留，帝流浆能点化山石草木，让你血脉返祖倒也有可能，待我用大衍算术为你推算一番。”
　　辛北陌也来了兴致，她一招手，从纪清竹指尖取来一滴连心血，周身神秘的气势仿佛沟通天道。
　　大衍算术，神妙无穷，乃是真正的天机神算一道，也只有此等长生境界的巨头才能随意推算。
　　纪清竹只见到那滴晶莹的血珠不断被返本溯源，抽去星辉与水韵，最终竟然化作一轮微小如尘的皎月，散发出柔和的月华之辉。
　　“这是.”纪清竹脸上露出果然如此的神色。
　　这点从她修炼天龙星辉大神通的差异处就能看出一二，更别说她突破神通时自然演化而出的神通异象，那轮海上明月，想必源头也是来自于此。
　　一切种种，皆有缘法，不存在无中生有，她修炼水系神通演化出沧海，血脉中带着一丝太阴月华之力，才有了海上明月。
　　“看来是关于太阴月华的神通.你的身世也颇有来历啊，这血脉是曾经被人斩掉过？有趣有趣。”辛北陌随手将这滴血珠弹到纪清竹手上，也不知道御使了什么神通，在她手背留下一道小小的月牙印记。
　　“我予你一道护身印记，能抵天人攻伐，危机时刻或可救你一命，但这道化身只能留在五行门，别指望我会去救你。”辛北陌淡淡的说道。
　　“清竹谢过师尊。”纪清竹抚摸着手背，对此毫不在意，能保一命就不错了。
　　何况真要出了事，就算便宜师尊来不了，肯定也会派遣宗门强者出手，总不可能等着她死吧？
　　这可是真正的护身符。
　　“今夜还有时间，且去你房间，我与你好好讲讲水之大道。”
　　两人坐而论道，当然都是由纪清竹发问，辛北陌由浅及深的阐述修行道理。
　　一夜下来，纪清竹只觉受益良多，一时之间对于沧海归元大神通的理解精进许多。
　　先有圣贤道韵传法，后有长生巨头亲授大道，让纪清竹不知道省去多少年的苦修参悟。
　　“我悟了！”
　　纪清竹眼神愈发明亮，莹莹水波在周身荡漾，闭上眼睛陷入到了顿悟之中。
　　“.”
　　辛北陌张了张嘴，眼中闪过一丝惊愕，她很想问一句：痴儿你悟到了什么？！
　　想自己修行至今，顿悟的次数也不过屈手可指，难不成是天地道则显化，让人修行变得更加轻松了。
　　可这和顿悟也没有什么关系，顿悟顿悟，讲究的是日积月累一朝蜕变，没有深厚的底蕴也不能凭空悟道啊，总不能是天道喂饭给她吃吧？
　　怪哉怪哉
　　她看着纪清竹当场顿悟神通，沧海归元大神通直接小有所成，再看看隔壁仙魔同修的顾思然，又掐指推算起来。
　　“那小家伙也同时领悟了两门仙魔神通，不得了啊，难不成所谓的黄金盛世真的要来临了吗？”
　　修行界在万年之前就流传着黄金大世即将要来临的说法，其实每万年都会出现这种说法，也没见到几个是真正的修行大世。
　　世上哪有那么多预言应验，不过是传言太多，总会有一两个碰对罢了。
　　但这次好像真的不一样。
　　她化身苏醒，也得知了近些年天元界的情况。
　　和五行门关系最密切的玄天圣地中，出了一位炼丹奇才，修行不过一甲子便已入天人境界。
　　西岭九霄圣地也出了位天生剑修，入道之时镇教圣剑复苏，惊动了整个圣地。
　　北荒大雪山缥缈圣地，时隔数代终于又立了一位圣女，听闻福缘深厚机缘逆天。
　　东洲的太虚圣地更是同时立下了圣子和圣女。
　　要知道执掌圣地者被称为“圣主”，圣子圣女就是内定的下一任圣地之主，绝不会轻易选出，有时候几个时代都曾不立下，向来是宁缺毋滥。
　　和五行门的掌教仅仅天人境界不一样，圣地圣主都是由长生境的万古巨头担任，否则又怎么能让偌大圣地数百万门人信服。
　　这也就意味着，只要圣子圣女不夭折，以圣地的底蕴，未来成就长生境不过是时间问题！
　　还有中土的三大皇朝，以及各个当世一流势力，也都是能人天骄辈出，丝毫不逊色于几大圣地。
　　“可惜我早生了一千多年，未曾有过旗鼓相当的对手，时也命也”辛北陌不由得感叹道。
　　同辈之中一个能打的都没有，有时候一个人也挺无趣的。
　　“收一个是收，收两个也是一样，顺便就把那仙魔同修的孩子也收做记名弟子罢。若是她未来能走出一条自己的大道，我收为亲传也无不可。”
　　若只修魔道，她现在随手打杀便是，省的以后惹出祸端，但仙魔同修不一样，这等奇才只要不堕向魔道，心存善念，那她就能护住，打杀显得自己气量太小。
　　想了想，辛北陌给顾思然留下了讯息，最后看了一眼顿悟中的纪清竹，让院落回到现世，留下一道禁制守护，身形重新化作一团清辉离去。
　　祝福书友，健康长久！

第54章 叫声师姐，围剿魔道！
　　“你醒啦，看来修炼很成功。”
　　纪清竹推开屋门，笑意盈盈说道。
　　“我成功了？！”
　　顾思然徐徐睁开眼睛，灰眸中闪过一丝欣喜之色。
　　同时修炼两门神通本就不简单，更何况是同时领悟入门仙道和魔道两门截然不同的神通，心神没有被冲突击溃，都算是邀天之幸。
　　“饿了吧，先来粒辟谷丹填填肚子。”纪清竹伸出左手在顾思然眼前张开，掌心里有一粒圆滚滚的丹药。
　　顾思然眨眨眼睛，没有多想就要接过辟谷丹，却被纪清竹突然缩回了手。
　　她灰色的眼眸中顿时写满了不解。
　　不是给她吃的吗，为什么又拿回去了？
　　纪清竹看着这单纯的孩子，忍不住嘴角轻挑，摇摇头又从背后端出一碗灵米粥放下。
　　膳食楼除了提供最基础的吃食以外，也会有一些真正的灵膳随机发放，全看那口灵宝大锅的心情。
　　纪清竹彻夜未眠，干脆就没睡了，早起去寻些吃食，正好遇到了灵膳发放，便带了点回来。
　　嗯，能带走还是因为她悄悄露了真传弟子的身牌，不然那口灵宝大锅可是凶得很，普通弟子想带走一粒米都不可能。
　　“灵米？”顾思然琼鼻微动，抬头看向纪清竹，表达了自己想吃的欲望。
　　她的运气就很差，几次去都没有遇到灵膳，只有跟着纪清竹一起才偶尔混到一餐两顿。
　　顾思然吃的很慢，很久很久，或者说自己从未有过如此轻松的时刻，身体内的魔气终于安顺下来，眼角不禁划过两道泪痕，硬生生吃了碗“咸粥”。
　　她边哭边笑，一边细细品味灵粥，一边仔细感知体内的情况，以及太上长老留在她识海中的讯息。
　　“我被太上长老看上，还被收为了记名弟子？”她脑袋瓜有点晕晕的。
　　幸福来得太突然，让人难以接受了。
　　“昂。”
　　纪清竹点点头，随即凑过去，忽然笑得很开心。
　　“你笑什么？”顾思然还是懵的。
　　纪清竹嘿嘿一笑，指了指自己，又指了指她，轻笑着说道：“你是记名弟子，那猜猜我是什么身份呢？”
　　“伱也是？不，不对，我体内有魔气，就算太上长老再怎么看好，也不会收为亲传，但是你不一样。”顾思然眼神灼灼，看着她说道。
　　就说太上长老何等人物，怎么会莫名其妙注意到自己，肯定是因为纪清竹的缘故，太上长老才会收下自己为记名弟子。
　　一瞬间顾思然焕然大悟。
　　“你在想什么呢？”纪清竹见她愣神，伸出一根手指在她眼前晃了晃。
　　顾思然回过神来，小心翼翼的问道：“师姐？”
　　“诶？诶！！”
　　纪清竹被惊到了，旋即反应过来，这貌似也没有毛病啊。
　　自己是亲传弟子，她是记名弟子，不是师姐妹是什么？
　　“你反应可真快，我都还没有想到这点。”纪清竹说道。
　　只见得到肯定的顾思然直接撂下碗筷，在自己面前恭敬的站好，深深一拜。
　　“顾思然拜见师姐！”
　　“好好好咳咳，要不然你再叫一声？”纪清竹赶忙扶起顾思然，但是这声师姐实在是叫得她心花怒放，于是侧过头问道。
　　顾思然埋头继续喝粥，不理会这个得寸进尺的家伙。
　　之后太上长老还来过两次，纪清竹藉此彻底巩固了自己的修为，两门大神通完全小有所成，终于不再是空中楼阁般虚无缥缈。
　　而顾思然收获更大，太上长老又传授了她一门淬炼心神的神通，唤作炉炼心猿法。
　　人心如猿猴，常以躁动，心神不定则意难安，意难安则身受其害，阴阳不合，五行失调，是故修行也得炼心，此法便是于识海之中冥想一尊大日火炉，制御本心，调伏心猿。
　　仙魔同修并不是简简单单修炼两门神通就行了，最重要的是把持其中的平衡，这个平衡就需要强大的意念和心神才能操控。
　　顾思然真正练成了这三门神通，才算是初步完成了“仙魔同修”的壮举。
　　纪清竹没有去学这门神通，因为她身具的两门大神通之中，都有关于修炼心神的部分。
　　天龙星辉大神通之中，有天龙星相元神大法；沧海归元大神通之中，也有上善若水，水善利万物而不争的纲领。
　　神通并不是学的越多越好，太过庞杂反而不利于修为进取，适合自己才最重要。
　　拜师太上长老对于纪清竹和顾思然来说，除了仅有的三次教导之外，并没有改变她们的日常生活。
　　外人也不知道她们的身份，毕竟在太上长老真身从域外星空返回之前，留在五行门中的不过是她的一道化身，拜师礼数未全，两人也不敢在外以弟子自居。
　　何况就现在这点实力，说出去也只会徒增麻烦。
　　旬月之后，依旧是竹林小院。
　　“我得到了一个消息，之前引起血月灾祸的乱星盟已经彻底被定为魔道，现在各大势力都在围剿他们，我们五行门寻到了一批魔道妖人的踪迹，恐怕这次内门弟子的试炼任务，就是让你们去剿灭魔道！”纪清竹对顾思然说道。
　　“剿灭魔道，宗门就让我们这些未成神通的弟子去？”顾思然有些疑惑。
　　“当然不只是你们，宗门已经让内门弟子动身，还有紫府长老随行，你们不过是些添头，主要是去练胆见血，处理一下那些被魔道妖人蛊惑的追随。
　　斩杀那些魔道妖人，甚至是真正的神通魔头，都将得到宗门的丰厚奖励，据说可以换取的东西连神通境界都要垂涎三尺，还有二十五枚通神丹在内，想必要被人抢破了头。”纪清竹说道。
　　“通神丹！”
　　顾思然眼神一亮。
　　这可是真正的好东西，对于卡在蜕凡巅峰的弟子来说，通神丹可谓是无价之宝，因为它可以帮助人踏入神通之境。
　　一枚通神丹，就代表着一个神通境界的高手，就代表着五行门内门弟子的身份。
　　这如何不让人为之疯狂！
　　“可惜你用不了丹药。”纪清竹浇了一盆冷水给她。
　　顾思然眸子一黯，确实，她的体质不允许吞食任何仙道丹药，不然就会被打破体内仙魔平衡，也就平时磕点辟谷丹感受一下滋味。
　　祝福书友，健康长久，爱你们哦！

第55章 云梦泽野，萧家天人！
　　云梦泽野之中，河网密布，无数大江大河汇聚于此。
　　说是泽野，实际上和一片汪洋没什么区别，只不过其外围宽阔多山，这些大小不一的山脉将湖海分割为支离破碎的小块，形成了一方恢弘的原始泽野。
　　“云梦泽野”只是人族对于其外部的称谓，云蒸霞蔚，瑰丽梦幻，蕴含种种天材地宝、宝鱼珍禽异兽比比皆是，是无数人心驰神往的藏宝地。
　　当然，藏宝地也是埋骨地，死在这里的人更多，尸骸也使得这里更加肥沃。
　　至于其中内水，非大神通者不可进入，谁也不知道里面究竟隐藏了什么惊世大妖。
　　五行门的派遣任务不是强制执行的，有很多地方可供你选择，像什么处理世俗王朝动乱、前往修行大城值守、击杀为祸劫修，乃至于去打理宗门灵地的都可以。
　　一个数十万人的庞大宗门，需要方方面面的人才，绝不仅靠打打杀杀就能长存于世。
　　每一天低阶弟子要吃的食物都难以想象，需要周围几个国度来供养，每年消耗的丹药更是一个天文数字，还要打造各种灵器.
　　凡此种种，无不需要专业的人才去处理，总不能让人既炼丹又炼器还去种田带挖矿吧？
　　五行门便将无为而治的理念彻底发挥出来。
　　所谓“无为而治”，并不是指什么都不做，而是说不做过多的参与和干预，因材施教，充分发挥出门下弟子的创造力和自我执行力。
　　天地有道，顺其自然，万事万物皆遵循冥冥之中的规律，这才是真正的无为而治。
　　也因此五行门和远在海外的自然门关系极好，嗯，那是一个将把融入自然当做信条的一群人，以地为铺以天为盖，穿最少的衣服走最远的路，就是他们的宗门法旨。
　　话说回来，就是五行门的招收弟子的范围很是宽泛，不喜欢或是不擅长斗法的，大可以去精研炼丹炼器，如果连这脑子也懒得动的话，那就去种地养鱼挖矿呗，实在不行你就去看大门，治下三百国度八千城池，总有一个地方适合你。
　　嗯，五行门说是五十万弟子，实际上散落各地的门人根本不知道有多少。
　　当然，在修行界之中，归根到底，最重要的还是自己的修为与实力，所以主动选择来云梦泽野剿灭魔道妖人的弟子，必然会受到更多的器重！
　　此时纪清竹就和顾思然等积极报名参与剿灭魔道的弟子，就集体登上潜心峰顶部。
　　一时半刻之后，一艘长达百多丈的五气云舟破开云层，缓缓自天边飘来，极具视觉震撼力。
　　这是一条灵宝级别的五气云舟，它将载着众弟子到云梦泽野边上。
　　“我什么时候才能拥有这般宝物！”看见这一幕，一名弟子不由得遐想起来。
　　“哼，做什么美梦，这可是上百丈长的五气云舟，通灵宝器中都是最珍稀的那种，一船就堪比十几件灵宝。”萧凌夜在一旁讥讽道。
　　纪清竹也曾见过肖金锋长老四处接引弟子时所御使的五气云舟，那船大小不过三十余丈，级别也还在宝器范畴，就这样其价值也堪比灵宝了。
　　这艘灵宝级别的五气云舟，真不知道价值又是几何？
　　或许这根本就是非卖品吧，灵宝级别的五气云舟，极速堪比法相真君的飞遁，就是五行门想要打造出一件来也绝非易事。
　　“众弟子有序登船，进去后找个地方盘坐，不得随意走动，不得大声喧哗。”
　　纪清竹最熟悉的肖金锋长老再次出现，他对着上千名弟子高声叮嘱道。
　　不过此行并非以他为尊，百丈云舟，不是紫府长老可以随便带出去的，还有一位天人闭眼端坐于船头，气息与天地隐隐合一，高深莫测，不可揣摩。
　　“这位是万竹峰的萧万东萧峰主，他将护送伱们前往云梦泽野。”肖长老伸手介绍道，那位萧姓天人只是略微点点头。
　　纪清竹混在踏上云舟的人群之中，听到他姓萧，不由得朝那边看了一眼，谁知道萧万东突然侧目看了过来。
　　一双眼睛冷漠而淡然，没有什么敌视，只是两人境界差距实在太大，天人比神通足足高了两个大境界，生命本质上的巨大差距，这一眼便让纪清竹心神承受了巨大压力。
　　这就是所谓的上位威压。
　　“星龙护佑，抱元守一！”
　　她识海之中道道星辉化作天龙咆哮怒吼，随之而来的是滚滚涛声震天，万丈狂澜打破了冥冥之中的压力。
　　神通小成，有些东西已然成为一种本能。
　　纪清竹连脚步没有丝毫停顿，只是眼角眉梢微微上扬几分。
　　“有意思，姓萧，难不成萧凌夜丢了两件灵器就让天人记住我了吗？”
　　她进入五行门都没有怎么出过潜心峰，唯一算是“招惹”到别人的，就是有萧凌夜那家伙。在自己手里损失了两件灵器。
　　自己是真传弟子之事，除了掌教和四位脉主外，其他真传弟子知晓的并不多，别的峰主也不会清楚到底是谁。
　　便宜师尊的亲传弟子身份就更不会被外人所知，太上收徒非同小可，在她本尊没有归来之前是不会昭告出去的，所以她们眼下只有师徒之实而无师徒之名。
　　她的法力被山河图遮掩，不会被随意看破，天人也看不穿。
　　萧万东见到纪清竹几乎没有受到什么影响，深邃的眸子中闪过一丝微不可察的精光。
　　他只是看了一眼，没有动用任何神通，但也不是一个外门弟子可以无视的，就是神通境界的内门弟子，也少有人可以面不改色。
　　“此女不凡，且看这次历练的表现。”萧万东看了纪清竹一眼，就闭目养神去了。
　　其他弟子还不值得他多看一眼。
　　要是表现一般，那便不再关注，要是表现优异，就让那些小辈收敛一些，没有必要再去恶了人家。
　　纪清竹带着顾思然安然盘坐在角落处，无视了周围投来的一些目光。
　　“这位萧万东萧峰主，是不是和萧凌夜有关系？”待到肖金锋走过时，她暗中传音问了下。
　　“他就是萧家之主。”肖金锋传音道。
　　祝福书友，健康长久！

第56章 水韵灵机，真龙龙宫！
　　百丈长的五气云舟轻轻碾碎天上浮云，化作一道流光消逝在天边，向东足足飞遁一天一夜才到了云梦泽野的边缘。
　　这方世界很大很大，五行门治下三百国度八千散城也不过是在南疆偏居一隅。
　　到了云梦泽野附近，纪清竹明显感受到天地之中水汽的蒸腾，水行大道在显化。
　　她下意识动用了先天神通沟通天意，闭上眼睛，意识跟随水汽升腾，“看到”了前方万千水韵灵机交织，意识到如果在这里修行，肯定对修炼沧海归元大神通极有好处。
　　脉主宁月澜曾言，想要沧海归元神通大成，就得要汲取大江、巨湖、汪洋的种种水韵灵机，像是通天河、云梦泽野、东海之滨都是她日后必去的地方。
　　领会了万川归海才能神通大成！
　　五行门内的烟波湖深处不比这里差，但纪清竹此前不敢在门中随意动用先天神通，一个小小的神通境修士，居然能够沟通天意，传出去足以让圣人掩面而泣。
　　嗯，这也是为什么之前便宜师尊说她发过天道誓言都丝毫不在意的原因之一，因为没有成圣，不管你发什么誓，“天道”压根就不会搭理你。
　　还有一点，烟波湖中的天地灵机是被大神通给封锁的，以她目前先天神通的力量，难以越过封锁沟通到灵机，所以对她的吸引力并不大。
　　用神通造就的后天之地，终究不如自然的造化神秀。
　　五行洞天倒是更好，洞天大道自主显化，可要是让便宜师尊抓到那就更麻烦了，根本没办法解释。
　　残破的圣器她看不上眼，但如果弄明白怎么能沟通天意，那她岂不是可以立地成圣？
　　她不敢去揣摩这对一个长生境万古巨头的诱惑到底有多大，只能小心谨慎一点。
　　“看来是来对了地方.”
　　纪清竹面露笑意，摄取了几缕泽野水韵灵机，不过下一刻，她俏脸霎然一白，庞大的水韵灵机之中，突然生出一股股极其凶戾的意识。
　　一条接一条恐怖无比的巨蛟冲出翻江倒海，每一条都要比她曾经在清澜江上击杀的恶蛟要强大千万倍不止！
　　它们疯狂搅动吐纳云梦泽野的水韵灵机，仿佛在无声的仰天长啸，纪清竹意识一惊，截留一缕气机后撤回先天神通。
　　她还不清楚自己的意识在这种状态下会不会被极其强大的生灵发现，圣人十有八九会被察觉，一般的天人境也不会发现，就是法相真君和长生万古巨头无从得知，她也不会去尝试的。
　　意识并非灵魂、神识、精神，真正的无形无质，由生灵的先天灵魂和后天精神共同交织，几乎没有什么东西可以直接伤到意识，除了本人受到了极大冲击自损。
　　“呼~~~”
　　长吐一口浊气，纪清竹额头冒出丝丝冷汗，双手下意识捂住心口，这幅动作惊动了身边的顾思然，急忙扶住她。
　　“你怎么了？”顾思然担心的问道。
　　“没事，修炼出了点小岔子。”纪清竹朝她笑了笑，佯装无事发生。
　　顾思然抿了抿嘴，也不多问，道：“云空上不适合修炼，所有人都在打坐养神，也就伱还在修炼。”
　　看似责怪，实则担心。
　　纪清竹点头应是，表面很快便恢复了平静。
　　每逢大事需静气，她现在还做不到泰山崩于前而面不改色，需要一点点的积累气量，修神养气。
　　“纪清竹！纪丫头，前面有好东西，你快去给我拿回来！”
　　沧渊在她心底不停的大喊大叫，几欲疯狂的在山河图中上蹿下跳。
　　“你发现了什么？”
　　纪清竹意识探入山河图中，有些无奈的问道，刚刚才告诫自己要修神养气，结果这大呼小叫的差点没让她破防。
　　“我刚刚感受到了真龙的气机，而且不是活的真龙，真龙不在，你知道这代表着什么吗？”沧渊激动的叫道，根本不用纪清竹回答，她就接着说了出来：
　　“真龙真龙，龙族之中，唯有踏入圣道的龙才配叫做真龙，真龙就是圣龙！那条真龙早已经死了，圣道消散，但我敢肯定它的龙宫绝对还留在这里！”
　　“你怎么肯定的？”
　　纪清竹开始也被惊到了，又是真龙又是圣龙，还有什么龙宫的。
　　她还以为刚刚自己“看到”的就是真龙，不过沧渊说真龙已已经离去，遗留道韵已散，看来再强大的存在，逝去后留下的痕迹也终究会渐渐消散
　　只是沧渊怎么敢肯定人家真龙还把龙宫留了下来。
　　“直觉！这是身为天龙的直觉！”谁知道沧渊很大力的用尾巴抽打着地面低吼道。
　　纪清竹：“.”
　　好好好，但凡你说用了什么神通推算，甚至说这是龙族什么传承的习俗她都不会这么无语。
　　你直觉这么准，当初是怎么在睡觉的时候被圣器落下砸死的？？
　　“行了行了，冷静点好吧，就算云梦泽野之中真有龙宫，也不是我们现在可以去觊觎的，就我这小身板还不够里面大妖塞牙缝的。
　　你先帮我看看这道韵气机代表了什么，我刚刚沟通天意观到泽野深处似乎有蛟龙吞吐天地灵气，于是截留下来一缕气机。”纪清竹演化出一丝自己截留的道韵气机。
　　“这个是可恶，居然有龙捷足先登了！”
　　沧渊修长的身子拧成一团，龙眸之中带着三分的不可置信、三分的怒火中烧、三分的后悔莫及以及一分的无可奈何，该说不愧是天龙，眼神之中的色彩都更丰富，变幻得极为精彩。
　　“异种洪蛟？不，还是九个脑袋的，这竟然是一条变异的九首洪蛟！
　　哼，我说怎么突然感知到了真龙气息，原来是它在谋取龙宫，不小心泄露出一丝气机。
　　且看着吧，真龙气机非同小可，便是湖里的鱼儿得之一缕都有可能蜕变为龙种，绝对不只我能察觉到，很快这片大泽就会热闹起来，到时候那家伙可就要倒霉咯.”沧渊不怀好意的笑道。
　　看到别人得了好处，比自己吃了亏还难受；而自己得不到的东西，别人也拿不到，那可就舒服多了。
　　祝福书友，健康长久，爱你们哦！

第57章 九首洪蛟，魔道伏杀！
　　谁也不知道真龙在龙宫之中到底留了什么，反正只要消息一泄露，到时候肯定会惊动诸多大势力，没有人会眼睁睁看着九首洪蛟得到真龙宝藏，更不可能会拒绝一座龙宫的诱惑，圣者遗留，便是圣地皇朝也会心动。
　　届时把云梦泽野打个天昏地暗，那条九首洪蛟说不得都得饮恨于此。
　　“九个脑袋的蛟龙，你们龙族也喜欢玩头越多实力越强的那套啊？”纪清竹并不关心以后这里会打成什么样子，她更对沧渊所说的九首洪蛟感兴趣。
　　“当然不是。”沧渊否认道。
　　“正常生灵都只有一个头颅，也只有天魔长得奇形怪状，除此之外都是些将什么大神通练到极致彻底改变了血脉才会造就一二。
　　这九首蛟并非是龙族的一个种类，而是一种极其罕见的现象，一窝蛟龙在孕育时发生了离奇的融合，肉身与灵魂熔炼为一体，才会生出这种奇异怪胎。
　　一般的情况也不过是两三身融合，融身越多成活率就越低，得天不容也得天独厚，成长起来极其强横，较之我们天龙也不差太多了，按你说看到九个头颅，确实是极少见的，异变到那种程度，真要让它行九九归一登圣还得了！？”沧渊摇头晃脑的说道，末了她还补上了一句：
　　“蛟中大者称洪，洪蛟就是体型最为巨大的那一类蛟龙，九首洪蛟更是非同凡响，恐怕比我全盛时期也就差上那么一点。”
　　她伸出两根龙爪，小小的比划了一下两者之间的差距。
　　纪清竹白了一眼这家伙，没有再理会她，转手炼化掉截留的那一缕云梦泽野水韵灵机，感受到沧海归元大神通的一丝增长，满意的笑了笑。
　　自从神通小成之后，修炼起来就愈发艰难起来，这种吸纳水韵灵机的法子可比自己苦修来的快多了。
　　这还只是一丝截留的灵机，要是她进入云梦泽野深处，也似那九首洪蛟一般肆意吞吐那该多好？
　　摇了摇头，抛去这目前不切实际的想法，五气云舟微微一颤，随即开始了下降。
　　她想着是不是快到地方了，结果就见肖金锋长老对他们说道：“云梦泽野深处出现了灵气紊乱，云舟不好再深入，免得出现意外。
　　切记不要进入内水区域，你们在泽野外围围剿魔道妖人即可，藏在深处的大魔头自然有各宗高手去追杀还有，遇到另外两家不要起了冲突。”
　　众弟子纷纷应是。
　　这次围剿并非只是五行门一家之事，还有比邻的离阳宗与天一派共同出人出力，三家都有治下疆域衔接云梦泽野，五行门位于其西方，离阳宗在南，而天一派则是夹在两家之间。
　　三家势力正好借着围剿魔道妖人好好操练一下门下弟子。
　　拢共上千名弟子，进入这云梦泽野之中，如滴水入汪洋，再三五组队，则少之又少。
　　宗门也不指望他们有多少建功，被围困在云梦泽野这一片的乱星盟魔道只是一小分支，领头的天人已经被格杀，紫府境界也被三家势力的长老追杀，剩下的底层都被打散，不得已躲入这云梦泽野之中。
　　现在进场的都是神通境的内门弟子，以及这些未成神通的外门弟子，宗门也乐得让他们受些磨炼，不然怎么能当担大用。
　　“听说有一个天人境界的大魔头被从玄天圣地到来的强者几招击杀，也不知道是真是假？”
　　“是真的，我还听说是拿着炉子几下砸死的！”
　　刚下云舟，终于可以随意交流的众弟子打开了话茬，有人就讲起自己的听闻。
　　潜心峰上并非隔绝一切交流，有门路的弟子自然可以得知外界信息，甚至提前和内门的师兄师姐约好得到庇护。
　　云梦泽野之中危机遍布，谁也不敢保证自己就不会出事，所以最安全的法子就是抱团跟随神通境界的内门师兄师姐。
　　“先走吧，我们快去寻到内门赵师兄，有他庇护才更安全。”另一人催促道，云舟提前降落，他们要寻找师兄可就变难了不少。
　　“我们也走吧。”纪清竹对着顾思然说道。
　　“嗯。”顾思然点点头。
　　时值清晨，水雾升腾间云梦泽野显露出云蒸霞蔚的景象，颇具仙道气象，可惜这里是一片莽荒地带，如今更有魔道妖人藏身其中。
　　雾气弥漫不适合四处探索，纪清竹和顾思然两人随意进入一片山林之中，找了个干燥点的巨石扫清静坐一时半会。
　　纪清竹自己就是神通境界，自然无需同他人一起，更不用去寻求庇护。
　　经过数月的静修，她距离神通第二境法力凝元仅半步之遥，若是她想，随时都可以尝试突破。
　　不过她自有打算，既然选择以水行入道，那就信奉水满自溢和水到渠成的道理，强求突破反倒不美。
　　“伱是想在此突破凝元境？”顾思然也了解她的情况，于是问了一句。
　　“是有此意，云梦泽野水韵灵机充沛，正是合该我一举凝元之地，我有预感，不消旬月必入凝元。”纪清竹很笃定这点，看着她说道：
　　“你三门神通皆已入了门，踏入神通之境也只差半步，我看这次就是一个契机。”
　　顾思然点点头，很安静的抱着怀中刀剑。
　　与此同时，在这片山林另一头，离此处足足有十余里的地下山洞之中，一道人影突然张开了眼，猩红厉芒一闪而逝。
　　“怎么了陈师兄？！”旁边一个矮胖之人紧张的问道。
　　“赫赫.有两个人过来了，站在原处不动？好好好，这是想找人围杀我们，却不知我的阴魂幽魔神通自带感应灵魂之能，他们一靠近就被我发现了。
　　哼，休想得逞，我们直接去将其伏杀，先下手为强，正好补充点疗伤灵药！”
　　“陈师兄”阴恻恻的说道，夜明珠散发出的幽光不足以照亮洞穴，他背后的身影在洞壁上疯狂扭动着，像是有什么怪物寄居其中想要冲破束缚。
　　“桀桀桀，我们走！”
　　矮胖之人跳起来，拽着“陈师兄”就钻进地下，竟是施展了一门土遁神通之术。
　　祝福书友，健康长久！！！

第58章 一剑枭首，追袭激战！
　　五行门将一群外门弟子丢到这里来，不是真的要让他们去清缴魔道残余，只是想借此机会磨砺一番。
　　这云梦泽野之中危机无数，几个散落的魔道不一定就是最大的危险
　　晨雾将散，纪清竹长身而起，突然间眉头一挑，手持寒水剑霍然转身，厉喝一声：
　　“什么人？出来！”
　　顾思然立马跟着转身，手中刀剑蓄势欲拔。
　　“桀桀桀，没想到还是两个小美人儿，神通都未成，还敢出来除魔卫道？”一个身形矮胖的家伙奸邪一笑，肆无忌惮的打量面前两女。
　　“这身灰不拉几的衣服，你们是五行门的外门弟子好哇真是欺人太甚，这是准备拿我们磨砺门下弟子？但是却没想到我们两个神通境的也在外围吧，待我拿下你们好好享受一番！”陈师兄阴声笑道。
　　纪清竹也不气恼，将死之人的癫语罢了，无需在意其狺狺狂吠。
　　“你们就是乱星盟的魔道妖人？”她黛眉微动，淡淡的问道。
　　“哟，还挺能装作镇定的，别以为我不知道伱们是想拖延时间等门内神通到来，我早已看破了你们的虚实。”矮胖家伙冷笑道，直接冲杀过来速度惊人，短粗的脚步在地面上拉出一连串的残影。
　　扑哧！！
　　顾思然悍然拔出刀剑，灵器之中法力迸发，挥出十字斩击杀向矮胖人。
　　矮胖人嘿嘿一笑，小短腿在地面上狠狠一跺，一道岩障拔地而起，抵挡住刀剑斩击后轰然垮塌，又伸手从怀里摸出一枚暗黄土锥状的灵器，准备牵制住顾思然的两件灵器将其一举拿下。
　　“有没有人和你说过，你跑起来真像是一个球？”
　　纪清竹的清越的声音忽然出现在他耳边，上品灵器寒水剑绽放出莹莹冷光，剑罡暴涨三尺，一剑刺向矮胖人的头颅。
　　神通境界也只是手段超脱凡俗，还是血肉之躯，脑袋被砍了照样得死。
　　矮胖人被突然暴起的纪清竹吓了一跳，赶忙想用手中暗黄土锥灵器接住这道攻击。
　　可惜他那破土锥只是勉强够得上中品灵器，怎么比得上纪清竹持着的上品灵器。
　　这一下碰撞就让土锥灵器倒飞出去，纪清竹剑势稍缓，仍旧坚定不移的向前挥去。
　　“啊，你是神通境，陈师兄救我！”
　　矮胖人大惊失色，一边给自己拍上压箱底的金刚符护体，一边向陈师兄求救。
　　“晚了！”
　　纪清竹玉颜上露出一丝森寒杀意，她瞬息之间就判断出自己这一剑破不开金刚符，于是探出空着的左手，修长白皙的纤指合拢成掌状，以掌代爪，化用了一门名唤天龙碎星爪的小神通。
　　天龙之爪何其强横，上古天龙挥爪之间可摘星拿月，纪清竹这一手虽远不及真正的天龙之爪威力万一，但也绝不是一张小小的金刚符化作的护罩可以抵挡的。
　　咔嚓！！
　　金刚符瞬间碎裂，寒水剑也顺势划过矮胖人那几乎没有的脖颈，一颗大耳肥头冲天而起。
　　“陈师兄”哪里想到原本看似两个未成神通的外门弟子中，突然冒出一个神通境的高手，暴起之下他都来不及施救。
　　好歹也是一个神通三重化灵境的修士，要不是掉以轻心，怎么会一见面就被人斩杀？
　　若是提前知晓纪清竹的实力，二对一之下怎么也是稳稳胜过，可现在自己这边见面折损一个，于是顿生退意。
　　“好好好，没想到堂堂五行门的内门弟子，居然伪装成外门来行诈骗之举，当真是可耻可恨，师弟我这就来为你报仇！”
　　“陈师兄”摄取过被击飞的暗黄土锥灵器，抹去上面残余的印记，在掌心一划，直接血祭灵器，随即又将其祭出，直奔纪清竹而去。
　　纪清竹也祭起寒水剑，化作一道流光飞逝而出。
　　“轰！！！”
　　谁知道“陈师兄”突然自爆灵器，把寒水剑炸飞出去，然后转身就跑。
　　纪清竹离得很近，受到波及，一时之间被阻拦住，烟尘纷飞，都看不见她的身影。
　　纪清竹挥手之间吹散烟尘，只见她周身浮现出一道月华之光，柔和的月光轻轻抵住所有的灵器碎片，正是她穿在灰色外门衣物下的银月流光裙激发出的一丝护体灵光。
　　宝器是可以随意改变外在形态，不过也不能太离谱或者长时间维持，你让飞剑变成盾牌只能说勉强可以做到，但银月流光裙变幻其它样式的裙装可不要太简单了。
　　身为外门弟子，她外面穿着灰衣本就是应有之理！
　　身为真传弟子，她里面再套一件宝衣也很合理吧？
　　“没事吧？”顾思然过来询问道。
　　“没事，只是没想到他会直接自爆灵器，趁机跑路，魔道中人当真狡猾。”纪清竹摇摇头，随即笑道：
　　“不过他也太小瞧了我的神通，我有一锁魂之术，刚刚他对我出手，已经锁定了他的神魂，只要没有离得太远，他一施展法力我就能察觉到！”
　　她收起受损的寒水剑和矮胖人的尸首，带着顾思然跟在后面追了上去。
　　“该死，那女人怎么一直追着我，难不成被下了什么追踪之术？！”
　　站在一处水泽旁，“陈师兄”脚步一顿，在自己身上仔细检查了一番，果然发现了异样之处，花了不少的功夫才抹掉神魂印记。
　　“怎么不跑了，是准备等死了吗？”纪清竹站在湖泽之上，踏水无痕，淡淡的开口道。
　　“哼，你也不过是初入神通境界，连第二重凝元都没到，也敢在我面前大放厥词，我陈平乃是神通第三重化灵境，既然你主动找来送死，那就别怪我辣手摧花！”陈平脸庞上闪过一抹暴戾之色大喝道。
　　他身后的黑影不断扭曲膨胀，化作千百道尖锐丝线激射而出，洞石开山都不在话下。
　　“那便试试吧”
　　纪清竹纤指轻轻抬起，足下潮水涌动，猛的掀起层层大浪。
　　“嗷吼！！！”
　　惊涛拍岸，一条昂扬的水蛟从中探出狰狞头颅，额上独角冲天而起，庞大的身躯被黑线洞穿千百孔，却丝毫不影响它一头撞向陈平的势头。
　　祝福书友，健康长久！

第59章 肉身神通，生生打死！
　　纪清竹法力极其浩瀚，当初硬生生炼化了一条小型灵脉为己用，别说是神通境了，就是紫府境界的修士也可能不及她的法力。
　　而水系神通就是以量大著称，动辄就是挥手奔江河，平地起巨湖，擅长以势压人，正好与她相合。
　　她将恶蛟精血炼入神通之中，使其变得更加鲜活灵动，拥有了堪比神通三重化灵的法力变化，顶着陈平的神通一头将其创飞。
　　朴实无华！
　　陈平完全没有料到纪清竹不过初入神通的修为，都没有法力凝元，从哪里来的这么恐怖的法力，一时之间阴魂幽魔神通都被打散，身形不受控制的节节后退。
　　趁他病要他命，纪清竹没有丝毫留手，她全力爆发，灵性稍损的寒水剑再度出现在手上，脚步踏出水花，快若闪电的冲了过去。
　　右手寒水剑散发冷冽寒光，带着万钧之势挥落，准备对陈平枭首。
　　同时为了防止出现意外，她的左手也暗自探出，随时准备来上一记天龙掏心。
　　陈平反应迅速，神识敏锐，远不是那个矮胖男子可以比的，他身上的灵器早已损毁，但一身法力神通不俗，阴魂幽魔神通练成的阴魔从身后窜出，千百道青黑丝线交织成一张大网，丝丝纠缠住纪清竹挥下的寒水剑。
　　可还没等他脸上露出笑意，纪清竹就接着向前扑杀，左手巴掌以一种不可思议的角度和力道挥出，修长的指甲更是在这一刻仿佛变成了锋利的龙爪！
　　撕拉！！
　　纠缠住寒水剑的青黑丝线被纪清竹用手生生撕碎，就像是撕开一道布匹一般轻松写意。
　　天龙之力圣洁浩大，神通对魔道多有克制，传闻更是有太古天龙豢养天魔收做苦力，神通广大不可想象！
　　陈平极速暴退，但是他心口仍旧被纪清竹变招拍了一掌，露出最里面的贴身软甲。
　　“原来还有一件保命灵器。”纪清竹收回寒水剑，淡淡的说道。
　　寒水剑暂时最好不能动用了，先是被中品灵器自爆伤了灵性，又被魔道神通纠缠，再使用怕不是要灵性大损跌落品级。
　　“没想到五行门还出了一个天才，初入神通就伤到了我，桀桀桀，我陈平最喜欢的就是将天才扼杀在摇篮之中！”陈平眼神死死盯着纪清竹，阴冷的说道。
　　“将死之人，狺狺狂吠。”
　　纪清竹不与他多说，打死之后有的是时间在坟头缅怀。
　　她没有任何停顿，脚踏天罡魁星步，身形闪动间似有星辉缭绕，这同样是记载在天龙星辉大神通之中的一记小神通。
　　轻叱一声，整个人化作一道淡淡的银芒冲了过去，要一举击杀这魔道妖人。
　　这次不再是直接扇出巴掌了，她左手并指如刀，宛若神龙摆尾翩若惊鸿，掌刀狠狠的劈向陈平，掀起的掌风将水泽都劈开一道裂痕！
　　陈平郁闷不已，此女明明身具上品灵器，法力磅礴不说，为何拳脚身手还如此惊人？
　　不好好玩弄水系法术，哪里学来的这么多肉身神通？！
　　他又没修炼过肉身神通，要是被这巴掌拍实了，不死也得残。
　　“啊，这是你逼我的，阴魂幽魔，摄魂控心！”
　　陈平怒吼一声，他就不相信这个女人还修炼了什么灵魂神通，要知道神通学的越多越杂，后面的凝元、化灵就会越艰难，尤其是最后勘破紫府境界的时候，更是难上加难。
　　真在神通初境就耗费苦工修行诸多神通，沉迷神通无法自拔，不仅会耽误了最好的修炼时间，更是会堵死未来道途，愚不可及！
　　陈平阴冷的眸子中亮起一道邪异诡光，魔道神通最擅长蛊惑他人，这一招定叫这女人有来无回。
　　可谁知纪清竹只是淡淡的看了他一眼，完全不受什么控制的样子，甚至连手上的动作都没有一丝的停滞。
　　比神魂之力？
　　她只想说是不是有点异想天开了。
　　曾经有一个紫府境界的魔道也是这么想的，然后一头扎进了自己的识海，然后就没有然后了。
　　先不提她可以把沧渊拉出来镇场子，就是自己本身的神魂之力也极为惊人。
　　同境界之中几乎找不到什么对手，得到过几次天意垂青和洗礼，她修为初入神通境界，神魂就堪比神通巅峰！
　　“天龙星相元神大法，给我镇压！”
　　纪清竹心中娇喝一声，虚幻的紫府泥丸宫之中，居然隐隐透出一尊人龙结合的元神星相，反手之间就将陈平那什么阴魂幽魔给拍散。
　　而在外界，她的动作也如出一辙，修长白皙的玉手上包裹着淡淡的星辉，几巴掌呼得陈平找不到北。
　　不过他那身护体内甲的防御确实不是几下就能打破的，估摸着得有上品灵器级别，在没有上品乃至于极品灵器的情况下，硬的就像是个龟壳一样。
　　纪清竹并不想随意动用山河图，包括残得更厉害的吟秋剑，总不能遇到战斗就掏出压箱底的宝贝吧，那样也只会助长自己的惰性，过于借助外物，可不利于自身的修炼。
　　所以她只能费点力气多来几巴掌了。
　　“要不是我受了伤，你岂能如此欺我？！”
　　陈平眼睁睁的看着这个外表清丽脱俗的女子挥舞着手臂，一巴掌一巴掌拍碎自己护体内甲的灵光，最终至死都不瞑目！
　　纪清竹对他的话只能呵呵一笑。
　　要是她拿出两件护身宝器，就是坐在原地让你打三天三夜也不会有丝毫动静，如果祭出山河图，信不信光是圣器威压就能震碎小小神通境修士的心神？
　　“嘶~上品灵甲果然不同凡响，我手都打红了才破开。”纪清竹轻轻吹了吹自己的手，反震的力道都让手发疼。
　　“谁叫伱非要徒手，用那把破剑一下就能砍死。”沧渊这时候嘲弄她道。
　　“哼，你还惦记着吟秋剑啊，人家都重新诞生剑灵了，你忍心吞了吗？”纪清竹撇撇嘴说道。
　　“大不了你去找点材料，我把剑灵转移过去不就行了，只要吞了这把破剑，山河图就能恢复到三成左右，到时候我就能不受太多拘束了。”沧渊摇头摆尾很不满的说道。
　　祝福书友，健康长久！

第60章 神兵难成，水中灵植！
　　现在她最多就是帮纪清竹探查一下周遭，其他作用是一点没有，融合了那把破剑后，她就能彻底掌控山河图，并且开始复苏它，自己也能出去溜一圈。
　　“我去哪里找可以承载圣器剑灵的材料？”
　　纪清竹翻了一个大大的白眼。
　　沧渊沉声不再说话。
　　因为她还真有这种材料，无论是她珍藏的龙角还是逆鳞，都可以拿来承载圣器剑灵。
　　但是她不舍得，或者说，现在还没有到非做不可的地步，总得让那个小丫头自己多努努力才是。
　　纪清竹也收起陈平的尸体，回头去寻找顾思然去了。
　　其实顾思然就在不远处的山头上，一直默默观望着这场战斗。
　　她现在才算是知晓了这位同居师姐的大致实力。
　　表面上是拿着一柄上品灵剑，实际上一身法力深不可测，水行道行惊人，初入神通就凝聚出栩栩如生的水蛟，就是一般的神通第三境法力化灵也不一定有她做得好。
　　更别说当你逼出了她的灵器和法术之后，她又给你露出一手更加强横的肉身神通，几巴掌就徒手拍碎了护体灵甲，简直能吓死个人，让人猜测她是不是体内蕴含什么上古神兽的血脉。
　　“怎么这么看着我？”
　　纪清竹被顾思然的小眼神盯的有些发毛，不由得问道。
　　顾思然当然不敢当着她的面问一句“你究竟是不是人”这种问题，她怕自己说出口后，会被这位师姐一巴掌拍死。
　　“师姐神通广大，法力无边”顾思然只得干巴巴的夸赞一句修行界永不过时的语录。
　　纪清竹狐疑的看了一眼她，总觉的有哪里不对劲的样子。
　　她转身丢出两具尸体，前世看了那么多小说，现在终于轮到她亲自“摸尸”了，想想还有一点小激动。
　　当然为了安全起见，她直接取出了护身宝器紫罗云烟伞，释放出一股紫色云烟护住自己，才慢慢的取下两人身上残留的物件。
　　东西也没多少，毕竟这两人也是一路被追杀至此，丹药什么的都早就被吃完了，一枚也不剩，灵器也都没了，仅剩的两件自爆了一个，还有一件被她生生打毁了灵性，威能大减。
　　“.还行吧，这件灵甲拿回去应该还能有个下品灵器的价值。”
　　还算是有点收获，不至于颗粒无收。
　　重新收起两人的尸体，因为沧渊不同意和死人待在一起，所以她只能将其放在漩光银戒中，不过她也嫌弃这埋汰货，赶紧将里面存放的丹药转移到山河图中。
　　“伱别动我的丹药。”纪清竹对沧渊警告道。
　　越是了解，她对沧渊的龙品就越发怀疑。
　　“放心，我保证只取一些来钓鱼。”沧渊一把圈住堆积如小山的丹药，整条龙都趴在上面不愿意动弹了。
　　“.”
　　你还说天龙一族没有收藏宝贝的习惯？！
　　在外界，顾思然看着心情有些沮丧的便宜师姐，对着她说道：“你的寒水剑有损，暂时就先用存在你那里的乌金剑吧。”
　　纪清竹没有拒绝她的好意，她意识到自己或许应该寻一件更适合自己的灵器了，寒水剑是不错，不过在上品灵器之中也就算一般，坏了更是连备用的都没有，这样不好。
　　她忽然想起来沧渊那里，还有一套用当初恶蛟筋骨锻造了快半年的弓箭，于是又在心底问道。
　　“那小蛟底子差了点，骨骼松软，筋条无力，我得用龙珠好好蕴养一段时间，最好再等你到达神通三重法力化灵再一举锻造完成。
　　若是你着急想要也行，把寒水剑和那件内甲交给我，取其精华融入其中，再来十件八件这样的就差不多能提前出炉。”沧渊如实相告。
　　她打造的这套弓箭可不是凡品，乃是天龙一族传承记载的一种大杀器，哪能随便搞定。
　　“十件八件上品灵器？我觉得我还可以再等等。”纪清竹表示这难度有点过大了。
　　“哼，你懂什么，这可是天龙神兵之一，大成足以媲美圣器，反正你找齐材料打造出来绝对不亏。”沧渊说道。
　　“好好好，我尽量吧。”纪清竹还能说什么呢，只能先答应了下来。
　　离开这一片区域，两人寻了一个山洞，纪清竹御使神通，将里面的水汽抽出，暂时歇歇脚。
　　经过这一番追击厮杀，两人都有些疲了，不适合再在外面游荡。
　　谁能想到在外围区域就能遇到两个神通境界的魔道妖人，这要是换几个外门弟子来必死无疑，也幸好是纪清竹遇到了他们。
　　纪清竹静静盘坐调息，不得不说在潜心峰上闭关半年，出来之后活动筋骨甚是舒服。
　　“你饿了吗？”她一睁眼就听到顾思然端坐在自己面前问道。
　　此乃谎言！
　　纪清竹一眼就看出真相，实际上是这孩子自己饿了。
　　她们出行前自然吃过了，不过现在已时至傍晚，临走时宗门给每个人专门发放了两瓶辟谷丹，顾思然知道她有一件储物宝器，于是将乌金剑和辟谷丹都交给纪清竹保管了。
　　携带很方便，但是取用也很麻烦。
　　“又吃辟谷丹啊，要不然我们去看看水泽之中有没有什么灵物吧，待在山上的时候就经常吃这个，现在出门还吃啊？”纪清竹看到顾思然眼神一黯，马上摸了摸她的脑袋安抚道。
　　也不知道这孩子怎么回事，自从第一次给她磕了一粒辟谷丹后，她居然对这东西颇为感兴趣，隔三差五就跑来讨要一枚。
　　纪清竹不太理解辟谷丹有什么好吃的，偶尔吃吃还行天天当成饭来吃就大可不必了，看来以后得想办法钻研一下炼丹之术，看看能不能练出更多风味的辟谷丹了。
　　“嗯。”顾思然点点头表示答应了。
　　天色微暗，日轮未沉，一轮弦月已悄然挂在天边。
　　走出山洞，远处条条山脉横亘在水泽之上，水与山交织，水泽遍布，分不清河与湖。
　　山下的湖泽之中，些许微波荡漾，点点灵光闪烁，原来是水里的一些鱼儿在游曳。
　　成了气候的精怪和妖一般不会生存在这么浅的外围水域，大多是些沾染了灵气的凡鱼，当然也不乏零星几条宝鱼混在其中。
　　“等等，那是水中灵植？”
　　祝福书友，健康长久，爱你们哟！

第61章 打包带走，思然走丢！
　　纪清竹的目光顺着这些鱼儿游动的轨迹，眺望远处落日余晖，忽的在一处水湾中看到了一小片水莲状的浮萍，正散发出莹莹光泽，看上去就绝非凡品！
　　顾思然闻声望过去，可惜她未成神通，目力有限，看不清极远的细微之处。
　　“如果我没有看错的话，那应当是二品灵植水云莲，结出的水云果可以直接生食，增进修为的效果比吞服上等灵丹更好，算是神通境界中很不错的天材地宝了。”纪清竹回想起自己研读过的典籍说道。
　　她在这小半年之中，也不全是在苦修神通，同时也大量充实了自己关于修行方面底蕴。
　　像天元界各大势力的详细介绍，别出门在外遇到各宗弟子平白起了冲突，还有常见的天材地宝系列都要熟知在心，免得误过宝山而不得知。
　　这些都是无形之中的底蕴，在宗门之中看似寻常，却是无数散修苦求不得的经验之谈。
　　大宗弟子与万千散修的差距，就是一点点的在这些看不见的地方逐渐拉开，直至成为一条鸿沟！
　　值得一提的是，丹药与器具之间的分类并不完全相同，虽然它们都可以被分为“上中下”乃至于所谓“极品”。
　　锻造出来的器具，所谓的“上中下”三品，直接就代表了各自强度，通常保命之具要比攻伐之器价格更高。
　　比如说初入神通者一般就使用中下品灵器，神通四五境的自然就追求上品、极品灵器。
　　但丹药不一样，丹方是有等级的，分为“上中下”三等，用得到药材不同，炼制出的丹药药效自然也大不一样，只有同一种丹药才像器具那样根据各自品质划分为“上中下和极品”。
　　像是水元丹就是比较低等的灵丹，就是最极品的水元丹，也不过堪比中等丹药。
　　五行门中还有一种碧水丹，就属于上等丹方，哪怕是下品碧水丹，药效也比上品水元丹要来的强。
　　法宝往往有很直观的强度差别，上品就是要比下品厉害一大截；而丹药则是划分更加细致些，不仅要比较品质，更要比较品类，理论上来说同阶丹药甚至可以分为足足十二个等级！
　　“你就在此处不要走动，待我去取回水云莲来。”纪清竹对着顾思然叮嘱道。
　　水云莲还在远处小岛边上，她自然是一个人前去更加方便，就叫顾思然好好待在原地等她回来。
　　顾思然点点头，静静看着她的身影化作一道流光飞逝远去。
　　“嗯？有魔气？！”
　　蓦然，顾思然猛的抬起头，强作镇定压下心中悸动，运转聚星练气大法努力平和体内魔气。
　　她现在还算不上是真正的“仙魔同修”，只能说是修行了三种神通勉强维持了身体平衡，只有寻找到一个完美的契机晋升神通后，才称得上一句仙魔同修。
　　另一边，纪清竹踏水而立，将五株水云莲收入山河图中，连带着三条沼毒妖鳅都打包带走送给无聊的沧渊玩耍去。
　　“这水云莲看似和小莲花很像，却没有莲蓬和莲藕，花开水中，之后果实也浮在水里，真是神奇啊。”纪清竹感叹道。
　　“大千世界无奇不有。你就是见识少，这算得了什么，我见过生长在火山熔池之中的双生莲、飘荡在九天之上的扶摇莲、深埋在地下的地藏莲”沧渊一口道出纪清竹的无知，然后一尾巴将三条毒泥鳅拍晕。
　　这三条泥鳅还不是真正的妖兽，本来要等它们吞食了水云莲后中和体内毒性，便能晋升媲美神通境界的妖兽。
　　现在沧渊决定把它们多养些时日，等成了妖兽后，再取其妖骨锻造出几根箭矢，不然箭用完了多尴尬。
　　纪清竹淡淡一笑，也不和沧渊拌嘴，想了想顺手捞了不少有灵气的鱼儿进去，最后干脆打开山河图，直接向里面灌水，足足冲出一条河流来才罢休。
　　没有水灵脉，就只好先灌点普通的水进去，也能让沧渊在里面没事养养鱼。
　　但是等她返回山洞之后，却发现顾思然突然不见了踪迹！
　　“我就出去了一刻时间，怎么人就不见了？”
　　纪清竹浑身气势骤然一冷，嘴角的笑意逐渐敛去。
　　“我嗅到了淡淡的魔气，她才刚刚离去不久，不像是被人掳走或者突然走火入魔，倒更像是被什么东西吸引走了一样。”沧渊在她心底说道。
　　“吸引.什么东西能让她不顾一切急着去寻找，还是说那东西对她的吸引力已经大到了难以想象，甚至被迷惑了心神？”纪清竹强自镇定思索，心中渐渐有了一个不好的猜想。
　　“她也修炼了聚星练气大法，与你修行的天龙星辉大神通同源，动用伱的先天神通强化感知，就能遥感到她的大致方位。”沧渊提醒道。
　　纪清竹赶忙闭目集中心神去感应。
　　果不其然，在“天意我意”加持下，意识思感无限拔高，最终她真的遥遥感知到了一道出自同源的星辉气息在快速移动。
　　“找到了！”
　　她豁然睁开眼睛，凤眸中闪过一丝精光。
　　按照方位显示，顾思然竟是笔直朝着云梦泽野内水区域而去。
　　她直接取出紫罗云烟伞，有宝器的加持，飞遁速度更快，纪清竹的身形化作一道紫色云烟转瞬消失在原地。
　　敢动自己的人，千万别让她知道这是谁做的手脚！
　　只不过当她看着脚下一望无际的浩瀚水域时，就很疑惑顾思然究竟去了哪里。
　　按道理她速度可比灵器带人的速度快了不知多少，早就应该追到了人，可越是追寻，脑海之中那点星辉踪迹反倒越是缥缈，怎么离得越近反而好像离得更远？
　　“进入了秘境之中？还是说在水下？”
　　纪清竹脑海中灵光一闪，刚刚她过于执着于眼前了，忽略了云梦泽野最多的就是无边无际的水泽。
　　她停了下来，回头在路径上寻了几遍，终于在一处环形岛礁之中发现了一个水下漩涡。
　　顾思然最后的气息就是消失在这里！
　　也不犹豫，用宝器护住身体，直接一头就钻了进去
　　小清鸦倒在了第三轮推荐前，没有后面的推荐了，寄掉惹～
　　诶嘿，但是还有打复活赛的机会，求求亲们的支持啦，一定要追读哦，爱你们哟！
　　祝福书友，健康长久！！！

第62章 亘流三千，盘龙之柱！
　　水下漩涡之中乱流涌动，力道之大让人难以维持平衡，要不是纪清竹有紫罗云烟伞庇护，说不得也得失态。
　　“这是.很像我龙族相传的一道水系神通，名唤亘流三千的法门，此神通可以联通水道两端，如同一座水下传送大阵，却不需要消耗什么灵气，神妙至极，应当是真龙遗留。
　　你进入后要护好自己，小心那头有危险埋伏。”沧渊看出了什么，对纪清竹叮嘱道。
　　纪清竹有紫罗云烟伞的云气护体，又修炼沧海归元大神通，没有受到太大的影响，反而对沧渊所说的神通“亘流三千”更感兴趣，于是问她能不能传授一下。
　　谁知道沧渊摇摇头说道：“我是天龙，天龙虽也喜水，主司的却是周天星辰之力，也涉及一二空间之道；亘流三千是水龙传承的大神通，我怎么会这个？”
　　她生前要是圣龙，说不定什么天龙、地龙、水龙的大神通统统都给修行了，但是很可惜，她当初也只是摸到了圣道的边缘。
　　纪清竹来不及失望，因为在一阵天旋地转之间，整个人就被狠狠从漩涡之中被“甩”了出去。
　　她定睛一瞧，发现出口处竟在一个极其深邃的水下断崖之中，周身护体的紫色云烟骤然一缩，显然是承受了巨大的压力，意识到自己真的来到了云梦泽野的深处。
　　这里的水压比在漩涡之中还要可怕，纪清竹很担心顾思然的情况，未成神通的肉体凡胎，在这里根本活不了多久！
　　唯一值得庆幸的是，在她的感知之中，顾思然的星辉之力又变得明显起来，且就在前方不远处。
　　人还活着，还有希望！
　　这时候修炼水系神通的好处就出来了，哪怕是没有紫罗云烟伞的庇护，纪清竹照样可以在水下自如呼吸和活动，与在陆地上无异，甚至御使神通还更强三分。
　　云梦泽野说是大泽，其实完全就是汪洋大海，外有成千上万条大江大河奔流汇聚，内里广阔无边，纵横万万里，大到此时的纪清竹难以想象。
　　既然曾有真龙在此居住，就可想而知它的浩瀚了，正所谓凤凰不落无宝地，真龙不入浅水滩，圣境的真龙都不嫌小，那就是真的很大很大了，大到若是把整个五行门疆域塞进去都只能填平一个角落！
　　环顾四周，纪清竹不由得被眼前的景象给惊到了。
　　在水下断崖的另一端，一根巨大无比的圆柱山拔地而起直冲云霄！
　　方圆三千丈，高度不可及，不由得让纪清竹联想到了前世记忆之中那根赫赫有名的定海神针。
　　难道这是什么真龙的宝贝不成？
　　只是下一刻沧渊就无情的击碎了她的想象。。
　　“盘龙柱啊，水龙来磨鳞褪皮的地方，可惜你实力太低，不然可以去下面看看，说不定还有真龙残留的鳞片。”
　　“.”
　　得，幻想瞬间破灭了，合着这就是一个超大号的痒痒挠啊！
　　纪清竹靠近那边，发现盘龙柱上面存留了不少真龙只鳞片爪的痕迹。
　　真龙遗留的气息对水兽诱惑极大，本来这里应该有很多水中妖兽存在，但此时连一条小鱼都没有，在盘龙柱露出来的中端区域，有一道格外明显的爪痕，正有靡靡魔音不断传出。
　　“果然是魔道妖人在作祟！”
　　没想到乱星盟的魔道妖人在云梦泽野之中寻到了这么一个躲藏的去处，只不过他们掳走顾思然是要做什么？
　　“我想起来了，这是唤来域外天魔的献祭之法，如果那什么乱星盟的人真的与血月魔尊有关，很有可能是在呼唤它的一道分身降临！”沧渊突然开口说道。
　　闻言纪清竹心中一凛，魔道献祭之法，她那便宜师妹顾思然可不就是最好的祭品吗？
　　天生的半魔之体，初步练成了仙魔同修，哪里找得到比这更好的祭品！
　　纪清竹是怎么也没有想到，自己就离开不到一刻钟的时间，顾思然就能被乱星盟的魔道妖人正好发现且掳走。
　　“该死！”
　　“我得去救她！”
　　纪清竹很快就冷静下来，坚定的说道。
　　“就知道你会这样做。”沧渊早就猜到了她会这么说，接着道：“若遭到不可抗衡的大敌，我会引动真龙留在这里的气机，届时很可能引来那九首洪蛟，伱的机会只有一次，万万不可折损在这里。”
　　沧渊的意思很明显，她根本不在乎顾思然的死活，无非是一个可能仙魔同修的尝试，和玩具也差不了太多。
　　龙性凉薄，她在乎的只有纪清竹一人而已。
　　真遇到什么不可力敌的存在，她会拼尽一切带走纪清竹，然后就算是引来九首洪蛟毁灭一切也在所不惜。
　　纪清竹深吸一口气，随即撤去显眼的紫色云气，运行沧海归元神通，她的衣裳便被打湿，修长玲珑的身姿在水下飘荡，宛若一条美人鱼游曳。
　　她悄悄地摸到那道爪痕附近，一道避水禁制阻隔了内外，里面是一处宽阔的空间。
　　“我感受到了紫府修士的气息，不过他受了重伤，还有许多神通境，这次你要十分小心。”沧渊又叮嘱了一句。
　　她现在也就探查一下气息了，不付出极大的代价，连一丝力量都传不出山河图。
　　“紫府修士.”
　　纪清竹在心底自语，自己才初入神通，紫府大修士绝非现在可以抗衡的，就算她掌握攻伐类型的宝器也做不到，何况她手上还没有，只有三件宝器还全是防护所用。
　　眼神闪烁间，她有些不舍的看向手中的紫罗云烟伞。
　　不过防护宝器也不是发挥不出强大的攻击
　　就是可惜这一件掌教赐下的宝伞了，还没怎么用就要被她亲手毁去。
　　“献祭已经开始，他们的注意力不在这边，你现在转身就走还来得及。”沧渊最后劝诫道。
　　若是真的唤来魔神分身，或者什么域外天魔，那最低也是天人境界的修为，甚至法相都有可能，一巴掌就能拍死现在的纪清竹。
　　纪清竹舔了舔唇角，没有回答沧渊的话，直接举起了紫罗云烟伞，以伞做剑，径直劈开眼前的避水禁制！
　　提前告知，周一周二对复活赛很关键，清鸦准备这两天凌晨更新，望周知，谢谢支持啦，祝福书友，健康长久，z爱你们哦！！！

第63章 宝器自爆，紫府殒命！
　　不得不说宝器的质量就是过硬，纪清竹以伞做剑，直接劈开避水禁制，随即脚步不停向里冲去。
　　只一眼，她就看到了已经晕倒在一方祭坛上的顾思然，顿时怒火中烧！
　　“贱婢安敢坏我好事？去死！”
　　那魔道紫府大修士同样惊怒不已，猛然回过头来，双眼中射出两道精光照射而出，比剑气还要凌厉许多倍，可以轻松击杀神通境的修士。
　　“该死的是你！！”
　　纪清竹凛然不惧，紫罗云烟伞脱手而出，化作一道紫芒划过半空，轻颤着发出悲鸣，隐隐散发出一股恐怖无比的气息。
　　那魔道紫府神色顿时大变。
　　这个疯女人，她是要自爆宝器！
　　“轰隆隆！！！”
　　巨大的轰鸣声响彻水下空间，这时候被纪清竹劈开避水禁制倒灌进来的水流，又被爆炸产生的威力给生生推了回去，甚至在盘龙柱外形成了一个巨大的空洞。
　　纪清竹同时开启了身上剩余两件宝器的防护效果，漩光银戒挡住了魔道紫府的眸光杀机，她害怕银月流光裙挡不住自爆的威力，甚至还取出了山河图披在身上。
　　自爆不比释放的神通法术，它是无差别的攻击，敌我不分，要是自己被炸个半死可就闹了大笑话。
　　紫罗云烟伞是中品宝器，它的自爆几乎相当于紫府巅峰境界修士的全力一击。
　　那魔道紫府本就受伤不轻，见到纪清竹不过是神通境界，自然没有全神戒备，一时不察之下，被紫罗云烟伞贴着脸自爆。
　　这一下差点没给他给送走，整个人径直倒飞出去，狠狠地撞上崖壁最深处，“哇”的一声吐出一大口鲜血，耳鼻之中也不断冒出大量血液。
　　其他神通境界的魔道更是被被炸得半死不活，几十人有一大半当场去世，还有一小半带着或重或更重的伤势，一个个都是俨然进气多出气少。
　　纪清竹忍不住倒吸一口水汽，宝器自爆的威力，当真是恐怖如斯！
　　“唔”
　　同时她的嘴角也有一抹鲜红微微渗出，紫罗云烟伞被她祭炼了半年，早已心神合一，这一自爆她也受到了不小的反噬，神识受损，法力紊乱。
　　这还只是寻常武器，若是寄托了真灵与血精的本命器，那自爆会直接丢掉半条小命。
　　当然这么玩的一般最高也就是宝器了，天人法宝都有了自己的魂灵秉性，不是你亲手铸造祭炼的，根本无法令其自爆。
　　纪清竹担心的看了一眼祭坛，好在躺在上面的顾思然安然无事，那祭坛上生出一道道令人心悸的魔气，化作屏障牢牢守护着祭坛不被破坏。
　　“你该死啊！！”
　　那魔道紫府伸手指着纪清竹，手指颤颤巍巍，神色狰狞，眼神怨毒无比。
　　乱星盟的天人境都被各宗强者紧紧盯着，准备逐个击破，他本也受了伤势，奉命设下祭坛接引魔尊分身降临，然后直接灭了那些所谓的仙道正派。
　　正好他摆脱纠缠赶往此处的时候，遇到了一个先天被魔气侵染的女子，这可是献祭给魔尊的绝佳祭品，于是顺手就将其掳走。
　　加上之前准备的种种祭品，必将唤来血月魔尊的分身！
　　“我要泯灭伱的灵魂！！”
　　魔道紫府深受重伤，躯体残破不堪，不过紫府强者最厉害的地方就是他们的灵魂神识，到了这个境界，法力已经不拘束于肉体，而是深入识海之中，显化紫府灵台。
　　就是肉体被毁也能遁出神识，依然有本体七八成实力，杀一个神通境小辈绰绰有余！
　　他紫府灵魂冲出，誓要灭掉这个贱婢，然后把她也给献祭了，方解心头大恨！
　　谁知道纪清竹不惊反喜，她等的就是你灵魂出窍。
　　披在身上的山河图迎风便涨，散发出一股巍峨凛然的至高气势，直接震慑住魔道紫府的灵魂，然后山河图倏忽一卷，就收走了他的灵魂。
　　灵魂到了山河图里面，那可就任由沧渊揉扁搓圆了。
　　长生境界万古巨头的一缕残魂也绝不是什么紫府、天人的灵魂可以碰瓷的，稍微一碾就能碎，差距天壤之别。
　　魔道紫府还没有搞清楚状况，就见到一头遮天蔽日的天龙盘亘整个天空，灵魂不住的颤抖，只能匍匐在地心神欲裂。
　　“正好拿你的灵魂来温养弓箭灵性，紫府境界也勉强足够了，来吧，不会很痛苦的，焚魂养灵！”
　　沧渊探出爪子，将其灵魂泯灭投入后山，一套玄黑弓箭正在龙珠法力之中沉浮，紫府灵魂一投入，顿时灵光大盛，弓箭上流露出道道异彩。
　　纪清竹收回山河图，将此地残余的魔道之人一一击杀，她可不想等下背后被人捅一刀，还是死透了才让人放心。
　　然后她奔向祭坛，看到了身体微微悬浮的顾思然。
　　明明献祭仪式被打断，可还是有滚滚魔气自虚空之中弥漫开来，祭坛上其他的祭品都消失不见，唯独顾思然紧闭双目仿佛没有生息。
　　“这是怎么回事？”纪清竹急忙问道。
　　“.我知道了，她是半魔之躯，这个献祭仪式是被打断了，但她作为祭品已经沟通到魔尊所在，这是魔尊借由她的身躯要完成最后的仪式降临此地！”沧渊想到了什么大喊道。
　　纪清竹来不及消化沧渊话中的含义，就见“顾思然”突然睁开猩红的血眸，冷漠无情的盯着她，仿佛在蔑视蝼蚁一般。
　　“顾思然”看了看周围，感受到这副躯体的羸弱，不由得皱起眉来。
　　要不是它对这副躯体内的灵魂颇为感兴趣，也不会耗费自己的力量降临。
　　毕竟它才刚刚从封印之中脱困，本源有缺，力量远不及全盛时期一二。
　　“杀了她。”
　　“顾思然”口中发出一种古怪晦涩的音节，不是任何一种人族的语言。
　　人是发不出这种声音的，此时它说出的话更像是一种宣告，数十道无形波动从祭坛中窜出，钻到那些已死魔道的尸体里，那些死人竟又活了过来。
　　“小心，这是天魔化生！”沧渊大喊着提醒道。
　　纪清竹深吸一口气，咽下一直含在口舌下的三转回元丹，整个人的精气神攀到最高。
　　呜呜X﹏X晚上码字坐着睡着了，写迷糊了都.
　　祝福书友，健康长久，爱你们哟！

第64章 天魔化生，两大神通！
　　在纪清竹的周围，那些本已经彻底死去的魔道之人一个接一个又重新站了起来，身上散发着浓浓的怨气和魔气，气势比之生前更强三分！
　　对这个女人下了处死的命令后，“顾思然”就没有再理会，而是慢慢走到了灵魂寂灭的魔道紫府身边，伸出一只手，直接插进他的胸膛。
　　紫府修士一身的血之精华被她汲取，连带着顾思然的境界也越过了神通，气势不断暴涨。
　　魔道本就是掠夺之法，连灵气和世界都会被其掠夺，所以才会被世间生灵所共同抵制。
　　当然，也总有被眼前好处蒙蔽了心神的家伙，不惜堕入魔道强求快速增长实力，殊不知一入魔道便永无回头之日。
　　“魔胎元种大法？还妄想仙魔同修，可笑，待我抹去身上这两道碍事的神通，将其炼制为一道行走世间的化身。”
　　血月魔尊哈哈大笑，就要运功抹去顾思然辛辛苦苦修炼的聚星练气大法和炉炼心猿法。
　　分身和化身是截然不同的，分身只不过是一道力量投影而已，化身则是蕴含了本人修行的大道，如果主身陨落，某些特殊的化身甚至可以当成第二道性命！
　　“你不许！！”
　　然而这时候一道微弱却坚定的声音从心底响起，竟是顾思然，她的灵魂和意识并没有被血月魔尊湮灭。
　　“你居然没有在本尊入体的时候神魂消散？不可思议，区区一个凡人而已”
　　这下连血月魔尊都有些意外，它根本没想过顾思然的灵魂和意识还会存留，要知道它之实力，相当于这方世界中的圣人，就算是一缕力量降临，也绝不是一介凡人的灵魂可以承受。
　　“原来是有人在你灵魂之中种下了一道灵符，哼，长生境界的手段，若本尊恢复了全部实力，灭她易如反掌。”血月魔尊何等存在，不消片刻就发觉了顾思然体内隐藏的秘密。
　　当初太上长老辛北陌给纪清竹留下一道印记，同时也给顾思然的灵魂之中种下了一道灵符，就是为了防止她堕入魔道。
　　没想到却遇到了真正的域外天魔，还是媲美圣人的绝世魔尊！
　　就是这道灵符护住了顾思然的灵魂，但是很显然，这道灵符的力量不足以彻底抗衡血月魔尊。
　　不是血月魔尊这道投影分身的力量太强，单纯就是因为辛北陌没有料到会有这一出，她想着留个后手顶多处理一下堕魔的顾思然，哪里知道会直接来一个圣境魔尊的分身？
　　现在本源缺失的血月魔尊可不复圣人之威。
　　而在另一边，纪清竹面临着几十位“人”的围攻，同样显得处境艰难。
　　要不是这些魔人不会死者生前的神通手段，她都不知道如何应对这么多敌人。
　　好在这里是在水下。
　　纪清竹运转法力，无数暗流涌动，为她清空周遭，一条活灵活现的水蛟悄然探出狰狞头颅，一口撕碎了一个魔人。
　　寻常天魔无形无质，唯有到了天人境界的存在才会拥有真实的形体。
　　失去了寄体的天魔便直接冲着纪清竹本人而去，纪清竹本来是看不到无形天魔的，除非它们进入自己的识海之中。
　　这时沧渊开口说道：“我暂借伱龙眸一窥，快快解决掉这些天魔，不然等那家伙回过神来我们就麻烦了。”
　　纪清竹默然不语，要是就此舍弃顾思然，她道心何安。
　　如果自己的到来不能使这个世界变得更好，只是当个红尘过客，然后去见证设想之中的“大场面”，那她来走这一遭又有什么意义？
　　不过此时她没有多余的时间去思考这些。
　　她感受到自己体内的天龙星辉朝着双目的位置涌去，眼睛一闭一睁之间，她的瞳孔忽然变成了一对闪烁着银芒的龙眸！
　　这下她可以直接看到朝她冲过来的天魔，素手一抬，手上浓郁的星辉像是化作了一只手套贴合着肌肤，淡淡的龙爪之影一闪而过，直接撕碎了那只不知死活的天魔！
　　她脚踏天罡魁星步，身姿在水中如鱼得水不受限制，接连斩杀数个魔人以及寄生的天魔。
　　天龙神通，确实对于天魔有所克制，尤其是纪清竹将天龙星辉大神通练至小成后，一身精气神强横宛若幼年天龙，又有沧海归元大神通在水中的加持和挥霍不尽的法力。
　　根本不需要什么特别的武器，仅凭借神通术法就能以一敌多，要是被近身还能展示一下徒手开天灵的恐怖力量！
　　天魔是没有什么畏惧之心的，但远处的血月魔尊也注意到了那边。
　　“天龙神通！？好好好，一个半魔之人，一个天龙传承，这次是降临对了，桀桀桀桀，乱星盟那群蠢货终于做了一件好事！”
　　“顾思然”豁然起身，眼中血芒足足射出三尺有余。
　　“不好，它注意到这边了！”沧渊提醒纪清竹道。
　　纪清竹只觉得眼前一花，一道血影突兀出现面前，伸出一只手就要擒拿住自己。
　　事实上血月魔尊伸手就能按死纪清竹，毕竟它投影的这道分身实力堪比天人境修士！
　　就在这时，察觉到纪清竹有性命之忧，她手臂上一道皎月印记骤然散发出阵阵清辉，直接逼退了血月魔尊。
　　“域外天魔？血月魔尊！”
　　一道清越缥缈的声音隐隐传出，远在五行门之中的辛北陌在小院中显化身形，抬头看了一眼刚刚被云朵遮住的太阳，眼神中有些迷离。
　　“有点麻烦啊，不知道那两个小家伙能不能保住性命，若是真身在天元界就好了，这道化身帮不了你们太多”她只是一道留在五行门内的化身，出个门都受到限制，没有办法隔空相助。
　　不过她推算过这两女都是福缘深厚之辈，不会轻易陨落，有她那道印记在，保住性命应当不难。
　　那几个圣地行事更让她觉得不满，她不相信所有的圣人都在域外星空游历，除了玄天圣人在封印破除之时出了手，将封印积蓄的月华之力散作帝流浆福泽众生之外，其他人是一点动静都没有。
　　“罢了.”辛北陌低叹一声，向五行洞天最深处唤了一声。
　　“师兄，可否出手？”
　　这两天尽量凌晨发，据说这样可以显得追读更多？咱也不太懂哇，只能尝试一下，康康能不能打赢复活赛哇，没有推荐真的是太难了，咱还不是在专门的女生组编辑手下，没有那什么女主文种草的福利推荐嘞
　　感谢大家的支持！！！
　　祝福书友，健康长久，早先休息，爱你们哦！

第65章 神通异象，水淹泽海！
　　将山河图披在身上，纪清竹才顿觉轻松许多。
　　便宜师尊留下的守护还是很给力的，尤其是得到了冥冥之中的加持后，护住她的清辉竟隐隐欲凝成一道人影。
　　不过最后那道人影还是没能显化出来，于是直接化作一道流光冲进顾思然的体内，与她灵魂之中的灵符相结合，顿时一股滔天之火在她体内焚烧起来。
　　“啊，朱雀神火，你竟然练成了这道绝世神通？！”血月魔尊惊怒失声。
　　朱雀神火至强至烈，拥有诛邪破祟的威能，可以焚尽一切，对天魔多有克制。
　　血月魔尊和辛北陌的力量显化都不过是天人境界，两者在顾思然的识海之中展开了一场惊天动地的较量，血月照耀当空，烈焰铺满苍穹！
　　“她这是要用尽全力将魔尊的力量驱赶出顾思然的身体，届时就是你们最后的逃跑时机。”沧渊不愧是曾经的万古巨头，一下子就看出两者之间的较量意图。
　　纪清竹默默取出一柄晶莹剔透的剑器握在手心，这柄晶剑上遍布裂纹，全靠着一股神秘的力量维持着形体。
　　果不其然，旋即就有一道鲜红的火光从顾思然眉心冲出直破云霄，里面包裹着恐怖的魔气，在半空中化作一座焚天大阵困住了血月魔尊的分身。
　　“走！”
　　一道微弱的声音在纪清竹耳畔响起。
　　她抱起身子一软的顾思然，知道便宜师尊留下的印记之力已经消耗殆尽，赶忙转身离去。
　　“想走？哼，血魔化影，给我留下！”
　　被焚天大阵困住的血月魔尊一眼就洞穿水下情景，哪能让两女就这么跑了，那它魔尊威严何在？
　　那些魔道弟子残留的血肉精气被吞噬一空，化作一道气息逼近紫府的血影魔身，径直追杀向逃跑的纪清竹。
　　纪清竹眼神一厉，她平日里表现温和，不代表就是一个软弱之人。
　　“海上生明月！”
　　她一手揽着昏迷的顾思然，另一只手持着吟秋剑，在她的周身浮现出一副奇异之景，沧海潮起，一轮明亮弦月悬照当空，洒下皎洁的银辉。
　　剑势高高扬起，弦月却从九天坠下，银月弧光闪烁，分不清是天上月还是水中月。
　　这是她的神通异象，没想到第二次动用就得面对上古魔尊分身的血影魔身。
　　虽然只是一道血影神通所化，但实力也远超寻常神通境修士，几乎快要比拟紫府境大修士，若不是魔尊分身被大阵所困，哪里需要借用一些神通手段来对付她。
　　潮起潮涌，涛声阵阵，弦月滑落，犹如一口明晃晃的仙剑当空坠下！
　　神通异象算是法相的一种雏形，代表着拥有者只要不陨落，未来几乎必入法相境界，成为世人敬仰的大能者，更代表着一种常人难以想象的手段。
　　剑起，月落。
　　那血影魔身都没有使出什么魔道手段，身躯突然就被当中一分为二。
　　纪清竹境界虽低，但是她修成了天龙星辉大神通和沧海归元大神通，正好与“海上生明月”的神通异象无比契合，两股神通法力汇聚在残缺圣剑吟秋剑上，哪里是区区一个血影魔身可以抗衡的？
　　不过这一击也将她体内的法力近乎耗尽，要知道纪清竹的法力浩瀚堪比紫府，可想而知这招的消耗是多么恐怖！
　　来不及嗑药，她把顾思然一把塞进山河图中，然后直接抽取水脉灵晶化为法力，一头扎进水底深处，要借助那个水下涡流快速传送离开。
　　真龙遗留的神通何其玄妙，那个水下漩涡并不是单向的，而是双向都可以来回传送。
　　“快走，我引动了盘龙柱的真龙气息，那九首洪蛟就要来了！”沧渊在纪清竹心底大喊道，语气颇为兴奋。
　　九首洪蛟必定是长生境界的万古巨头，它也肯定知晓这个盘龙柱，但只要真龙气息引动，它必然会前来查看，哪怕只是一道化身前来，也可以让血月魔尊的分身落不了好处。
　　毕竟人家的真身就在此地，整个云梦泽野都是它的主场，血月魔尊全盛时期虽然堪比圣人，可被镇杀封印无数岁月，本源早已经残缺，远不复圣人之威，还要小心翼翼隐藏真身，免得被天元界的圣人找到踪迹。
　　“轰隆隆隆.”
　　一股至高无上的气息升腾后瞬间消散，巨大的盘龙之柱开始摇晃，随即更是一寸寸断裂坍塌。
　　它本就一座普通的山峰，只是曾经被真龙盘绕才显得不凡罢了。
　　“真龙？不，只是一道消散的气息。”血月魔尊察觉到一道长生境界的存在将目光投到了这里，不由得冷哼一声，一言不合施展起天魔解体。
　　“天魔解体，追溯魔息怎么回事，那个半魔的气息和神魂怎么彻底消失了？！”
　　没想到血月魔尊的一道分身也能使用天魔解体的大神通，透支所有的力量，它实力一下子暴涨到接近法相，直接撕开了焚天大阵，却没有找到顾思然的踪迹。
　　转念一想，它又寻到一丝纪清竹留下的气息，瞬间就追杀了上去。
　　这道分身十息之内就将消散，不做点什么实在难解心头大恨！
　　等到血月魔尊离开之后，才有一道身着玄袍的高大人影悄然现身，周身被水汽缭绕，看不清真容。
　　紧接着，自天边又有七八道遁光飞来，见到这道人影后又惊得转身欲逃。
　　“本座有这么可怕吗？”
　　混混沌沌的声音传出，一把将这些人虚空挪移了过来，吓得这几个天人境界的修士背后冷汗直冒，根本不敢作答，这可是一尊万古巨头，媲美各家老祖的存在，谁敢随便搭话。
　　最后还有一个身披水火道袍的年轻女子上前一步行礼道：“还请前辈见谅，这几位都是云梦泽野附近宗门修士，前来围剿躲入此地的魔道，如有冒昧，还请看在我玄天圣地的面子上宽恕一二，白舒在此拜谢了。”
　　“哦？有玄天圣地撑腰，难怪如此大胆。哼，这次便饶过尔等，不过魔道确实该杀，吾便帮你们一把，勿要再来打扰了。”
　　这道身影竟就是九首洪蛟的化身，只见它刚刚一应下，整个云梦泽野从最深处就开始掀起道道滔天巨浪。
　　水淹泽海！！
　　神通广大，法力无边，莫过如是。
　　祝福书友，健康长久，爱你们哦！！！

第66章 碎剑除魔，误入行宫！
　　“想引我去对付那个魔头，真当我九个脑袋是白长的？”
　　“那是你自己想的，我们八个可没有想过这个问题，你不就是胆小怕事吗？”
　　“不过究竟是谁引动了盘龙柱的龙气？”
　　“上古魔尊突破封印，天下将乱啊.”
　　“管那么多干什么，就差一点龙宫就要被打开了，加把劲啊大家！”
　　“成圣之后我们是不是就要彻底融合在一起了？这种事情不要啊！”
　　“你们先顶着，我得睡一会.”
　　“别吵，都给我好好干活！！”
　　“.”
　　第一息，血月魔尊撕开了焚天大阵。
　　第二息，发现失去顾思然的神魂感应。
　　第三息，寻到纪清竹的气息。
　　第四息，它杀进了水下涡旋之中。
　　第五息.
　　沧渊猛然发觉异样，来不及提醒纪清竹，一把捏碎几十颗珍藏已久的龙珠，山河图陡然散发出一缕气息，自主悬浮起来，挡下了血月魔尊的杀招。
　　“原来人是被伱藏在这图里，不过是件残缺圣器而已，本尊连活着的圣人都曾击杀过，你也配阻挡吾？！”
　　血月魔尊被复苏的山河图击退，随即冷笑着又上前拼杀两招，它现在实力堪比法相，每一招威力都惊天动地，直接打得山河图灵光涣散。
　　“胆敢破坏本尊的好事，叫你神魂俱灭，永世不得超生！！”
　　三息已过，还有最后两息时间，杀一个神通蝼蚁绰绰有余！
　　但纪清竹又岂会束手就擒？
　　在血月魔尊追杀而来的第一时间，她的先天神通就不由自主的激发，天意我意，意与天齐，思维与意识超脱肉体的限制，同样是三息时间，纪清竹也想到了最后的破局方法。
　　她双手握住吟秋剑，一只玉手直接被割破肌肤鲜血淋漓，抬起头向血月魔尊轻蔑的笑了笑，嘴中无言的吐出几个字眼。
　　“送你上路。”
　　咔嚓
　　圣器吟秋剑当中折断！
　　碎片晶莹飞舞，划破了纪清竹白皙的手臂完美的玉颜，她的脸上却露出了得意的笑容。
　　还想杀自己？做梦！
　　再怎么残缺的圣器，终究还留有几分圣道余韵，纪清竹就是以先天神通沟通吟秋剑内新生的剑灵，许诺为它重铸剑身，才徒手“掰断”了吟秋剑。
　　这一断，吟秋圣剑最后一丝力量也就随之泄露出来。
　　一缕真正的圣威绽放，顿时恐怖无比的至高剑气弥漫开来，上击九天，下沉古陆，诸世不存！
　　“轰！！！！”
　　这一击，犹如圣人在出手，打穿了亘流三千神通留下的水涡，碾碎了正欲出手的血月魔尊，也要将纪清竹一并抹去。
　　“沧渊救我！！！”
　　纪清竹在心底拼尽全力高喊。
　　沧渊也没有想到纪清竹会自毁吟秋剑，她都准备强行出手了，于是急忙将其收入小世界中。
　　要不是剑灵稍微控制了一下方向，估计第一个死的就是纪清竹本人。
　　饶是如此，山河图也被冲击得七零八落，连带着里面的小世界天翻地覆。
　　毕竟山河图也是残破的状态，这一下差点没将其一并毁去。
　　“啊，吾要你永世沉沦！”
　　血月魔尊眼看着山河图要收走纪清竹，不甘心的发出诅咒，将最后一丝魔气纠缠住纪清竹，要污了她的本源，废其道途！
　　圣威弥漫，撕开无数空间裂隙，然后山河图就跌落其中一道消失不见。
　　山河图无力阻止，沧渊也只得在救走纪清竹的时候，顺手卷走了吟秋圣剑的碎片。
　　“无碍，虽然又破损了一点，但是有那把破剑的材料作为弥补，还是能恢复到三成以上，到时候我就可以出去透透气了。”
　　沧渊稍微计算了一下得失，可一看到被蹂躏不成样子的山河小世界，再看看躺在地上不动弹的两女，整条龙就不好了。
　　纪清竹是身体受伤严重，体表被圣威所伤，体内被魔气入体，幸好她的身躯经过天龙星辉淬炼，又有那水系大神通的法力护住心脉，不然一百个神通境也不够死的。
　　不过血月魔尊的魔气何其精纯，最后化作一道诅咒缠上了纪清竹的本源，沧渊也只能暂时护住她的本源，不敢多有动作，等到安稳下来再做处理。
　　“嗡~~~”
　　一道微弱的剑灵从纪清竹身上出现，这是吟秋剑新生的剑灵，现在还很弱小，本质却极高，灵性十足。
　　它知晓被困残剑之中永无蜕变之日，才答应了纪清竹的要求，现在这是来找她履行承诺来了。
　　见纪清竹没有动静，剑灵呆了呆，就想直接钻入她的体内。
　　“别破坏她的状况，我先给你寻个去处吧。”沧渊赶紧叫住了剑灵，然后一脸肉疼的取出一支银玉般的龙角让剑灵附体。
　　天龙之角可是至宝，剑灵一进入就不想再出来了，直接将龙角变幻为一柄细长的玉剑。
　　沧渊一看顿时傻了眼，早知道就给它扔进那套弓箭里和紫罗云烟伞的器灵做个伴了。
　　“亏死了回头得让纪丫头加倍赔偿！”沧渊叹了一口气，总感觉自己那点压箱底的宝贝迟早要被嚯嚯完。
　　她又看了看顾思然，身体无恙，甚至还被血月魔尊给晋升到了神通境，但本身神魂羸弱，反倒被自己的身躯给困住了心神，这才不得苏醒。
　　沧渊先塞了几粒三转回元丹到纪清竹的嘴中，转手炼化掉吟秋剑的碎片，重塑了山河图中的小世界，然后将自己的意识探出去，惊讶的发现山河图居然掉落在一座金碧辉煌的大殿之中。
　　“龙宫？！”
　　她的龙嘴张得老大，修长的尾巴都不自觉的卷了起来。
　　运气这么好的吗，随便掉进一个空间裂隙之中，竟然就砸进了真龙留下的宫殿里。
　　“不对，这不是被九首洪蛟惦记的龙宫，而是一座飘荡在虚空之中的行宫别苑，真是好运道！”
　　这样就更好了，要是到了真的龙宫，面对一尊货真价实的长生巨头，那才是上天无路下地无门。
　　“让我看看这里有什么留下来的好宝贝呃，我怎么不能离开这里？”沧渊回过身看着掉在地上的山河图，一时有些无语凝噎。
　　差点就忘了自己是个器灵了。
　　今天打复活赛，不知道有没有机会吧，太难了，希望可以续一波推荐.万分感谢大家的支持!
　　后面还是恢复中午十二点的更新，这两天是特殊情况，大家理解一下啦，抱抱～
　　祝福书友，健康长久，爱你们哦！

第67章 引出魔气，疗伤苏醒！
　　“来晚了一步？”
　　一道五色玄光突兀降临，抚平了因为一缕圣威激荡不已的空间。
　　“麻烦了，师妹好不容易收下两个弟子，若是就此陨落，我该如何交代？”
　　来着正是五行门另一位长生境的巨头单青城。
　　当然他也很疑惑这缕圣威是从何而来。
　　“圣威！五行大道？你是五行门那个老不死的单青城！哼，你们围剿魔道也不先知会一声，就来我云梦泽野打得天翻地覆，连圣威都出现了，莫非还想持着圣器连我也一并打杀了不成？！”
　　水面之上浪潮迭涌，一尊巨大无比的九首水蛟法相浮水而出，九个狰狞可怖的脑袋将五色玄光紧紧围住质问道。
　　九首洪蛟虽然也被圣威给惊到了，但是它更在意的显然是单青城这个老不死的。
　　“洪，是你多虑了。先前不过让小辈来此历练，如有惊扰，老道在此向伱赔个不是，倒是血月魔尊分身降临，你却无动于衷，是否有些说不过去？”五色玄光中传出声音。
　　“你没看到我已经水淹泽海帮你们清除魔道余孽了吗，怎的是无动于衷？”九首洪蛟赶紧否认道，它可不想被莫名其妙扣上一顶大帽子。
　　五行门和周边几个宗门它都不怎么在乎，但要是招惹到了玄天圣地那可就麻烦了。
　　不然它之前又怎么会给那个叫白舒的小家伙面子。
　　“哈哈，谁不知道你有九个脑袋心思多着呢，这样吧，不如你也来参与围剿魔道一事如何，到时候我们几人也可向玄天圣人为你请功，看谁还敢说你的闲话？”
　　此时又是一道火光当空浮现，一个须发皆红、赤着上身的汉子显露真容哈哈大笑。
　　这是离阳宗的长生巨头到了，他被圣威迸发惊动而来，闻言不禁打趣道。
　　血月魔尊一道天人分身显然不会引起这等巨头的注意，有玄天圣人亲自盯着魔尊，就算魔尊再怎么厉害也分身乏术。
　　“哼你们还是自己去解决吧。对了，记得把你们的徒子徒孙都给带走，吾要闭关了。”
　　九首水蛟巨大的法相化作浓浓白雾笼罩云梦泽野，这是下了逐客令。
　　赤身大汉看了一眼被五色玄光包裹的单青城，点点头打过招呼旋即离去。
　　单青城又盯着水下沉思良久，然后身形缓缓消散。
　　各人自有缘法，祸福相依，吉人自有天佑。
　　而在另一处空间之中，山河图静静地躺在不染尘埃的地面上。
　　“罢了罢了，还是先想办法救醒人吧。”
　　沧渊感知了一下周围没有危险后放出两女，山河图化作须弥芥子落入纪清竹的发丝之间，然后敛去身形，以“龙吟道喝”的神通暂时唤醒了顾思然。
　　“不必过问我是谁，你只需要引出她体内的魔气即可，切记要万分小心，否则后果不堪设想！”
　　沧渊告诫道，那血月魔尊大抵是忘了这一点，顾思然被它依附后，体内的魔气与其同源，只要操作得当，吸出纠缠纪清竹本源的魔气不是难事。
　　当然到时候顾思然会怎么样，那就不是她考虑的问题了。
　　还是那句话，她只在乎纪清竹一人而已，即使没有顾思然在，她也能一点点的消去魔气，只不过太过麻烦。
　　顾思然本来还没有搞清楚状况，脑袋晕晕沉沉的，但是看到浑身染血的纪清竹，顿时就清醒了过来，眼睛不禁微微泛红。
　　若不是为了来救自己，纪清竹又怎么会因此受伤？
　　“嗯！”
　　听到这道神秘的声音，顾思然不假思索的应下。
　　本想经由下丹田或是中丹田引出魔气，无奈纪清竹的身子还被银月流光裙自主护体触之不得，这件宝器虽然也多有破损，恢复了本来的样貌，但也不是现在顾思然可以解开的。
　　她只能缓缓俯下身子，呼吸间拂动几缕发丝，手指轻轻一颤，一点点拭去玉颜上的血迹。
　　“真美啊”
　　美到连她这个女子都要心动的程度。
　　乌黑的秀发随意散落，一些与银白长裙交织，一些遮住了温润如玉的额头，凤眸紧闭，与秀眉勾勒出惊心动魄的弧度，琼鼻挺翘，唇角却是显得有几分苍白，原本绝美无暇的玉颜被划破几道红痕，让人忍不住心生怜意。
　　难得的，她第一次见到如此模样的纪清竹。
　　以前的纪清竹无论是平日里的温和淡雅，还是偶尔流露出的傲然神采，都从未在她面前展示过这般的慵懒与柔美。
　　顾思然眨了眨眼眸，能见到一次也值了。
　　两人额头相抵。
　　人之上丹田即为紫府，又称泥丸宫，由两眉之间入内三寸所在，常人不过方圆一寸二分，乃是虚空一穴，藏有先天真一之神。
　　神通之后的紫府境界，正是修炼灵魂神识之境，对应着此处为出神之所。
　　顾思然意识探入纪清竹上丹田后，顿时一惊。
　　“怎么会.如此的惊人？！”
　　纪清竹的识海宽阔无边，宛若一方无尽的汪洋世界，万川在此汇聚，组成了一道无与伦比的大漩涡，而在那漩涡之上，还有恢弘殿堂隐隐约约浮现，一条鳞甲闪耀星辉的天龙盘亘其上，将飘荡在上丹田中的魔气驱离，仿佛是在守护着什么。
　　神通小成，自主护体！
　　似乎是察觉到有外力擅闯，识海陡然掀起滔天大浪，那星辉天龙也骤然睁开眼，顾思然感觉自己的意识下一瞬就要被赶出了，连忙开口呼唤纪清竹的神魂。
　　她相信纪清竹一定还有意识在，不然自己也不会轻易的进入。
　　果不其然，一弯弦月悄然升起，皎洁的月光洒下，定住了波澜与天龙的动作。
　　顾思然放下心来，先将上丹田内的魔气引出，然后中丹田和下丹田也如法炮制。
　　丹田魔气一除，周身法力贯通，再将体内的魔气拔除，剩下的本源就需要两人通力合作慢慢解决了。
　　“啊，又活过来了！”
　　纪清竹下意识舒展了一下腰肢，没曾想自己身上还压着一个人。
　　“谢了思然，要不是你，我还不知道要躺多久。”纪清竹赶紧扶起顾思然说道。
　　祝福书友，健康长久！

第68章 法力凝元，大道通天！
　　“不用谢，还是你先来救我才受了伤而且我也得到了极大的好处。”顾思然低着头小声说道，比起纪清竹为自己做的事，她所做的微不足道，甚至什么都没做就突破到了神通境界。
　　纪清竹忍不住以手扶额，这姑娘哪都好，就是容易突然自我怀疑起来。
　　“你我同门何须如此客气？”纪清竹轻笑着拉过她，却不小心牵扯到身上的伤势，秀眉不禁微微一蹙，接着说道：
　　“我们先找个地方修养一下，这里的宫殿也不知是何人所留，或许还有遗留的古宝，所谓祸福相依，说不定这也是我们的机缘。”
　　顾思然点头应是，默默将方才那道神秘声音遗忘。
　　每个人都有自己的秘密。
　　两人足足在此处静修了七日才算恢复大半。
　　纪清竹在沧渊的协助下驱除了体内所有的魔气，一股酣畅之感油然而生，顿觉两大神通都精进了不少。
　　法力“水满自溢”，新修炼而出的法力明显凝实了不少，之后更是在一遍遍运转之中自主踏入了神通第二境——凝元境！
　　顾名思义，此境即是将法力凝实液化，质量比之寻常法力高出数倍，尤其是纪清竹修炼的天龙星辉大神通和沧海归元大神通都是以法力见长而闻名，她都不知道自己的法力比寻常同境要高出多少。
　　就是这连番战斗下来，她一身的宝贝算是见了底。
　　“丹药暂且不论，寒水剑灵性大减，已经被拿去和那件软甲一起做了添料，紫罗云烟伞还没有怎么使用就被我自爆重伤魔道紫府，宝器灵性也被注入了那柄蛟弓之中，身上的银月流光裙也破损了，现在不过相当于一件极品灵器.最重要的是，圣器吟秋剑也彻底毁了。”
　　纪清竹默默盘算着，心里都在滴血。
　　眼下她浑身上下最值钱的，就剩下一枚宝器储物戒和几十粒三转回元丹了。
　　哦，还有之前挖来的三株二品灵植水云莲和一条不知何时也蜕变成二品的角赤鲤.现在应该叫它角银鲤了。
　　将意识探入山河图中，里面的空间已经被沧渊重新整理好了，瞥了一眼某天龙“专属”的水晶大鱼缸，她发问道：
　　“那套弓箭到底什么时候才能铸成？”
　　“当真要提前出炉？”沧渊问道，她原本是准备在纪清竹踏入神通第三境法力化灵之时再一举功成，但显然纪清竹已经有些等不及了。
　　“我现在身上连一件趁手的武器都没有了。”纪清竹双手一摊，很无奈的说道。
　　总不能真让她赤手空掌去敲人脑袋吧？
　　那画面太美简直不敢想。
　　“.我留了几块那把破剑的碎片，将其炼入可以省去无数苦工，你再将那道水蛟道韵也炼入此弓之中，三日之后宝弓便成。
　　至于箭矢就无所谓了，一支上品、八只中品、五支下品灵箭也够伱暂时使用，毕竟射出即毁，威力比品级都要高出一个档次。”沧渊说道，将一枚银针般的碎片打入蛟弓之中。
　　圣器残片非同小可，只是一丝就能让寻常兵器再塑蜕变，当然没有惊世手段也炼化不了。
　　沧渊自然不缺手段。
　　九支蛟骨箭中，有一支箭头是用恶蛟独角打造，所以威力更胜三分。
　　纪清竹也毫不犹豫的将水蛟道韵从法力之中剥离，她现在已经不再需要这些小手段了。
　　“那吟秋剑的剑灵呢，你不会把它也一起吞了吧？”纪清竹问起了另一件更重要的事情。
　　那可是从圣剑之中新生的剑灵啊，哪怕是随便投入一柄凡俗利剑之中，也会让其立刻变的堪比神兵！
　　要是沧渊因为记恨在心，趁她昏迷已经消化了剑灵那可就亏大了。
　　“收起你那怀疑的眼神，本龙岂是那种心胸狭隘之龙？放心好了，它现在不知道有多好”沧渊磨动着满嘴银牙利齿，星眸中带着一股恼色说道。
　　“咻咻咻~”
　　话音刚落，一道银色的流光就从她身后飞出，转瞬之间悬停在纪清竹眼前。
　　这是一柄细长的剑器，通体浑然天成，散发着如玉般的温润色泽，星星点点银辉从剑身上流露而出。
　　很美的剑！
　　这是纪清竹第一眼就定下的评价。
　　或许用“美”来形容一柄剑着实有些奇怪，但是这柄剑给她的感受就是美丽，在美丽的外表下又隐藏着惊世杀机！
　　“你给它找了一个载体？但是这材料是从哪里来的，虽然我看不出来是什么，但一定极为不凡。”纪清竹一把握住新生的吟秋剑，随意挽了一个剑花，脸上挂起盈盈笑意对沧渊说道。
　　“我就知道你还藏着宝贝！”
　　剑灵也不反抗她，俨然一副已经认主的模样。
　　它自诞生以来就见过纪清竹一人，不追随于她还能跟谁走？
　　“没了，真没了，那其实是我本体的一支龙角，你看我现在就剩下一个角了，总不能你还惦记上了吧？！”沧渊无可奈何的用龙须从自己的头上卷下一只晶莹的银色玉角来。
　　她这幅身躯是法力凝聚的虚体，摘了龙角形体照样保持完整。
　　当然她是绝对不会说自己还藏着大把的龙珠和龙鳞的！
　　纪清竹见她这副模样，也是摆摆手说道：“我又不抢你的，那么紧张做什么。”
　　沧渊龙脸上露出一副你看我信不信的模样。
　　“咳咳，你我生死休戚与共，你的不就是我的嘛，大家不要分得这么清，安啦安啦！”纪清竹不由得悻悻一笑。
　　这么算下来，有新的弓箭和吟秋剑在手，那便是又不亏了。
　　另一边，顾思然也得到了极大的好处。
　　先是境界被血月魔尊给拔高提升到神通，然后又从纪清竹体内吸取了大量精纯魔气，要知道这些魔气可是魔尊残留，质量高得难以想象，这一下就把她的法力也提升了起来。
　　加之此前身躯被魔尊附体夺舍，眼下又重新夺回身躯，这一来一回之间，竟然真的成就了货真价实的“仙魔同修”！
　　更别说身躯之中还自动烙印了些许魔尊道韵，直接就弥补了她修行魔道的各种不足之处。
　　仙魔同修，自此一条大道通天！
　　祝福书友，健康长久！！

第69章 龙宫别苑，掘地百丈！
　　待到两人状态基本恢复，纪清竹就生起了探寻这座宫殿的心。
　　这可是龙宫，怎么也会还有一些宝贝留下来吧？
　　而且两人虽然安然无恙，但也要想想怎么出去这个大问题了，或许在哪里就能找到出去的办法。
　　“这座宫殿是龙族所建，不知何故飘离在虚空之中，正好山河图掉落空间裂隙砸了进来。
　　虽不是真正的真龙龙宫所在，但怎么说也是一座行宫别苑，或是龙子龙孙所居，应当会有一些遗留。”沧渊是这样说的。
　　回到最开始山河图砸落的殿堂中，纪清竹抬头看着被砸破一个大洞的殿堂，殿堂高达几十丈，破洞外面是漆黑莫测的虚空内层，偶尔闪过一丝诡异的色彩，让人很担心自己会不会被吸走。
　　说是一座行宫，实则是一个宫殿群落，有一股不知名的神秘力量护住了宫殿不受损坏，只能说真龙留下的力量恐怖如斯，要是还在世，绝对比那什么血月魔尊强上太多了。
　　“走吧，这里应当很久没人来了，不过还是要小心一点，留下这座宫殿的存在境界难以想象，哪怕时光把伟力消磨殆尽，也绝不能掉以轻心！”纪清竹招呼着身后的顾思然说道。
　　“嗯。”顾思然应声道。
　　这座行宫的四周墙壁，包括穹顶、立柱，所建的材料都不是凡物，在不见天日的虚空内层，依旧散发出淡淡的荧光，不然连路都看不见，两人又如何敢四处走动？
　　走过几处，纪清竹算是知道了龙族与人族审美之间的不同，这座龙宫别苑明显更加空旷，内里没有太多的复杂装饰，但总在细微之处有各种自然珍宝点缀。
　　不喜后天神工雕琢，只爱天地自然造化？
　　“这倒没错，也就是你们人族喜欢精雕细琢的物件，我们龙向来喜爱造化天成。”沧渊肯定道。
　　“.我觉得你们就是单纯懒得，龙角龙鳞比什么神兵都锐利坚固，睡到成年就能媲美法相大能，但凡多点追求上点心，什么精细活做不了？”纪清竹在心底吐槽道。
　　“咳咳，这倒也是事实.哈，前面有一池子三阴寒水，可惜已经干涸了，你去把下面的土层挖开，看看底下有没有还带着灵性的东西。”沧渊摆了摆尾巴，连忙打了一个哈哈道。
　　纪清竹也不和她辩，她已经习惯在心底和沧渊斗嘴，只不过她越来越觉得这条龙是条母的了，但是问了几次又闭口不说，也不知道是为什么，她也只能经常给沧渊关进小黑屋里了。
　　顺着沧渊的指引，两人转过一道门户，就见到了一个巨大的盆地——如果蓄满水的话，这就是一片千丈方圆的湖泊。(注：方圆指的是半径)
　　但相对于整个宫殿群来说，这里也只是一个“小池塘”罢了，由此可见这座龙宫别苑的规模。
　　的确不是给人住的。
　　纪清竹直接跳进遍布六边形皲裂的盆地之中，顾思然见状也随之跃下。
　　盆地边缘足有百丈之深，若非已经晋升神通，蜕凡武师这么跳下去绝对是非死即残。
　　有了神通法力就不一样了，可以达成种种不可思议之事，悬空飞行只是最寻常的能力。
　　取出乌金剑，纪清竹随意一剑斩下，发现斩痕竟不过丈许深，便不由得微微一惊。
　　她已经修成神通第二境法力凝元，手持中品灵剑，放在外面这一剑砍下去，别说是泥土了，就是三丈巨石也可随意斩断。
　　“这里的泥土好坚硬，比起潜心峰上的玄晶石都丝毫不差，难道也是一种灵材？”
　　顾思然有些疑惑，因为她并没有在泥土中感受到半点灵性。
　　灵材灵材，自然不是含有一点灵气就算灵材，那普天之下什么东西不沾点灵气？只有真正蕴含灵性之物才算是灵材。
　　值得一提的是，龙宫别苑是有灵气存在的，而且极其浓郁，但是这些灵气并不能随意吐纳吸收。
　　整个龙宫别苑是一处封闭的空间，里面灵材蕴含的灵气不会消失，但随着灵性的消散，这些各种各样的灵气就都会飘散到空气之中混杂起来，形成了一种“灵气瘴”，修士随意吐纳吸收有害无益。
　　除非像五行洞天那般自成一个小世界，里面灵气周天运转循环生生不息，就不会出现这种情况。
　　山河图小世界中那厚厚的遮天黄云也是“灵气瘴”，神通修士吸几口法力就会被污浊。
　　灵气有毒了解一下？
　　“这里曾经装着的水不一般，至少也得是三阴寒水级别的，所以连带着下面的泥土也变成了品级不低的灵材。”纪清竹猜测道。
　　凡阴阳之属，皆可分为三六九等，三阴寒水虽仅是最低级的阴性灵水，可这一大湖要是凝练为九阴玄水也是不得了的，也只有真龙才能如此挥霍，拿来给自家院子造景。
　　以剑代铲哼哧哼哧挖了半天，纪清竹足足挖了上百丈深，才挖出了还有着些微湿意的泥土，也不避着顾思然，大把大把的将灵泥收进山河图中。
　　谁说灵泥就不是灵材了，她还有那么大个山河图小世界要去养，但凡入了品阶的东西都不会放过！
　　到后来她嫌弃这样太慢了，干脆打出一道法力到山河图中，让山河图自主收取。
　　圣器虽残，可比一般的天人灵宝还是要好使不少的，直接就在地下大肆搜刮，也不知道过了多久，一声声咔嚓咔嚓的声响从地下不断传出，然后就见整个盆地轰然塌陷下去，烟尘漫天。
　　纪清竹没想到会闹出这么大的动静，赶忙拉着顾思然就离开此地，山河图化作流光一瞬间追了上来，没入身体之中，就听见沧渊大笑道：
　　“运气真不错，那下面还埋着几条寒螭的骨骸，尚且保留了几分灵气，等我将伱那宝弓回炉再造一下，能直接炼成极品宝器！”
　　寒螭也是龙种，成年普遍能达到天人境界，但显然在真龙以及真龙后裔面前，都是些上不得台面的小杂种，只配拿来做池塘中的“观赏鱼”。
　　纪清竹将分出一缕意识进入山河图中，看到了堆积如山的“万年灵泥”，一旁还散落着大大小小冰晶般的寒螭之骨。
　　祝福书友，健康长久，爱你们哦！

第70章 古之重宝，神通种子！
　　兜兜转转了几处，纪清竹再也没有找到丝毫还带着灵性的东西，惹得她都想把宫殿拆了塞进山河图中了。
　　直到她走到宫殿群的最深处，看到浓郁的雾气时，才终于觉得此行可能要“出货”了。
　　“纪丫头，你的运势来了！”沧渊突然开口道。
　　“什么？”
　　“前面有一座高塔，那上面有好东西。”沧渊说道。
　　“我看不透这雾气。”纪清竹面无表情的在心底说道。
　　“这是一种水系神通所化，你又没有修行什么瞳术神通，自然看不穿，何况这水雾还能隔绝神识，我已经认出这是什么神通了，带着我的眼睛进去吧，这无主的神通还是瞒不过我的眼睛的。”沧渊说道。
　　纪清竹瞳孔随即染上了一丝金光，真的看透了迷雾之中的景象，一座明黄高塔赫然矗立眼前。
　　她小心翼翼带着顾思然前行，来到这座高塔下面。
　　这是一座由明黄之石修筑的圆塔，无门无户，笔直冲天，只能直接飞上去。
　　可当纪清竹飞到一半的时候，就觉得自己的神识逐渐受到了压制.不，不是压制，而是像遇到了什么天敌似的自主蜷缩了起来！
　　她还好些，身旁的顾思然都有一点摇摇欲坠了。
　　“清竹，这是怎么回事？”顾思然一手捂着头，有些晕乎乎的问道。
　　“这里有罕见的神识压制，你初入神通，加上境界得之不稳，下去等我去探查一二。”纪清竹扶着她先返回地面，然后自己一人继续上前。
　　她的灵魂和神识比顾思然稳固强大多了，深吸一口气，硬生生顶着压力飞上了高塔。
　　拂去额角的一丝微汗，纪清竹发现最上面静静地悬挂一座同样是明黄色的大钟。
　　这座钟足足有一丈宽，上浮雕一身形似龙之兽，头部两侧各有一只锐角，背后生有一对翅膀，脚掌有力，一条长长的尾巴环绕大钟，腹部从钟顶探出形成钟纽悬挂而起。
　　“这是?”
　　“蒲牢惊神钟！若是灵性未失，应当是一件法相玄器，可惜灵性已散，只剩下一个空壳了。”沧渊说道。
　　“那也是一件古之重器，这东西仅仅丢出去，恐怕也能砸死紫府修士吧？”纪清竹倒是一点也不嫌弃。
　　古之重器就是特指那些曾经等级很高，至少也得是天人灵宝级别的钟鼎塔之类的重型物件，在久远岁月中渐渐失去了灵性，里面铭刻的阵文和神通大道都近乎被磨灭，本身材质彻底固化不可熔炼再造，徒留一具空壳。
　　重器顾名思义就是很“重”，是超大型的物件，因为材料足够才没有损毁，要是换个相同材质的铃铛，估计早就碎成渣了。
　　此外“古之重器”的形成也较为苛刻，外界环境和冥冥之中的运气缺一不可，要知道任何事物都抵不过时光的摧残，就是传世圣兵也需要门下弟子时时供奉祭拜才能长久保持灵性。
　　“这恐怕是真龙随手炼制的，据说祖龙有一子名为蒲牢，这蒲牢惊神钟是我龙族各脉代代相传都会炼制的一尊重宝，若是伱成为法相，收集好材料，我也可以传授你炼制方法，这可是一件少有的针对神魂的宝贝！”沧渊对纪清竹说完，随即又言：
　　“助我一臂之力，我要将整座高塔收进去。”
　　自从跟了纪清竹后，她的品味也是被逐渐拉到了同一水平上。
　　放在生前，就是完好的玄器她也不看在眼里。
　　但她现在感觉贫穷都快刻到自己的龙鳞上了，想她堂堂长生境界的万古巨头，纵横域外星空的纯血天龙，居然有一天沦落到在地里挖泥，就知道这日子过得有多苦了！
　　“闹出这么大的动静不会出事吧？”纪清竹有些担忧。
　　“无碍，这里早就没有生灵了，连这座蒲牢惊神钟都化作了古之重器，说明这地方已经飘离虚空数十万载，无论曾经留下什么惊天手段，都在时间的摧残下化为灰灰。”沧渊很确信的说道。
　　在见到蒲牢惊神钟后，她就彻底大了胆子，决心要拆了这座龙宫打包带走！
　　一没有真龙圣阵守护，二没有传世圣兵镇压，里面的东西哪能长存不灭？
　　而且她看那一丝守护之力也快消散了，恐怕过不了几千年，这里也会消失不见。
　　闻言纪清竹也不犹豫，开始给山河图灌输法力。
　　沧渊也只能在山河图中显露一二当初的神威，真正使用山河图的还得是纪清竹本人。
　　一道虚空通道打开，直接将明黄高塔整个搬走。
　　顾思然蹲在塔座边上，虽然什么都看不见，但是她能够察觉到有什么东西突然消失不见了。
　　“这里没有危险了，今天我就要掘地三尺！”纪清竹伸出一只手在她面前晃了晃，俯下身拉起她说道。
　　再往里走，到了一处广场。
　　进到广场里面，外面的迷雾却消散不见，仿佛被什么力量给阻挡。
　　纪清竹见到了一尊摆放在广场正中的黝黑大鼎，这是一尊三足两耳圆鼎，宽有三丈，上绘模糊不清的泽海图景，看上去应当是以前云梦泽野的景象。
　　“泽海鼎！”
　　纪清竹在大鼎底部看到了一行铭文，这尊鼎比蒲牢惊神钟质量稍差，完盛时期应该介于灵宝与玄器之间，功用就是一个水舆堪图。
　　“这里面还有水！”顾思然朝里面看了一眼，随即呼喊道。
　　纪清竹赶紧凑过去，果然这泽海鼎之中还有一汪清泉在缓缓流动着，仿佛内蕴一个深不见底的涡旋。
　　涡旋之中，两道水符静静悬浮着。
　　察觉到纪清竹身上修行的龙族神通，这两道水符突然化作流光冲进她的识海之中，一道化为漩涡流动，一道散作一团迷雾漂浮，居然是两道神通的传承种子！
　　“亘流三千！”
　　“蜃影万化！”
　　“哈哈，果然是这两道神通，这可是水龙一脉的传承神通，若非你修行了天龙星辉大神通，它们将你误认为幼龙，其他人就是来了也得不到。
　　你还修行了另一门水系大神通，若是将这两门神通练至大成，足以媲美大神通的手段！”沧渊哈哈大笑道。
　　祝福书友，健康长久，爱你们哒！！！

第71章 感悟神通，准备离去！
　　纪清竹也没有想到，这里竟会留下两道神通种子，其中一道还是自己之前见识过的亘流三千。
　　在水下近乎传送的法门，端的神奇无比。
　　至于另一门神通蜃影万化，似乎就是这广场外围的迷雾成因，与雾气有关的神通？
　　“这两道神通种子有没有问题？”纪清竹向沧渊问道。
　　“没有问题，这里是一座传法场，那座泽海鼎的用途就是来凝聚这两道神通种子的，想必是真龙专门开辟出来培养后辈的所在，没想到最后成了对你的馈赠。”沧渊笑着说道。
　　法门不可轻传，神通自难领悟，有时候资质不够，连入门都苦不可得，所以有大神通者将自己对于神通的感悟凝聚为一枚神通种子，赠与他人后，就可以快速的助其入道。
　　宛若醍醐灌顶！
　　沧渊也曾这么做过，不过关于魔道神通的传承是她直接从传承记忆之中抠出来的，并不是她自己的感悟。
　　她最直接的还是当初传授天龙星辉大神通给纪清竹的时候，龙魂附体，一股脑全灌输给纪清竹了，不然纪清竹也不可能那么轻易就神通小成。
　　当然神通种子也并非全是好处，得之简单，自己消化起来有时候难度会更大，不过总比入不了门来的好。
　　更别说大部分小神通，其实都是以神通种子的形式传承下去的，这东西有时候甚至可以充当一种硬通货来进行交换，价值极高！
　　纪清竹闻言也不再抗拒，直接吸纳了两道神通种子。
　　外身也随之盘坐在圆鼎之中。
　　“我要参悟神通，你帮我护法。”她对顾思然最后说道，伸手丢出一瓶辟谷丹。
　　顾思然点点头接过，坐在鼎壁上，撑着手，就这么静静地盯着下方的美人看去。
　　此处有风景，这边独佳。
　　虚空无日月，修炼不止年.
　　当纪清竹再次睁开眼，已经是三日之后的事了。
　　单纯融合神通种子入门花费不了这么多时间，一天的功夫就足够了，不过纪清竹借助此地残余的道韵，将两道神通与沧海归元大神通尝试交融了一下，效果非常的不错，一时修行忘我，才多用了两天。
　　她没有想到，这两道神通和她此前猜测的完全不一样。
　　小神通大多是具备某项特殊的能力的，大神通则是包罗万象，她此前认为亘流三千就是在水下开传送、蜃影万化就是生出水雾隔绝视线和神识。
　　但是大错特错。
　　亘流三千实则是一道辅助修行的法门，真正的作用是在体内开辟三千窍穴，窍穴里面可以积蓄大量法力。
　　御使水下涡流不过是附带的能力罢了。
　　寻常生灵不过上中下三个丹田，它直接让你多出几千“小丹田”，难怪都说龙族法力以浩瀚著称，本身都那么强悍，还修行这种法门，光是法力就能压死同境界的修行者了！
　　嗯，天龙星辉大神通之中也有类似增添法力的神通，不过它是帮纪清竹凝聚了后天星辰体，法力是直接储藏在周身百骸之中。
　　有了亘流三千这道神通，日后她修行之时速度就会大大提升，大成之时甚至可以在体外凝聚出三千涡流吞吐法力，这对于修炼天龙星辉大神通帮助极大。
　　天龙星辉大神通之中，独独没有汇聚星辉的法门。
　　因为天龙就是星龙，它们诞生于星核之中，每一条天龙都是天生的星辰之体，生来就能沟通周天星辰。
　　天龙之躯就是世间最强的聚星法阵，哪里还需要费劲汇聚星辉，那玩意都是自己主动送上门的。
　　而另一道神通蜃影万化，作用也并非是什么生出迷雾，而是一门敛去气息、遮掩身形、变幻自如的神通，乃是居家生活杀人越货的必备法门！
　　“真是好神通！”
　　纪清竹赞叹一句，长身而起，将周围包裹住广场的蜃气收起，眼角有掩饰不住的喜意。
　　蜃影万化是水龙之中蜃龙的本命神通之一，说明此地曾有一条蜃龙留下了传承，这些弥漫开的雾气极大的保护了此地，她收取之后也可以将这些蜃气炼制成宝物。
　　顾思然见到纪清竹清醒，正准备开口询问，却没成想眼前人突然消失不见，同时一道低沉的男声忽的在自己身后响起。
　　“这位姑娘，敢问此乃何处？”
　　她立刻回身，发现这是一个身着黑色衣袍的俊秀男子，眉角之间颇为眼熟。
　　“清竹。”
　　她看着眼前的“男子”淡淡的说道。
　　“欸~思然伱真无趣鸦.”
　　纪清竹摊摊手变回原貌，白衣墨发，玉颜倾世，如月宫仙子临尘。
　　顾思然不说话，只是静静地看着她。
　　“咳~这是我新得到的一门神通，没想到一下子就要被你识破了，看来还需要再多练练。”纪清竹打了一个哈哈，旋即对她正色说道：
　　“我找到离开的办法。”
　　顾思然闻言，眼睛顿时亮了起来，心底却忍不住隐隐一叹。
　　其实这里也挺好的，不用受到外人的眼光，只有她和自己最熟悉的人在一起.
　　当然她永远不会说出来心底的想法，不然就又要被清竹教训了。
　　一想到这里，她嘴角就略微勾起了一个浅浅的弧度。
　　正好纪清竹看到了这一幕，于是轻笑着说道：
　　“怎么样开心吧，终于可以出去了！”
　　顾思然脸上的笑意顿时一僵。
　　纪清竹没有看到这一幕，她已经回过身去，准备顺手搬走几座宫殿回去了！
　　她也是练成了亘流三千之后才找到了离去的办法，泽海鼎中还保留着一些神通本源之力，可以借此与外界云梦泽野中遗留的涡旋沟通，从而直接遁出。
　　“真龙道化天地，遗留的些末神通都能穿梭空间，当真是神通广大不可思议。”沧渊也感叹道。
　　亘流三千是肯定不具备穿梭空间的能力，否则它就是一道大神通了，这只能说明是真龙太强大了，它身上一道小神通凝聚的法力涡旋，在死后无数岁月还能有如此力量。
　　“别感叹了，看上哪几座宫殿了，我们去给它搬走。”纪清竹搓搓手问道。
　　呜呜X﹏X莫姐完结了哭唧唧，自闭一会儿
　　祝福书友，健康长久！

第72章 万年蚌珠，偶遇白舒！
　　“真搬啊？这里不过是些灵气消散的宫殿，除了年代久远别无特殊，搞不好搬回去就损毁了，我之前也不过是说着玩的，你还当真了？”沧渊反倒是迟疑了起来。
　　“搬！放在山河图中也算是留个纪念了！”纪清竹挥舞着秀气的小拳头说道。
　　“.好，我果然没有看错你！”
　　这一刻沧渊终于明白了，原来自己和纪清竹之间的相性居然如此之高，这幅贪婪的模样，有龙族的那味了。
　　耗费不少法力，挑选了几座完好的宫殿搬走，纪清竹重新回来，调修片刻，然后一掌打在泽海鼎上。
　　“咚~~~~~”
　　圆鼎之中涌出一股清泉，大水瞬间漫灌广场。
　　“亘流三千，涡流斡旋！！”
　　刚刚习得的神通还不够熟练，但是用来沟通外界足够了。
　　只是纪清竹没有想到，在涌出的清泉之中，还藏有一连串硕大的珍珠，她也没有多想，直接就将其收入囊中，继续维持着神通的运转。
　　“万年蚌珠？呵，果真是得天眷顾之人！”沧渊却突然精神了起来，细长的龙眸微微眯起，喃喃低语道。
　　法相境界寿不过万，任你再能活，也难以突破这个大限，不然之后的长生境界如何算得上“长生”？又如何会被称为“万古巨头”？
　　便是得天独厚的天龙一族，在法相境界的极限寿元也不过能活个九千九百载岁月，然而这世上总有种种不可思议之物超脱规则之外。
　　在东海之东的无尽归墟大洋中，存在一种星月蚌，乃是无尽岁月前蛮荒时代的孑遗，这类生灵鲜为人知，独立于种种妖兽之外，被称为“荒兽”，体型庞然，智力却近乎于无，寿元悠长得难以想象。
　　也只有荒兽星月蚌，才能出产万年以上的蚌珠。
　　当然非要说的话，要是哪个蚌类成精，还修到了长生境界，那确实也能孕育出万年以上的蚌珠，但那是人家天成的本命器，根本不可能再拿来用作他途。
　　而蚌珠恰好就是最适合拿来炼制水系法宝的天材地宝。
　　纪清竹不知道沧渊的自语，她正忙着打开离去的通道，几经失败后，她才终于寻到了外界一处遗留的水涡，运转神通勾连两端，真龙遗力贯通虚空，一把卷起两人进入漩涡之中。
　　她只来得及紧紧抓住顾思然，然后两人就经过一阵天旋地转没入水中。
　　良久，
　　云梦泽野的水面上，一簇水花掀起，
　　“啊，终于又重新见到太阳了.呃，外面怎么这么大的雾气？”
　　纪清竹一手揽着顾思然，刚探出水面想感叹一下，结果被眼前浓浓的白雾给咽住了话。
　　放眼望去，整个大泽之上都飘荡着浓雾。
　　纪清竹见状，不假思索的也御使刚刚修成的蜃影万化神通，一股别样的雾气顿时遮掩住两人的身形。
　　万事小心为先。
　　水泽雾海之中，完全分辨不清方向，纪清竹身上也没有那种可以指引同门的信物。
　　不是五行门没有，而是这东西不适合随意携带，尤其此行都是些未成神通的弟子，要是魔道妖人得到了这些信物再设下陷阱，那才是一场灾难。
　　原本五行门想着有数位天人在，不过是围剿一些低级的魔道罢了，就拿来给内门和外门弟子们练练手，到时候直接让天人峰主们随手带走就好。
　　谁知道还会漏了两个。
　　不过此时远在五行门内的某个便宜师尊对此并不担忧。
　　她的推算之术一向很准，此行只是有惊无险，若是连怎么回来都不知道，那这弟子还是趁早不要了好，免得以后丢人现眼。
　　“现在我们怎么办？”顾思然显然也意识到她们很可能掉队了。
　　“莫慌，待我感受一下哪边离岸更近。”纪清竹踏着水面，闭上眼睛调动沧海归元大神通，借来一丝冥冥之中的天意，来感知水汽的变化，从而推算离岸距离。
　　沧渊看到她的操作后，直接倒吸一大口凉气。
　　“天意是给伱这么使用的吗？这孩子，一定是个适合玩天机推算的，那些天师道的修士要是知道有人可以随意借来天意，估计得满天下求着她改换门庭吧！？”
　　这可是天意啊，常人得修到多高的境界？又或者积累多少的功德？造成多少的杀戮？才能被天意稍微注意一下？！
　　那群天师天天餐风饮露感悟天道苦求不得的存在，结果有人招之即来挥之即去，想想就让人道心崩溃。
　　“我们朝左边走！”纪清竹自信满满的说道。
　　然后
　　她就成功的登上了一座大岛。
　　“这是一个意外，罢了，今日天色已晚，我们就暂且在此歇息一夜，明日再去寻路。”纪清竹说道。
　　顾思然自然没有什么意见。
　　夜里，水上的雾气似乎变得稀薄了一些，朦胧的月色照映下来，如梦似幻。
　　顾思然裹着灰色的衣袍，眼睛看向脱下鞋袜赤足踩水而来的纪清竹如果能忽略掉她手中拖着的怪鱼，想必也是一副极美的场景。
　　“我抓到了一条大精怪，晚饭终于有着落了，我可不想再磕辟谷丹了。”
　　纪清竹一把丢出手中足足有两丈长的怪鱼，怪鱼的脑袋上肉眼可见有一个大凹陷，明显就是某人在水下徒手打死的杰作。
　　正当她一剑砍下怪鱼的脑袋时，耳边忽然就传来一道清脆的声音。
　　“咦，这里怎么还有人？”
　　纪清竹只觉得有些耳熟，似乎这声音在哪里听见过。
　　她戒备的转过身，只见一道身披水火道袍的女修缓缓从空中落下。
　　来人脸上挂着淡淡的笑意，气质出尘，秀发被束起，一双眸子里似乎交织着阴阳道理，随意一瞥就能看透人心。
　　竟是当初赐丹给她的白舒仙子。
　　天人境界的圣地高徒，还是一名受人敬仰的炼丹大师！
　　“见过前辈！”纪清竹拉过顾思然行了一礼。
　　“我记得你，不必如此，我不喜这些礼数。”白舒一抬手，止住了她们的动作，随即问道：
　　“你们二人怎么会在这里，五行门不是将弟子全撤走了吗？”
　　顾思然下意识看向纪清竹。
　　祝福书友，健康长久，爱你们哦！

第73章 慷慨白舒，回归宗门！
　　纪清竹眸光一闪，正想着怎么搪塞过去，就听到白舒接着说道：
　　“哦，没想到你们都已经突破神通，很好，想来是得到了什么机缘，躲在哪里闭关耽误了时间。
　　我还有事要做，就暂且带你们一程，记得早日返回五行门，莫要让师长担心。”
　　白舒根本不给她们开口的机会，就唤出一个房屋大小的巨鼎，把两人装在其中，直接破开空气飞驰了起来，最后鼎身更是剧烈摩擦大气，产生浓烈的火光，形成一道拖尾缀在后面，足见白舒的法力之强。
　　见过飞舟飞剑的，飞鼎的还是第一次见到。
　　天才之人果然都是特立独行！
　　“轰隆！！”
　　身在鼎中的两人就感觉到一阵强烈的推背感，纪清竹急忙运转法力稳住身形，顾思然却没有及时反应过来，身体好像失去了重心似的，一下子撞到纪清竹身上。
　　还好纪清竹伸手揽住了她，不然要是摔倒可少不了难堪。
　　“哈哈，你们可要稳住了。”白舒就坐在鼎壁上，看着两人的动作哈哈一笑。
　　她倒不是存心戏弄两人，只是单纯一下子没想到这点而已。
　　“前辈可知这大雾来由？”纪清竹趁机问道。
　　“这个啊，其中关窍和伱们说了也不懂，反正你们只要知晓，这是云梦泽野深处一位大神通者水淹泽海后，水汽蒸腾形成的大雾，没有旬月难以消散。”白舒简单的解释了一下。
　　像什么万古巨头之间的交流，什么魔尊分神的降临，什么出现圣威.这些是不可能和两个小小神通修士说明的。
　　“多谢解惑。”
　　“无事，说来你们倒是好运遇到了我，围剿这一余脉魔道的任务已经完结，五行门、离阳宗和天一派的弟子早被接走。
　　我也是为了取一昧灵药才多逗留了一些日子，不然你们二人被困其中，不知道什么时候才能走出来，要是误入深处甚至有生命危险。”白舒多说了几句，看得出来她性格还是很随和的。
　　纪清竹自然道谢。
　　白舒摇了摇头不再言语，她御鼎飞行的速度很快，虽然嘴上说着有事在身，不过还是将两人送到了最近一座五行门的山院。
　　“抱歉速度快了点，我还要去接个人，这两葫丹药你们拿着，就当是我的赔礼。”
　　言毕她就转身匆匆离去，风风火火的，丝毫不拖泥带水。
　　纪清竹眨了眨眼，掂量了一下，脸上露出会心的笑容。
　　还得是我白舒仙子啊，出手从不含糊，这又是满满一大葫芦一百零八粒的丹药！
　　“这”
　　顾思然有些迟疑，怎么说都像是她们沾了光被带出来，怎么反手还被送了一葫芦丹药？
　　“安心收下吧，这位可不会在乎这些丹药。”纪清竹对她说道。
　　她打开葫芦一看，这次不是用特殊的宝葫芦装的了，里面是绿豆大小的碧玉灵丹。
　　“上品灵丹碧水丹，正好适合我服用。”纪清竹笑道。
　　这位貌似是上次赠她丹药之后，特地炼制了一些灵丹带在身上啊，不然像她那种级别的炼丹大师，身上是不会携带灵丹这种低级货色的。
　　顾思然也学着她的样子打开葫芦看了一眼，是一样的碧水丹，于是直接伸手递给了纪清竹。
　　“做什么？”纪清竹微微愕然。
　　“你帮我收起来。”顾思然抿了抿嘴说道。
　　“你就不怕我给你吃完了？”纪清竹接过葫芦调笑道。
　　“那你就吃吧，这丹药不适合我。”顾思然认真的看着她说道。
　　岂止是不适合，她就不能随便吃这些增长修为的丹药，仙魔同修，注定她无法借助丹药来提升自己，虽然是走出一条自己的路子，但前途茫茫，每一步都极不好走。
　　“那我就收下了。”纪清竹心想着有机会一定给她弄点适合的好东西，她可不能欺负人家小姑娘纯真。
　　白舒御鼎飞行的动静不小，自然被人看到，很快就有人过来查看，两女禀明身份后，还被此地院长亲自接见。
　　“宗门早有交代，言说还有两名弟子并未回归，叫我们附近几个山院多加注意。没想到两位小友已然突破神通，当真是我五行门之大幸，岁末内门小比看来就将名动山门啊。”此地山院院长是一个白胡子老道，面容和蔼可亲，笑着对两女说道。
　　纪清竹算是发现了，五行门这各地的山院院长，都是些年纪偏大的紫府境，性格是一个比一个温和良善，或许宗门整体的氛围就是如此吧。
　　五行门中当然会有争强好胜之人，有善于经营之辈，甚至心思歹毒、冷漠无情也必然存在，但这样的人肯定不多只是极少数。
　　也无怪外界对五行门之人的评价，都是儒雅随和可结交，不过打架的时候就别指望他们能站出来大杀四方了。
　　各地山院与山门之间，自然有着联系方式，毕竟这可是一个修行世界，不存在说什么消息不通的情况。
　　两人的情况很快便传回了五行门，在此借宿一晚后，天一大亮，纪清竹最最熟悉的肖金锋长老就开着五气云舟来接她们了。
　　“肖长老贵安啊，我们又见面了。”纪清竹笑着打招呼道。
　　“上来吧，我得知你迟迟未归的消息可是吓了一跳，幸亏掌教说你不会有事，我才放心下来。”肖金锋脸上露出一丝笑意。
　　他就指望着纪清竹成长起来照料一下后人，结果第一次出门历练人就失踪了，这谁受得了啊？
　　害的他这段时间没有吃好喝好，头发都白了几根，现在才终于舒了一口气。
　　“清竹多谢长老惦挂了。”纪清竹淡淡一笑。
　　五气云舟很快就飞上云霄。
　　顾思然之前来云梦泽野的时候也是乘坐五气云舟的，但那只是在里面盘坐着，可以到甲板上自由走动还是第一次，饶有兴致的趴在船舷边上张望云海。
　　纪清竹背着双手走到她身后，眼神微微一转，伸出手轻轻推了她一把，惊得这姑娘急忙运转法力稳住身形，然后回过头来，精致的小脸面无表情注视着某个人。
　　盯！！
　　“嘿嘿，吓到了吧？其实四周都有结界的，人掉不下去”
　　“陪我一起看。”
　　“.好。”
　　祝福书友，健康长久，爱你们哦！

第74章 传授神通，进入内门！
　　纪清竹和顾思然回归山门并没有掀起什么波澜。
　　肖金锋长老十分贴心的将她们直接送入了潜心峰才走。
　　回到竹林小院，一推开门，两人就见到一道朦胧的清辉身影正好整以暇的看着她们。
　　“不错，仙魔同修已成，未来大道可期。”辛北陌看向顾思然，淡淡的说道。
　　她同时也看向了纪清竹，眼神有些玩味，问道：
　　“我倒是看走眼了，没想到你身上还有另一件那种级别的剑器，你是如何激发它的力量？”
　　“剑器已残，弟子自毁打出最后一击。”纪清竹说道。
　　“善！”
　　辛北陌不言其它，只是大赞了一句。
　　她长身而起，像是在小院中踱步，身姿朦胧。
　　并不是她不愿意显露真身，而是在保护她们，区区神通，如何能窥见长生境界万古巨头的真颜？
　　只怕看上一眼，身上的道就会被她同化。
　　这是辛北陌留在门中的一道化身，可以说就是另一个她，蕴含了她修行千年的道与理，不是先前血月魔尊随意分出一点力量的那种分身。
　　纪清竹和顾思然两人同时躬身拜谢。
　　对视一眼后才惊觉，原来刚刚她们与师尊之间的对话竟是同时发生的。
　　这便是真正的巨头，心念一动就能达成不可思议之事，而这也不过是辛北陌随意的问话罢了，没有刻意的动用什么神通法力。
　　“你们二人在云梦泽野都得到了机缘，也经历了不小的磨难，那血月魔尊之事我也没有料到，是为师给予的防护不够，且上前来，我重新为伱们铭刻护符，便是再遇到它来寻麻烦，也可保你们安然无恙！”
　　辛北陌一抬手，两道交织着五行玄光的符箓就打入两人的体内，给顾思然的落在上丹田识海之中，平时也可护持心神，不让其堕入魔道。
　　而给纪清竹的则是落在了下丹田之中，她知道这个弟子身上的秘密很多，不过她并没有去探寻的意味，省的让这个小家伙疑心。
　　“弟子拜谢师尊。”两人齐拜。
　　“嗯，你们二人现已突破神通，传授尔等神通大法，望好好修持。”
　　辛北陌一指点出，传授了顾思然金行一脉的根本神通——乾元庚金剑，又传授给纪清竹木行一脉的根本神通——乙木长青气。
　　“岁末年底的内门新人小比，便去拿个好名次吧。”
　　话音未落，辛北陌就消失不见。
　　“师妹收拾一下我们就走吧。”纪清竹很自觉的就带入到师姐的角色中来了。
　　顾思然也没有觉得她这是占了自己便宜，因为确实是她对自己的帮助更大，相较而言，自己只会拖后腿
　　“好的，师.姐。”
　　纪清竹闻言眉角微微一弯，皎月般明亮的眸子中闪过一丝笑意。
　　很好，看来师妹养成初有成效！
　　两人最后在此歇息一晚。
　　翌日清晨，当顾思然收拾好东西打开院门时，就已经见到纪清竹在竹林之中打坐冥修。
　　她清晰的看到，随着纪清竹的呼吸，竹林之中蕴含的草木精气也随之被汲取出来，若是此时纪清竹想要吸纳这些精气，顷刻间这片竹林就会化作满地枯枝。
　　这种洞察之力是顾思然踏入神通境界才能见到的景象。
　　当然更让人吃惊的是，仅仅一个晚上的时间，就算有师尊将神通修行的精要也一并传授，没想到清竹就已经把神通入了门。
　　当真是天赋异禀！
　　“收拾好了？那就走吧。”
　　纪清竹不知何时收了功，款步走过来，身上散发出一股淡淡的竹叶清香。
　　两人联袂下山，行至山脚处，见到一茅草小筑，内有守山执事驻守。
　　守山执事并非是看管他们这些潜修弟子的，而是看着不让外面的弟子前来打搅，还肩负着给膳食楼送去食材的任务，两两一对共同值守，大多是些年纪偏大的神通一二层修士担任。
　　至于神通第三境法力化灵的修士，他们是不会做这种活的，无论是去炼丹还是炼器，都地位崇高受人敬仰。
　　“见过这位师兄，我们二人已经突破神通，准备下山进入内门修行。”纪清竹对守山执事略一行礼说道。
　　“当不得一句师兄，我蹉跎半生才踏入神通，如此真是折煞我了。”守山执事见到她也是眼前一亮，随即摆摆手自嘲一声。
　　据他所知有些弟子在最近的历练任务之中收获不小，可也还在精心调整状态准备突破，不想已经有人率先一步突破，没想到潜心峰上首先出来的神通弟子竟是两名姿容不俗的女弟子。
　　“闻道有先后，长者为先，师兄自是担得起的。”纪清竹淡淡一笑道。
　　“那我就暂时托大了，正好我也无事在身，不如就为两位师妹引为带路如何？”柯达崖听到这话顿时心头舒畅，要是所有的年轻弟子都能有这般礼貌就好了。
　　之前有几个潜心峰弟子，仗着资质不俗和背后有人，根本不把他们这些修为不高年纪又大的神通境看在眼中。
　　他越看越觉得纪清竹顺眼，直接主动提出为两人带路。
　　“不耽误师兄值守就好。”
　　纪清竹略一思索答应了下来。
　　“不耽误不耽误，我们这是两人轮值，何况这潜心峰又有谁会来？”柯达崖呵呵一笑道。
　　他随手在茅草屋中留下一道法力印记转身关门就走，徒留给山上送食材归来的同伴在风中飘乱。
　　通过交谈纪清竹也得知这位师兄的姓名，而柯达崖听到顾思然的名字后并无什么触动。
　　也是，偌大一个五行门，拥有多少万的神通修士，除了相熟的那些，谁又会知道顾思然和她父母身上发生的那些事，若不是曾经惊动过天人峰主，恐怕根本没人知晓她身上的那些事。
　　“我五行门外门弟子多散布于各地山院，山门内也都在些山峰之上，但是内门弟子不同，前面的五玄原就是整个内门所在了，当然，也有很多内门弟子加入了某些山峰中。”站在老旧的灵木飞舟上，柯达崖指着前方的大平原说道。
　　纪清竹闻言望去，就看到前方峰回路转，一片广袤的大平原豁然浮现在眼前，一座座宫殿鳞次栉比的坐落在大地之上，暗合五行大道。
　　啊嘞啊嘞，被编辑通知周一上架了解一下，没有存稿的小清鸦瑟瑟发抖QAQ祝福书友，健康长久！

第75章 五玄岛上，功善阁前！
　　五行门中，至少有一半的内门弟子，就生活和修行在这“五玄原”。
　　这是一片位于群山峻岭之间的广袤平原，也不知道是天然所成，还是有大神通者出手造就。
　　但毫无疑问，能够踏入其中的，都是真正得道的神通境界修士！
　　可谓是往来无凡俗，谈笑皆神通。
　　“这五玄原中，一共有广厦十万间，便代表着十万之数的内门神通，不过不用担心没有地方给你们居住。
　　一来门中五脉都有潜修的地方，每脉核心弟子都有数万之众；二来许多天人峰主以及真传弟子会收纳弟子门徒供养修行；另一边还有像丹阁、器殿、百草园、天工堂等等去处，他们也会各自提供居所，比这里灵气可充裕多了。
　　况且咱们五行门讲究的是感悟天地之间的五行大道，所以很多内门弟子根本就不在乎什么住处，都喜爱外出游历寻求机缘，外面那么多山院还有另外一个重要的作用，那就是充当歇息的驿站。”柯达崖向两人介绍了一番。
　　纪清竹点点头表示了然。
　　五行门算是天元界中的二流势力，弟子门徒加起来有近乎五十万之巨，每一年突破神通、晋升内门的弟子都有一两千人，而神通境界一般都可活三百年以上，加上每年在外不幸遇难以及告老还乡的弟子，大体上保持着一种平衡。
　　具体数目纪清竹也不得知，但一想想有这么多人，每天得消耗多少丹药资源供给？！
　　而那传说中的圣地又该是如何一番景象？
　　摇了摇头，甩开心中思绪，不去多想这些不属于她的问题。
　　这种事情果然还是交给掌教去头疼吧。
　　“五玄原”之中，有一条河流从中穿过，直通水脉的烟波大湖，便被称为了五玄河。
　　实际上整个“五玄原”上安得广厦十万间，完全可以看成一座巨大的仙城，而在这座仙城中心有一方湖泊，沿着五玄河就能直达其中的湖心岛。
　　湖心岛自然也就叫五玄岛了。
　　五玄原上五玄河，五玄河上五玄岛。
　　五玄岛上，便是处理各项内门弟子事务的所在，像是接取任务、兑换奖赏的功善阁，执掌监察与刑罚的戒律殿，以及藏经塔都在其中。
　　纪清竹和顾思然要晋入内门，首先得去功善阁登记造册，之后才会有一应安排。
　　“功善阁、戒律殿是内门弟子都极为想加入的地方，你们应该也清楚他们的地位，若是有机会谋得一个职位，那从此就再也不用担心修行资源了。”临近五玄岛，柯达崖似是感慨般的说了一句。
　　纪清竹何等聪慧，转瞬就知道该说什么，于是问道：“还请师兄教我。”
　　“哈哈哈”柯达崖抚须一笑，这姑娘果然和那些自视清高的所谓“天才弟子”不同。
　　他修行两百载，虽然没什么建树，但见过的天才弟子不知凡几，那种自视清高的也没几个有大本领，反倒是那种默默苦修或是聪慧灵动的得了真传。
　　“你初来乍到，对这些可能不甚了解，那功善阁不仅是弟子们在此领取、完成任务，赚取贡献值的所在，更是掌管着内门物资的调度，包括岛上那座万宝楼都是归它所管，里面什么丹器符阵、种种修行所需都能使用贡献值换取，隶属于宗门直接管辖，若是在其中表现优异，掌教真人都会对其高看一眼。”
　　柯达崖将老旧的灵木飞舟随意停靠在岛边，对两人说道：
　　“至于戒律殿，伱们只需知道一点即可，那就是他们并不是归宗门直接管辖，咱们五行门都没有设置刑罚长老，诸事皆由掌教真人和四位脉主决断，这戒律殿啊，实则是弟子之间互相监督所创，他们的上面，是门内几位赫赫有名的真传。”
　　柯达崖说到这里便不再言语，他知道纪清竹会懂得其中含义。
　　纪清竹哪里不明白。
　　入了这戒律殿，便是等于入了那几位真传弟子之眼。
　　要知道五行门峰主是虚职，不掌权不管事，只听调听宣，而掌教和脉主都是在真传之中选出，相比较而言，真传弟子的权利比峰主还要大！
　　但是她对功善阁和戒律殿都无所谓，自己是内定真传，资源都是脉主亲自发放，更不会在意其他的真传弟子。
　　她反倒是对最后并未提及到的藏经塔更有兴趣。
　　“我就送到这里了，你们等下去功善阁禀明来意，自会有人安排一切，祝你们二人道运隆昌！”柯达崖最后拱拱手送上一句祝福。
　　这句话他说过很多次。
　　他们这些年长的老弟子跑去潜心峰下苦哈哈的驻守，一方面是为了免费蹭蹭灵气，另一方面也存着结好天资不凡的弟子的意味。
　　只是很可惜，这么多年来了潜心峰几十次，也没见到一个真正崛起的天骄，就算偶有所成人家也不会在意他，更多的是对面相逢不相识。
　　现在他早已经绝了这方面的心思，说出这话也不过是习惯使然，毕竟又不费他半个贡献值。
　　但纪清竹是个你敬我一尺，我还你一丈的性子，当即微微欠身说道：“多谢师兄，固愿不负所祝，待清竹安定下来，来日再去看望师兄。”
　　柯达崖闻言微微一愣，摇了摇头走上自己那老旧的灵木飞舟，沿着五玄河就回到了潜心峰，没有太过在意这番话。
　　事实上五玄河就流经潜心峰山脚下，其他突破神通的弟子只需要沿河就能直达五玄原，这点长老都曾讲过，柯达崖也不过做个顺水人情罢了。
　　“功善阁”是每个内门弟子都避不开的地方。
　　无论你选择了哪种道途，是追寻神通大道，还是钻研修行百艺，功善阁肯定得时常进出。
　　尤其是第一次到来的新弟子，还有种种福利等待去领取，下一次想要拿到免费的宗门赠予就得靠自己在大比小比中出类拔萃了。
　　纪清竹和顾思然站在功善阁外的大广场上，一时间走不动路。
　　“好多神通修士！”就算是顾思然的性子，见到眼前的场景也不得不惊叹一句。
　　祝福书友，健康长久！

第76章 姜泉师姐，登记造册！
　　功善阁独占五玄岛一端，前面是一个巨大的半圆形广场，阁楼也呈弧形建造，开有五色门户。
　　楼有五层，第一层占地最大，是做发布和领取宗门任务所在，人流量也是最大。
　　功善阁上四层面积稍小，二层接待神通上三境的修士，会有专门的弟子接待，不用在下面和人挤着排队；
　　三层主要发放宗门月供，以及处理一些实物，像是回收外来的二手灵器和在外得到的灵物；
　　第四层是仓储所在，像是灵丹灵器，以及种种神通境界的修行资源都在其中；
　　第五层就是几位驻守长老所在，甚至暗中还有天人境界的存在，毕竟这地方可不能全交给弟子们，总是要看着点的。
　　同时他们也负责看管功善阁后方的百宝楼。
　　百宝楼就是宗门专门为神通境界内门弟子开设的一个大型坊市，当然其中也有弟子们自己开设的店铺，只流通“宗门贡献值”这种内部货币。
　　只要你有足够的贡献值，在这里什么东西都能换到，就是请动天人境大修士出手都有可能！
　　纪清竹仔细打量着周围，眼神在超出功善阁顶端的一截塔尖上多停留了一会。
　　半圆广场前来来往往的内门弟子很多，也没几个注意到她们两个人，先前两人都脱下了潜心峰的灰衣，换上普通装束自然无人知晓身份。
　　“你们两个，是第一次来功善阁？不知道这五道门中代表着不同的途径？”
　　正当两人左顾右盼的时候，忽然一道声音传来。
　　纪清竹循着声音看过去，发现开口的是一个身着浅蓝纱衣，眉目清秀的女子。
　　“我们二人刚刚突破神通境界，准备来此晋入内门，所以多有不了解。”纪清竹如实相告。
　　“哦？你是这批潜心峰弟子？我记得今年新弟子之中还不曾有人进入内门，这么说来伱们还是第一个？不错不错！”这蓝衣女子对两人一阵打量，眼神也稍微正视了起来。
　　修行最快的不一定能走得更远，但终归是要先多走几步的，这就是一种天资的表现。
　　“既然如此，那我便领着你们办理晋升吧，你们可以称我姜泉师姐，跟我来吧。”蓝衣女子面无表情的说道。
　　说完她领着两人踏入旁边青绿色的门户之中，这里面是专门来登记造册的所在，也是弟子们来发布任务的地方。
　　经由这位姜泉师姐解释，纪清竹这才知晓，原来这五色门户还各自对应着不同的途径，作用分门别类。
　　其中白金门户里面发布的都是些主厮杀斗法的任务，不是剿灭妖兽就是击杀劫修，危险程度最大，动辄有人伤亡；
　　蓝黑门户里面发布的都是关于外出驻守或者在门内饲养灵兽、种植灵植之类的任务，特点就是颇为消耗时间和危险性较小；
　　朱红门户里面则是剩下的杂项任务，五花八门千奇百怪，什么接收分发邸报和寻找灵兽的任务，还有前往凡俗国度降雨或者处理洪灾的，很多都是宗门上面分配的任务；
　　至于最后的黄色门户，就是弟子们完成任务后发放贡献值的地方，有的发生什么情况还要做记录汇报。
　　五扇门户，依次以白、黑、红、黄、青排列，其中以青色门户的人最少，纪清竹刚刚差点就进了人家完成任务兑换贡献值的黄色门户。
　　纪清竹进来就敏锐的发觉，周围空间似乎发生了改变，而眼前里内宽阔无比的大厅，也印证着这个事实。
　　一个内门的功善阁，居然内成空间，这手笔未免有些大了吧！
　　五行门有的是地方，至于吗这是？
　　“是不是被这内里的空间给惊到了？我第一次来也是你们这样，觉得宗门也太大手笔了。实际上这里是在一件残破的道器宝塔内部，功善阁是下四层，后面的藏经塔是上五层。”姜泉师姐转身对她们说道。
　　功善阁也不过是利用了第一层空间，上面的三层更多是被后面的百宝楼占据，第五层长老居所更全是后面加盖修缮。
　　门户的内里，完全就是一个独立的空间，里面有亭台楼阁，有假山湖泊，布置得相当典雅，堪称是移步换景，美不胜收。
　　走过长长的回廊之后，姜泉带着两人来到一处殿堂之中，里面还有一男一女两位紫府长老正在谈笑风生。
　　内门弟子和外门弟子修行完全不一样，外门不过是在山院之中传授三门功法让你自己修炼，内门可是有紫府长老指导修行的，不可同日而语。
　　“啊，见过姜师姐！”
　　“姜师姐好。”
　　就在这时，有几名弟子见到姜泉到来，顿时起身问好，看得出来她在此地位不凡，就连那两位长老都对其点头示意。
　　“我闻到了宝物的气息，你这是到哪里来了？”沧渊也忽然冒出了问了一句话。
　　自从她吸收了吟秋圣剑的碎片后，就一直沉默少言的全力炼化，今天要不是到了功善阁来还不一定会开口。
　　“原来是残破道器，灵性全散精华已无，就剩下点空间废物利用罢了咦，你前面那女子资质也不错啊，都快要神识蜕变踏入紫府了，五行门天才这么多的吗？”沧渊盘着爪子中的万年蚌珠，小声嘀咕道。
　　不应该啊，要是路上随便遇到个弟子都是这种修为，五行门不得比圣地还要厉害？！
　　“别想多了，估计是正好遇到了最厉害的之一。”纪清竹在心底回了一句。
　　五行门要是真有那么多天才，也就不会是区区二流势力了，只能说她运气好，随便遇到个人都是少有的厉害人物。
　　姜泉安之若素受下几名弟子的请安，走到两位紫府长老面前对他们说了几句。
　　“今年潜心峰这么快就出了内门弟子？这是好事，按照宗门规矩，前十名突破神通境界的弟子，应当受到嘉奖，且报上名来，我来为你们登记造册。”其中一名长老起身对纪清竹和顾思然说道。
　　“纪清竹。”
　　“顾思然。”
　　两人自然报上了自己的姓名。
　　祝福书友，健康长久，爱你们啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！

第77章 上架感言！！！
　　如题，明天18号周一就上架啦！
　　鸦嘿~
　　首先是感谢一波一直以来支持清鸦的崽宝们，像是“小营地”里一直在给清鸦打气的各位友友们，还有一直鼓励清鸦坚持创作的白白书，还有从上本书来的一直不离不弃的书友们，可以说没有你们就没有这本书的出现。
　　然后是要特别感谢在上架之前给这本书打赏萌主的三位大大，分别是“蓝灵叶”、“桐堇i”和“晨殿下的小友友”三位，她们也都是清鸦上本书的萌主，真的真的非常非常感谢你们的大力支持！
　　接着当然也要感谢一下新来的书友啦，爱你们哟！
　　最后还要感谢一下捞起清鸦的编辑蓬莱大大，这本书的开头其实已经是第三版，前两版内投纷纷失败，最后还是上本书的编辑蓬莱大大捞了咱一把，清鸦感激不尽哇！！
　　诶嘿，还要说些什么呢？
　　稍微总结诶一下吧，这本书依旧是清鸦熟悉的女主文题材，新来的小伙伴可以点进作者那里看看，清鸦上本书全法同人女主三百万字已完结，虽然成绩一般的说，但是更新稳得很哇，这也是为啥第二本敢来磕一下玄幻这个大坑的原因之一。
　　本书纪家姐姐免费期间一共上了前两轮推荐，收藏八千二，后面追读一直卡在了五百左右，所以无缘第三轮，于是在编辑大大的要求下15万字就上架啦，说起来清鸦都还没有准备好的捏~
　　不过也还好啦，比上本书莫家姐姐1600收藏可强上太多了，写书两年，归来还是第一次见到真的推荐，感动坏了说！
　　在这里暂且就期待一手首订吧，上本书就50个，这本怎么应该也有个三四百吧QAQ加油加油加油！！！
　　后面就不展望剧情了，因为背景设定其实还是蛮大的，属于真正的传统玄幻流（但是女主版）。
　　嗯，再强调一下，本书单偏轻百，唯一算半个男主的是小老弟纪渊，请放心无毒食用！！
　　祝福书友，健康长久，爱伱们哟！！！
　　祝福书友，健康长久，爱你们哦！

第78章 福利满满，求首订鸦！
　　另一位长老也去了后方，取来一面白玉壁，以法力在上面沟通确认着什么，片刻之后点点头，打量了两人一下，点点头表示确认了身份。
　　从潜心峰出来的弟子，身份早已经几经考校，无需他们费心核查。
　　在长老这里登记造册之后，她们两人的信息就被铭刻入一件重宝之中。
　　每个宗门都会有这样一件记录弟子信息的重宝，五行门的便是一个道器级别的五色明鉴，功善阁每日处理的各种信息，也是在这件道器分化出的宝鉴辅助下完成。
　　像这两位长老取出的白玉壁，就是一件分化而出的宝鉴，级别堪比天人灵宝。
　　“你们二人是前十突破神通境界的弟子，按照宗门惯例该当嘉奖，以兹鼓励，稍等片刻待我去清点一番，姜泉，你先帮她们安置好住所，就在丁字区各择一灵院吧。”那女长老对着姜泉说道，显然和她很是相熟。
　　“是长老。”姜泉点点头应道。
　　她转身对着两人淡淡的说道：“你们二人可能不知，偌大五玄原上，灵气灵机并不均匀，共分为十片区域，以河为界，南边为甲乙丙丁戊，北边为己庚辛壬癸。
　　其中甲乙丙三区最佳，神通上三境的修士才有资格居住，伱们要去的丁字区是仅次的地方，一般来说内门新弟子都是安排在戊字区的。”
　　至于剩下的五个北边区域，姜泉就没有在说的意思，但是很明显那些是在内门之中表现不佳的弟子去住的地方。
　　“拿图来。”她伸出手叫人取来一册玉书，递给两人，接着说道：“你们自己挑选吧，标记了红点的代表已经有人居住。”
　　纪清竹接过打着“丁”字封面的玉书一看，发现这还是一件灵器，上面刻画的地图还是立体成像的，只不过标记都已经红了一大片，看来很多人住不了上三等的院落，戊字区又是新人聚集，便都把主意打在了这丁字区的院落上。
　　“就这里吧，正好两个挨在一起，思然你看怎么样？”纪清竹看中了一处少有的并排院落，侧过头向顾思然征询意见。
　　顾思然凑过来看了一下，轻轻地摇了摇头，向姜泉师姐问道：“我们可以住在一起吗？”
　　“哦？你们要住在一起？这倒也不是不行，每一处院落大小堪比园林，但修行者都有自己的隐秘，比邻而居的有很多，住在一起倒是少见，你们确定要这样？”姜泉有些惊讶的问道。
　　“我没有问题，思然你看上哪里了？”纪清竹洒然一笑。
　　“这里。”
　　顾思然灰眸之中闪过一丝喜意，伸出芊芊细手指向一处依着丘陵和湖泊之间的坡地院落。
　　这里近乎于半个小山谷，格外的清幽僻静，最重要的是，附近还有一片紫竹林。
　　纪清竹对着姜泉点点头，表示自己也同意了。
　　“呵，你们倒是会挑选地方，那一旁的丘陵正好是我的住处。这样吧，既然你们放弃了一处院落，我就做主将周遭山谷和水域都划分给你们，算作是补偿，想来长老也不会有意见。”姜泉脸上第一次露出微微笑意，拿过玉书伸手在上面画了一个红圈。
　　“多谢师姐。”顾思然这一次回的比纪清竹还快，这姑娘是真的有点开心在里面的。
　　“多谢师姐成全。”纪清竹也道了一句谢。
　　然后长老也取来了两人进入内门发放的物资，并不是两个大箱子装着七零八散的东西，而是两块碧绿玉符。
　　“这是两块储物玉符，内蕴三尺见方的空间，算是一件灵器，虽然比不得真正的储物宝器，但也足够日常使用，不过要注意保管，这玉符可经不起折腾。”一位长老说道。
　　这种储物玉符其实是一种结合了符箓之道与炼器之道的符宝，唯一的缺点就是内蕴空间不大，以及容易损毁。
　　“唯有前十进入内门的弟子才有这种福利，下一次想要得到就得在新人大比上获得好名次了，这玉符要是在百宝楼中兑换，至少也得价值一百贡献值！”另一位长老也开口说道。
　　一百贡献值！
　　纪清竹现在还不知道这个概念究竟价值多少，但是看样子也不会太低，这么说来她当初交给纪渊的宝葫芦其实价值也不少啊，不过那个只能拿来装丹药或者液体。
　　“这是开启院落的灵符，本来是一式两份，既然你们共同居住，就各自持有一块，切忌生出间隙矛盾，不然宗门怪罪下来可有你们受的！”姜泉最后告诫一句。
　　两人见状连连保证，然后便告辞退去。
　　出了门户，纪清竹将意识探入玉符之中，看了一下其中的东西。
　　发现里面有三套内门弟子的月白长衫，一块铭刻了门规的玉简，一册名为《天元界》的玉书，一块门内传讯符，一块换取神通符，一块紫晶贡献牌，以及最重要的内门弟子身份牌。
　　传讯符是宗门向内门弟子发布一些信息的符宝；神通符是内门弟子的福利，可以凭此去藏经塔自己挑选一门神通修行；紫晶牌记录了宗门贡献值，里面自带十贡献值的印记。
　　还有金木水火土五行元丹各两瓶，正好是三个月的量，突出一个雨露均沾，外加百块的法晶。
　　其中法晶这东西纪清竹还是第一次见到，这可是修行界通行的“货币”，只有达到神通第三境的修士才能凝练出来，而且凝练极为困难。
　　如果只是普通的神通第三境修士，得足足耗费整整一天的时间才能凝练出指甲盖大小的一块法晶！
　　不过虽然凝练困难，但法晶却是修行界中最受欢迎的东西，因为法晶可以直接拿来用于修炼，。
　　可能有人会疑惑为什么不用法阵大规模的汲取天地灵气来合成法晶，因为单纯提纯压缩灵气得到并不是“法晶”，真正的法晶不仅灵气精纯，而且还拥有着一丝灵性，这一丝灵性甚至比之灵气本身更加重要！
　　当然，若是有惊世神通手段打造出能够自主凝练法晶的至宝也不是不可能，但那也不是一般人可以接触到的层次，而以那种手段打造出的至宝，本身也不知道价值多少，又需要多少年才能赚回造价。
　　从某种意义上来说，法晶本身已经相当于一种极其特殊的灵丹或灵器了，不然也不会只有到了神通第三境才能凝练。
　　这也是为何五行门中到了神通第三境，待遇明显会提升很多的原因，这是一个极大的分水岭，只有到了神通第三境法力化灵，修士才能去炼制灵丹灵器，哪怕真的实在是没有一技之长，也能去凝练法晶不是？
　　“百枚法晶都可以去换取一件下品灵器，这三件衣物也是灵蚕丝织就，算是半灵器了，加起来恐怕也价值百枚法晶，一瓶品质普通的下等灵丹价值十枚法晶，发给我们的还是上品丹药。”顾思然扳着手一一数道，难得一次性说了这么一大段话。
　　宗门贡献值是比法晶价值更高的，一个贡献值就相当于十枚法晶。
　　“只是最低级的法晶而已，不要那么激动，师尊一出手就能堆成一座山，不值一提。”纪清竹很淡定的说道。
　　法晶这东西，根据凝练之人修为的不同，自然也分为不同的级别，神通境界凝练的法晶对紫府修士作用就不大。
　　不过这东西什么场合都用得到，属于永远供不应求的消耗品。
　　在修行界有一句流传万古的至理箴言——法晶永不跌价！
　　顾思然有些幽怨的看了这人一眼。
　　纪清竹笑笑不说话，她身上还有脉主宁月澜给的一大堆固本培元的下等灵丹，换算成法晶也是值不少钱的，不过还是得留下找个机会送回家吧，她自己用不上，增添一下族人的实力也是不错的。
　　由此也可见白舒仙子的大方，随手就送她们两大葫芦的上等灵丹，上等灵丹得比下等灵丹价值翻个三四倍，一葫芦一百零八枚就是十二瓶丹药，相当于送了她俩一百贡献值，堪比宗门发的新人大礼包了。
　　“开个玩笑而已，这功善阁我们也来过了，不如正好去后面的百宝楼看看如何？”纪清竹提议道。
　　顾思然自然没有什么意见。
　　整个五玄岛形状如鸡子般椭圆，功善阁独占一端，而中间的圆形区域，就是内门弟子最大的“销金窟”——百宝楼。
　　此楼呈一个巨大的环形构造，就建造在功善阁之上，两侧各有一道门户大开。
　　纪清竹带着顾思然就走了进去。
　　果不其然，依旧是内蕴空间，内里比外面看着更大数倍。
　　从通道进入其中，顿感豁然开朗。
　　映入眼前的完全就是一座圆形城池，只不过构造略有不同。
　　脚下是几十丈宽的青石大道，周围是环绕整个“城池”一周的店铺，主要售卖各种杂项资源。
　　百宝楼共有三层，皆是同样的构造。
　　第二层主卖“丹器符阵”，人流众多，毕竟无论哪一样都是每个修士必需的资源。
　　第三层则是接受种种定制的活计，像什么定制灵器、预定稀有灵丹什么的，来的人较少，但只要是真心进去的，就都是大手笔。
　　这里买卖只接受宗门贡献值交易，品质有保障，有的是隶属于功善阁开设的店铺，直接出售宗门内丹阁、器殿炼制出的物品，有的是天人峰主的资产，有的是真传弟子所有，几乎有关神通境界的修行资源都能找到，唯一的缺点就是你的贡献值不够用！
　　只不过.
　　看着通道入口左边售卖各色女弟子灵衣，右侧售卖各种珠宝首饰类的灵器，纪清竹眉角就忍不住一挑。
　　修行界也玩这套是吧？
　　看来女修士也吃这套啊，毕竟好看的东西谁不爱呢，就像男修士对那些狂拽酷炫的武器更加感兴趣一样。
　　想了想，她还是带着顾思然准备进去看看毕竟来都来了。
　　“我们要进去吗？”顾思然拉了一下她的衣角问道。
　　“就进去看看也好，开开眼界。”纪清竹说道。
　　要是看到好看的，回去就把沧渊拉起来借鉴一下，想让她花钱是不可能的。
　　“好。”顾思然信了她的话。
　　纪清竹抬头看了一眼店铺名称，上面直接印了几个大字：“功善阁灵器首饰”，角落里还有一个“一”字刺目无比。
　　好好好，你还不止一家是吧，总感觉前面功善阁发的贡献值都是从这后面收回去的！
　　踏入其中，穿过一道微不可察的结界，里面的灵气焕然一新，装饰富丽堂皇，比世俗皇宫还要华美异常。
　　两人刚一进来，立马就有一名侍者前来接待。
　　纪清竹看了一眼他，蜕凡三重元罡境，放在外面是受人敬仰的武师，可在五行门之中，只是普通外门，还得来店铺做工。
　　“两位仙子.”
　　纪清竹摆了摆手，说道：“换个女侍从来。”
　　那侍者也不尴尬，恭谨行了一礼退下，在这里待人接物，什么样的神通修士他没有见过，这完全不算什么。
　　一位面容清秀的女侍快步走来，站在两人身边行了一礼。
　　虽然这两人看上去穿着打扮都是些凡物，但一身神通境界的气势做不得假，对于蜕凡境界的武师来说，都是高高在上的大人物。
　　“我们姐妹第一次来此，可否稍微介绍一番？”纪清竹问道。
　　“自然无不可。”清秀女侍脆声答道。
　　“我们店铺隶属于功善阁开设，每一件首饰都是精品之作，不会出现任何品质上的问题，所以仙子可以放心购买.”
　　这点肯定没有问题，就是价格恐怕也属于绝对“没有问题”的那种。
　　一路看过去，纪清竹只觉得自己已经花了眼，没想到自己第一次见到上百件灵器放在一起，居然是在一个首饰店之中。
　　从下品灵器到上品灵器应有尽有，就是极品灵器也摆放了三件，分别是一对玉镯、一支凤簪和一枚粉晶吊坠。
　　此时她就和顾思然停驻在这三件极品灵器前欣赏。
　　其实真要说起来，灵器是不存在“极品”这个层次的，最好的灵器也只被称为上上品。
　　所谓的“极品”灵器，其实就是本想打造成宝器，结果因为种种缘故没有成功，偏偏又没有损毁，往往威力不过正常宝器的两三成，但因为材质更高的缘故，终归是要比上品灵器强上数筹，所以才被冠以“极品”的名号。
　　其它更高层次的器物也存在这种情况，不过要切记，千万不要在一位真正的锻造师面前提起“极品”这个字眼，不然你会被他抄起铁锤追着打死！
　　祝福书友，健康长久，爱你们哟！！！

第79章 好色之徒，接我一招？
　　“怎么，你对哪一件感兴趣？”
　　纪清竹见顾思然迟迟没有挪动目光，就问了她一句。
　　若是她真的特别喜爱，说不得今日还真得破费一二了。
　　没办法，自己的师妹肯定要宠着！
　　她虽然没钱，但是能摇人啊，实在不行她还有一方水系灵晶在手，就不信买不到极品灵器。
　　要知道法晶易得，灵晶难见，同品质下价值恐怕要比法晶翻个倍，便是拿来换取贡献值，都会有人愿意。
　　毕竟天然灵晶十分稀少，很多紫府修士都没有见过这稀罕货。
　　纪清竹当初在云梦泽野，只是扳下了巴掌大的一小块边角料，仅仅就吸收了不到一半的灵气，剩下的一半她相信都能换来一些贡献值。
　　“不，只是觉得好看罢了。”顾思然艰难的将目光从那支凤簪上移开，心中暗暗叹了一口气。
　　这簪子要是戴在清竹头上，一定非常适合她。
　　可惜她囊中羞涩购置不起。
　　从未有过一刻，顾思然想着自己要去斩妖除魔换贡献值。
　　“那支.”
　　看着言不由衷的顾思然，纪清竹笑了笑。
　　那支凤簪，戴在她头上一定也是极为好看的。
　　“那支凤簪，取下来给我看看。”
　　谁知道她正欲开口之时，还有人喊得比她更快一拍。
　　纪清竹只得无奈的摇摇头，暗中记下那凤簪的款式，等回头让沧渊给她手搓一个出来。
　　“你真的要给送我这件极品凤簪？谢谢谢哥！”一道女声惊喜的叫道。
　　“嗯？你叫我什么？”男子略有不满的说道。
　　“对不起天佑哥，我是太激动了才一时嘴快！”女声立马换了一个称呼，惹得男子哈哈一笑。
　　纪清竹本来想拉着顾思然转身离去的，听到那句“谢谢谢哥”有点想笑，忍不住回头多看了一眼。
　　谁知道这一回头就坏了事。
　　“哎，好一个钟灵蕴秀的女子，不知仙子名讳，可否结识一下？”
　　没想到这谢天佑就是一个登徒浪子，明明身边有着女伴，正准备给她添置极品灵器级别的首饰，竟然还毫无顾忌的要结交自己。
　　纪清竹柳眉顿时一蹙，凤眸斜挑，看向这人。
　　长相皮囊倒是不赖，人模人样有几分俊秀，就是不知道为什么非要在脸上抹一层粉。
　　随便出手就是极品灵器，估计背景也是不俗。
　　麻烦！
　　“这家伙刚刚突破神通第四境玄妙，气息还不稳，哈，修炼的水系神通，结果肾元不稳，这是靠着双修的法子突破的？”沧渊一边用灵泥修筑山峰，一边探出意识瞄了一眼外面笑着说道。
　　纪清竹听着有点想笑，年轻人不节制啊，要知道五行与五脏相互对应，水行神通大多都能滋补肾元，使人容光焕发精力倍增，能把自己弄虚了也是有点东西的，难怪脸上要抹点粉。
　　“不了，公子请便。”纪清竹按住笑意，觉得没有必要招惹是非。
　　但是她想息事走人，谢天佑可不想让她就此离去。
　　在内门之中采花寻柳好些年，这般灵秀的女子还是第一次见，若是好好打扮一番，必定是个惊艳万众的仙子！
　　内门这么多弟子，错过了想要再寻到可就难了。
　　尤其是他发觉纪清竹也是修行水行神通，身上隐隐散发出的水韵更是让人觉得不俗，这要是能与之双修，对自己好处极大啊！
　　不像现在自己身边这个女子，本来想着水木结合共探大道，结果她竟然也修炼了一门双修神通，害得他差点功亏一篑。
　　今日原本想让她见识一下自己的财力，好让其俯首做低，没曾想遇到了纪清竹这等美人。
　　“我们走。”顾思然也不想再待下去了，拉着纪清竹就想离开。
　　谢天佑见到还有一位灰发美女更是一喜，这种表面冷漠的女子征服起来才更有快感！
　　“且慢，两位仙子请留步！”谢天佑一步踏出，身形灵动的半挡在两人身前。
　　“天佑，伱要做什么？”
　　纪清竹两人还没有开口，那随着谢天佑来的女子心生不满，充满埋怨的质问道。
　　谢天佑脸色顿时一僵。
　　“两位，这里可是百宝楼，还请自重。”纪清竹淡淡的对两人说道。
　　“你让谁自重呢？！小丫头刚入内门不久吧，不知道要尊敬前辈吗？”那女子首先不乐意了指着纪清竹说道。
　　纪清竹回过头，伸出手一把握住那女子指向自己的手，淡淡的说道：“你们要是有前辈的样子，我自然会敬重，可惜你们貌似没有。”
　　她手上渐渐用起力道，摇了摇头，一点点的将女子的手给扳下去，哪怕女子已经运起了法力也依旧无济于事，力道根本比不过纪清竹，那点法力顷刻间就被她镇压下去。
　　真要爆发神通之力，先别管百宝楼中不允许打斗，第一时间炸开的肯定是女子的手臂。
　　女子有几分精致的脸上很快就泛起了一层汗水，意识到自己遇到了一个狠茬，连忙小声的对纪清竹道歉。
　　纪清竹也顺势松开了她的手，然后还给了她一个“大大的”拥抱，一巴掌拍在她的后心，打散了她刚刚提起的法力。
　　“好姐妹别闹了。”纪清竹在她耳边轻轻说道。
　　区区神通第二境的修为而已，纪清竹都怕自己力气再大一点，就要把她的脊背给打断了。
　　“好好好，我不闹了，你让我先走吧。”这女子声音都快带着一丝哭腔了，刚刚那一巴掌拍在自己背后，差点没给她喘过气。
　　这个家伙好生凶残，从来没见过力气这么大的女子，她这是还修炼了什么肉身神通吗？
　　惹不起惹不起
　　看来这内门之中，又要出一位新星了。
　　“好姐妹再见！”那女子转身就跑，也不管满头雾水的谢天佑。
　　“你们之间认识？”他忍不住问道。
　　“不认识。”顾思然面无表情的回答。
　　“我们之间一见如故，你不懂。”纪清竹说道。
　　谢天佑明显有些不相信，但是他没有什么证据。
　　“既然她走了，这支凤簪就赠与仙子吧。”谢天佑从侍者手中接过凤簪，随手拿出一块紫晶牌就付了钱。
　　纪清竹脸色逐渐冷淡了下来。
　　“这位谢公子，还请自重，你这是拿别人不要的东西来羞辱我？”她故意把话说重，就是要引起谢天佑的不满。
　　这家伙一直拦住她们的去路，眼中的邪欲都不带遮掩，泥人尚且还有三分火气，真当她纪清竹就是任人欺负的良家少女了？
　　“我不是这个意思，这样，我再买一件如何，正好你们一人一件。”谢天佑眼神扫过两人，毫不在意的说道。
　　他还以为这两女是在玩些欲擒故纵的把戏。
　　很好，以前都是他对女人使这种手段，没想到这次被一个女人用在了自己身上。
　　见周围也多了几人旁观，有人小声的道出谢家的字眼，纪清竹眼神一转便朗声道：“难道你们谢家就是如此作风，还想要当众强迫我们姐妹不成？”
　　谢天佑一听这话，脸色微微一变。
　　他可以暗中仗势欺人，但绝不能在大庭广众之下落了口实，辱没了谢家威严，孰轻孰重，这事他还是分得清楚的。
　　“你别胡说！”谢天佑看着这个伶牙俐齿的女子沉声道。
　　这女人，难道就不怕他谢家的名头吗？
　　他哪知道纪清竹根本就不知道什么谢家萧家的，反正闹得再大，也没有她那便宜师尊来头大。
　　“你也知道自己之前在胡说八道啊。”纪清竹说了一句前言不搭后语的话，随即面露冷笑说道：
　　“之前你对我们姐妹出言不逊，此事不能就这么算了，不如我们出去，你接下我一掌，今日之事就算了结，如何？”
　　谢天佑怒极反笑，难怪这个女人不怕他们谢家，原来是脑子恐怕有点不正常。
　　“好好好，我谢天佑乃是神通第四境，就是站着不动任你施为，你也打不动我的法力防护，我就受你一掌又如何。”谢天佑呵呵一笑，接着眼神扫过纪清竹的脸，说道：“但我受了你一掌后，你若又编排我谢家又该如何？”
　　“任凭处置便是。”
　　纪清竹眨了眨眼直接说道，像是嘴快了收不住话，精致绝美的脸蛋上马上流露出一丝后悔的表情。
　　自己是不是演的有点过了？
　　围观的人和谢天佑却不这么想，他们都以为纪清竹是在嘴硬逞强，有两三女弟子已经在为她担心了。
　　“几位，百宝楼中禁止动手，还望不要让我们难做。”
　　这时候店铺后面走出一位容容华贵的美妇来，对着他们说道，暗中还给了纪清竹一个眼神。
　　纪清竹有些不明所以。
　　“苏掌柜的既然也在这里.那今日之事暂且就算了，这位仙子，谢某可算记住你了。”谢天佑见到着美妇，气焰一下子就弱了下去。
　　苏家可不比自己谢家差，更别说这位掌柜的还是一位神通第五境的老牌强者，看她这架势明显是要帮衬另一方。
　　“诶，谢大公子可不能反悔啊，我们可以出去打，外面广场上应该不归百宝楼管吧？”
　　但是此时纪清竹却急了。
　　她手都痒痒了，你说不打就不打？
　　那自己岂不是很没有面子！
　　祝福书友，健康长久，爱爱爱你们呐！！！

第80章 一掌扇飞，徒手打碎！
　　纪清竹此言一出，顿时让在场所有人纷纷投来注视的目光。
　　这姑娘人长得挺漂亮的，怎么脑子似乎有点轴呢？
　　在场的人之中，估计也只有顾思然最清楚是怎么一回事了，她低垂的眼眸中也闪过一丝笑意。
　　虽然她也不清楚纪清竹到底修行了什么法门，但从平日里一些细节就可以看得出来，纪清竹的肉身力量，恐怕比她的法力还要来的恐怖！
　　“你是认真的？！”谢天佑眼神彻底冷了下来。
　　这要是还不应下来，传出去别人还以为他谢天佑连一个初入神通的女人巴掌都接不下来。
　　“当然是认真的，快出去吧，别打扰人家掌柜的做生意了。”纪清竹对那美妇人掌柜笑了笑，拉着顾思然就跑了出去。
　　“你别跑！”谢天佑还以为纪清竹要跑，连忙施展身法追了出去。
　　见两人都出去了，一群围观的人对视一眼，三两成群的跟着走出，反正这里离外面也不过几步路，看个热闹也是好的。
　　“掌柜的，现在怎么办？”接待纪清竹的女侍有些紧张的问道。
　　“去把戒律堂的人喊来，然后你们好好看店，我去瞧瞧发生了什么。”苏掌柜的随手拿过谢天佑已经买下的凤簪，步履款款走出门去，只留下一众侍者面面相觑。
　　等到谢天佑等人追出来的时候，纪清竹已经好整以暇的站在外面空地上。
　　她墨发披散，长身而立，身姿高挑玲珑，一身凡俗衣物难掩绝世容颜，有钟灵蕴秀的出尘气质，也难怪谢天佑第一眼就看上，确实是仙姿迭貌。
　　只不过在场的一众人竟然没有一个见过纪清竹，倒是有些让人捉摸不透她的来历。
　　“谢大公子可准备好了，伱可得接下我这一掌，此前之事就算了结，在场的众位师兄师姐都是见证。”纪清竹朗声说道。
　　“哼，那你可也记好了，勿要再胡言乱语！”谢天佑见人越来越多，脸色也愈发阴沉。
　　他站定原处负手而立，看上去倒颇有几分气度。
　　纪清竹也不做作，上前几步就站在谢天佑面前，朝着他淡淡一笑。
　　她也是担心事情闹大了影响不好，于是直接就使出了九成力道。
　　只见她长袖飘飞，猛然一挥，空气顿时发出一声哀鸣。
　　说实话，她自己都不太清楚自己到底有多大的力道。
　　毕竟她修炼的是天龙的传承大神通，理论上是只有天龙才能修行，按照沧渊的说法，就相当于一头幼年天龙在世！
　　要知道天龙这种生灵，一生下来就是神通之境，睡一觉起来就差不多算是紫府了，幼年天龙这个标准其实很难界定。
　　哪怕纪清竹受限于人族身躯，无法与真正的天龙相提并论，但一身力量也绝不是一个虚浮的神通第四境可以仅凭护体法力就能抵抗的。
　　谢天佑见到纪清竹小手一晃就使空气嗡鸣，眼神也是微微一变，收起了几分轻视，在自己面前布下了一层厚厚的法力防护。
　　不过他到底是自觉要些脸面，并没有使用神通幻化出水盾护罩出来。
　　纪清竹也不和他客气，眼神一厉，一掌打出，当场宛若发生了地震，脚下广场大地都在剧烈抖动。
　　她纤细白皙的手臂在这一刻变得如蛟似龙，柔韧而又刚猛有力，手掌上凝聚出一道龙形印记，仿佛就是天上的星辰都能被这一掌给打爆。
　　一声龙吟隐隐响起，掌出若神龙摆尾！
　　“啪！！！”
　　谢天佑脸色骤然大惊失色，连忙又在身前布下了神通水罩防护。
　　可是他距离纪清竹太近了，反应又太过仓促。
　　纪清竹打得一掌出，谢天佑的护体法力遇到掌印顷刻间化为乌有，那一层水系神通护罩也被一巴掌打穿，最后她一掌更是直接打在了一面玄黑色的龟壳盾牌上。
　　“咔嚓.”
　　纪清竹见眼前瞬间多了几层防护，也是下意识就多使出了几分力气，然后就不小心把人家的护身灵器盾牌都给打碎了。
　　围观看热闹的内门弟子见到此情此景，顿时纷纷倒吸一大口凉气。
　　看向纪清竹的眼神也瞬间发生了变化。
　　此女身躯强横力道不可思议，徒手碎上品灵器，简直就是恐怖如斯！
　　盾牌被打碎，剩余的力道自然也传递到谢天佑身上，只听得“轰隆”一声他就倒飞了出去，眼睛瞪大，脸上露出不可置信的神色。
　　他一件上品的玄龟盾牌，就这样被一个女人徒手给打碎了？！
　　这要是刚刚自己没有唤出盾牌，岂不是会被她一巴掌打死？？
　　听到周围人传出的各种质疑和讥讽，谢天佑直接一口逆血涌上喉咙，干脆眼睛一闭，躺在地上装作昏迷不醒。
　　这要是灰溜溜的爬起来，还不如直接杀了他更好受些。
　　“谢公子，您在小店购买的凤簪怎么办？是我遣人送到你府上，还是暂且放在店铺中.”美妇人苏掌柜此时走过来关切的询问道，见得不到谢天佑的回复，她脸上也是露出了一丝愁容。
　　“害，苏掌柜何须费心，我刚刚可在店里听到了，谢兄已经将此簪送给了这位仙子。”
　　“是极是极，仙子就收下吧，你看谢兄都没有说什么，想必也是同意的。”
　　“哈哈，相信天佑兄听到后一定会含笑而.咳咳，我是说他一定会很高兴的。”
　　周围一群内门弟子也是看热闹不嫌事大，直接让苏掌柜将凤簪交给纪清竹。
　　“这位仙子，您看这.”苏掌柜将手中的发簪递向纪清竹。
　　“那我就却之不恭了。”
　　纪清竹也不扭捏，送上门的东西为什么不要，就当做是谢天佑的盾牌碰伤自己手掌的赔罪了，没看到她手背都有点发红了吗？
　　“戒律殿的人来了！”忽然有人在外面喊道。
　　众人闻言纷纷四散而去。
　　“各位师兄师姐，我就先告辞了，还请大家照顾好谢公子！”
　　纪清竹拿过发簪，对着周围人微微欠身一拜，然后拉着顾思然转身就跑。
　　此时不跑更待何时？
　　两人一路狂奔，跑过功善阁前，正好与出来的姜泉擦身而过。
　　顾思然下意识喊了一句：“姜师姐好。”
　　然后纪清竹也跟了一句：“姜师姐再见！”
　　惹得姜泉停下脚步还默默思索了片刻。
　　“见过姜师姐。”
　　几名身着玄袍的戒律殿弟子见到姜泉之后也是行了一礼。
　　“何事大动干戈？”姜泉淡淡的问道，身体不动声色的拦在几人面前。
　　“刚刚听闻有两名女弟子在百宝楼闹事，我们奉命前来追查。”一人回答道。
　　“哦？有人在百宝楼闹事，我怎么不知道这回事？”姜泉反问道。
　　“这”
　　“此事就罢了，回去叫雷少泽少管些闲事！”
　　“.是。”
　　纪清竹自然不知道身后发生了什么事。
　　反正她们两人已经越过五玄湖前往南岸寻找自己的住处了，再不回家天都要黑了。
　　纪清竹在看玉书的时候就记住了地图，花了一番功夫兜兜转转寻到了选定的院落所在。
　　主要是五玄原上宫殿楼阁遍布，要是大摇大摆在空中飞行，肯定会惹人不快，所以才多花了点时间寻找。
　　沿着湖畔走过，穿过一片紫竹林，就看到一座半环的小山谷，山谷之中有一院落矗立其中，青山环抱，紫竹掩映，面对湖畔，确实好极了！
　　纪清竹很中意这里，顾思然的脸上也露出了丝丝笑意。
　　从储物玉符之中取出院落的禁制灵符，打开大门。
　　这院落占地极大，如宫殿一样，里面园林草木丰盛，景致非凡，一看就是用心布置过，一物一景皆暗合五行大道。
　　其中有专门的炼丹房、炼器房、灵药园、灵兽栏等等一应俱全，满足了一切修行所需，包括还有一个侧院可供下人居住。
　　要是嫌自己打理偌大一座院落麻烦，可以去外门找些弟子过来替自己打理各项杂事，当然也有人不务正业搞什么三妻四妾行包养之事，那就不好去批判了。
　　纪清竹和顾思然都更喜欢清净修炼，对她们来说自己打理反倒是苦修生活中的一点调剂。
　　“两个人居住都显得有些宽阔了，等找个时间，我把小鱼儿接回来，然后再寻些灵植灵兽养起来。”两人在院落中转了一圈后，纪清竹对顾思然笑着说道：
　　“不过我们现在的首要任务，还是准备年底岁末的内门新人小比，师尊可是专门提了一句，小师妹，你可要加油哈！”
　　“师姐当一鸣惊人。”顾思然抬起头，很认真的看着她说道。
　　纪清竹闻言微微一愣，旋即脸上露出一抹笑意来。
　　“我倒是不在乎这些虚名，只是为了完成师尊大人的任务罢了。”
　　然后她取出白得的极品凤簪灵器递给顾思然。
　　“喏，拿着吧，你之前不是挺想要的吗？”
　　“你更适合它。”顾思然推辞了。
　　“既然你不要，那我也不要了，总归是别人的东西，用起来确实不自然，到时候我再送你一件更好的吧。”纪清竹也不意外，收起簪子向她保证道。
　　“嗯。”
　　祝福书友，健康长久，上架万更完成！！！

第81章 特殊体质，铁锅大鹅！
　　五行门对于新鲜血液还是颇为上心的，不仅设置了专门的潜心峰供那些蜕凡第三重元罡境界的外门弟子潜修，还会在这一年的岁末举办一场新晋内门弟子之间的小比，旨在激励他们好好修炼。
　　一个驻世长存的宗门之中，最不缺少的就是各种各样的比试，其中新人之间的比试往往最受瞩目。
　　毕竟这直接影响了宗门未来的发展，若是连续不见什么出类拔萃之人，那就该思考一下是不是要加大培养的力度了，免得宗门出现青黄不接的境地。
　　最后的三个月之中，陆陆续续每一天都有一批突破神通晋入内门的弟子，只不过仅有前十名会有特殊福利，会被安排丁字区住所和赠送储物玉符。
　　这些人也和顾思然一样，立马就投入到了巩固和提升修为之中，极力备战岁末的新人小比。
　　而纪清竹这会在干什么呢？
　　她正跑去脉主那里，准备接回自家可可爱爱的小侍女。
　　“月澜师姐，清竹求见。”
　　岛上禁制打开一个口子让她进入。
　　依旧是百花齐放的花草坡地，纪清竹款款走过，见到脉主宁月澜微微欠身行了一礼。
　　“换上内门弟子的服饰后，整个人都靓丽了很多，今日你来寻我有何事？”宁月澜正在抚琴品茗，顺手招来一个精致的小瓷杯，给她也斟了一杯。
　　纪清竹道了一句谢，伸出藕白细嫩的玉手接过，笑道：“没事我就不能找月澜师姐了吗？”
　　“呵，你这丫头，定是有什么事才来，说吧让我听听。”宁月澜根本不吃她这套，这大半年来两人多有交流，她已经知晓了纪清竹的性子。
　　外表看似温和，实则内里完全不一样，不是高傲也不是冷漠，而是透着一股与生俱来的超然，明明出身寻常，不知道是如何造就出来的。
　　而且她是个喜静的性子，没有事情是不会跑出去乱逛的，自己若是不召见，她是真的不会主动来寻。
　　所以宁月澜断定纪清竹这是有事才来。
　　“师姐果真慧眼如炬！”纪清竹轻轻一笑，说起了自己刚刚进入内门时的事情。
　　她背靠大树，没必要惹了事非要自己去抗，要是那什么谢天佑再来寻她的麻烦，自己也是有后台的！
　　“那姜泉也是我们水脉的，我对她有印象，来自于一个了不得的古之氏族，天赋不俗，想来五年之内就可以勘破紫府境界新晋真传。”宁月澜听后缓缓说道。
　　“至于那谢家，也是出了个人物。之前你在五行洞天得授神通的时候见过伱们大师兄余枫，不过没多久后，他这大师兄的位置就不保了，因为谢家的天骄谢锦屏在同辈之中第一个突破天人境界，力压余枫一头，已经是下一代掌教的第一候选人。”
　　纪清竹听了后有些头疼，难道自己和纪渊那小子在一起待久了，身上也沾染上了什么奇奇怪怪的气运？
　　不是说主角走到哪，哪里就有祸事发生，天生嘲讽圣体，是谁都想踩一脚吗？
　　怎么自己这个“主角”姐姐也受到了波及.这好嘛，这不好！
　　见纪清竹蹙起了眉，宁月澜淡淡一笑，道：“你莫要平白担心什么，无非是打伤了一个谢家后辈，难道还怕那谢锦屏会亲自对付你不成？”
　　纪清竹回过神来，自己也是“真传弟子”，说起来还和那谢锦屏是同一辈分，确实没什么好担心的。
　　当然她其实也没有把这件事怎么放在心上，此行她真正的目的是想接回池梦鲤，这些只不过是附带和宁月澜提一下，以防万一找人兜个底而已。
　　“有师姐这番开解，清竹也就安心了。”纪清竹眼神微微一闪，接着问道：“梦鲤呢，她最近如何了？”
　　“哈哈，这才是你此行真正的目的吧？”宁月澜一副我已经看透你的神色，笑着说道：“她进步神速，就是性子活泼了些，喜动不喜静，正好和你反着来，也不知道你们主仆是怎么凑到一起的？”
　　提起池梦鲤，宁月澜的脸上也露出了一些笑容，那孩子确实很讨人欢喜，不过接下来她的脸色又变得有些古怪起来。
　　“但是你最近恐怕接不走她了，那孩子疑似拥有一种特殊的体质，得等她入得神通激发潜力才能真正确定。
　　我知道你们两人感情深厚，就稍微等一下吧，明年她也会进入潜心峰修行，到时候就是你的师妹了，此后还要仰仗你多多提携她呢。”宁月澜淡笑着对纪清竹说道。
　　“多谢师姐照料。”纪清竹拜谢道。
　　“无需客气，这也是我五行门之幸。”宁月澜微微颔首，接着说道：“我刚刚已经通知她了，你去后山看看她吧，那孩子天天盼着你来见她。”
　　纪清竹脚下生风去到后山，见到了穿着紫色襦裙的池梦鲤。
　　“大小姐！！”
　　池梦鲤一见到她，立马就飞扑了过来，纪清竹赶忙将其接住。
　　“你终于来看我了！”小妮子眼神有些幽怨。
　　“我们上次见面才不过一个多月的时间，又不是一两年没见了。”纪清竹则是毫不客气的赏了她一个暴栗，伸出玉手在她光洁的脑门上轻轻一打。
　　“欸？是这样吗？”池梦鲤眼见说辞败露，直接就把头往大小姐的怀里一窝，双手紧紧抱住大小姐纤细的腰肢，闷着声说道：“可我已经练成真气了，人家就是想念着大小姐嘛~”
　　这套装傻撒娇卖萌的手段她对大小姐屡试不爽。
　　果然，纪清竹也只能无奈的揉了揉她变得有些淡紫色的头发。
　　“你头发怎么变紫了？”纪清竹换了一个话题问道。
　　提起这个，池梦鲤就抬起头，乌黑泛紫大眼睛眨了眨，满是娇憨的回答道：“我也不清楚哇，反正就是练成真气的时候，头发就莫名其妙变成这样了，然后大小姐你看，我的眼睛也变紫了诶！”
　　“师尊大人说我可能有什么特殊体质，但是我也没发现有什么不一样的地方”
　　看着这妮子那清澈之中又带着愚蠢的眼神，纪清竹轻轻摇了摇头。
　　“等你到了神通境界，身体完成蜕变，诞生出法力，身体上的秘密都会呈现出来，到时候自会清楚。
　　倒是你什么时候拜了月澜师姐为师了？”纪清竹问道。
　　“是师尊大人主动收我为徒的，本来我还不想答应嘞，但是师尊说只有拜她为师，我才能真正帮到大小姐哇！”池梦鲤如实相告道。
　　纪清竹差点笑了出来，这妮子也不知道该说她是聪明呢还是笨，宁月澜那可是堂堂天人境界的强者，还是五行门的一脉之主，未来有望法相真君成为一方大能的存在，到你这里拜师还有点不情愿了。
　　“你知不知道，这番话在外面说出来是会被人追着打的？”纪清竹揪了揪她的小脸蛋，不错，手感还更好了。
　　池梦鲤歪着小脑袋，大大的眼睛里有小小的疑问。
　　“嘎嘎~~~”
　　就在这时，一声尖锐的鸣叫吸引了纪清竹的注意力，她侧眼一瞧，发现竟是一只羽毛雪白的呃.大鹅？
　　一脉之主居住的岛屿上，突然冒出来一只大鹅，这画风属实是有些奇怪了。
　　“哎铁锅你怎么来了？快来见见我家大小姐！”谁知道池梦鲤听到这声鹅叫，马上回过头，依依不舍的松开大小姐，插着小蛮腰对那只雪白大鹅训话道。
　　“嘎？”
　　雪白大鹅脖子伸直了比人还高，它似乎是听得懂人话，闻言歪着小脑袋，瞪着它那黄豆大小的眼睛，探过长长的脖子凑到纪清竹眼前张望，像是在打量她一样。
　　“你认识这只鹅？”纪清竹有些疑惑的问道。
　　怎么她从这只大白鹅身上还能隐约感受到一丝淡淡的威胁？
　　这分明是一只神通境界的妖鹅啊！
　　谁知道池梦鲤一把揽过大白鹅的脖子，笑嘻嘻的对着她说道：“昂，铁锅是我从水边发现的，它说它以后还能长得很大，能带我到天上飞嘞！”
　　“昂~~~”
　　这只被池梦鲤命名为“铁锅”的大白鹅回应着她的话，蹭了蹭池梦鲤后，还把脑袋伸过去想要蹭蹭纪清竹。
　　纪清竹下意识运转法力，玉臂似一条白蛟出渊骤然探出，一把捏住了大白鹅的脖子，惊得它大翅膀扑哧一声打开，掀起一阵狂风。
　　“嘎！！！”
　　大白鹅发出一声凄厉的尖叫。
　　“铁锅你干什么，别吓到我家大小姐！”池梦鲤赶紧把大白鹅的脖子往后扯，气得大白鹅是浑身羽毛倒竖。
　　你哪只眼睛看到是它在吓到这女人了？
　　明明是自己被人一把攥住了脖子好吧！
　　纪清竹随即松开手，最后给大白鹅喂了一瓶培元丹才总算把它安抚好。
　　这只名叫“铁锅”的大白鹅鼻腔中吐出道道白气，黄豆眼睛瞪了纪清竹半天才迈着六亲不认的外八字步伐摇摇晃晃离开。
　　显然还对刚刚这个女人的恶行生气！
　　“小鱼儿，那只大白鹅听你的话？”纪清竹则是更关心这个问题。
　　“嗯嗯，我从见到铁锅的时候，就能听见它说的话，它也一直听我的话，很乖的。”池梦鲤点点头说道。
　　啊嘞啊嘞，目前首订刚过四百，看来之前立下的flag就没啦，什么五百首订就女装，根本就不存在哈哈哈
　　祝福书友，健康长久，爱你们哟，看看后面有没有什么起色吧，清鸦也不想放弃鸦~

第82章 扫地老者，藏经塔中！
　　纪清竹很怀疑这就是她的天赋，所谓的什么特殊体质了。
　　不然一只神通境界的妖鹅，凭什么听一个小小的蜕凡武师的话，小鱼儿也不可能会听得懂妖兽的话。
　　在仔细叮嘱池梦鲤要好好修行之后，纪清竹就返回院落，开始深居浅出的苦修生活。
　　她也没忘了去藏经塔去领那一门送的福利神通。
　　对于一些出身普通的内门弟子来说，这就是他们最接近改变命运的机会，选择什么样的神通，直接决定了他们的未来。
　　内门藏经塔中，除了那五门镇教五行大神通没有外，足足收录有三千小神通，任凭门人弟子择选！
　　当然，人挑神通，神通也挑人。
　　择选神通也不是让你随意可以带走，不然人人岂不是都去选取最顶级的那几门神通了？
　　五行门倒是不介意弟子们去选，甚至巴不得人人都能学会更强的神通，但是很可惜，天赋这个东西，无论你承不承认，它就摆在那里。
　　有的人生来过目不忘，有的人天生智慧不全，有的人天生神力，有的人生来残缺.这还只是最为表象的，更深处关于修炼方面，每个人的资质完全不尽相同。
　　此界之中，虽然没有所谓的“灵根”一说，不至于从一出生就断绝了大部分人的修炼之途，但是想要踏入修行路，该有的困难可一点也不少。
　　首先就是要经历锻体五大关，然后蜕凡三变，才能诞生法力开始真正的修炼，而到了神通境界，一个人真正的资质就开始区别了出来。
　　前面的境界无非是打好基础，勤学苦练终究会有希望，但神通修行，绝不是你想学什么，就能学会什么。
　　有的人体质阴寒，他就不能去修行火系神通，像是纪渊的小青梅江城雪，她身具九阴之体，去修行阴寒神通就会一日千里。
　　还有的像是沧渊传授的天龙星辉大神通，这是天龙一族的专属神通，正常来说人族压根就不能修行。
　　每个人都希望能修行最厉害的神通，然而事实就是，大部分神通都不适合伱去修炼。
　　五行门对此有自己的解决之法。
　　纪清竹来到五玄岛藏经塔外，这是一座样式古朴的五层石塔，看上去有百丈之高，但并不显得神异不凡，反而让她觉得有种“不完美”的缺憾。
　　“功善阁是道器宝塔的下四层，那这藏经塔应该就是上面五层了，保存的更完好一些。”她如是想到。
　　继续向前走，引入眼帘的是一座清幽的庭院，时值秋季，落叶缤纷，纪清竹没有着急前去塔内，先是在院中驻足欣赏景色。
　　她发现这里的布置很有意境，比丁字区的住所院落要强上太多，有一股古朴自然的意味，隐隐之间道韵流转，构成了一副大道图景。
　　这让她刚刚入门的木行大神通——乙木长青气都有所受益。
　　莲步轻移之间，正巧遇到了一位身披灰布道袍的老者手持一扫帚在清扫落叶。
　　这老者身上无一丝道韵流转，身上灰衣像极了潜心峰发放的弟子服饰，却又和周遭环境完美融洽在一起，道韵不经身，仿佛就是真的一个普通老者。
　　但五行门又怎么可能让一个普通人在藏经塔这等重地扫地呢？
　　哪一家势力的藏经所在，都是重中之重，让一些隐退的宗门老前辈来看管，可以说是一种心照不宣的潜规则了。
　　纪清竹心知肚明，这必然是一位修为惊天动地的老前辈，他不在道韵之中，因为他已经超脱了出去！
　　“前辈.”她欠身行礼。
　　“哎鸦小女娃，我可不是什么世外高人，今天你是第八十一个来认错老头子的了，真正的大人物都在塔内待着哩！”扫地老者对着她呵呵一笑道，显然他时常经历这种事情，早就习以为常了。
　　纪清竹反正是不相信的，但是既然大佬喜欢这种隐姓埋名的感觉，那她自然也不会再去纠缠打搅，免得恶了人家徒增不美。
　　看着纪清竹一副信以为真的样子，直愣愣的从身旁走过，那老者倒是有些愕然了。
　　这小女娃也不按照套路来啊，前面八十个新来的弟子，不是又来几多纠缠，就是十分殷勤的帮他扫地，这么耿直离开的还是第一个。
　　就是这么多年他也没见过几个这样的小家伙。
　　“唉，世风日下，人心不古啊.”
　　灰衣老者感叹了一句，正巧一片黄叶从他面前飘落，带来了丝丝清新道韵。
　　“嗯？这股道韵.是乙木长青气，她一个内门弟子，是如何习得本门的镇教大神通的？”灰衣老者转过身，看向纪清竹渐渐走远的婀娜背影，一时间陷入了沉思之中。
　　轻轻一扫地上的落叶，脚边顿时凌乱无比。
　　“算不出来，是谁在给她遮掩天机？”
　　灰衣老者话音未落，脚下的落叶就无风自燃起来，火光之中，隐约有一缕熟悉的道韵流转。
　　“原来是她的弟子啊，难怪了！”
　　纪清竹走入藏经塔之中。
　　入口处就有一位白衣师兄坐在台后值守，见是个没见过的漂亮女弟子，于是问了一句，道：“你是新入内门的师妹？”
　　“回师兄正是。”纪清竹答道。
　　“那想必是来择一修行神通的。”见到纪清竹身姿玲珑、美若天仙，本来还昏昏沉沉的何清也来了一丝精神，对她说道：
　　“师妹可能有所不知，这藏经塔第一层并无神通秘典，俱是些关于修行界的杂书，其中也就诸多前辈的传记看着颇有意思，也能窥得一丝天地广阔。
　　第二层才是真正的藏经之所，需要用宗门发放的神通令才能进入，然后选择神通接受传承。
　　但师妹需要谨记，人择神通而修，神通也择人，我五行门有先贤在此布下无上手段，每人进入之后便会引出一丝本源道韵，你进去后遍观神通靠近传承所在，就会出现与之天然的契合度。
　　持此竹节，亮起三节以下代表契合度很低，并不适合传承修行，一般来说五节以上就颇为合适，若亮起七节以上，则代表契合度很高，无论是何种类型神通，都建议你去修行。”
　　何清也是看在纪清竹很养眼的份上才多解释了几句，这些话其实进入二层后，很多地方都会有诸多叮嘱，但是奈何很多人都不看，非要盯着那些威能强大的神通不放。
　　要知道越是强大的神通，修行难度就越大，资质不够的、资源不足的，都会导致修行艰难。
　　须知适合自己的才是最好的，强扭的瓜不甜，甚至不一定能暂时解渴。
　　“多谢师兄忠言相告。”
　　纪清竹取出发放的神通令，被何清接过后，随手丢进后面一胸生双翼、似龙似鳌的雕像头颅中，然后又从这雕像之中吐出一根巴掌大小的墨玉竹节。
　　“这是龙种金吾，传闻中最擅巡察看守，先贤据此打造了这件法宝镇压藏经塔，你将法力注入这根竹节就能进入第二层了，好好挑选吧，不要着急，说不定后面还有更好的神通在等着你。”何清还说了一个在藏经塔中广为流传的典故。
　　实际上还是那句话，适合自己的才是最好的。
　　与神通之间的契合度也并非是唯一标准，在契合度相差不大的情况下，你也大可以去选择自己更心仪的神通。
　　毕竟有些人就是想要仗剑厮杀，结果测量之下，自己与一门炼器神通足足有六节契合，又有一门剑道神通为五节契合，两者相差一节，这种情况下，选择剑道神通也许就更适合他，强求所谓契合度反倒不美。
　　当然要是什么三节的剑道契合与六点的炼器契合相比，那还是老老实实按照高的来吧。
　　只能说在有的选的前提下，你可以去尝试一二，否则定然会追悔莫及。
　　纪清竹手持墨玉竹节转身离去，这一层的杂书她也颇为感兴趣，不过日后有的是时间前来观看，一楼的查阅没有什么限制，随便弟子去查看，就是复制一份带出去也只需花费一些贡献值而已。
　　她将法力注入竹节之中，一股冥冥之中的力量笼罩住身体，瞬间就将其传送到藏经塔二层。
　　二层之中，一阵光华闪过，纪清竹的身影缓缓出现。
　　她环视一眼，发觉脚下正踏着一方五行道图，周围是一圈圈五色石台环绕。
　　“五色五行，这二层全是五行神通？！”
　　纪清竹微微皱眉，她已经身具沧海归元大神通和乙木长青大神通，根本不需要再去修行水、木之道的神通法术，而其它火、土、金三道就更没有必要去分心，就算要学也是修炼五行门那三门镇教大神通。
　　这些小神通，她完全看不上眼。
　　这可就有点让人头疼了。
　　她也想到了这第二层为何都是五行小神通了，首先是契合宗门大道，其次这里大部分应该都是关于修行的神通。
　　宗门肯定是先让新弟子们先挑选一道更适合修炼的神通，而不是去想着什么丹器符阵之类的法门。
　　丹器符阵等修行百艺并不仅仅只是辅修的技艺，事实上它们也是一种种道途，正所谓技近乎道，当技艺达到巅峰，也是大道的一种体现。
　　祝福书友，健康长久！

第83章 挑选神通，点星神箭！
　　修行界是有专门的丹修、器修、符修、阵修等等修士的。
　　但修行这些，有时候较之寻常修行法更看重天资，没有一定的资质，连入门都难如登天！
　　不过来都来了，她也不可能就此离去，真正的情况如何，还得要仔细看看才知道，万一能淘到什么上古残本之类的，亦或者小神通里面夹杂着另一门大神通呢？
　　人总归是要有梦想的。
　　这藏经塔第二层呈现一个环型布置，当中一块圆形空地，铭刻五行道图，周围五道五色石台螺旋环绕，上面摆放着一道道神通玉简，静静地悬浮在那里，等待有缘人的到来。
　　就在纪清竹站定的片刻功夫，她手中的墨玉竹节就散发出丝丝温热，这是已经烙印好了她的一丝本源道韵。
　　她对这个还是蛮好奇的，不知道藏经塔会认为自己更适合什么属性的神通。
　　“别多想了，你五行俱全，修炼哪种神通都一样，这里没有什么特别适合你辅修的神通。”沧渊忽然在她心底传出声音道。
　　因为纪清竹炼化了山河图，沧渊又算是山河图的器灵，沧渊某种意义上也能感知到纪清竹的心理活动，很多时候都能猜到她心里在想些什么。
　　“这里可是藏经塔，你就不怕被发现了吗？”纪清竹在心底问道。
　　不说有长生境界的万古巨头，法相真君是十有八九存在的。
　　“怕什么，我炼化了大部分吟秋圣剑的碎片，山河图已经恢复到了三成以上，部分威能开始复苏，我现在和伱在心里交流，只要不是长生境界的万古巨头当面，就不会再被随意发现。
　　而且恢复的情况比我先前预想的要好，估计全部炼化完成能恢复四成的样子，到时候你还得重新祭炼一番。”沧渊对她说道。
　　纪清竹眼角露出一丝喜意。
　　山河图的恢复，对她来说意义重大。
　　不仅圣器威能终于可以展现，更重要的是圣器的复苏也带动了沧渊残魂的复苏，这可是真的“随身老爷爷”，终于不再是只能在山河图里给她喊加油的气氛组了。
　　这藏经塔二层之中，不只有她一个人，还有几个新入内门的弟子在此挑选合适的神通，纪清竹也没有在原地站着发呆，脚步轻移，先走进了水脉神通的那一排水蓝石台。
　　“这是海潮石，可以直接拿来打造为宝器，若是取石中精粹，就是天人灵宝也能试着炼制，好东西啊！”沧渊摇头晃尾慢悠悠的说道。
　　“.你别想多了，不如想想你有什么箭道神通，别费了那么大力气锻造出蛟螭弓箭，结果我只能寻常的拉弓搭箭。”纪清竹有些无奈的说道。
　　这条天龙什么都好，就是有时候特爱贪财，看到什么好东西都想拿走。
　　沧渊摇了摇龙首，闻言开始回想起自己的神通储备，一时间有些沉寂下来。
　　纪清竹晃了晃手中墨玉竹节，随意靠在一门神通石台之前，没过多久竹节上就显示出六节的荧光。
　　“不错啊。”
　　又换了几门神通，她发现就没有一门低于六节的，达到七节的都出现了一个。
　　七节已经是上三级了，寻常人见到估计已经心心念念舍不得走，但是纪清竹对此完全无感。
　　她修行了沧海归元大神通，现在再来适配契合度，在水行这一方面，就不可能有低的存在。
　　也就是说，她现在无论想修行什么水行神通都极为简单。
　　事实上哪怕她没有修行沧海归元大神通，照样契合度不会太低。
　　为了验证自己的想法，她直接转身走进了金行一道的神通石台通道之中。
　　“金晶石，也和海潮石是同级别的材料。”沧渊又突然冒出来一句。
　　“.”
　　纪清竹在一门门神通传承之前走过去，什么琉璃金刚身、什么百战玄铁身、什么龙吟金钟罩
　　金钟罩都出来了，她仔细一瞧，发现这是一门偏向于防守的神通，练至大成之后天人都难伤，当然攻击力就十分陈乏了。
　　“这边都是金行防御类的神通，前面主修行的已经看过，那后面应该就是攻伐类神通了吧？”纪清竹心中想到，也是提起了一丝丝兴致。
　　果不其然，接下来她就看到了。
　　“锐金分光剑气、乌金剑气、錾锋破煞刀”
　　金行神通确实如传言一般主杀伐，关于各种武器的神通比比皆是，配套的武器只是外象，不是说修炼这些神通就会挥剑拔刀。
　　神通既是修行法，也有各种施展的手段，只不过有的重修行，有的重手段罢了，像这些神通，内里的本质都是杀伐之道。
　　走过大半，纪清竹见识到了诸多神通，觉得就算没有得到心仪的神通也极大的开拓了自己的眼界，这些神通传承上都有一些简单的介绍，以后要是遇到修炼这种神通的，也不至于毫无所知。
　　这也是大宗弟子和散修的差距之一，外界很多神通，其实都是从大宗门之中流传出去的，或者宗门之中都有收录，一般的散修甚至还没有搞清楚是什么手段，而宗门弟子就已经想到了破解之法，不可同日而语。
　　最后她的脚步在一门神通面前停了下来。
　　“银光灵箭术！”
　　正是她心心念念的箭道神通。
　　纪清竹试着将手中的墨玉竹节靠近，一看也有七节的契合度，心中微微一喜。
　　要是后面找不到更合适的箭术神通，那就不如选了它，至少不能空手而归不是？
　　意识探入这道神通之中，一段简短的介绍映入心中。
　　“欲修此神通，需取上好灵弓灵箭，以银精辅之修行，练得银光一缕即是入门，将弓箭炼化为银光宝器即是小成，大成之时，银光一闪，射杀敌手于千山之外！”
　　跨千山是虚指，但怎么也有上万里，这可比什么飞剑神通来得更远，传闻天人境界的大修士，御使飞剑也不过杀敌于千里之外而已。
　　“此小道尔。”
　　沉寂许久的沧渊终于又开口了，上来就是对银光灵箭术的贬低。
　　“听你这么说，难道你还有更好的神通不成？”纪清竹好看的眉毛轻轻一挑问道。
　　“那是自然！”沧渊尾巴一摆，昂起脑袋说道：“这门灵箭术，在小神通中不过一般，我这里有一门上上箭术神通，练至大成以后，威能不会逊色于大神通多少，唤作点星神箭。”
　　“此言当真？”
　　“你可知弓箭之理暗合我龙族之躯，以骨为弓，以筋为弦，将自身视作一张大弓进行磨炼，发力绞杀之时就有无穷力道。
　　这点星神箭就是脱胎于这门天弓地弦锻体神通，一箭射出，可破灭苍穹，使得周天星辰陨落，威力无穷，哪是什么银光灵箭术可以比较的？”沧渊夸夸其谈道。
　　“这么厉害？！”
　　“当然，我虽然没有修行这门箭术，但是天弓地弦锻体神通却是修行过的，按照传承记忆中记载，曾有天龙先辈，以自身为弓箭，一头撞炸过一颗大日恒星！
　　而这门脱胎自天弓地弦锻体神通的点星箭神箭，也被分为三重境界，第一重小成为坠星箭，第二重大成为逐月箭，第三重圆满即是贯日箭。”沧渊继续说道。
　　纪清竹顿时眼睛一亮，在心里回复道：“沧渊，我要学这个！”
　　“想学啊？没问题，但是你也得答应我一个条件。”沧渊嘿嘿一笑，前两只龙爪中各自盘着一对大圆珍珠，尾巴不自觉的翘了起来，一看就知道没安什么好心。
　　“你变了沧渊。”纪清竹无可奈何的叹了一口气。
　　“不，我只是一个器灵而已，天龙传承里有言，什么样的主人就有什么样的器灵，你觉得呢？”沧渊立马反驳道。
　　“.别贫了，你说说你想要我做什么？”纪清竹问道，无论如何，这门点星神箭她是不会放弃的。
　　她也相信沧渊不会提出什么离谱的条件。
　　“这四枚珍珠，你要分一部分给我！”沧渊提出了自己的条件，倒是让纪清竹有些意外。
　　就这？？
　　旋即一想不对，自从云梦泽野的龙宫别苑回来之后，沧渊就一直盘着那四枚珍珠不放手，她起先还以为是被当成了解压玩具，但似乎这珍珠其实大有来头？
　　“说清楚一点，我觉得你不会无理取闹。”纪清竹淡淡的说道。
　　“这是万年蚌珠，若是完好之时，可打造长生道器甚至是圣器，可惜这四枚珍珠精华已失，仅剩内核精粹。
　　我可帮你取出内核，最适合你拿去打造为自己的水系本命法宝，只要你将外面的珍珠磨粉匀我一半即可。”
　　这就是沧渊的条件，珍珠磨粉不仅能美白，像这般万年蚌珠的粉更能滋补神魂。
　　哪怕失去精华，也还有不小的滋补神魂的功效，沧渊眼下最需要的就是这个。
　　她现在只是一道残魂，若是有万年蚌珠粉来滋补神魂，加上山河图修复到四成左右，便可以在外显化身形随意走动了！
　　这对于天性爱好自由的天龙来说诱惑太大了，为此她不惜再度出卖天龙一族的神通给纪清竹。
　　还好祖上阔过，不然这一门门顶级神通一般人真拿不出来，就是五行门之中，这般的顶级小神通也不多见。
　　“本命法宝？我现在铸造这个不合适吧？”纪清竹不在乎沧渊匀去的一半珍珠粉，她更加在意本命法宝这东西。
　　一般来说，本命法宝不得是天人境界才会考虑的东西吗？就算有提前铸造的，大多也是紫府境界准备，像神通境界刚刚正式修行，就想着本命法宝极其少见。
　　毕竟修行本就艰难了，再去供养本命法宝，就相当于消耗双倍的精气神，这对于神通境界的修士负担太大，别到时候人老死在神通境界，本命法宝也还只是一个雏形。
　　还有一点，就是本命法宝对于材质的要求也很高，至少得是能打造天人灵宝的材料，才能被打造为本命法宝，普通的灵物是无法收进丹田之中的。
　　“别人不行，不代表你不行！你修炼了天龙星辉大神通，又准备去修成先天五行大神通，法力之浩瀚，直追紫府修士，供养一件本命法宝算不得什么。
　　而且本命法宝为何被称为本命？
　　就是越早蕴养威力才会越大，这世间有多少赫赫有名的传世圣兵都是其主从神通境界就开始蕴养的，反正你听我的没错，最多也就让你的修行速度慢上几分罢了。
　　若你能在神通境界就修成先天五行大神通，再集齐五行灵物打造出本命法宝，那等你晋升天人后就会强大到不可思议，别人的本命法宝压根就不是你的对手！”沧渊充满诱惑的对纪清竹说道。
　　纪清竹在心底呵呵一笑，她确实有想过在神通境界就修满五门五行大神通，但是想要五行合一可不是练了五门神通就能搞定。
　　至于集齐五行灵物打造本命法宝.这是准备让她弄出五件本命法宝吗？
　　这岂不是修行难度直接加大五倍，确定这不是要废了她？！
　　就算她对自己很有信心，但也不能这么造作啊。
　　“好，成交！”
　　纪清竹咬着一嘴小银牙说道。
　　不管怎么说，这门点星神箭是肯定要修行的。
　　她将手中的墨玉竹节放在金晶石台上，先把银光灵箭术学了，到时候施展点星神箭也好有个借口掩饰一二。
　　墨玉竹节一放下，银光灵箭术的传承玉简就散发出一道凌厉的辉光，似一只银光利箭射入纪清竹的识海之中，留下了一道弓箭传承。
　　值得一提的是，银光灵箭术传承还是很全面的，里面不仅有一门修行法，还包含了各种制作弓、弦和箭矢的法门。
　　而这些是点星神箭中所没有的，毕竟这是人家天龙弄出的箭术，本来就是一门锻体神通，不能指望天龙还苦哈哈的去造弓做箭，对于天龙来说直接凝聚星辉就可以了。
　　纪清竹终究是人族，她可以去学习天龙的强大神通，但不可能全盘照收，只能一点点的去适应和改变，找到最适合自己的修行之道。
　　看看多写一点能不能逆天改命吧，希望能坚持久一点QAQ祝福书友，健康长久，天气冷了记得多穿衣哦，爱你们~

第84章 长青之气，新人小比！
　　纪清竹回去之后，在府邸外砍了一批紫竹，按照银光灵箭术上记载的手段，炼制出二十一支法器竹箭，还顺带做了一张竹弓，来进行一些简单的练习。
　　弓箭之术，她自幼习得一二，不过法器弓箭还是第一次使用。
　　当然这些最多也就练练手，灵器对她来说作用都不大了，更别说区区法器，恐怕也就凡俗之人会看重这些。
　　“沧渊，取我弓箭来！”
　　山河图中，纪清竹真身进入，向沧渊讨要已经炼制完成的蛟螭弓。
　　“接好了。”
　　一道墨蓝龙影从河底猛然窜出，纪清竹眼神一凝，伸出左手，法力涌动间，将那道龙影捏住，化作一张墨蓝长弓握在手中，隐约间传出阵阵蛟吟。
　　此弓墨为底色，是最初清澜江上那条恶蛟之骨，蓝为添色，是龙宫别苑中池塘底埋藏的螭龙遗骸，两者经由沧渊取其精华炼制在一起。
　　然后以蛟筋鞣制为弓弦，弓身两端有一蛟龙之首和一螭龙之首，各含弓弦一端，合制成一张宝器级别的蛟螭长弓！
　　随着蛟螭长弓出现的，还有九支同样是墨蓝色的骨箭，一支算是极品灵箭，八只上品灵箭，另有五支勉强够中品灵器级别的灵鳅骨箭作为添头，静静地悬浮在半空中。
　　这就是现在纪清竹所拥有的最趁手的武器，吟秋剑剑灵还在融合龙角之中，而且太过特殊反而不好动用，剩下的乌金剑已经还给顾思然，她身上就剩下一把下品灵器白枫木灵扇，无甚大用。
　　“我传你点星神箭，且试试弓箭可好否！”沧渊在一旁说道。
　　纪清竹身体微微前倾，双脚与肩同宽，站稳之后，左手握住弓把，右手持箭，虎口推住握弓处，手腕和前臂成一条直线，将弓举起，逐渐施力拉开蛟螭弓。
　　“好大的力道，我竟然拉不满此弓！”纪清竹用尽浑身力气，也只是将弓弦拉开了一大半而已，不由得有些惊叹道。
　　“你要是能拉满才不正常，这可是上品宝器，需要紫府境界的修士才能发挥出全力，何况你现在只是动用了肉身力量，要是运使法力，拉满应该不难。”沧渊看着她说道。
　　纪清竹闻言深吸一口气，运转凝元法力，浩如江河的法力奔涌起来，隐约之间竟有滔滔不绝之声回荡。
　　没有松开的手上再添几成力道，法力乃是周身精气神之延伸，这一下就豁然拉弓如满月，弓身如蛟龙像要腾飞而去，与弓弦交织发出阵阵摩擦声，神似蛟吟螭吼，充满了煞气与杀气！
　　长弓被纪清竹牢牢握住，白皙纤细的手指捏住一支灵鳅骨箭。
　　她身子完全打开，双臂舒展开来，道道无形的劲气迸发而出，最后所有的力道都传递到箭矢之上
　　“铮！”
　　一声轻颤，这支中品灵器级别的灵鳅骨箭倏忽消失不见。
　　随之而来的，是三千丈以外，一座矮山的突然炸裂垮塌。
　　箭出三千丈，一箭碎石山！
　　“好弓箭！”纪清竹大赞道。
　　要知道她甚至还没有再弓箭之上灌注法力，只是单纯的借助弓力射出了箭矢而已，若是加上自己的法力，她感觉没有多少灵器能在这一箭之下保持完整。
　　毕竟箭出无悔，射出一支就少一支，威力这么大，相当一部分是因为灵箭是一次性用品，比寻常灵器自爆威力可大多了。
　　接下来的一两个月，纪清竹深入简出十分低调，饿了磕辟谷丹，渴了就凝点水喝。
　　除了每天和顾思然打个照面外，她就是整日闷在自己的院落之中不出去，不出门不惹事，以至于在一众新人之中，唯有她们两人连面都没有露一个，显得颇为神秘。
　　“伱又去砍了竹子？”顾思然看着纪清竹从外面拖回来几根紫竹不禁问道。
　　这段时间她已经砍了几次紫竹，附近的一小片竹林都快让她霍霍完了。
　　“咳咳，这是最后一次了，新人小比不是快要开始了吗，我准备炼制几柄趁手的剑器。”纪清竹轻轻笑道。
　　“我把乌金剑借你。”顾思然说道。
　　“不用了，我最近修炼神通小有所悟，用竹剑就很好，不会比一般的灵器差，那剑还是留着你备用吧。”纪清竹摆摆手说道。
　　顾思然也不再勉强，她知道纪清竹要比自己强很多，与其担心她，不如想想自己能不能取得一个好成绩，免得连人家的背影都望不到。
　　天清云淡，秋高气爽，纪清竹走出门，见到一株含苞欲放的野菊花，心念一动，乙木长青法力流转，这朵野菊转瞬绽放，一朵野花也变得娇艳欲滴。
　　她心满意足的点点头，转身走入紫竹林中。
　　这片紫竹林，从小山谷两侧一直蔓延到湖边，紫竹不计其数，一阵清风自湖上吹来，吹动竹叶摇曳沙沙作响，宛若一片紫色的海洋掀起些微波涛，让人忍不住驻足观赏。
　　本来这片紫竹林算是公共场地，但姜泉师姐大手一挥，将周围一大片区域都附带划归洞府，作为两人同居一地的补偿。
　　这就很舒服了。
　　纪清竹走到一块一人高的青石旁，用法力削平上部，然后盘膝坐于其上，在竹林之中静静禅悟乙木长青大神通。
　　正如沧渊之前在藏经塔中所说一样，她有大志向，想要在神通境界就修全五行门的五门大神通，不求能五行合一，但求全部修成。
　　这也是她宁愿不去圣地也要来五行门的原因，圣地之中看似极为有益于修行，实则内里斗争更胜十倍百倍，哪里有五行门中自在，还得到了一个长生境界的便宜师尊。
　　“周天运转，灵机孕生，乙木长青，混元一气！”
　　按照乙木长青气的修行法门，纪清竹呼吸之间吐纳天地之间灵气，浩浩荡荡如江河般的法力挥散而出，先是在湖畔淘洗一番，然后又化作无数丝缕落入紫竹林，融入一棵棵紫竹之中，借助这些紫竹从中孕育出一点点草木灵机，然后再将其收回，在胸中炼化为一口混元长青气来。
　　乙木长青气，练的就是这一口蕴含生机灵机的气息！
　　五行之中，木主缠绕与恢复，乙木长青气更是一等一的疗伤神通，只要一息尚存，就能保住生机不散。
　　这门大神通练至大成之后，哪怕是致命伤，呼吸之间也能恢复过来。
　　正所谓：练成一口长青气，万劫加身有何惧？
　　不过这门神通也是出了名的难练，比起催生灵植、练成长青气，乙木长青气在修行界更为外人所津津乐道的，其实是它在延长寿数上的作用。
　　世间最敌不过的就是时间，乙木长青气能养护身躯，滋养神魂，活化法力，这些才是它名头最大的地方，所以五行门中修行这道神通的老前辈有很多，可惜真正修成的并不多。
　　当然这和纪清竹暂时没有关系，她现在正是最为春秋鼎盛的年纪，修行乙木长青气只会让她更加富有生机活力。
　　“糟糕，一不小心多吸了一口！”
　　纪清竹突然从冥修之中惊醒过来，纤挺直翘的睫羽睁开，月眸赶紧打量着周遭，看到旁边一大片紫竹林化作满地枯黄，她就忍不住叹了一口气。
　　刚刚收回法力的时候，一不小心多吸了一口，带走了周遭紫竹的生机，导致一片紫竹林瞬间枯萎。
　　“既然能够汲取生机，那也就可以释放出来做催生植物，乙木长青气上有记载，这门神通甚至可以快速催生灵植灵药！”
　　纪清竹从它处取来一些竹鞭埋下，然后将乙木长青气的法力注入竹鞭之中，这些竹鞭很快就抽芽冒尖，一根根紫色的娇嫩竹笋在地面上拱起一个个“小山包”，然后快速的出落地表。
　　竹笋长成竹子，直径是不会变化的，所以竹笋直径最大是多少，最终成竹的直径就会是多大，它只会继续长长，变得更加坚固。
　　“长长长！！！”
　　纪清竹见状，又从湖中引来一道水汽，化作一场细雨降下，人为的制造出“雨后秋笋”的景象。
　　待到新生的紫竹基本长成，她渐渐散去神通，挑了挑眉，眼中闪过一丝满意。
　　“舒服了。”
　　这时候她发现，自己的法力竟有了一丝增长，胸中那一口淡淡的乙木长青气经过这番消耗后不减反增。
　　“天地之间有生机流转，于是万物才得以滋生，若是一昧的汲取，只会使得生机减少，灵性消散，不符合木行大道，乃是邪道掠夺的做派.我懂了，这乙木长青气，自当取之于天地而还于天地，只余下胸中一口真气，这才是真正的练气之道！”纪清竹恍然大悟。
　　她哈哈一笑，整片紫竹林随之律动，仿佛也被她欣喜欢快的笑声所感染，法力再度流转，偌大一片紫竹林像是化作了一道惊世大阵，每一根紫竹都是一个阵旗，吞吐着巨量的天地生机灵机。
　　生气盎然，郁郁葱葱，庞大的生机灵机抽丝剥茧般的将纪清竹包裹在一个紫绿色的灵气大茧之中。
　　“这是又顿悟了？不可思议啊，难道她真的是天道的私生女不成？！”
　　山河图中，沧渊不敢置信的砸吧砸吧嘴，龙下巴都快要合不上了。
　　顿悟，又见顿悟！
　　寻常生灵一生难得一次顿悟，结果到了纪清竹这里，三天两头动不动就来一次。
　　人与龙之间果然是不一样的，她当初要是能在睡觉时多顿悟几次，不得早就飞升圣龙了？
　　某条天龙充满羡慕嫉妒恨的想到，气得一爪捏碎了一枚万年蚌珠，露出里面余下的一点精粹，闪烁着七彩的辉光。
　　良久之后，纪清竹才缓缓睁开眼睛。
　　“可惜了，这片紫竹林虽说灵性比之寻常草木更强，终究不是真正的灵植，若是在灵植园中，恐怕我就一举功成，将乙木长青气修至小成。”她有些遗憾的自语道。
　　不过眼中却满是欣喜。
　　踏出了至关重要的一步，剩下的也不过是水磨工夫罢了。
　　接下来的日子中，她就每日前来紫竹林，一天换一个地方，花费了旬月时间将整片紫竹林“更新”了一遍，彻底练出了第一口长青气息。
　　同时她也从中得到了启发，学会了催生灵植的法门，没事就去湖畔空地疯狂催生紫竹，然后将其一一炼制，最后取其精华去其糟粕，得到了一些紫竹精粹。
　　“铮！！”
　　一支紫色竹箭穿石而过，直接没入地下。
　　纪清竹伸出手，打出一道法力将箭矢寻回。
　　这是她以乙木长青大神通吸纳天地间的草木精气，强行催生出紫竹，足足耗费了三千根紫竹，才成功的制出这柄紫竹灵弓。
　　品质不行，就拿量来凑！
　　弓身被乙木长青大神通加持，坚若精钢，弓弦则是其三千竹丝编制而成，柔韧有力。
　　箭矢以细竹为杆，烧炭为锋，竹叶做羽，数量更是填满了整个储物玉符，估摸着有上百根，虽然只是法器，但架不住数目多啊。
　　按理来说，灵器得是达到了神通第三境法力化灵才能打造，不然没有那一丝灵性，又如何能被称作是灵器呢？
　　可乙木长青大神通就是这么不讲道理，纪清竹就可以直接汲取天地之间散落的草木灵机，以三千紫竹强行凝练出一道紫竹灵性融入弓中，打造出了这样一柄小极品的下品灵器。
　　离内门新人小比的日子越来越近。
　　这日，天空中飘起雾蒙蒙的细雨，突然一声钟鸣在五玄原中响起。
　　“铛！铛！铛！！！！！！！”
　　大钟鸣三声，悠扬舒缓，是为小比之始。
　　莎莎
　　顾思然走了过来，看着手持紫竹弓的纪清竹，说道：“师姐，这是召集新弟子的钟声，内门小比要开始了，我们也去吧。”
　　“走！”
　　纪清竹收起弓箭，脸上也露出一抹笑意。
　　她不是一个张狂的性子，但也绝不会去做那什么“扮猪吃虎”的套路。
　　强者恒强，这是自信，根本无需遮掩什么！
　　两人联袂踏空而去，这时候纪清竹才想到，自己似乎缺一个代步的灵器，这段时间精力全用在修行乙木长青大神通和弓箭上了，全然忘了这回事。
　　细雨朦胧之中，一道道身影或是脚踏飞剑，或是直接御空，或是奔走闪烁，皆是赶往了五玄原东部的那一座平顶山。
　　平顶山是一座双子山，一高一低，高者更加险峻，山顶悬挂着一座大铜钟，刚刚正是它被人敲响，引得内门新弟子纷纷前来。
　　矮山则顶部面积更加广阔，纵横十里，山顶烙印了土行大神通，使之不受损坏，就是作为弟子们之间的比试切磋所用！
　　这双子山，高者唤作“大钟山”，矮者唤作“大平山”，名字很贴切也很俗气，但不妨碍它们在内门弟子心中的地位。
　　不仅是新人小比在这里举行，就连十年一次的内门大比同样会在这里开始，到时候那将是整个内门的盛典！
　　而下一次内门大比，也不过只有三年的时间了。
　　功善阁中，姜泉身着浅蓝衣裙，独自一人走向双子山。
　　她周身不见法力流转，却点滴雨水也不沾身。
　　戒律殿里，一赤着上身的男子披上衣袍，带着一群人同样赶去。
　　这些内门老弟子虽然不参加新人小比，但也可以随意去观看，留意一下这年新人之中有没有出类拔萃的存在，尤其是代表一些势力前来的，更是要在小比之后行拉拢之举。
　　五行门数十万内门弟子，仅仅是五玄原中，就聚集了七八万人之多，这些人自然而然就会联合成大大小小的诸多弟子势力。
　　诸多势力之中，自然以戒律殿和功善阁来头最大，一者代表最强的那几位真传弟子，一者背后直接站着宗门，而其他一些势力也绝不容小觑。
　　像是什么炼丹师、炼器师等百艺修士，联合起来力量也极其惊人，还有一些则是和几位天人峰主有着千丝万缕的联系.
　　这些内门势力每年都会派遣代表前来观赛，好从中争夺优秀的弟子补充新鲜血液，各种明争暗斗不外如是。
　　一名名弟子冒着朦胧细雨赶往双子山。
　　“大钟山”顶，一道金辉自山顶铜钟打出，直接破开九天云层，周遭一片清净。
　　“姜泉，你怎么就一个人来了，不如和我一起观赛？”
　　“雷少泽你还没有突破紫府？”姜泉见到这个一头粗短倒竖头发的青年，眼中古井无波，淡淡的开口问道。
　　“快了，短则三年，慢则五年之内，我必将踏入紫府境界，到时候你可不要落了队才是。”雷少泽胸有成竹的说道。
　　“哦，那倒是不错。”姜泉依旧淡淡的说道，仿佛没有什么能引起她的注意力，直接略过雷少泽等人，身形一闪而过登上大平山。
　　“听说这次宗门对新人小比颇为重视，发下的奖励极为丰厚。姜泉，你是功善阁的主事，给我透露一下如何？”雷少泽也一步踏出跟上姜泉的步伐向她问道。
　　“等下长老自会分说。”
　　姜泉冷着脸说道，忽然间眼睛微微一亮，看到了正好从另一边登山的纪清竹两人。
　　祝福书友，健康长久！

第85章 报仇雪恨，我剑利否？
　　“姜泉师姐？！”
　　姜泉看到了纪清竹两人，纪清竹自然也注意到了这位师姐。
　　见姜泉只是微微颔首，没有交谈的意思，纪清竹也就没有凑过去打搅。
　　倒是这位师姐旁边站着的那个扫帚头男子，眼神有些让她感到不舒服。
　　虽然只是匆匆一瞥，但她绝对不会看错，那人眼底藏着的一抹强烈的占有欲。
　　呵，男人！
　　“听说这次小比奖励变多了，也不知道是不是真的？”
　　“多了是好事啊，那我们分到一杯的机会不是变大了吗！”
　　“你傻了吧，多了是指奖励更加丰厚，肯定还是发给前一百名的，又不可能往后发一百份。”
　　“那我是无缘奖励了，希望不要遇到那几个猛人吧，让我也多走几轮，多得一些贡献值也不错。”
　　“要是能入得长老之眼就更好了！”
　　“你想得倒美也不知道这次新人小比，会是哪些人争夺前十，又是谁最终能够技压群雄赢得第一？”
　　“那萧凌夜听说得了一件上品灵器，有希望争一争。”
　　“我觉得还是楚驿更厉害，听闻他修炼了一门极品攻伐小神通，更是在短时间内就将其入门，灵器虽强，但还是要看使用的人，那萧凌夜之前在潜心峰上不是还被一个灰发女子给击败了吗！”
　　“不是还有一个神龙见首不见尾的第一个突破神通进入内门的人吗，要我说那位也很有希望，就是不知道那人究竟是谁？”
　　“.”
　　众多内门新弟子三五成群聚集议论着，纪清竹拉着顾思然站在一处角落之中，内心平淡如水。
　　在场的上千名新人弟子之中，也只有寥寥几人可以给她带来一些威胁，剩下的不足为虑。
　　“怎么，有些害怕了？”她察觉到顾思然的身躯在微微抖动，连忙关切的问道。
　　纪清竹还以为是她修炼出了什么岔子，毕竟仙魔同修这条路子谁也说不清楚到底怎么去走，真要突然走火入魔都不是不可能。
　　“不！”
　　顾思然猛然抬起头来，长长的睫毛一掀，灰色的眸子中闪过一丝猩红厉芒。
　　“我只是一想到要和人交手，就激动得有些不能自己。”
　　少女尽力压抑着自己的情绪说道。
　　纪清竹：“.”
　　看来她是白担心了。
　　与其担心这孩子，倒不如担心一下她等下的对手。
　　要知道顾思然本就是一个隐藏的天才，不然先前也不会仅仅凭借自己的修炼，就打败了拥有大量修行资源的萧凌夜。
　　之后她仙魔同修，彻底解除了自身限制，还被师尊传授了乾元庚金剑气这一门大神通，一身实力绝对不输给某些老弟子！
　　就算她乾元庚金剑气才不过入门，没有凝练出真正的威能，单单依靠聚星练气大法修成的庞大法力，以及炉炼心猿法这种稀少的炼神神通，就能打败九成九的新弟子。
　　“铛~~~~~~~”
　　又是一声钟鸣，这次格外的悠长，余音缭绕九天，久久不散，带着镇定人心的力量，让所有交谈的弟子都忍不住闭口不言，下意识望向高处的大钟山。
　　当钟声停下之时，整个大平山顶部变得鸦雀无声。
　　“诸弟子肃静！”
　　一道纪清竹极为熟悉的声音响起，肖金锋长老凭空而立，目光如炬，眼神扫视着底下所有弟子。
　　事实上不用他告诫，所有人也没有发出丝毫声音。
　　这时候自五玄原西边飞来五道各色遁光，青、黑、黄、赤、白，正对应着五行之色。
　　如此遁光，必定是天人境界的大修士到了！
　　只见肖金锋立刻转身，朝着西方遥遥一拜，道：
　　“恭迎掌教真人亲临，恭迎四位脉主亲临！”
　　没想到来的竟然是五行门的掌教真人和其他四位脉主。
　　所有新弟子自然跟随纳头便拜，那些老弟子也是被惊了一吓，往年最多也就来了一两位天人峰主，怎么今年这五位大佬竟然联袂而至？
　　简直不可思议！
　　要是内门大比来了一两位观礼还算正常，五位齐出，那得是举行真传弟子大典才会出现吧？
　　不过不管心中有多少惊讶与疑问，他们自然都先跟随众人朝拜再说。
　　数千弟子齐声行礼，恭迎道：
　　“恭迎掌教真人亲临，恭迎四位脉主亲临！”
　　两千多名神通境修士齐声，声势可震碎九天浮云。
　　“众弟子免礼。”
　　掌教真人司桦遁光落在大钟山上，脸上露出淡淡的笑意，虚手一抬，一股无形的力道竟然同时托起了所有弟子。
　　这便是天人境界的强者，一举一动可引发天地大势，神通大成，彻底超脱凡俗，手段不可思议近乎于仙神！
　　“内门新弟子小比，是我五行门古来有之的传统，意在激励尔等新晋弟子继续奋发向上刻苦修行，亦是便于筛选出优秀弟子加以培养。
　　时值魔道祸乱天元界，我五行门作为仙道一员，处理魔患自当义不容辞，所以此次小比便拿出更加丰厚的奖赏以兹鼓励，望你们勤勉修炼。
　　其余的本掌教也就不多说什么了，伱们都是好孩子，尽情展示自己的天赋本领吧，无论是不是进入了前百名，只要表现出色，我们都会看在眼中，皆有机会得到相应的奖赏。”
　　掌教真人抚须而笑，朗声说道，声音清晰的传入每个人的耳中。
　　“现在，比试就开始吧！”
　　纪清竹抬头望向那边，只觉得掌教真人刚刚是不是看了自己一眼？
　　这很有可能啊，毕竟自己实际上是“真传弟子”，修行的神通完全和其他弟子不是一个层次，看来他们也颇为关注自己的表现。
　　那自己也不能让人失望了！
　　众人听到掌教真人这么说，顿时焕然大悟，原来是因为外面魔道祸乱，于是宗门拿出更多的奖励，来激励弟子努力修炼。
　　这次新人小比都如此了，那接下来的内门大比，岂不是奖励丰厚得难以想象？
　　而且掌教真人和几位脉主都坐在台上观看，若是有幸入了他们的法眼，那前途将不可限量！
　　所有人都激动了起来，誓要全力以赴表现自己。
　　随着掌教真人的话音落下，一道金光从大铜钟中打出，在半空中化作百道圆环落下，给山顶烙印出一个个擂台来。
　　许多长老和执事快速踏上了大平山，两门执事共同监督一方擂台，一名紫府长老则看管十方擂台，其他长老执事则维持秩序，一一唤人上台来比试。
　　在场近两千名新晋弟子被安排得井井有条，没有出现任何混乱。
　　“第二十一号擂台，顾思然！许安！”
　　顾思然听到叫了自己的名字，立刻抬起头来，灰色的眸子中闪过一丝跃跃欲试的神采。
　　“祝你旗开得胜。”纪清竹为她打气道。
　　“嗯。”
　　上百个擂台同时开战，一开始并没有人注意到顾思然这边，直到她左手持剑右手握刀轻松将对手斩落，才算是引起了了一些人的注意。
　　“嚯，左手剑右手刀？刀剑双修也真是少见！”
　　“那头灰发.不会有错了，那不是之前在潜心峰上逼退击败了萧凌夜的女子吗？看来也是一个狠茬！”
　　“难道只有我注意到，她上场时没有携带刀剑吗？”
　　“她拥有储物玉符，莫非她就是一直都没有露面的前两名突破之人？！”
　　场下观战的弟子纷纷议论起来，在他们看来，这个灰发女子的实力绝对不容小觑，刚刚取胜只不过用了一剑格挡，然后一刀就差点取了对手性命，气势凌厉，一看就知道很强。
　　事实也是如此，不少弟子已经将其视为了一个威胁。
　　尤其是正好站着不远的萧凌夜，听到这些人的议论之后，脸色顿时阴沉了下来，眼中带着怨恨之意看向顾思然的背影。
　　“都怪这个女人，害得我在族中都被人奚落，要是这次小比不能表现好，回去之后肯定要被责怪.不，我有极品灵器在手，前十唾手可得，区区一个女子而已，要是遇到了正好一雪前耻！”
　　萧凌夜暗暗在心中想到，外人只知道他得到了一件上品灵器，殊不知那实际上是一柄极品灵剑！
　　萧家拥有天人老祖，灵器对他们来说不算什么，所以才拿出极品灵器出来给萧凌夜，希望他在新人小比之中表现优异，最好被掌教或者脉主看重。
　　“第六十六号擂台，萧凌夜！”
　　萧凌夜没想到下一个就到了自己，正准备移开目光，就听到了自己对手的名字。
　　“纪清竹！”
　　“竟然是她？！”萧凌夜脑袋又转了回去，眼睛死死盯着和顾思然擦肩而过的纪清竹。
　　“好好好，当初你让我求而不得，还害我连丢灵器，简直不可饶恕，这次就看我报仇雪恨，将你击败，然后再狠狠拿下你！”
　　纪清竹却是不知道某人的阴暗想法，她听到叫了自己的名字，便迎着下台的顾思然走去。
　　“很好，赢得很干净利落。不过没想到我的对手居然是那个姓萧的家伙。”纪清竹眉角一挑。
　　“打他。”顾思然认真的看着她说道。
　　“好！”
　　两人擦身而过，纪清竹轻笑的做出保证。
　　她现在还不算是一个名人，但玲珑的身姿与绝美的容颜着实加分，一时间吸引了不少人的注意力。
　　特别是当她悠哉悠哉的凭空取出紫竹弓后，场边更是有人发出了惊呼声。
　　无他，只因为其他八个拥有储物玉符的人早已经被人知晓，刚刚的顾思然与这个叫纪清竹的女子，毫无疑问就是最先突破神通境界的弟子！
　　“哼，没想到在这擂台上又见面了，虽然我最想遇到的是你的好姐妹顾思然，但是既然碰到了你倒是更好了，今日我便要一雪前耻！”萧凌夜面露冷笑道。
　　纪清竹遥遥在擂台边缘站定，面对萧凌夜的冷笑毫不在意，眼神在他身上穿着的墨绿衣袍和手中的无格灵剑顿了顿。
　　这衣袍和灵剑都隐隐有光华流露，望之不似凡品，一股隐晦的法力在有规律的流转，显然是两件上好的灵器。
　　看来他身后的萧家是出了力气，想要他在此次内门新弟子小比中获得不错的名次。
　　只是很可惜，他遇到了自己。
　　纪清竹精美绝伦的玉颜上挂着淡淡的笑意，对他说道：
　　“就凭你身上那件灵衣，还是手中的那把灵剑？我劝你还是直接认输了好，否则在大庭广众之下再被我击败，那面子可就过不去咯。”
　　“伶牙俐齿，莫争口舌之利！”萧凌夜冷哼一声。
　　“我好心放你一马，你却不识好歹，那就别怪我不客气了。”纪清竹晃了晃手中的长弓，右手不知何时捏住了一支竹箭。
　　“那便试试我的剑锋利否！！”萧凌夜手持灵剑，散发出强大的法力波动。
　　纪清竹不置可否，她早就看出这把剑是极品灵器了。
　　新人小比有潜规则，那就是一人最多只能携带两件灵器上场，这没有什么公平不公平之说，新人小比就是用来展示自己的舞台，输了都有鼓励奖给你。
　　能得到灵器本来就算是你自己的本领，何况只要进入内门之中，宗门都会发放十贡献值给你，你也大可以去换来一柄灵器使用。
　　都是刚刚突破神通的弟子，就算手持极品灵器也发挥不出几成威力，要知道这擂台赛可没有什么中间休息的环节，期间会一直不间断打完。
　　所以越是拿着强大的灵器，就越不好全力出手，不然一下子被掏空法力，接下来可就没办法继续战斗了。
　　“比试开始！”
　　随着执事的一声令下，两人不约而同举起了手中灵器。
　　“嗖！”
　　萧凌夜身形闪烁，显然他修行了一门身法神通，或者是一门风系神通。
　　世间有五行金木水火土，亦有三奇风雷冰，风系一道，本就与木行休戚相关，脱胎自其中，五行门中自然有相关神通流传。
　　很多人还是非常喜爱风系神通的飘逸自在，因此选择去修行此类神通。
　　而风系神通最重速度与灵动，也是最为契合剑道的属性之一，萧凌夜手持灵剑速度惊人，转瞬之间就杀了过来！
　　“咻！！！”
　　纪清竹不慌不忙，似缓实疾的张弓搭箭，三箭齐发，化作三道流光飞逝而过，直接封住萧凌夜向前和左右挪移的步伐。
　　萧凌夜也不退步，眼神一厉，手中灵剑猛然一挥，直接斩断三支飞箭。
　　“爆。”纪清竹见状，唇角微微上扬，轻启檀口吐出一个字眼来。
　　瞬间三支紫竹箭炸裂开来，化作千百道碎竹片纷飞，糊了萧凌夜一脸。
　　不过这也没有对他造成什么伤势，身披灵衣，就是灵器直接砍上去也能抵挡，区区法器自爆又算得了什么？
　　“雕虫小技！”萧凌夜运转法力再挥一剑，这一剑激发出一道比剑气还要凌厉许多的风痕，直接隔着半个擂台横扫而过。
　　“好了，不和你玩了。”
　　见到萧凌夜上来就动了真火，纪清竹顿觉无趣。
　　她猛然一跺脚，刚刚散落遍地的碎竹片被一股生机激发，顷刻间在面前长成了一片坚韧不拔的竹林。
　　等到风痕横扫斩断所有的竹林之后，纪清竹的身影早已经消失不见，余下的，是一道道不断划破空气的骇然箭痕！
　　她一点也不保留，手上的紫竹箭像是不要钱一样挥洒而出，短短片刻之间，就射出了九九八十一支箭矢，直接组成了一道密密麻麻的箭雨，覆盖整个擂台，叫萧凌夜无处可逃，只能仗着灵剑之利尽量斩断几根威胁最大的箭矢，以及靠着灵衣庇护勉强硬抗。
　　“啊，纪清竹，现在你箭矢用完了吧，该轮到我反击了！”萧凌夜头发有些散乱，略显狼狈，不过他笑得很高兴。
　　要不是被抢占了一些先手，他只要稍微靠近纪清竹就能将其击败。
　　“试试我的飞剑快不快！”
　　萧凌夜手中灵剑突然脱手而出，化作一道流光杀向纪清竹。
　　别以为借助弓箭就可以一直占据优势，他同样也有远程的手段。
　　“天呐，那竟是一口飞剑！”
　　“我没有看错的话，那应该还是一把极品灵器！”
　　围观者有见识不俗的，立马惊呼出声道。
　　顾思然也挤在人群之中，纤细的手指一下子攥紧，露出白皙分明的指节。
　　她知道纪清竹肯定会获胜，但一样为她感到担心，更不希望她在自己面前受伤。
　　神通境界很少有人会去锻造飞剑，只因为飞剑想要杀敌于千里之外，更需要强大的神识之力，一般到了紫府境界，灵魂升华神识暴涨才会考虑添置一柄飞剑使用。
　　不过想想也不意外，这毕竟是一柄极品灵器，大多数的所谓极品灵器，其实都是想要锻造成宝器失败又没有损毁的器物，或许这本就是一柄宝器飞剑，只不过没有锻造成功品质跌落，不影响它确实是一柄可以杀敌于身外的飞剑。
　　“飞剑？！”
　　纪清竹眼神一动，周身法力涌动，脚踏天罡魁星步伐，在千钧一发之际避开了飞剑刺杀。
　　然后她霍然转身，双手弯弓搭箭射出七星连珠箭，紫竹箭材质远不及这飞剑，所以一碰就碎，但是上面蕴含的特殊法力，却在接触剑身的刹那传递到飞剑上，顿时就让这柄飞剑为之一滞。
　　乙木长青气，最善汲取灵机。
　　灵器没了“灵”，那可就飞不起来咯。
　　听说合章会涨均订？试试看QAQ
　　祝福书友，健康长久！

第86章 玉指截灵，斗法赌注！
　　萧凌夜居然以为她的箭用完了？
　　怎么可能，作为一个弓箭手，是不可能让别人知道自己还剩下几支箭的。
　　不过现在手上的弓箭确实没什么大用了。
　　“截灵指！”
　　纪清竹翻手收起紫竹弓，脚下星步闪烁，快步伸出纤直如葱根的芊芊细指，指间凝聚乙木长青法力，弹指一挥间，在飞剑之上轻点三下。
　　“叮叮叮！！！”
　　强横的法力直接截断了飞剑的灵性，一下子就让其坠落在地。
　　“不可能！？”
　　萧凌夜看到自己的飞剑坠落，眼中流露出不敢置信的神色。
　　那可是飞剑啊，要是这么容易就被人击坠，岂不是人人都能抢夺走了？
　　这根本不可能！
　　可他并不知晓两人之间的差距，纪清竹可是已经达到了神通第二境法力凝元，法力极为凝练，威能要比第一境法力境强上数倍，更别说她修炼的是乙木长青大神通，修为和神通两相迭加，便足以碾压。
　　而飞剑这种凌厉的杀生法宝，为何只有紫府境界的修士才会持有？
　　这不仅是因为飞剑对锻造材质的要求高，更是因为对修士的神识要求也要高。
　　神识不过关，飞剑在面对强力攻击的时候就很可能被打散内里的烙印，使其无法自如操纵，所以哪怕是紫府修士御使飞剑，也尽可能的行一击毙命之举，是不可能用飞剑和别人正面硬碰硬的。
　　萧凌夜一个小小的初入神通修士，又是拿着一柄未成宝器的极品灵器，若是暗中偷袭，纪清竹还会忌惮一二，甚至说不得会不小心受点伤。
　　但是你大摇大摆从正面杀过来，她眼睛又不瞎，神通境界御使飞剑又能飞多快，直接就被她闪开，然后展开了反击。
　　乙木长青大神通修炼而出的长青气，最擅长汲取生机灵机，纪清竹完全是以修为和神通碾压了过去，看上去轻飘飘的弹指，硬生生暂时打散了萧凌夜留在飞剑上的神识烙印，使其无法再御使飞剑。
　　萧凌夜急忙想要再重新御使唤回，但不待飞剑晃晃悠悠的飞起来，一道靓丽的身影就已经来到了他的面前。
　　那是一支箭，纪清竹以箭作剑，箭尖吞吐三尺锋芒杀向萧凌夜。
　　“哼，我有灵衣护体，你能奈我何？”萧凌夜体表陡然升起一道灵光，是他身穿的灵衣形成的防护。
　　一般来说，防御类型的灵器要比单纯的攻伐之器价值更高，因为修士的肉身才是最重要的，肉身残缺，法力运转就不会圆润自然，更是会极大折损继续修行的潜能。
　　肉体是修行的宝舟，至少在成为天人境界之前，肉身都是万万不能损伤的。
　　与价格相对应的，贵自然有贵的道理，普遍上同级别同品质的法宝，攻伐之器是很难直接打破防御之器的。
　　萧凌夜的灵衣虽然只是中品，但就是上品灵器也难以三两下打破防御，因此他底气十足，只待召回极品飞剑，就能轻松击败这个不正常的女人。
　　“只是中品灵器啊？”
　　纪清竹手持细箭划过灵衣护罩，见确实不好打破之后，就将手中的箭矢向后用力一甩，箭矢用并不亚于紫竹弓射出多少的速度飞出，正好击打在刚刚飞起来的飞剑上，一下子又将其击坠。
　　她倒是知道为何这个家伙拿着极品飞剑，却只是穿着中品灵衣了。
　　这是他背后的萧家怕做的太过落人口实啊，要是再给萧凌夜配一身极品灵衣，那别人还怎么玩？上面的掌教真人看到了又该怎么看？
　　所以穿个中品灵衣出来就是极限的，他若是想穿上品灵衣，那就不可能得到极品灵器。
　　显然，这家伙选择了极品飞剑，想要提前感受一下“杀敌于千里之外”的快感。
　　“哈哈哈，我有中品灵衣，你又能奈我何？”萧凌夜见纪清竹站在那里不动作后，知道她身上确实拿不出上品灵器来破开他的防御，于是面露喜色，一边防备着一边朝着飞剑跌落的地方移动。
　　刚刚他有些大意了，这女人修炼的法力有点奇怪，竟然能够暂时截断他和飞剑之间的联系、
　　不过没关系，只要等他拿到飞剑，纪清竹不可能再从他手上强夺，到时候自己就能一雪前耻！
　　但纪清竹却不想和他继续玩下去了。
　　她发现自己的表现貌似有点过了，弹指打下飞剑什么的要是再来一个徒手碎灵衣，怕不是要被人当成众矢之的。
　　还是赶紧结束为好。
　　“乙木长青，紫竹锁灵，赦！”
　　纤指结出法印，纪清竹喃喃低语，之前一些崩碎纷飞散落到萧凌夜身上的细小碎竹丝突然之间灵光一闪，蛰伏的法力复苏，连萧凌夜身上的灵衣一开始都没有发觉他身上还有异种法力。
　　等到现在灵衣自主排斥为时已晚，那些细密的竹丝宛若一根根微小的竹鞭扎入萧凌夜的肌肤毛孔之中，根本驱之不去。
　　“啊！！”
　　萧凌夜手掌刚刚握住飞剑，就感到浑身突然刺痛，点点鲜红不住的渗出体表，身子忍不住一软，跪倒在地。
　　“伱对我做了什么？！”他看向款款走来的纪清竹，咬牙切齿的问道。
　　自身受到这么大的刺激，灵衣的防护也就不攻自破。
　　“没什么，一点小小的技巧罢了，下次和人争斗记得一开始就激发灵衣。”
　　纪清竹一把夺过他手中的飞剑，强行握着颤动不已的飞剑，反手将剑锋横在了萧凌夜的脖子上。
　　“认输吧。”
　　抬头看着脸色平静的纪清竹，萧凌夜扯了扯嘴角，嘴角蠕动着，最终还是低下了头。
　　“我认输”
　　“胜负已定，纪清竹胜！”执事闻言也是直接宣布道，这么多人还在等着上台，可不能浪费时间。
　　不过这个女弟子确实很厉害，修炼的神通应该是一门脱胎自镇教大神通之乙木长青气的顶级小神通，一般的弟子可能都不清楚她是怎么击败萧凌夜的，他将一切都看在眼中，知道纪清竹的实力应该还没有被全部逼出来，当真是后生可畏。
　　“飞剑还我！”
　　正准备走下擂台的纪清竹随手将飞剑一丢，正好插在刚刚起身的萧凌夜眼前，吓得他两腿顿时一缩。
　　围观的人群中也忽然传出一阵骚动，尤其是那些男弟子更是两股颤颤。
　　这女子看着是漂亮，说一句美若天仙也不过分，但手段着实有些惊人，不管是击败萧凌夜的手段，还是最后那一剑的风采。
　　不过也有人对她更感兴趣了。
　　“师妹，这就是你看上的人吗，看起来确实不错，我也很欣赏她，颇有些杀伐果断的意味，合该进入我们戒律殿。”另一边，雷少泽侧过头，笑着对姜泉说道。
　　“第一，我不是你师妹；第二，她也不是我看上的人，你想要拉拢就在小比之后各出手段，别在这里和我废话。”姜泉冷声道。
　　雷少泽呵呵一笑，眼神接着落在下场的纪清竹身上，眼底忍不住掠过一抹炽热。
　　这种女子，外表看似温和，实则内里极冷，但如果征服之后又该是怎样的令人心动与疯狂？
　　纪清竹灵魂强大，神识也极为敏锐，直接侧过身子望向雷少泽那边，目光冷然。
　　看来魅力太大有时候也是一种烦恼。
　　“看那边，斗法起来了！”
　　除了纪清竹这边，还有很多擂台上也发生了很精彩的战斗，有的两人试剑上百回合不分胜负，有的浑身是血却屹立不倒，还有人靠着智慧反败为胜
　　获胜的获胜，失败的失败，反正都是放开了手对战，掌教真人就坐在上面观看，还能让他们出事不成？
　　有的人真就用拼命的架势去战斗，最后被抬到紫府长老那里治疗，只要还剩一口气，就能救回来，不过元气大损，少不了一段时间的修养。
　　另一个擂台上，那个小比前被不少人追捧的弟子楚驿干净利落的解决掉对手。
　　也不知道是不是有人故意安排，就在纪清竹下去不久之后，第二轮较量开始之时，她的名字就被第一个喊道。
　　正是她和那楚驿对战！
　　“这才稍微有点意思，那楚驿身怀三阳灵体，想来能给那丫头一点压力。”宁月澜微微一笑道。
　　“不过刚刚我观她使用的木行神通，很像是乙木长青气，掌教师兄可看出是哪门自乙木长青气中脱胎而出的小神通？”火脉之主陆皓阳向一旁的掌教真人司桦问道。
　　谁知道掌教并没有立刻给出答复，眉头微皱，而是沉思了片刻之后，才缓缓开口说道：“那就是乙木长青气。”
　　声音不大，却很肯定。
　　“她应该没有第二次进入过五行洞天吧，从哪里习得的乙木长青气，难道是掌教师兄亲授？初入神通便着急修炼第二道大神通，我觉得有点好高骛远了。”陆皓阳接着说道。
　　“难不成是她参悟碧落神木自己感悟出来的？”土脉之主袁野猜测道，不过他这个猜测属实有点大胆了。
　　五行门的五道大神通确实不仅仅藏于五行洞天之中，曾经有一代祖师飞升成圣，亲手将五行大道铭刻在门内五处所在，也就是如今五脉的所在地——
　　烟波湖、碧落神木、赤霞山、坤矩裂峡和天剑峰。
　　不过这五处虽然真铭刻了那五门大神通的道韵，也确曾有人从中悟到神通，但其中难度不言而喻，显然几人不会认为纪清竹可以做到。
　　“不必妄加猜测，个人有个人的缘法，或许就是门中一位前辈传授的呢？”宁月澜看了陆皓阳一眼，淡淡的说道。
　　曾经在五行洞天之中，那位太上可是留意过纪清竹，或许就是那位的手笔，万古巨头的心思，岂是他们几个天人修士可以猜测的？
　　“好一个缘法，那就接着看下去罢。”火脉之主也不多问，直接阖上眼闭目养神。
　　其他三人眼角余光微微碰撞，心中皆是闪过一丝暗叹。
　　这两人之间的孽缘也不是一天两天了，不知什么时候才能重归于好？
　　至于纪清竹.无论她是从哪里学到了乙木长青气，她都是五行门的人，还能跑了不成，迟早他们会弄清楚真相的，不至于现在就下去将其捉拿了。
　　若真是像宁月澜所说，是宗门哪位前辈传授的神通，那就更不得了了。
　　天人境界的修士，肯定是难以完整的传授一门大神通，他们自己都没有练成呢，只能是法相境界的大能，或者是
　　再者说不使用五行洞天的传承所在就能领悟大神通，那纪清竹的悟性和资质比之前想象的还要强，就更需要密切关注了。
　　“姜泉，你说这两个人谁会取胜？”另一边，雷少泽又对着姜泉问道。
　　“你觉得呢？”姜泉并不想回答，于是反问道。
　　“你肯定偏向那个叫纪清竹的女弟子吧，我看她也更顺眼，但是楚驿是我戒律殿内定的新人，我亲自指导了他一个月修行，还赏赐给他一件上品灵器，所以胜负还不好说啊。”雷少泽说道。
　　“你提前抢人？”姜泉微微皱眉。
　　为了让新入门的弟子有充足的时间熟悉环境和修行，一般来说在新人小比结束之前，内门的诸多势力都不会去主动接触这些新弟子。
　　这也算是一个潜规则了。
　　但像楚驿这种情况其实也是屡见不鲜。
　　“不不不，是他主动找上我的，非要加入我们戒律殿，我总不能把他赶走。而我作为师兄，指导一下新人师弟修行也很合理吧。”雷少泽微笑着说道。
　　能让这女人变了脸色可是难得。
　　“真是好手段，不若我们打个赌如何，我倒是更看好纪清竹，赌她能取得小比第一，就压上这件玄光天雷刀如何？”
　　姜泉只觉得这家伙更让人厌恶，身为戒律殿的弟子主事，不以身作则洁身自好就算了，还利用职务之便经常玩弄那些心智不坚的女弟子，偏偏有些傻乎乎的女弟子还一个劲的往他身上凑。
　　作为崇尚天地自然大道的宗门，五行门并不禁止双修之法，因为阴阳合和乃是自然至理，双修又不是采补，只要适可而止，是有益于修行的。
　　当然像雷少泽这种一年换一个“道侣”的另当别论，还美其名曰要给那些孤独的女弟子一个温暖的怀抱，实际上谁不知道他是个喜新厌旧的人。
　　“玄光天雷刀！你居然拿出一件宝器下赌注，还是切合我修行神通的宝刀，看来我是必接不可了。”雷少泽见到这把闪耀电光的宝刀，脸上的笑意渐渐敛去，露出认真的神色。
　　“难道你不敢接？”姜泉淡淡的反问道。
　　“哼，我有何不敢的，不过你主动开口，想必是看上了我身上哪件宝器了，就直说吧。”雷少泽说道。
　　“我要你的银月照神镜。”
　　“你认真的？那镜子已经损坏了。”
　　“当然，那是古师姐的遗物。”姜泉冷着脸看着他，眼神变得锐利起来，连手中的玄光天雷刀都亮了一分。
　　“好好好，没想到你还记得她，那这次就如你所愿！”雷少泽沉着脸应下来，翻手取出一面破碎成几块的银色圆镜。
　　从银镜上隐隐闪过的光华来看，这之前绝对是一件上好的宝器。
　　像两人这般的内门顶尖弟子，堪称是半步紫府的存在，身上的东西不可能还是灵器，因为他们自己就可以随便炼制灵器，能拿出手的，绝对都是宝器级别。
　　而此时，也有大量的弟子关注到这场比试上。
　　第一轮比试结束后，剩下的人直接少了一半，没有受伤的自然就无事可做，于是到处观看比试，结识一些朋友，还能提前眼熟一下那些强人，免得以后和人起了冲突还不自知。
　　“我能感觉到，那个家伙不好对付。”顾思然见还没有喊道自己，跟着纪清竹来到擂台下，对她说道。
　　“是有点，不过安心好了，看我拿个第一给你看。”纪清竹朝她投去一个安心的眼神，然后直接踏上擂台。
　　她手上依旧持着紫竹弓，还捏着一根稍大的箭矢，还是站定在擂台边缘，不与那楚驿太过接近。
　　楚驿是一个颇为英武的男子，倒提着一杆长枪上台来，气势非凡，带着一股铁血的意味，一看就知道是杀过不少人的狠茬。
　　“虽然不知道你是如何击败了萧凌夜，但是我与那个只会仗着灵器之威的家伙不同。我自幼习得枪术，曾在世俗王朝之中参与大军厮杀，九死而一生，如今得到枪术神通已然小成，若是识趣的便认输退去，我不想伤了师妹这般美若天仙的女子！”楚驿喊话道。
　　这话听着倒挺像那么回事的。
　　但纪清竹很清楚，这家伙就是看不起自己，还顺带着贬低了一下萧凌夜。
　　“哈，师弟莫要开玩笑了，不过我观师弟这么孔武有力的汉子，想来是可以多接下我几箭的。”纪清竹眨眨眼笑着说道。
　　这人一看就抗揍！
　　正好这时执事宣布比试开始。
　　纪清竹当即舒展双臂，弯弓搭箭，率先发难，射出一支紫竹箭。
　　祝福书友，健康长久！！！

第87章 渡河未济，击其中流！
　　“如此绵软的弓力。”
　　楚驿还有功夫点评纪清竹的箭术，待到箭矢快要接近身前一丈，才猛然挥动长枪想要截断这支竹箭。
　　这女人也是好笑，居然拿着竹弓竹箭妄想伤到自己？
　　可是当他的枪尖触碰到“紫竹箭”的瞬间，就发觉到了异样。
　　“嘭！”
　　紫竹炸裂，露出里面一支细长的骨箭，竟然宛若一条泥鳅一样绕过枪尖，顺着枪杆游曳而上！
　　纪清竹的紫竹箭确实用得差不多了，就剩下几支聊胜于无。
　　这根箭中藏箭纯属无聊时弄出的玩意，没想到拿出来就建功了。
　　没错，猝不及防之下，楚驿受了伤。
　　灵鳅骨箭是货真价实的灵器，最后几乎是擦着身楚驿的腰身飞过去，要不是这家伙也穿了一身上品灵衣，这一箭就能让他下场。
　　纪清竹暗道一声可惜，不过箭出无悔，灵鳅骨箭没有直接射到人，便贴着楚驿自爆开来，再一次损耗了灵衣的法力。
　　“真是好手段，我差点就着了道。”楚驿提起法力，正准备持枪进击，突然他另一只手捂住了口鼻，脸色惊怒不已。
　　“我这箭自带毒素，你可要小心了。”
　　纪清竹眼中露出一丝坏笑，这可不是她故意为之，而是这种泥鳅本身就带着毒。
　　灵鳅骨箭在楚驿身旁炸开，毒素自然也扩散而出，虽然不足以致命，但任谁来都不可能无视之，这也就为纪清竹争取了不少的时间。
　　又是三箭齐发，这一次她把剩下的三支灵鳅骨箭都给射了出去，每一箭都命中了楚驿，将他的灵衣打得黯淡无光，护体灵光几乎是摇摇欲坠。
　　上品灵衣就是结实，她三支算是中品灵器的灵鳅骨箭都射完了，都没有完全破开其防御，不过这样子也算是暂时废了。
　　纪清竹收起紫竹弓，周身法力涌动，在三箭破掉上品灵衣之时，她就想好了接下来该如何应付。
　　楚驿也在这一瞬间开始了反击。
　　“我可不会有什么留手的，小心了！”他一声低吼，将同样的话还给纪清竹。
　　楚驿手持长枪，一步踏出，猛的一跺地面，整个擂台都仿佛颤抖了一下，身形更是犹如一团烈焰呼啸而过。
　　不，不是好像，他身上真的燃起了烈焰！
　　灼热的气息散发而出，枪尖燃火，有横扫八方之势，要不是擂台周围被一股神秘的力量包围，不让力量扩散出去，恐怕周遭都要燃起滔天烈焰！
　　“我看到了熊熊烈焰在燃烧，这是什么情况？”有新弟子惊呼失声道。
　　“这是神通小成灵韵之火显化而出啊，他初入神通是如何做到的？”
　　众人一时间纷纷为纪清竹担心起来，害怕楚驿收不住手将这个美若天仙的女弟子给伤的太严重。
　　“神通小成，灵韵显化。”姜泉微微皱眉，这下确实不好办。
　　神通小成之后，修士便能够发挥出神通基本上具备的力量，像是楚驿修行的火行神通，便演化出真正的焚天烈焰，威能极强，比单纯的法力对拼不知道强横多少，光是看到那气势就能吓退寻常新弟子！
　　也不知道纪清竹有没有办法破局，再想靠着之前的弓箭手段可行不通了。
　　“看来这一局是我赢了。”雷少泽笑道。
　　“胜负还未定，你高兴的有点太早了。”姜泉淡淡的说道，她不认为纪清竹会就此败落，从第一次见面她就感受到了，这个新人弟子绝对藏得很深，不然她也不会与雷少泽赌上一吧。
　　要知道宝器对于他们来说也是颇为珍贵的，绝不是可以随便拿出的大白菜。
　　站在台上的纪清竹则不为所动，脸上依旧挂着淡淡的笑意，没人看见她的眼中闪过一丝罕见的傲然神采。
　　玩闹就此结束，接下来要稍微认真起来了。
　　“有点意思，终于有值得让我真正出手的了。”
　　烈焰吞没大半擂台，掀起滚滚热浪，吹得她衣裙猎猎作响，秀发飞舞。
　　她眨了眨眼，伸出手将一缕淘气的发丝别过耳尖，整个人却是纹丝不动。
　　“轰！”
　　一声轰鸣，空气被长枪撕开，一点红芒未到，强大的风压就已经将地面都压塌了不少。
　　显然这楚驿一出手就是真正的杀招，果然像他所说的没有丝毫留手。
　　“潮起，千重浪！”
　　纪清竹微微扬起螓首，露出雪白修长的玉颈，隐约可见那一抹精致的锁骨，她素手一招，一声声隐约的海潮声骤然在硕大的擂台上回荡开来。
　　五行之中水克火。
　　楚驿卷起的烈焰顷刻间就被突如其来的水浪熄灭，他没有想到纪清竹竟然也将一门神通修炼小成，同样可以显化神通灵韵平地起惊涛，还正好是克制自己的水行神通。
　　好在他还领会了枪意，既然神通对拼不占优势，那就近身以法宝取胜，纪清竹没有了弓箭，又如何是自己的对手。
　　场上水火相激雾气弥漫，这对于两个神通境界的修士来说不能造成什么阻碍，战斗依旧在继续。
　　“杀！”
　　楚驿一枪刺出，枪尖烈芒吞吐三丈有余，撕裂空气，却被纪清竹以灵动的身法闪避躲开，速度同样极为惊人。
　　“没想到你速度还挺快的，不过擂台就这么大，伱又能跑到哪里去？”楚驿对着纪清竹喊道，手上的动作却没有停下，喊话之后便是枪出如龙！
　　足足二十四道焰芒飞掠，宛若一条条的飞天炎蟒般嘶鸣而出，撕裂长空，朝着纪清竹绞杀而去。
　　那炎蟒活灵活现栩栩如生，竖瞳呈现出赤红之色，气势汹汹，根本不是初入神通的修士可以显化而出的，就算神通小成可以显化灵韵也不行，除非他的修为达到神通第三境法力化灵，才能将神通法力化作如活物般灵动。
　　当然世界之大，总有些人不走寻常路，超越了大众，除了修为达到神通第三境法力化灵之外，还有一个法子也可以提前让显化而出的灵韵具备如此鲜活灵动，那就是另外领悟了某种意境！
　　“天啊，他竟然还领悟到了枪意，这下那女弟子危矣！”有混杂在人群之中的老弟子惊骇道。
　　“不可思议，不可思议，那楚驿不仅神通小成，还领会了枪意，这下在新人弟子之中谁与争锋？恐怕就连一些早几年入门的老弟子都比不过他的实力！”
　　纪清竹站在原地，周身弥漫的雾气被炎蟒灼息吹散，露出了她高挑修长的绝美身姿。
　　“是吗，那我就不跑了，给我破。”
　　她不闪不避，素手一招凝水成剑，刹那间以剑代箭，划过一道道惊艳的银光，将那些飞掠而至的炎蟒一一斩灭。
　　楚驿使出意境之时，她也被惊到了一瞬。
　　自己练过剑术，最近也修行了弓箭，其他的刀枪鞭锏十八般兵器都操练过，唯独没有特别钟爱其中哪一项，自然所谓的神兵意境也就无从谈起了。
　　神兵意境是个统称，具体到每一种兵器上，就是诸如剑意、刀意、枪意等等。
　　她倒是知晓顾思然快要练出刀意剑意了，只是没想到这楚驿确实有点东西的，不仅神通小成，还领悟到了枪意。
　　见到纪清竹轻松惬意的接下枪意攻击，不少人都暗自吸了一口凉气，看来这场战斗还远远没有结束，纪清竹显然也不同寻常，说不得还有隐藏的手段没有使用。
　　这时候另一边的顾思然都已经再次干净利落的解决掉对手成功晋级，却发现纪清竹这边居然还没有打完，见到这一幕俏脸也是微微凝重起来。
　　她是知道纪清竹的厉害的，但她更清楚这位师姐内心的高傲，知道纪清竹不可能拿出全部凝元境的修为来做碾压之举。
　　“居然逼出了楚驿的枪意”不远处雷少泽脸色也逐渐严肃起来。
　　“我说过，胜负还犹未可知。”
　　姜泉淡淡的说道。
　　“好，终于有人能够让我动真格的了，为了打败你，我将使出全部的力量，也算是给你足够的尊重了！”
　　楚驿哈哈一笑，双目都变得赤红起来，变得凌厉无比，一股股比之前恐怖数倍的灼热之息肆虐而出，宛若在地面上诞生了一轮骄阳照耀四方，肆意挥洒着光热。
　　显然他这是动用了自己的三阳灵体本源之力加持，阳属灵体向来以威猛著称，法力阳刚雄浑，最是适合修行阳属性和火属性的神通。
　　虽然楚驿拥有的灵体只是最低的三阳之体，并不是六阳乃至是九阳之体，但不管是什么样的特殊体质，总会比常人强上一筹！
　　“赤蛟裂炎枪！”
　　楚驿低吼的声音陡然响彻擂台，人枪合一，化作一条气焰滔天的赤炎之蛟冲杀而出，熊熊烈焰扭曲了空气，令围观之人都难以直视场上。
　　扑哧！！！
　　空气就像纸张一样被轻易划开，仿佛就有一条烈焰蛟龙张开大嘴正择人欲噬一般骇然。
　　纪清竹抬头，墨发飞舞，黑色的眸子中倒映着呼啸而至的烈焰蛟龙，眼神微微凝重。
　　这楚驿的实力，在神通初境之中，确实算是相当了得。
　　“呼”
　　可惜，遇到了自己。
　　那双琉璃般透彻的眸子中，正有一点点的惊人神采绽放出来。
　　她不是一个张扬之人，但更不会非要隐藏自己的实力做那“苟道”中人，既然让她来到了这个世界，就必然要轰轰烈烈走上一遭！
　　弓箭，不过是她闲暇时候弄出的玩具，术法，也只是神通附带的变化。
　　她修行的第一门大神通，正是沧渊所传授的天龙星辉大神通，常人只知道她善使灵器、常用术法，殊不知她最厉害的是堪比幼年天龙的肉体。
　　见到楚驿挥舞着长枪，来势汹汹朝着自己冲杀而来，纪清竹就暗自发笑，为什么总有人看她是个“弱女子”，就想着靠近自己，企图打近身战取胜呢？
　　纪清竹眼神凌厉，不慌不忙的伸出右手，一道道细密的水流像丝绢一样包裹住她娇嫩白皙的手掌，隐约之间还有淡淡的星辉在其中荡漾。
　　“渡河未济，击其中流！”
　　她境界比之楚驿更高，又得到诸多顶级教导，眼界极高，直接看破了楚驿凝聚枪意、枪出却未出的刹那时刻。
　　高挑修长的身姿骤然暴起，纪清竹压制在神通初境的法力尽数涌动起来，那本就被水娟星辉包裹的玉手更是变得通透似琉璃。
　　她脚踏星步，以迅雷不及掩耳之势抢先出手，强行打散了楚驿即将蓄势至巅峰的枪意。
　　“砰！！！”
　　右手打散枪意，左手顺势强夺长枪，然后右手再捏掌印，直接欺身而上，一巴掌拍在楚驿胸前，打得他护体灵衣崩坏，闪烁着明灭不定的光辉。
　　“噗！！”
　　楚驿整个人瞬间倒飞出去上百丈，重重砸倒在地，胸前出现一个十分明显的凹陷，一大口鲜血猛的喷了出来，眼中满是惊骇之色。
　　他甚至都没有弄清楚这到底是怎么一回事就被打飞。
　　“嘶~~~”
　　周围围观的弟子们更是忍不住倒吸一大口凉气。
　　那么厉害的楚驿，怎么突然就被打趴了？
　　“雷主事，这银月照神镜可就归我了。”姜泉看到这里，心神一定，收回了玄光天雷刀，还顺带拿走了雷少泽的银月照神镜。
　　“哼。”
　　雷少泽脸皮抽动了一下，虽然只是一件破碎的宝器，不过毕竟曾经是中品宝器，底子还在，若是有大法力还可以提取出其中的月银砂出来重新打造一件宝器。
　　不过他自然不能和姜泉反悔。
　　纪清竹强行拿捏住楚驿的长枪，然后一把将其丢出场外，插在地上杆部摇晃不止。
　　“还要再打吗？”
　　她缓缓走过去，居高临下俯视着楚驿，脸色淡然的问道。
　　“你究竟用了什么手段？”楚驿擦去嘴角的血迹，有些恼怒的质问。
　　要是堂堂正正神通被压制击败也就算了，他看到纪清竹开始用了水系神通压制自己的烈焰，于是自己想要近身接近过去，使用最拿手的枪意厮杀怎么突然之间没有什么头绪就被打飞，连对方究竟用了什么神通都没有见到。
　　“你不是都看到了吗，就是你跑过来，然后被我抓住了长枪，一巴掌打飞了你。”纪清竹似笑非笑的问道，“怎么，你不服气？”
　　这就恼羞成怒了？
　　要不是自己最后收了三分力道，你还能坐这里和我说话？
　　“我不相信.呃！？”
　　楚驿还嘴硬不想承认，就见纪清竹在地上重重一跺脚，整个直径三百丈的擂台都骤然崩塌下陷三尺有余，还没有说完的话立刻就卡在了喉咙了，最后忍不住又吐出一口血水才算缓过劲，眼神也立马变得不一样了。
　　“如果是寻常切磋，我会说你的实力还不错，但这是在擂台上比试，那我就只能说你还得再练练。”
　　纪清竹言下之意就是让他自己认输。
　　楚驿闻言嘴角一抽，这女人，杀人诛心啊！
　　但确实也没有再打下去的必要了，无论怎么说，自己的护体灵衣被毁，灵器长枪也被丢到了场外，神通被人家的神通属性克制，就连最自信的枪意也被人徒手打散
　　“好，你赢了，这小比第一看来非你莫属，来日我楚驿再来讨教仙子神通！”楚驿抹去嘴角的血迹，眼神复杂的望着纪清竹说道。
　　原本他以为凭借自己神通小成，再加上隐藏的枪意，就是拿下内门新人小比也是不难，不曾想第二轮就遇到了纪清竹败北。
　　内门弟子之中果真是卧虎藏龙！
　　执事很快便宣布了这场比试的结果，自然是纪清竹获胜。
　　这一刻，纪清竹在所有人面前闪耀无比。
　　毕竟比试之前，楚驿可是小比第一最热门的人选，现在他被纪清竹击败，纪清竹自然就收获了无数追捧。
　　而且她长得好看啊，没听到就连楚驿最后都称呼人家为“仙子”吗？
　　漂亮养眼实力又强的仙子谁不爱，尤其是一些男弟子们，就差直接为纪清竹摇旗呐喊了。
　　当然也有一些女弟子饱含羡慕嫉妒的眼神，只恨现在站在台上的人不是自己。
　　而这时候才有人发现，这一番激烈的比试下来，纪清竹竟然只是衣角有些微微凌乱，楚驿甚至都没有逼出她的护体灵衣。
　　他们哪里知道，纪清竹身上压根就没有什么护体灵衣，就一件银月流光裙还损坏了，腆着脸又交给了宁月澜师姐让她做些修补。
　　“恭喜获胜！”顾思然也松了一口气，目光柔和的对走下台的纪清竹祝贺道。
　　“看来你也获胜了，说不定等一下我们两个就遇到了，到时候我可不会手下留情哦。”纪清竹整理了一下面容和衣袍，向顾思然笑着说道。
　　“那还请师姐不吝赐教。”顾思然很认真的看着她，看到纪清竹和楚驿对战的后半程，她也在思考如果是自己该如何应付。
　　虽然她是最了解纪清竹实力的人，不过正因为如此才会知晓其到底有多强，眼下展示的这些绝不是全部。
　　“你啊，打打杀杀多伤感情，不如回去之后，我再好好的单独指导一下你修行，如何？”纪清竹扶住她纤细的肩膀，凑到她耳畔轻声调笑着说道。
　　祝福书友，健康长久啦！
　　昨天全职法师终于被放出来了，我大莫凡可算打赢了复活赛，啊啊啊啊可惜莫姐遭来几天点完结，实在是有些遗憾

第88章 规则改变，抱美人归！
　　感受到耳畔传来的的阵阵温热气息，顾思然精致淡漠的灰色瞳孔忍不住微微一缩，白皙的脖颈悄然攀起一抹动人的绯红之色。
　　什什么啊，你说话就好好说，干什么凑这么近？
　　“你先赢了我再说。”顾思然别过头，声音顿了顿说道。
　　“那我很期待和你的交手，希望伱不要让我失望哦。”纪清竹摸了摸她柔顺的发丝，轻轻笑道。
　　“不会！”顾思然摇着头，很肯定的说道。
　　她已经不是之前的自己的了，这段时间的连番际遇下来，堪称是脱胎换骨般的蜕变，可以说在内门新弟子之中，除了纪清竹之外，她都有信心取而胜之。
　　仙道浩然，魔道诡诈，两相结合之后仙魔同修，绝不是一加一那么简单，她的法力与别人迥然不同，哪怕是像楚驿那样神通小成的也抵不过。
　　两人退至一旁调息，各方弟子都大显神通，一些人的手段并不逊色于楚驿多少，但都没有之前纪清竹强势终结楚驿来的直接。
　　虽然没几个人看出是怎么回事，但谁都知道楚驿是在气势最盛的时候被纪清竹破开了神通导致落败，这只能说明她比楚驿要强上一大截！
　　很快第三轮、第四轮比试接连而至，因为刚刚与楚驿对战的激烈程度，纪清竹的实力也被众人所知，以至于连续两轮上来的弟子都对自己很没有信心，随便过了几招就自动认输了。
　　明知道打不过，还上去白挨一顿打，那是给自己找不自在。
　　这场小比，有的赢得干净利落，有的则极其焦灼，哪怕接连不断的进行，也一直持续到了晚上，四轮结束之后，前百名也大致出现了。
　　顾思然果然也杀进了前百。
　　大钟山上打出一道明辉照亮夜空，比试仍在继续，不存在让你休息一夜再来决出胜负。
　　修士在外真要遇到生死厮杀，无论是追杀敌手还是被追杀，都没有时间给你去休息调整，如果连宗门内的比试都需要打一场歇几天，那还谈什么激流勇进？
　　不如转修丹、器为宗门做贡献去！
　　“此次自潜心峰进入内门的新弟子，正好有一千九百五十二名，经过四轮比试，还剩下一百二十二人，掌教有言，这次精简流程不再轮流对战，所以这第五轮的规则稍有改变。”一名长老飞在半空中，对着下方的一百多位弟子阐述这第五轮的比试规则。
　　场下顿时议论纷纷起来，就连那些老弟子也有些摸不着头脑。
　　以往不就是继续打下去就行了吗，怎么今年要临时换规则，掌教就是掌教，心思与他们所想不同。
　　“一百多人怎么选出名次和快速结束？不会是排名守擂赛吧？！”有见识多的老弟子已经猜到了一些。
　　“哈哈哈，那就有点意思了，快点开始吧，我要看到他们打得头破血流。”一起来看好戏的同伴不怀好意的笑了起来。
　　果不其然，接下来就听见长老接着宣布道：
　　“场上共有一百座擂台，按序排列，你们可衡量自身实力选择一座守擂，若连胜三场或者无人挑战，则视作占据其排名，中间可以休整，而每人也仅有三次发起挑战的机会。”
　　这规则一宣布完，场下就掀起了阵阵喧嚣声，果然是自主守擂的排名赛！
　　纪清竹眼神一动，居然不是继续两两捉对厮杀，这就有点意思了。
　　“这般一来，最前面和最后面的竞争就会最为激烈。”顾思然说道。
　　一共还有一百二十二人，这就意味着必定会有二十二个人无法被排进前百名，虽然掌教真人说了会根据每个人的表现给予相应的奖励，但谁都清楚，第一百名和第一百零一名代表的意义和奖励绝对是不一样的。
　　更别说前十名了，可以说是直接代表了这一届内门新人的牌面，就连掌教真人和几位脉主都会为之侧目！
　　“这可不好说，前十最多打过一轮就结束了，说不得有些跑去中间试图浑水摸鱼的家伙反倒会更倒霉，别忘了每人只能挑战三次。”纪清竹有不一样的看法。
　　最后几名的争夺必然激烈，前十却不一定，有信心站上去的，都是对自己极其自信的人物，不可能会有浑水摸鱼的存在，因此大家稍微做过一场可能就结束了。
　　比试不是打打杀杀，而是人情世故。
　　赢了虽然长脸，但是输了丢脸更甚！
　　“诸位，开始吧。”
　　掌教真人淳厚的声音传了下来。
　　此言一出，就听得大钟山铜钟微微发出颤音，随即平顶山的百座擂台被一股力量操纵得恢复如新，在其上分别烙印出从一至百的标记。
　　顿时散落的一百二十二名进入第五轮的弟子纷纷行动起来，一个个冲向自己最“心仪”的排名位置。
　　看似只是一百二十二进一百，不过淘汰掉二十二个人而已，实际上竞争之激烈远不止如此！
　　首先你要在刚刚讲话的短短时间里衡量好自己的实力，然后又因为没有人会料到要临时改变规则，所以大家都是随便乱站的，除了几个机灵鬼在长老宣布规则时悄悄挪移了位置，很多人都距离擂台有不近的距离。
　　尽管到了这一轮，大家的修为都差不多，但每个人修行的神通又不尽相同，这也就意味着有的人跑得快有的人跑得慢，跑得慢一丝的实力不一定就弱，这一落后就要倒霉的变成挑战者。
　　嗯，也不知道哪个才是真正的倒霉蛋？
　　片刻之间，场面上的一百座擂台，像是被一股无形的力量分为了三个区域。
　　首先竞争最激烈的果然就是最后几名，那些对自己实力不自信的弟子都很有自知之明的跑到最后，结果没想到最后反而人最多，十几个人准备抢夺最后几名的席位。
　　有人看到这个架势赶紧跑去前面，但是前面更早就被人给直接占据了，只剩下最靠前的十几座擂台和中间的几座擂台还有空缺。
　　这两三个人不由得为之愕然，前面的没人也就算了，怎么中间的也没人？
　　正准备站到中间擂台去搏一搏，就看到几个人从后面追着他们过来又不靠近，似乎就等着他们上台去。
　　好阴险狡猾的家伙！
　　这也是对自己实力不是很自信的家伙，但是这几个人心思坏得很，是故意等着他们几个更不自信的主动跳出来。
　　“几位，大家都是同门，就不必如此了吧？”有人干巴巴的说道。
　　“没事，兄台你先上吧。”后来者很有礼貌的伸手邀请。
　　“.”
　　相对于中后位置擂台的激烈争夺，前二十到四十的擂台就显得安详了许多，而更加安静的，是前十的擂台。
　　此时上面居然一个人都没有！
　　不是没有人不敢去，而是因为这些人都没有像其他人那般，恨不得多长几条腿来抢位置。
　　“我第一，你第二？”纪清竹对着身旁的顾思然尝试建议道。
　　顾思然轻轻摇了摇头。
　　“那我第二你第一？”纪清竹眨眨眼又问道。
　　顾思然面无表情的将刀拔出了一寸。
　　“好吧，看来你是非要想和我打一场了。”
　　纪清竹无奈的耸耸肩，直接伸出手就拉着她联袂走向了第一擂台。
　　“哦？她们这是准备占据前二吗，我倒要看看有哪几个去挑战她。”宁月澜关注到纪清竹这边的情况。
　　“不对，我看她们可没有分开的意思，这是两人要做过一场啊，啊哈哈，有意思了，可有人知那灰发女弟子是谁？”金脉之主练金成洞察到不一样的信息，提起了一丝兴致。
　　而此时，无论是场外的观赛者，还是没有比试的守擂者，都不约而同的将目光注视到前十的擂台上。
　　他们想看看究竟是哪十个人如此的自信，又有哪些人会去挑战前十的宝座，进行一番龙争虎斗！
　　不多时，足足有十五个人都站在了最前列，纪清竹一一扫视过去，别人自然也在打量着她。
　　“人有点多啊，那小弟就做个前十名吧，希望各位成全一二。”一个做富家公子打扮的小生率先走了出来，打破了这份诡异的寂静。
　　而让人没有想到的是，他直接就奔着第十个擂台而去。
　　前十前十，第十名可不就是前十吗！
　　“诶，这位大哥且慢，小妹我也想做个前十，不如你让我一下如何？”这时候又有一个扎着马尾的女弟子站了出来抢先一步跑到第十擂台上，对着先前那公子哥扮了一个鬼脸嬉笑着说道。
　　这两人一动弹，其他人也就纷纷起身，一个个施展身法速度惊人，很快第四到第八擂台就被人占据了。
　　还有三人速度稍慢，摇了摇头，跑去了十名之后的几个空余的擂台上，先占住位置观望观望，不着急去拼杀。
　　还剩下五个人，三个擂台。
　　看着依旧空悬的第一擂台，纪清竹脸上露出一抹笑意，随即毫不犹豫的迈开步伐。
　　而在她身旁，顾思然眼中也逐渐燃起了斗志，看着她近在迟尺的背影，亦步亦趋跟了上去。
　　见到两人的动作，余下的三人对视一眼，反倒齐齐止住了步子，相视一笑，似乎要静待纪清竹和顾思然先分个胜负再说。
　　“可有人知晓这个女弟子是谁？”
　　“十息之内，我要知道她们的全部信息！”
　　“诶天佑兄你这是怎么了？”
　　“.我没事。”
　　在一处角落中，谢天佑看到纪清竹缓步走向第一擂台，不知为什么突然感到胸口一阵发闷。
　　该死的，这女人竟然是一个新入门的弟子，这要是传出去他之前被一个新人给打的吐血，那他的面子该往哪里放？
　　要不是今夜看到平顶山这边一片通亮路过来看看，他还不知道自己在内门之中搜寻了两个月杳无音信的人竟然是一个新入门的弟子，难怪他找不到任何踪迹。
　　不过其他人的想法都与台上的两人无关了。
　　顾思然直直的注视着纪清竹，向她行了一礼，说道：
　　“师姐，思然前来讨教。”
　　“来吧，我不会手下留情的。”
　　纪清竹洒然一笑，同样还了一礼。
　　铿锵！！
　　刀剑出鞘，顾思然左手持剑右手握刀，眼中交织着狂热与冷静的情绪，身上的气势不断提升。
　　“我只出一招，这也是我目前最强的一击，师姐，还请赐教！”
　　顾思然知道自己与纪清竹之间的差距，根本没想着与之大战上百回合，真要能打那么长时间，肯定也是她放了水，就像先前两轮她和萧凌夜以及楚驿对战一样，不过是戏耍罢了。
　　所以她只有一招的机会。
　　哧啦！！
　　刀剑和鸣，闪烁着令人心惊胆寒的锋芒。
　　顾思然手持刀剑，几息之后气势到达巅峰，竭尽全力挥斩而出。
　　就见一纵一横两道交叉的黑红斩击骤然撕裂大气，刀气与剑气遍布整个擂台，仿佛将周遭的空间都给封锁住，不给纪清竹一丝一毫的躲闪空间。
　　而且她能够感受到，自己已经被顾思然给牢牢锁定住，无论挪移到何处，那交叉斩击都会追随杀至。
　　“好！”
　　纪清竹见状大赞一声，随即周身法力涌动，面对这般恐怖的斩击，就是一般的上品防御灵器都会被一击斩破，她也绝不可能无动于衷。
　　“沧海归元，凝雨成川！”
　　她素手一抬，皓如霜雪的手腕从衣袖中抖落，一手指天，丝丝缕缕精纯之极的水汽瞬间弥漫周边，隐隐约约有水潮迭浪声响起，回荡在擂台之上。
　　不，不是虚幻的潮声，而是双子山周围的水汽全都被她汇聚而来，要知道其实外界依旧在下着淅淅沥沥的小雨，这些天然雨水无形之中也成为了纪清竹的助力。
　　双子山上空的云层原本被人为打散，所以一直没有雨水落下，但是现在擂台之上竟有无数浓密的乌云堆积，瓢泼大雨都不足以形容其壮观景象，简直就是一道瀑布悬挂于半空中，飞流直下三千尺！
　　纪清竹高举的手臂缓缓半持在身前，随后猛然向前一挥手，飞奔的瀑流宛若一条挂川白龙从天而降，在半空中转过一个优美的弧度，张牙舞爪的扑向那道交叉斩击。
　　“轰隆隆！！！”
　　刀剑虽利，可又怎么抵得过滔滔江河的奔腾不息？
　　顾思然全力施展的刀剑合击，在滚滚瀑流的冲刷下逐渐停滞，然后一点点的消散在空气中。
　　“天啊，她不过初入神通的修为，哪来这么庞大的法力凝聚出这样一条通天之河？便是神通三四境的高手也不一定能够做到啊！”
　　“那是借助了周围的雨云之力，而且水行神通都是以法力浩瀚著称，你没有发现最可怕的不是那道雨瀑坠下的时候，给我有一种感觉，就像是一条白龙俯冲而下吗？”
　　“是极是极，若不是形象不具备，我都以为真是一条白龙降世，那可是神通第三境法力化灵才有的变化！”
　　“恐怖，实在是太恐怖的，我的天，怎么会有这么厉害的新人，这让我们这些老前辈们可怎么活。”
　　“另外那个灰发女子也不差，反正我感觉我可能是接不下那道刀剑合击的”
　　“厉害，这两人都实在是太厉害了！”
　　在纪清竹唤下瀑流击溃刀剑斩击的那一刻，在场所有的围观者都已经震惊得无以复加。
　　因为刚刚那个场面，论法力之浩瀚，丝毫不输神通三四境的修士，论灵韵之变化，也是神通小成，距离法力化灵都不远了！
　　这让老弟子观之羞愧，新弟子望而生畏。
　　毫无疑问，纪清竹就是此处小比的第一，谁敢说个不字，就让他去那瀑流下面站着，看看谁能不趴下再说。
　　“这”
　　场下的三人你看看我，我看看你，皆是大眼瞪小眼，不知道该说什么了。
　　刚刚他们差点都被吓得后退，若不是看到擂台结界依旧坚挺，真的都要在大庭广众之下丢人现眼了。
　　“咳咳，我觉得我们可以去争取一下第二名。”
　　“不不不，我觉得第三也挺好的！”
　　虽然纪清竹表现得更加惊为天人，但实际上顾思然也不差多少啊，反正看那副架势，他们是一个都打不过，三个一起上或许还有机会。
　　“呼呼~~~”
　　顾思然半跪在地上，双手紧紧握住插进擂台中的刀剑，大口大口喘着粗气，身上都被水流打湿，鬓角晶莹的水珠滴答落下。
　　“滴答.”
　　纪清竹不知何时踏着水波来到她面前，伸出的手向前屈指一弹，正好轻轻的敲打在她光洁的脑门上。
　　“我这次可没有留手。”
　　纪清竹俯下身子，伸出双手扶起了有些脱力的顾思然。
　　“嗯，我知道，不过我也没有倒下。”
　　顾思然伏在纪清竹怀里，水渍打湿了两人的衣裳，缓缓抬起头，对她露出了一个苍白而绝美的笑容。
　　“下次可不许再这么逞强了。”
　　纪清竹略带责怪的说道，雾气蒸腾，两人身上的湿气被抽走，不过顾思然也软软的瘫在她怀里昏迷不醒。
　　显然刚刚已经透支了她的一切力量，能坚持说完最后一句话都算她意志力惊人了。
　　纪清竹脸色一变，直接拦腰抱起顾思然，头也不回的转身离去。
　　什么新人小比，都不及自家小师妹的身体重要！
　　祝福书友，健康长久！
　　QAQ吃饭忘了时间，抱歉抱歉

第89章 孤女寡女，新人第一！
　　不知过了多久，顾思然才恢复了意识，有些昏昏沉沉的睁开双眼。
　　入眼是熟悉而又觉得陌生的屋顶，这是她的房间？但感觉又好像不是。
　　“唔”
　　感受到脑海中传来的阵阵痛感，顾思然喉咙中忍不住发出一声干涩的低哼。
　　她察觉到屋子里好像还有另一个人，将手撑在床边，侧过头，几缕柔软的发丝垂落，瞧见了一道身姿玲珑的倩影正伏在床边小几上，一头及腰的墨发散落，正好也突然睁开一双明亮的星眸对上了自己的眼睛。
　　“清竹？”
　　“你醒啦，看来恢复得不错，我原本以为你要睡上五天才能醒来，没想到三天就醒了。”纪清竹直起腰肢，开襟的内衬微微滑落，毫不在意的舒展了一下身子，勾勒出惊心动魄的曲线。
　　清竹果然很美呢。
　　顾思然看着眼前的美景，脑海中不自觉的想到。
　　她眨了眨眼睛，还略显苍白的脸颊泛起了丝丝红润，刚想挣扎着起身，纤细的肩膀突然就被人牢牢按住，然后她就见到一张俏脸出现在自己眼前。
　　“给我继续躺着吧，我没有想到你会那么拼，非要强行接下那一招，把法力全给透支了，就不怕伤到了本源？！”
　　纪清竹微恼，伸出一根纤细的玉指，有些无奈的在她的脑门上点了点。
　　这孩子真是一个死心眼，简直就是胡来，明明只要及时避开就能安全许多，或者直接喊上一句，自己就会及时止手，偏偏要正面硬抗透支了身体。
　　要知道法力乃是人之精气神相结合然后升华诞生而出的力量，炼化外界灵气虽然可以增进修为和快速恢复法力，但本质上还是属于修行者自身的一股力量。
　　所谓修行，便是借外界之灵气，修自我之真灵。
　　透支法力，就相当于透支了身体，严重一点就是所谓的伤及本源，会极大的影响未来的修行之路。
　　“哦。”顾思然被她摁住，也是感到一阵四肢乏力，只得乖乖的听话应道。
　　透着琉璃般光泽的灰色秀发遮住了她小半张脸，纪清竹见状伸出手将发丝别到她耳后，然后对她说道：
　　“我去熬点灵米粥，伱先等我一会。”
　　“嗯。”
　　目送着纪清竹转身离去的背影，顾思然心中微动。
　　她真的好温柔啊。
　　那天纪清竹抱着顾思然直接离去可是惊掉了所有人的下巴。
　　原来你们两个关系那么好啊，那打得你死我活的做什么？
　　众人在不解之中目送她们离去，然后才恍然惊觉，这内门新人小比都还没有结束呢！
　　不过看着空悬的前两个擂台，最终占空子的念头还是被按捺住了。
　　“赫哈，新人就是羞涩啊，这要是我，早就直接占了前两席，脸面这种东西它也不值几个贡献值啊。”有脸皮够厚的老弟子就款款而谈指点江山了。
　　惹得周围认识他的人赶忙悄悄离去。
　　你自己心里想想就行了，别直接说出来啊，你个不要脸的，他们还要脸呢。
　　“这也就是新人小比了，要是换成内门大比，她绝对不敢如此乱来，不过也真是够任性的，掌教真人就在上面看着，她竟敢直接退场离去？”雷少泽嗤笑一声说道。
　　“总比你背里一套表面一套来的好，既然那么喜欢与人双修，为何不直接去加入合欢宗，非要来我五行门受罪，还要死守着规矩？”姜泉冷笑道。
　　五行门属于信奉自然大道一系的宗门，行事少有规矩，门风较为散漫，门内弟子以双修之法行阴阳互补增进修为的不在少数，并不是严格意义上那种极为“正派”、规矩森严的仙道大宗。
　　当然和合欢宗这种偏向于邪道的宗门比起来还是好太多了。
　　姜泉是真的不明白，像雷少泽这种人为什么不直接加入合欢宗，跑到五行门来祸害女弟子做什么。
　　尤其他还是戒律殿的弟子主事，又必须得遵守门规，姜泉就看着他这幅里外别扭的模样觉得有些好笑。
　　何必给自己添堵呢？
　　“哼！”这显然是说到了雷少泽的痛点上，他也是有些羞怒了，对着姜泉说道：“你不也来自高高在上的古族姜氏，为何要跑来五行门修炼？”
　　古族姜氏，比之圣地都不逞让。
　　两人之间堪称是针锋相对。
　　姜泉不排斥别人以双修之法增进修为，但就是看着雷少泽这人不舒服，因为曾经有一位待她很好的师姐为了救这个家伙丢掉了自己的性命；而雷少泽虽然喜欢换道侣，但唯独不喜欢姜泉这个冷淡到极致的女人，平日里的举动也不过是看她不爽调戏而已。
　　“嚯，那灰发女弟子的个性我挺中意的，等她醒来后，我觉得可以让她加入我们金脉修行。”练金成看着擂台上发生的一幕说道。
　　“还是月澜有眼光啊，那纪清竹比之余枫当年都更强一筹，你什么时候将其收为弟子，不然我都准备抢人了。”土脉之主袁野开口说道。
　　宁月澜还没有说话，就听到掌教真人司桦突然说道：“你们就别想着收人为徒了，她俩已经被一位宗门前辈收入门墙。”
　　三人顿时面面相觑。
　　能被他们几人称为前辈的，那必然是法相真君级别的宗门宿老。
　　只有宁月澜多想了一点，但是也很快掐灭了自己的无端联想。
　　怎么可能呢，太上长老只是被纪清竹惊动过，不可能直接就收她为徒吧？
　　“那丫头带着人就跑了，现在该怎么办？”宁月澜不敢多想，便换了一个话题说道。
　　“那不是显而易见吗，纪清竹的实力就是新人第一。”袁野肯定道。
　　“这届新人还是讲规矩的，若是最终还将前两个擂台空出，那就将一、二名划给她们，若有人争夺，另行嘉奖便是。”练金成说道。
　　“那就这么办吧。”掌教司桦最后做出决策，道：“不过她们赛中离场，且目无尊长，不可不罚，就罚两人闭关思过一月，以儆效尤。”
　　“自当如是。”宁月澜赞同道。
　　不过这些纪清竹暂时都不知晓了。
　　她一颗心全系在顾思然身上，所以根本没有考虑什么后果，就直接抱着脸色愈发苍白的顾思然离开了双子山快速飞回到紫竹林院落。
　　顾思然没有受到什么太大的内外伤，她昏迷过去的主要原因是透支了法力，导致身体一下子亏空，需要好好修养，这是吃什么灵丹妙药都没有用的。
　　回到家，她下意识直接将人带到了自己的居室之中。
　　不过也无所谓了。
　　“唉，就不应该全力出手的，最后要是收点力气就好了。”纪清竹埋怨自己道。
　　轻轻抚摸了一下顾思然苍白的小脸蛋，凝聚出一团净水，一点点喂到她嘴里。
　　顾思然现在的身体虚不受补，太好的丹药反而不适合服用。
　　修行者平日里静坐冥修一时半刻就能保持精力充沛，像是某些天赋异禀、修为高深乃至于修炼了什么特殊神通的修士甚至可以完全不眠不休，将一天十二个时辰全部投入到修行之中。
　　纪清竹每晚却还是要上床歇息一二，一来是她会将意识深入山河图中与沧渊交流，汲取这条天龙的见识，以及时常自我反省，格物致知；二来则是习惯使然，在山河图中继续自己的修行后，她还是会浅睡一个时辰。
　　修行之道，也要讲究劳逸结合，一昧紧绷心弦苦修迟早会反受其害！
　　这个小习惯倒是方便了她照料顾思然，还好她从潜心峰离开的时候顺走了几床被褥，不然内门之中可不发这个给你，自己就去睡床板去吧。
　　夜色正浓，纪清竹打开窗棂，引来一缕星辉入屋，柔和的光照亮屋内，更显得床上静躺的灰苍少女楚楚可人。
　　纪清竹觉得直接将顾思然丢在床上似乎不够尽心，便走到床边俯下身子，准备将她的因为比试对战而弄脏的衣物给解除。
　　正好给她来个药浴，恢复一下被透支的身体，再换身衣服，让她好好修养。
　　“这大晚上，孤女寡女的，叫别人瞧见了多不好。”
　　想了想，突然之间也不知道想到了什么，她急忙回过身关上窗户，才又回到顾思然身边。
　　纪清竹一只手拈着自己的秀发，在指尖绕了几圈，伸出双手，轻轻脱下了顾思然的外套。
　　然后是鞋靴、罗袜和中衬，最后只剩下单薄的内衬。
　　纪清竹深深吸了一口气，白皙纤长的手指悄然滑下，穿进了少女最柔软的贴身衣物，触碰到了那宛若羊脂玉般的娇嫩肌肤。
　　不错，没想到小师妹看上去身形单薄，某些地方却颇为意外的有反差感呢~
　　平时是她看走眼了，这规模居然不比自己差多少！
　　纪清竹心念一动，一方硕大的水球在房屋之中逐渐凝聚起来，干净明澈，她再打出一道法力将其加热到合适的温度，轻轻抱起顾思然的身子送入水中。
　　“再加点药材，添些三转回元丹，缓解透支状况。”
　　她又在水中加了不少对身体有好处的药材，这些都是她之前在山河图中种下的，不算是灵药，却也沾染了几分灵气，拿来泡个澡是足够了。
　　最重要的是她捏碎几枚疗伤灵丹进入，以及加了一些三转回元丹粉末，让这水堪称变成了一种滋养灵液。
　　其实很多疗伤药都是可以同时内服外用的，而有的丹药使用起来千奇百怪，像金石丹药甚至都不能直接拿来吃下去，那玩意完全就是一块石球、金属球。
　　一番药浴之后，顾思然苍白的肌肤上终于有了一些红润。
　　纪清竹手一挥，撤去这些泡澡水，然后给她拿了一件自己的衣物换上，紫色的，很有韵味。
　　这还是自己之前拿着紫竹丝炼制出来的布料，一点不比灵蚕丝差多少，不得不说有了法力就是方便，很多东西心念一动就能做成。
　　忙完这些，纪清竹擦了擦额头上并不存在的汗水，最后凑在顾思然身边，对她说了一句晚安才安下心来，坐在一旁闭目冥修。
　　第二天，顾思然没有转醒的迹象。
　　“估计要昏迷个四五天，她最爱喝灵米粥，我去弄一些来吧。”纪清竹刚想出门，结果发现自己居然被一道结界给拦了下来。
　　“？？！”
　　这是怎么回事，洞府结界出了问题？
　　一直以来不是进来才需要出示灵符的吗，怎么现在出去也要了？
　　但是当她取出灵符之后，才确定了这压根就不是洞府结界，而是自家洞府之中多了一道禁制。
　　她被人关起来了！
　　纪清竹脸色一变，身形暴退，周身法力汹涌澎湃，随时准备出手。
　　“你直接在小比上离去，虽然最终算是夺得了内门新人小比的第一，但中途离场、目无尊长，便罚你闭关反省一月，不得外出。”这时候一道熟悉的声音传到她耳中，竟然是脉主宁月澜所留。
　　纪清竹脸色变了变，最终无奈的叹了一口气。
　　“哈哈，昨天你直接抱着人离去是挺潇洒的，但是现在被禁足了吧！”沧渊立马发出了哈哈大笑。
　　“你怎么不提醒我一下？”纪清竹哼了一声。
　　“你那时候忙着给人家小姑娘洗澡，我想着你肯定没有心思在意这些小事，就没有打断你。”沧渊无辜的说道。
　　“.你都看到了？”纪清竹翻了一个漂亮的白眼。
　　“你的眼就是我的眼。”沧渊如实相告。
　　“去死吧你这条色龙！”纪清竹瞬间要发飙了，该死的，她怎么忘了还有沧渊这个家伙，这要是以后顾思然知道了这件事，不得和她拼命啊。
　　“你激动个什么劲，我是天龙，谁稀罕看你们人族那柔弱的身躯。看看我这修长的尾巴，看看我头上完美弧度的龙角，看看这些精致闪耀的鳞片，这些你们人族有吗？”沧渊撇撇嘴说道。
　　它们天龙看人族，就和人族看毛毛虫差不多，真以为会有几个家伙能够跨越种族欣赏美吗？
　　大多数跨越种族的结合，其实人家看的都是灵魂上的契合，真正在大道上相互扶持的道侣，根本不在乎什么种族与外貌。
　　“真的？你没骗我？”纪清竹还是有些不相信。
　　同时她忽的也想到了一个很重要的问题，于是意识进入山河图中，对着沧渊问道：“你到底是雌龙还是雄龙？”
　　在一起待了这么久了，她还真没有想到过这点。
　　一想到沧渊这家伙可能是雄的，她就忍不住想毁了山河图。
　　自己的清白啊啊啊
　　“天龙没有寻常生灵的性别之分，我们都是阴阳混元一体，诞生于熄灭的星核之中，成长在星光沐浴之下
　　不过我们有一次化形改变的机会，那是堪比绝世神通的无上化生之法，一生只有一次，比之世上所有的变化形体之法都要强大，我自出生之始就没有化形蜕变，你若是在意这点，我可以将这次机会留给你使用。”沧渊无奈的说道。
　　化形什么的，实在是太麻烦了。
　　“变成什么样都可以？”纪清竹眼睛变得很亮很亮。
　　“那也得是我看着顺眼的。”要是纪清竹说来个毛毛虫，那沧渊不得当场暴毙啊。
　　纪清竹闻言嘴角微微上扬，她一手指着沧渊银白靓丽的修长龙躯，大喊道：“我看你像是一个银发及身的金瞳龙娘，给我变！”
　　沧渊：“.”
　　“你骗我？”见沧渊丝毫没有改变，一副在风中凌乱的模样，纪清竹秀眉一挑质问道。
　　“.我是说将机会留给你使用，不是说现在就能变给你看，我就剩下一道残魂了，拿什么去变？”沧渊一脸无语的说道。
　　其实也不是不能变，但是沧渊刚刚已经从冥冥之中知晓了自己按照纪清竹所说变成的模样那也太小只了吧，不能变不能变，现在绝对不能变！
　　真要是变成那副模样，那自己身为天龙的威严何在？
　　纪清竹暂时放过了沧渊，将此事牢牢记在心中，转身出去取了宁月澜丢在石桌上的一个紫檀灵木匣和一个降香黄檀灵木匣。
　　“降香黄檀灵木作匣，看来这小比第一的奖励要比想象的还有丰厚啊。”
　　紫檀和降香黄檀都是价值比较高的灵木，其中以降香黄檀更为珍贵，所以她一看就知道哪个是属于自己的奖励。
　　木匣没有锁，却无法直接打开，她挑了挑眉，尝试注入自己的法力，果然木匣就自动打开了。
　　看来是宁月澜师姐取了她昨天比试的时候留下的法力化作印记，贴心的给了两人的奖赏做了单独的禁制，以防止拿错的情况，不出意外的话，另一个紫檀灵木匣自己是打不开的，需要顾思然用自己的法力才能打开。
　　纪清竹仔细一瞧，发现里面灵器、灵丹什么的一应俱全，只不过并不是很高级的货色。
　　也是，毕竟只是内门新人弟子的小比，用意也就是为了激发他们继续努力修行，不是真正的内门大比，那才是真正的盛典，据说宝器都要发个几十件！
　　“千年参元精丹一瓶，五行灵丹发了三组，中品灵器乌金剑一柄，还有一件中品紫衫灵衣，不错我也有灵衣穿了。”
　　然后她在木匣底下又看到了压着的一张烙印了掌教法印的纸条，上面写了三百宗门贡献值。
　　其中两百是比试第一的嘉奖，另外一百则是本应该发的储物玉符，直接就给她换成了贡献值。
　　贴心！！
　　祝福书友，健康长久
　　QAQ

第90章 熟人姐妹，静极思动！
　　纪清竹收起属于自己的奖励，然后把顾思然的紫檀灵木匣带回房间。
　　再看了一眼脸上苍白的少女，她顿感头疼。
　　被禁足一个月，饿是肯定饿不死，宁月澜还很贴心的在她的木匣里面塞了几瓶上等辟谷丹。
　　和之前她经常磕的下等丹不同，下等辟谷丹的主材其实就是各种灵米的精粹，而上等辟谷丹里面添加了灵药成分和灵兽肉，味道鲜美，营养更加均衡。
　　五行门出品，一颗能顶五天饱！
　　长期食用，甚至还有增强体质之功效但既然加了料，自然就不可能像是下品辟谷丹那样不值钱了。
　　怎么说也算是灵丹，她之前去藏经塔的时候路过百宝楼，领取了一份宗门店铺清单，上面就有很多常用的灵丹灵器价格。
　　宗门出品的制式下品灵器都是十个贡献值，中品是二十，上品为五十，极品还能再翻个倍！
　　而灵丹按照中品质量作参考，下等灵丹一个贡献值一瓶，中等灵丹两个贡献值，上等灵丹就是三个贡献值。
　　毕竟打造一件灵器耗材极多，而一炉灵丹出来就是几十枚，价格肯定不相同，而且一个是日常消耗品，一个是护身斗法的装备，肯定是器物装备比消耗品更贵。
　　换算成法晶就很明了，一贡献值就相当于十枚法晶，而神通第三境的修士辛辛苦苦一天才能凝聚出一枚法晶。
　　所以无论是灵丹还是灵器，价格其实都极为高昂，不是随便就能得到的，也就是五行门底蕴深厚可以自产自销，加之独有的贡献值体系，才能让众多神通初境的弟子用得起灵器灵丹。
　　由此可见，纪清竹得到的三百贡献值可谓是一笔巨款！
　　“身负巨款，却不能出门买点灵米，愁愁愁！”
　　再度走出屋子，纪清竹在洞府楼阁中踱步散心，不由得叹息道。
　　这坚定了她要在山河图中大规模种植灵药灵米的决心，等到自己乙木长青气小成，说什么也要实现灵米自由！
　　取出一枚上好的辟谷丹，她一咬银牙，直接将其嚼碎了吃下。
　　倒是这时，她忽然听见洞府外面似乎有人接近，便停下脚步留意倾听。
　　只听见一道娇俏的女子声音嗲声嗲气的说道：“好哥哥，人家最近看上了雪织纺新出的那套上品灵衣，你就给我买一个嘛~”
　　嘶~纪清竹顿时一阵头皮发麻，怀疑自己是不是来错了宗门。
　　这应该是五行门啊，不知道的还以为是合欢宗呢！
　　这么嗲的话说这声线怎么还有一些熟悉的感觉？
　　“媚儿，我最近手头也有点紧，能不能过些日子，下个月我就找我爹要一笔贡献值，到时候就能给你拿下那件灵衣！”一道男声赶紧保证道。
　　“这样啊好吧，你可一定不能食言哦~”
　　“嘿嘿嘿，我说到做到！不过现在我们.”
　　“哎呀伱不要心急嘛，这竹林里还有一座洞府呢，影响多不好~”
　　“没事没事，这座洞府一直都没有人住”
　　纪清竹听到这里已经脑补出接下来要发生的事情了，好个狗男女，光天化日朗朗乾坤之下，你们玩得这么开？
　　“咳咳，我说两位，这太阳才刚刚升起呢，是不是有些太早了？”
　　就在两人要进行下一步动作时，一道不合时宜的清冷声音从洞府高墙中传了出来，吓得那男子一提裤子差点摔倒。
　　“什么人？”他厉声喝道。
　　“此间的主人。”纪清竹不想露面，她怕看到什么不该看的东西。
　　这么倒霉，不是说这间洞府都好几年没人住了吗，怎么突然来了人？
　　“好哥哥，我们先走吧。”那女子也赶忙拉着男人离去。
　　过了片刻，纪清竹才满头黑线的飞到半空，看看那对狗男女有没有彻底滚蛋。
　　“嗨呀，姐妹，我一听声音就知道是你！”
　　谁知道院墙下面突然冒出了一个脑袋，是一个打扮得颇为艳丽的女子，生了一双桃花媚眼，还伸出手和她打着招呼。
　　嗯，这竟然是一个“熟人”。
　　“刚刚是你？”纪清竹面色古怪的看着她问道。
　　这女人不就是之前她在百宝楼中和谢天佑起矛盾时，陪在谢天佑身边的女伴吗？
　　当时谢大公子就怒斥重金买下了那件极品凤簪，现在簪子还在自己手上呢。
　　“是我啊，我就知道是你，声线这么清越动听，刚刚支走了人特意跑回来确定一下。”艳丽女子一跺脚，飞身站在外面的一棵紫竹上，隔着院墙埋怨着纪清竹坏了她的好事。
　　“话说你起这么早干什么，就不能等我完事了再出来吗。”
　　“.”
　　“我可是花了一个月的功夫才搞定这家伙的，嗨呀姐妹，你可真是我的霉星，每次遇到你我都有点倒霉，这都是第二次了。”
　　“你换道侣的速度可真快.”纪清竹不知道该说些什么好了。
　　从某种意义上来说，她确实算是两次坏了人家的“好事”。
　　“不快啦，我都是甩了上一个才换下一个，绝不同时脚踏两条船。”她叉着腰，一副很骄傲的样子，然后又说道：
　　“话说姐妹，我们为什么要站在这里隔着墙头说话啊，你就不能打开门让我进去坐坐呗？”
　　“我被禁足了，出不去诶，好姐妹，不如你帮我一个忙，替我去百宝楼买点灵米怎么样？”纪清竹眼神一转对她问道。
　　“好惨~不过姐妹你还拜了师尊啊，真是让人羡慕呢，幸福的烦恼。”
　　她踩着一柄宗门制式的乌金剑，好奇的对院墙上的虚空摸了摸，发现真有禁制后吐了吐舌头，十分自然的朝着纪清竹伸出手。
　　“先付钱，虽然我们是姐妹，但是亲姐妹也要明算账.话说这禁制不会把什么东西都给拦住了吧？我可不会替你垫钱！”
　　纪清竹觉得这人好生有趣，最开始见面的时候，自己随口胡诌了一句“好姐妹”，她这是当真了？
　　“放心，不会让你垫钱的，你看这块灵晶能不能拿去换一下贡献值购买灵米？”纪清竹丢出一块巴掌大小的灵晶给她。
　　宁月澜布下的禁制只针对她个人而已，不影响物件，不然岂不是要把她活活闷死在里面？
　　“灵晶？不是法晶啊，乖乖，这么大一块！这是真的吗，我听说有的紫府修士都没有见过这东西！亲姐妹，你是真的深藏不露啊，你看你还缺不缺一个端茶倒水的丫鬟，我觉得我很可以。”她瞪大着一双桃花眼，嘴巴都快要合不起来。
　　“我不要丫鬟。”纪清竹只有一个丫鬟，那就是自己的贴身侍女小鱼儿，她也不准备再去找人服侍自己，一心向道才是正途。
　　然后接着说道：“还有，这块灵晶使用过，价值要大打折扣，你去帮我换些上等灵米来，剩下的算是给你的跑路费。”
　　“这样啊，但还是太多了。”她抓了抓头发说道。
　　纪清竹轻轻摇头，道：“当日我与那谢天佑之间的矛盾，与你无关，还因此鲁莽伤到了你，这也算是我对你的赔礼。”
　　这指的是当初自己强行扳开她的手之事。
　　“这样啊，那我就收下了，你想要上等灵米，就包在我身上啦，我这就去给你买来！”她摸索着手中的灵晶，踏着飞剑转身就朝着百宝楼的方向飞去。
　　纪清竹并不担心她会贪墨了灵晶跑路，刚刚的话里，她已经得知了自己有大背景，谅她不敢起小心思。
　　当然要是真的携款窜逃，那等自己出去之后，也有的是法子寻到她！
　　灵晶自己有的是，就当是试一试人心了。
　　没过一时半刻，纪清竹的“好姐妹”就哼哧哼哧的提着两大袋灵米返回，飞剑都给她压弯了。
　　“姐妹在不在，我回来啦，给你买了整个百宝楼里最最上等的灵米！”
　　纪清竹看着她一手提着一个大袋子，忘了一般的弟子都没有储物器，就算有也只是储物玉符，装不了太多东西。
　　不过也没想到她会提着这么两大袋子回来。
　　这一袋子都得有三尺见方了吧。
　　“你没和我说要的是哪种灵米，我就混杂了两大袋五行灵米带给你，用来熬粥最好，不过不能长时间放在一起，煮的时候记得用法力化开灵气。”
　　“接好咯！”她直接将两大袋灵米丢给纪清竹。
　　纪清竹一手一个轻松接住，飞下去将其放在地上，看到扒着墙头的好姐妹，对她说道：“谢了好姐妹，来传讯符留个法力印记，有事我再找你来啊。”
　　嗯，给内门弟子发放的传讯玉符，不仅能够接受宗门的指令，还能够留下法力印记相互通信留言，唯一的缺点就是仅限在门中使用。
　　免费发给弟子们的低级货还有烙印印记的数量限制，最多就二十五个人，想要广加好友就自己去拿贡献值换个高级的。
　　坏得很！
　　然后纪清竹就见到“好姐妹”拿出了一个高级传讯玉符，赤晶镶钻，能闪瞎眼的那种。
　　“嘿嘿，这是别人给我买的。”她晃了晃传讯玉符，满脸骄傲的说道。
　　互相留下法力烙印后，两人就此告别。
　　至于更高级的传讯符自然也是有的，就比如说纪清竹拥有的真传弟子令，那完全就可以视作一件宝器，附带了传讯功能，哪怕是在宗门之外，都能够收到宗门的传讯。
　　当然，仅限接收消息，不然就该是灵宝级别的了，这也是当初她被困云梦泽野时掌教真人他们没有太担心的原因之一。
　　真要是出了事，宗门这边也是会知道的。
　　纪清竹收起两袋灵米来到炼丹室，丹室中没有摆放丹鼎，反而支起了一口锅。
　　她打开一袋灵米，里面是五色灵米混杂在一起，打开的一瞬间甚至都散发出淡淡的光彩，形状各异，颗颗饱满，一看就知道是上上品，价格都能和丹药比一比了。
　　“金珠米、黄芽米、水菱米、赤纹米、玉珍米！”
　　“不错，等思然醒来，就可以给她熬粥喝了。”
　　纪清竹倒是没想到第三天顾思然就醒来了，照料了她几天后，两人就一起同病相怜的被关着禁足。
　　不过这对她们这种本就喜欢静修的人来说不算什么。
　　待到一月过后，笼罩整个洞府的禁制顷刻间烟消云散。
　　顾思然此时伤势已经好转，并且有所收获，便接着闭关修行，估计还要在等些日子才会出关，到时候修为又会前进一大步！
　　纪清竹自己则是想念起了远在云城的老父亲，以及不清楚现况如何的小老弟。
　　静极思动。
　　“不知道可有关于清澜江的任务？”
　　功善阁中，纪清竹踏入白金门户之中，然后直接走进专门负责江河湖泊等水上任务的大殿之中。
　　五行门在发布任务这方面划分的还是比较细致的，水上水下的任务，自然大多是修行水行神通的弟子来接取。
　　这叫修行各有别，神通有专攻。
　　“姐妹，你来接任务啦？”
　　“？？？”
　　纪清竹刚一进门，就听到有人问她是不是接取任务。
　　不过现在功善阁的弟子见到人都这么热情的吗，上来就是叫姐妹？
　　“不对，这声音也太耳熟了吧，该不会是我的好姐妹吧？”
　　她侧过身子，微微皱起眉头想到。
　　只见一个面容清秀的女子俏生生的站在自己面前，一双明亮的桃花眼看着自己，嘴角露出一抹笑容。
　　这人是谁？
　　这是纪清竹内心冒出来的疑问。
　　但是当她再多看几眼后，就发现不对劲的地方。
　　真是“好姐妹”啊！
　　“好姐妹？”纪清竹有些不敢肯定的问道。
　　“啊哈，是我啊姐妹，是不是没认出来？”她嘻嘻一笑，还朝着纪清竹眨了眨眼。
　　纪清竹是真的没有第一时间认出来，毕竟前两次见她，都是一副浓妆艳抹的装扮，这突然变得清秀起来，反差感太大了。
　　“你这样子不是挺好看的吗，为什么之前要画那么浓的装扮？”纪清竹不解的问道。
　　“嗨呀，你还年轻，你不懂，有些男人就是吃那套，不然怎么能骗走他们的贡献值呢？”她对此毫不避讳，然后拉过纪清竹小声对她叮嘱道：
　　“不过姐妹你可不能到处宣扬，我才刚刚找到这份工作，他们还都不知道我以前的事情。”
　　纪清竹回了她一个懂得的眼神。
　　“咳咳，这位仙子，我们这边都是外出斗法厮杀类的任务，危险性很大，关于门内和驻守任务在隔壁蓝黑门户里发布接取，别走错了哦。”她很快就带入到了接待的角色之中。
　　内门神通弟子也是要打工养活自己的，驻守、猎妖、炼丹炼器都是任务，而给别人发布任务，自然也是一种任务。
　　对于那些不想着出去执行危险任务，又没有什么天资和家底去炼丹炼器的弟子来说，进入功善阁打工几乎就是最好的去处，工作轻松福利好，内部人员还能折扣价兑换资源了解一下？
　　前提是能拉得下脸面。
　　在外大家都是师兄弟师姐妹，但是在这里面，可就要接待别人了。
　　那些有背景的弟子是绝不会做这种事的。
　　“没有走错，能帮我查查看有没有关于清澜江的任务吗，无论是猎妖还是其他的都可以，最好是可以独自接取的。”纪清竹说道。
　　“哪条清澜江？”她手中拿着一方小圆镜，意念一动就查询到关于清澜江的信息。
　　“汇向云梦泽野的清澜江，宗门有一座黎雾山院在那边。”纪清竹没想到清澜江还不止一条，倒是涨见识了。
　　“哦有了，那里的黎雾山院准备组织一场对江中妖兽的清理，向宗门发布了一道征召任务，内门弟子都可以去接取，可单人赶往，要求要在三月底前赶到，奖励是十贡献值，当地山院还会另有答谢。”
　　这种下属山院的征召任务功善阁中挂着很多，可以说是常年都有，只不过愿意去接取的弟子不是很多，毕竟路途遥远奖励又不丰厚，大多都是顺路接取，或者也是像纪清竹这般接个任务顺便回家看看的情况。
　　“好，就替我接取一下这个任务。”纪清竹拿出自己的内门弟子身份玉牌递给她。
　　她晃了晃手中的圆镜，把纪清竹的身份玉牌贴在圆镜后面，这样就录入了一道烙印，纪清竹就算是接下了这个任务，如果没有在规定的时间内赶到任务地点，那还要反过来扣除相应的贡献值！
　　别想着拖着不来交，功善阁对此有专门善后，你就是跑到天涯海角都得补交。
　　“谢了好姐妹。”纪清竹接回身份玉牌，笑着对她说道。
　　“分内之事，下次你再来接取任务，也可以去那边的白玉壁上自己操作，还有大殿正中的那面留影墙，上面都是些弟子之间组团讨伐妖兽或者劫修的任务，你要是有意愿的话可以留意一下.”她兴致勃勃的带着纪清竹在任务大殿中四下逛了逛，绝对不是在偷偷摸鱼。
　　既然决定要回家看看，纪清竹就开始做充分的准备，她先是向宁月澜辞行，安抚了哭唧唧的池梦鲤，然后去百宝楼购置了一批丹药，告别在闭关之中的顾思然，独自踏上了回家的旅途。
　　修改订正了一下前面的货币体系，贡献值不变，法晶改为了一天凝聚一块，贡献值兑换法晶的比例是一比十，天然灵晶比法晶价值翻倍，望周知！
　　另外还有一章要到下午才能发啦，晚上不能熬夜惹，清鸦都快要死掉了，上午又在订正修改前面的好多问题QAQ要是大家发现了什么问题可以告诉清鸦，能改的我都会尽量修正一下，当然错别字什么的保证马上就改，绝不会超过十二小时，爱你们哟~
　　祝福书友，健康长久！

第91章 街摊得宝，赤瞳星眸！
　　一缕晨辉洒向世间，当旭日升起之时，纪清竹已经踏着刚刚入手的乌金剑离开了五行门。
　　她当然不会傻乎乎的飞回家，没有五气云舟这等飞天宝器，想要跨越万万里山川何等艰难，别说是区区神通境界的小修，就是紫府境界也难以徒步走遍整个五行门治下的地界。
　　得天人境界的大修士才有资格说去云游周地。
　　那么除了宗门自备的飞舟，平日里低阶修士，乃至于诸多小宗门、散修又该如何出远门呢？
　　答案很简单。
　　此界也是有宗门就是专门做这个的！
　　五行门给内门弟子发放的《天元界》玉书之中，就记载了此界诸多大势力，其中就有赫赫有名的广达门和远济门。
　　这两大宗门拥有的飞舟宝船数不胜数，门下弟子遍布南疆、西岭、东洲、北荒和中土，据说曾经这两家在很久以前还是属于同一个大宗，后来不知为何分裂为两派，互相竞争起来。
　　纪清竹飞出山门万里地界之后，在一处浩渺大湖之上，见到了几十艘巨大的飞舟停靠在水面上，附近的山头被削平，同样停驻了许多大小不一的飞舟。
　　“这便是远济门的驻点？完全就是一座坊市了啊。”
　　上万里地界对于修士来说不算什么，所以这里其实就是开在了五行门门口，主要就是来做五行门弟子的生意的。
　　毕竟除了几家圣地皇朝以外，谁家宗门也供养不起这么多飞舟啊，门人弟子也不可能人人都买得起飞舟灵器，就算几人联手购置，你没有储物宝器也没有办法随身携带，所以出门在外，主要还是得花钱坐船。
　　远济门开设的各大驻地，大多是依附于大宗门而建造的，蹭在人家山门附近会更加安全，代价就是无法做大。
　　不过也是自成一个坊市，供门下弟子休整，一些散修也时常借着坐船的名义在这里逗留寻求庇护，这都是一些心照不宣的事情。
　　纪清竹穿着五行门内门弟子的月白长衫一出现，顿时就吸引了一些人的目光。
　　“看来下次出门得带个面纱了。”她微微皱眉自语道。
　　纪清竹身姿修长玲珑，面容绝美，一双黑色的眸子中犹如倒映着漫天星辰，衬着一身月白长衫，再加上修炼了几大神通之后，愈发出尘脱俗的气质，以及逐渐完全长开的身姿，放在哪里都肯定会被人称一声“仙子”。
　　“呵呵，这才几个人认识你，等到你神通大成，名动天下的时候，按照伱们人族的脾性，不知道会有多少人来追求你，到时候再去苦闷吧！”沧渊愉悦的发出了笑声。
　　不知道为什么，她就喜欢和纪清竹拌嘴。
　　“我不喜欢男人谢谢，倒是你什么时候给我变个龙娘出来？”纪清竹揶揄的打趣道。
　　“.”
　　坊市之中，来往的最低都是神通境界的修士，紫府修士都不少见，大多数是五行门的弟子，还有一些附属势力的修士，以及少部分其他宗门来访的修士。
　　纪清竹四下转了转，发现此间共有三条主要的街道，最中间的主街道都是五行门和远济门的产业。
　　她看到了熟悉的乌金剑和五行灵米售卖，以及各色飞舟也明码标价出售。
　　另外的两条街，一条清幽，属于给远济门弟子的居住地，有人看管不得随意进出，而最后一条就有点意思的，居然有不少人摆地摊！
　　“看来这里是附属势力和游商的聚集地了，去看看有没有什么好东西。”纪清竹来了兴致，这里面五花八门的货物也让她大开眼界。
　　无论是下属诸多势力拿出的特色资源，还是从五湖四海汇聚而来的琳琅秘宝，都让人有一种购买的欲望，而这里不仅可以用法晶买东西，就连五行门的贡献值都可以支付因为很多店主就是五行门的内门弟子。
　　好好好，她就说几十万弟子都去哪里了，原来不仅有外出游历的，还有出门摆摊的啊！
　　忽然，纪清竹的脚步在一间明显更加富丽堂皇的高大建筑面前停了下来，只见其门匾上赫然挂着“百宝楼”三个大字。
　　走进去一看，果不其然，这就是内门百宝楼的分号。
　　门内一家独大不嫌够，还要来外面抢生意，真是有一套的。
　　“这位仙子可是要外出游历？我们这里有专门给女修的遮掩灵器，您要不要看看？”一个中年妇人眼神毒辣的看出纪清竹所需，走过来对她询问道。
　　纪清竹微微颔首，跟随她走上二楼。
　　“我们这里有各色面纱和斗笠，您喜欢哪种颜色的，我觉得白色最适合仙子的气质。”
　　“那就白色吧，要面纱。”
　　面纱属于特殊灵器，有一定遮掩神识的功效，所以比一般的下品灵器要贵一半，纪清竹花了足足十五贡献值才拿下。
　　效果也是立竿见影的，至少不会走在街上被一大群人注视了，毕竟谁也不知道面纱下她究竟长得什么样，很多女修可都是“面纱杀手”，让人实在是不敢太过遐想。
　　“沧渊，这里有没有什么宝贝可以捡漏？”
　　继续逛了逛，她发现以自己的眼力，估摸着很难找到什么好宝贝，于是问起了随身“老爷爷”。
　　“.你真把我当成全能的嘛？哦，还真有点东西，前面第三个摊位上，有一颗异彩千年珍珠，里面还藏着一粒星辰沙，可以给它买下。”沧渊不情愿的指点一二。
　　也就星辰沙能勉强入眼了，不过一粒沙也没有什么大用，最多炼制小法器的时候做个添材。
　　纪清竹倒是兴致勃勃，反正都是意外之喜，直接去前面那家店铺问了一番。
　　“仙子真是慧眼如炬，这颗珍珠起码由五百年份的老蚌所孕育，吸收天地之灵气、日月之精华，不论是拿去制作灵器，还是炼制美颜灵丹，都是上上之选啊！”店主老头拿着这颗拳头大小，长得歪七扭八的彩色珍珠一顿胡吹乱造。
　　“老板莫要糊弄我，你见过谁家的灵珠是这形状的，还是说美颜丹会加这种七彩珍珠？我就是看着它长得有趣才来问问，拿回去当个摆件罢了，我可是五行门的内门弟子，你若是不想卖就算了，就让它继续积灰吧！”纪清竹眼睛一转，佯装气愤的说道。
　　“欸仙子勿要生气，卖，我当然卖，这样吧，看在您是五行门弟子的份上，这颗珍珠就作价一百法晶如何？”店主老头赶忙赔笑道。
　　“五十。”纪清竹开口就是一半。
　　“哎哟，这可是几百年份的天然珍珠，稍微祭炼一下都能作为灵器了，五十怎么行，最少也得九十。”
　　纪清竹转身就走。
　　“哎哎唉，仙子您诚心想要的话，八十什么样？”
　　店主老头有点急了，这破珠子就是他在湖边捡来的，放了几个月都没人要，眼看着终于来了一个冤大头，哪能就此放过？
　　“我最多出七十。”纪清竹回过头来淡淡的说道。
　　“再加一点吧！”
　　“最多加五枚。”
　　“好，成交！”店主老头直接把珍珠往纪清竹怀里一塞，笑得满脸褶子都舒展了开来。
　　他也不怕纪清竹会跑了，之前在街上就到处左右张望看来看去，对什么东西都兴致勃勃，这种一看就知道这是第一次出门的新弟子，老实本分得很嘞！
　　就算真跑了，这坊市内的执法队可不是开玩笑的，都是五行门的内门精英弟子，甚至还有紫府长老和天人大修在此，她敢跑除非是不想当五行门的弟子了。
　　纪清竹也笑得很开心，爽快的摸出七十五枚指甲盖大小的法晶。
　　幸亏有进入内门时宗门发的一百法晶，不然用灵晶用多了就有点太显眼了。
　　收起这枚异彩珍珠，纪清竹嘴角勾起了一抹笑意。
　　如果是品相极好，且灵气灵机无损的五百年份珍珠，那稍微祭炼一下就可以作为上品灵器，但显然这枚珍珠的表象完全达不到要求。
　　长得歪七扭八品相极差，灵机灵气又消散殆尽，顶多也就比百年珍珠贵一点，百年珍珠就不值钱了，养殖的一大堆，毕竟这是美颜丹的主材，产量极大，七十五枚法晶她能买下一大串回来。
　　背负着双手转身从一旁的巷道走出这条街，淘宝就此结束，可不能耽误了回家的时间。
　　她不知道的是，就在自己买下那颗异彩珍珠后没多久，一名暗红色短发的男子就步伐急促的来到那家店铺。
　　“店家，那枚彩色异形的珍珠呢？”
　　“哦，你是说那颗五百年的异彩珍珠啊，它刚刚被人买走了，我想起来了，你是不是昨天来过，可惜了，你与那宝贝失之交臂，不过我这里还有其它更好的宝贝，不如再进来看看啊！”店主老头呵呵一笑招呼道。
　　“哈，我就说你昨天不买今天就要被人买走了吧，那可是千年珍珠哦，这下亏死了吧。”一个赤红色头发的小男孩在那男子身后笑着说道。
　　暗红头发男子一脸苦闷。
　　他昨天喝酒回来，路过时意外发现了这枚千年珍珠被低价售卖，但是自己的钱已经全买了酒进入了肚子里，加上当时脑子也有点昏昏沉沉的，就没有太过在意，直到今天醒来才想起准备再来看看，结果已经被人买走了，让人好不郁闷。
　　“什么？什么千年珍珠？！”店主老头闻言一蹦三尺高，眉毛都翘到了天上。
　　“你不会几十法晶就给卖了吧，那可是一颗千年珍珠哦，哪怕灵机消散灵气散去大半，也能值个两三百法晶的。”
　　赤发小男孩贴心的给店主老头补上一刀，小嘴都快要咧到后脑勺去了，看得出来，他就是一个唯恐天下不乱的性子。
　　店主老头气得差点当场吐血。
　　“你们两个，大早上跑出来就为了这个？”一道带着不满的女声从后面传来，让一大一小两人脸色顿时一变。
　　“大师姐，你怎么来了？”小男孩转过身，抬头看着眼前有着一头靓丽绯红长发的女子，紧绷着小脸问道。
　　“等下就要去拜访五行门了，长老让我来找你们，还不快点回去，耽误了时辰你们可担待不起。”闻人雅乐叉着腰呵斥道。
　　他们是离阳宗的弟子，这次是几位天人境大修士带队前来隔壁五行门商讨一些事宜，顺便带上了一些弟子来交流学习实际上就是来找场子的。
　　毕竟上面的大佬不好亲自动手，一般当谈事进行到扯皮阶段时，就会让门下弟子来一场“友好的”切磋，谁赢了自然就有了更多的话语权，这也是各大势力之间不成文的潜规则了。
　　大佬们一下子就能直接飞过来，不过他们作为弟子打着离阳宗的名号，肯定是要按照规矩来的，所以昨晚是在外面坊市休整，准备今天上午再去正式拜访山门。
　　纪清竹自是不知晓这些，她走到主街道尽头，迎面而来的是一栋上百丈高的宝船横亘于此，正是远济门在此的据点，将宫殿打造得和宝船一样，让人感觉它随时都可能拔地而起飞走，十分的特色鲜明。
　　进入到大殿内部，纪清竹就看到里面有专门接待五行门弟子的区域，还有专门途径各地山院的线路。
　　“去黎雾山院怎么走？”她在售票处问道。
　　嗯，买票上船，这莫名熟悉的感觉。
　　“有货运船一个时辰后就走，五法晶上船，仅剩七个席位了，不过会绕路，环境较差，不推荐仙子您选择这种；另外途径黎雾山院的客船午后出发，是我们和五行门合作的线路，只停靠各地山院，一法晶过一地山院。
　　您要去黎雾山院，最近的线路需要经过前面九个山院，也就是十枚法晶，您看需要哪种出行，如果着急的话，我们还提供专门的飞舟送您直达”
　　“给我来一张中午的船票就行了。”纪清竹赶忙叫停，这包飞舟都出来了，真是够了。
　　“好的仙子，我们这边还有客房可供临时歇脚”
　　“不需要谢谢。”
　　拿着一张白色玉卡，纪清竹转身就离去了。
　　“哈哈哈，真是可怜的美人儿，连客房都舍不得开，这要是换成晚上，你岂不是要露宿街头？”沧渊修长的身子盘亘在蒲牢惊神钟上，笑得尾巴直拍大钟。
　　钟声阵阵，惊得山脚下河中的小鱼小虾飘起一大片，那条已经蜕变成二阶宝鱼的角银鲤从水晶鱼缸中一个鲤鱼打挺跃到河水中，大嘴一张吞食起来，吃饱喝足后又自己跳回了鱼缸了，都被沧渊养熟了。
　　“吾辈修士，当以天为被地为铺，餐风饮露，追寻大道，又何必在乎这些身外之物？”纪清竹冷哼一声，把玩着手上的玉卡，施施然走出门去。
　　玉石卡上铭刻着船名和房间号，她定睛一瞧，六百六十六号，数字非常好，她很喜欢。
　　纪清竹在主街上见到一家布置古风典雅的茶楼，眼睛一亮，走进去叫了一壶灵茶品茗起来，还送了她一小碟糕点，吃起来带着些许灵气。
　　她决定了，就在这里直接坐到午后，反正茶楼又不赶人。
　　“沧渊，把那珍珠敲开，让我看看星辰沙长什么样？”她在心底和沧渊对话道。
　　天龙星辉大神通中有几种极其强大的法宝都是用这星辰沙打造的，她因此得以知晓。
　　“也没什么稀奇的，就是会发光的沙子而已。”沧渊一爪子捏碎了珍珠外层，珍珠粉末从爪间滑落，最后露出一枚金光闪闪的砂砾。
　　“咦，还是金沙，那价值倒是要高些，我以为只是一粒银沙来着。”沧渊有些讶然。
　　纪清竹意识接触到这粒金沙，便感受到一股神秘的灵机散发出来，神秘、厚重而又缥缈，神异不凡。
　　金色星辰沙，拿来打造道器都够格了，可惜她只有一粒，
　　也不知道产出这颗珍珠的蚌是怎么得到这粒星辰沙了，千年之蚌已然成妖，但没有足够的神通，是无法炼化星辰沙的，它也只能将其作为珍珠内核包裹起来试图强行炼化为己用，最后不知为何流落摊头。
　　“听说了吗，前一阵内门新人小比，掌教真人和几位脉主都亲自到场了。”
　　“我还知道这次的新人第一很是猖狂，他强势击败了挑战者后就转身离去，连掌教的面子的不给，气得掌教真人差点剥夺了他的头名。”
　　“不对吧，我听小道消息说，那是因为他的道侣被人打伤，所以才当场抱着人离去了。”
　　“我怎么听说是两人私奔.”
　　纪清竹听着这些越传越离谱的话，差点没一口茶水喷出来。
　　什么情况，人在家中关禁闭，外面谣言满天飞？！
　　好在这时外面街道一大队整整齐齐的修士路过，惊到了这些人，不然他们还不知道要说出什么离谱的话。
　　“都是红衣赤发，这是离阳宗的人啊！”
　　“速速返回门内，这么多人不会是来交流切磋的吧。”
　　立马就有见识宽广的人道出这些人的来历。
　　纪清竹也向外张望去，正好此时一个带着红色轻纱的女子也抬起头寻着声音看过来，两人的视线在半空中交汇碰撞在一起。
　　赤瞳对星眸，红纱遇白纱。
　　“咦？”
　　两人皆是异口同声的轻吟出声，看出对方的不凡。
　　啊嘞啊嘞，抱歉来的有点晚啦，昨晚不想熬夜，所以准备白天写，但是上午又没写多少，反而全去修改前面去了，下午写得还剩一点没有结尾，结果晚上小区里面又有老人走了，放的喇叭很就那啥，一直写到现在才搞定，嘿嘿，不过也多写了两百字哦~
　　可能大家也看出来了，清鸦写的这个玄幻世界其实没有古早玄幻那么“落后”哈，所以有些地方其实还是挺有趣的。大家的一些建议清鸦一直有在看，也会一点点的改进啦，爱你们哟！
　　祝福书友，健康长久！

第92章 黎雾山院，小弟纪渊！
　　午后，
　　纪清竹登上了远济门的大型飞舟。
　　上百丈长的大型飞舟，估计也就最重要的龙骨是灵材，其他的就是普通木材给你铺上，一些雕梁画栋倒是整得挺漂亮的。
　　果不其然，便宜没好货，她就不应该对十个法晶的船票抱有什么期待。
　　出发之前她还仔细打量了一下这艘飞舟。
　　此船无名，只在外舷上烙印了一个“七”字，代表着编号第七，长达百丈，宽有二十丈，共分十层，下面五层一般运货，上面五层载客。
　　其中有一层归船员所有，最上面的甲板层则是需要加价的贵宾票，实际上一次载客是三层，一层就能给你塞下上千人。
　　“六百六十六号.终于找到了，还给我藏在最里面。”
　　纪清竹拿着船票玉卡，打出一道法力使其贴合在门上，顿时这扇小小的房门就打开了，里面的布置一览无余。
　　不过是间长宽各丈许的小房间，一张木质云床，一张小几，一个藤织蒲团，墙上悬挂一张线路图，标注了各地山院，屋内十分简陋，不过也确实够用了。
　　让人颇为欣喜的是，这间房向着船尾方向开了一扇矮窗，可以直接望见船外，到时候还能俯览一下九天云海，于是瞬间又让她觉得船票值了。
　　她要收回之前说的那些话，人要学会自我满足，该说不愧是六六六的房间号，条件还是不差的。
　　要知道里面那些列房间开窗只是在过道上而已，她最后一间很贴心的开在了船尾。
　　没过多久，过道上的脚步声逐渐消失，而整艘飞舟也突然震动了一下。
　　开启浮空法阵，扬起聚风宝帆，飞舟，起航！
　　纪清竹瞥了一眼挂在墙上的线路图，将前面有九个山院的讯息牢记在心，随即闭上双眸静坐冥修。
　　她开始反思自己此次出门准备的不足，对于自己的容颜身姿，她还是很有信心的，为了避免不必要的麻烦，在山门之中还好，出门在外还是要注意隐藏自己的身份。
　　最重要的就是应该将从龙宫别苑之中学到的遮掩变幻神通“蜃影万化”练至小成，到时候就可以变幻身形容貌。
　　“沧渊，房间里有没有监查窥伺？我要进山河图一趟。”
　　“无。”
　　纪清竹进入山河图中，走到一座龙宫古殿里，脱下了代表内门弟子身份的月白长衫。
　　然后拿出从宁月澜师姐那里取回来修补好的银月流光裙，将其化为中衬穿在身上，再在外面套上小比第一发的紫衫灵衣。
　　随手在外面的紫竹林中折下一截竹枝作为发簪挽起长发，顿时气质又大不同了。
　　清冷瞬变温婉。
　　挥手凝聚出一面水镜，纪清竹满意的点点头，运起不过入门的蜃影万化小神通，稍微遮掩一下气息，这下估计就连亲近之人都难以第一时间认出她了。
　　换装一下，纪清竹重新出现在房间之中，继续闭目养神。
　　这远济门的飞舟起落动静还是很明显的，房间里面的人就是通过这个来判断自己到了哪里，简单粗暴，总不能还有修士坐飞舟睡着了吧？
　　经过九次起落之后，纪清竹缓缓起身，把蒲团移到小窗前，盘腿坐下俯览云海翻涌，心思也随之飘荡起来
　　“一年未见，小弟是不是成长了许多？”
　　“父亲在家可还安好，家族又是否无恙？”
　　都说近乡情更怯，纪清竹没想到自己也会有这种感受。
　　轰通~~
　　飞舟落地，将船票玉卡交还，纪清竹就踏下了飞舟。
　　若是只带人，那飞舟自然无需降落，大家都是神通修士，直接飞走就好了，不过飞舟往返于各地山院，起到的是沟通与连接的作用，携带的货物则需要装卸。
　　纪清竹倒是没想到自己一下飞舟就见到小弟纪渊了。
　　“哈，这是被拉来做搬货的壮丁了啊。”
　　她脚下踩着一团云气缓缓飘落，看到一群黎雾山院的弟子正整齐排好队伍，准备搬运托带的货物，其中就有小弟纪渊在里面。
　　“快看，天上有仙子！”
　　“这船只带五行门的人，那她就是从内门出来的师姐了？我什么时候才能坐上这飞舟进入内门啊！”
　　“别搁那白日做梦，门开了，快去搬货。”
　　“别催别催，让我再多看一眼仙子。”
　　“你没救了，人家要是怪罪下来伱就等着倒霉吧！”
　　能乘飞舟出行的，那肯定就是五行门的内门弟子了，那可都是神通境界的强者，“仙凡有别”不是说着玩的，未成神通就是凡俗之人，根本不可同日而语。
　　若是同门还好说，不小心冲撞了最多也就是吃点苦头，要是遇到外界什么散修邪修之类的，区区蜕凡武师到处乱瞄乱看，真的可能会招致杀生祸端。
　　纪渊听着周围人的小声交谈，眼神也不禁望向半空中那位“仙子”来。
　　正是血气方刚的年纪，哪个少年人不倾慕所谓的“仙子”，见到长得好看的女子不多看一眼才有有问题。
　　总不能看一眼就要被降下责罚吧。
　　只不过纪渊越看越觉得这“仙子”有些莫名的熟悉感。
　　“坏了，难道最近练功过头出现幻觉了？”
　　见那“仙子”垂眸目光扫视而来，纪渊赶紧低下头不敢再看。
　　纪清竹正准备落下去寻小弟，就听到后面有人叫住自己，不由得回头看了一眼。
　　是一队三男两女的组合，同样是踏空而行，内门神通修士无疑。
　　“几位有何贵干？”她询问道。
　　“你也是接下了这黎雾山院清缴清澜江妖兽的任务吧，我们小队正是为此而来，若是目标一致，不若一起结伴同行，也好相互有个照应。”为首的一名看上去面目温和的男子说道。
　　纪清竹想了想便应了下来。
　　接了任务确实是要去做的，而且这是黎雾山院发布的宗门任务，到时候也肯定是让他们一起出动。
　　“不知这位师妹如何称呼？先自我介绍一下，我名邵连春，他们分别是萧培庆、祝炳勇、朱雪妍和付铃燕。”
　　“纪清竹。”
　　邵连春闻言似乎是想到了什么，有些惊诧的问道：“莫非师妹就是此次夺得新人小比第一的那个纪清竹？”
　　“如果新人之中没有第二个纪清竹，那应当就是我了。”纪清竹淡淡一笑道。
　　“那可真是有缘了，原本我观师妹修为不过神通第一境，还想着照拂一二，现在看来是我有些自作多情了。师妹果真是天骄，拿下小比第一后便出来斩妖除魔，想当初我可是在内门待了足足一年多终于鼓起信心，还是跟着一位实力高强的师兄才敢出门历练，我远不及师妹也。”邵连春有些惭愧的说道。
　　看出修为这东西听起来很玄乎，其实并不难做到，只需要认真观察某人周身自然散发出的气场，像是灵气浓郁、灵机变化、灵韵显化等等，就能大致看出一个人的实力如何。
　　这些若是有心隐藏或是改变起来，也不是很难，所以就只能看个大概，万万不能当真，除非你用法力探入对方的体内，那样便一览无余.但这很明显正常情况下是不可能做到的。
　　当然要是你修为真的高出别人几个大层次，那自然一眼就能看个真切。
　　纪清竹自己就不会随便窥伺别人的修为。
　　“沧渊，他们什么修为？”
　　“为首的那个是神通第三境，其他的都是第二境。”
　　“师兄言过了。”纪清竹摇了摇头，心中安定下来。
　　出门在外，总要多留一个心眼，这五个人显然还在自己的应付范围之内，所以结伴同行问题不大。
　　“别在这里站着呢，我们先去山院报道，之后再坐下来慢慢谈。”其中一个女子对两人说道，看似平淡如常，实则带着淡淡的疏远。
　　纪清竹很敏锐的发觉，她眼神不经意间扫过自己时暗暗流露出的一丝敌意。
　　“这是.吃醋了？”
　　有故事啊，她是叫朱雪妍还是付铃燕来着？那邵连春看样子就是这个小队的队长，这是对人家倾慕已久？
　　要不是先前答应了下来，纪清竹都有点想离开了，没有必要招惹无端的麻烦。
　　六人转身离去，正在地上搬货的纪渊却突然听得脑海中传出一道清越的女声，吓得他差点脚下一滑。
　　“半夜来后山闲云亭见我。”
　　随即他马上就回过味来，这声音他可是熟的不能再熟了，这不是自己阿姐的声音吗！
　　“阿姐回来了!?”
　　纪渊欣喜无比，感觉搬动的货物都轻了几分。
　　而另一边，纪清竹等六人进入到了山院之中。
　　见到纪清竹一副轻车熟路的模样，邵连春忍不住问道：“师妹对这里很熟熟悉？”
　　“实不相瞒，我正是出自黎雾山院之中.哦，到了，前面就是院长居住所在。”
　　纪清竹随口答道，她的来历并不是什么秘密，何况等下遇到熟人也肯定会被他们知晓，说出来没什么。
　　她话音未落，前方的院子里便走出一位精神奕奕的老者，正是院长墨沐。
　　“哈哈哈，我说是谁在外面说话，原来是你这丫头回来了。”
　　“见过院长大人。”纪清竹笑着行了一礼。
　　她当初在这里修行的时候，这位院长就对自己多加关照，后面更是亲自出手解除了云城灾祸，哪怕自己行更大的礼也当得起。
　　纪清竹这一行礼，倒是让其他五人也不得不跟着行礼了，不过墨沐院长乃是紫府强者，他们作为后辈行礼也是应该的。
　　“不必如此，你们都是接取了清剿妖兽任务来的吧，既如此，就先在山院之中小歇息几日，再等些弟子前来汇合。”墨沐院长这话主要是对其他五人说的。
　　他唤来一位导师去安排几人的住宿，在五人告退之后，笑着招呼纪清竹进入自己的庭院中。
　　其他人不过是内门来完成任务的弟子，与他无甚关系，纪清竹不一样，那是真正的“自家人”，她在内门之中无论取得什么成就，整个黎雾山院都会与有荣焉，他自己也会脸上沾光。
　　到了墨沐院长这个年龄，再向上突破已然不太可能，所追求的东西无非就是后人以及荣誉了。
　　显然这次纪清竹在内门小比之中夺得第一之事他已经知晓了，所以见到她脸上的笑意都抑制不住。
　　“你是不知道，半月之前三院举行的联合比武，另外那两个老家伙知道我们黎雾山院出了个新人第一时的表情，可把他们羡慕死了哈哈哈！”墨沐院长笑着说道，看待纪清竹的眼神无比温和。
　　“都是院长教导有方。”纪清竹微笑着道。
　　“话不能这么说，我心里也是有数的，都是你自己天资卓越又刻苦修炼啊，再说到了内门之后我也帮不上什么忙。”墨沐院长摇摇头，然后接着话题一转，道：
　　“倒是你那弟弟，在之前的三院比武之中表现也很优异，取得了锻体武者境界的第一。但我观他积累早已足够，却迟迟不愿意突破蜕凡，你可知这是为何？那两个老家伙还因此挤兑我败坏弟子前程来谋夺第一，哼，真是岂有此理！”
　　墨沐院长说到最后胡子都快要竖起来了。
　　各地山院是五行门内门弟子新鲜血液的重要来源，无论是自家举办，还是几院联合，每年的比武都只是一种激励弟子进步的手段，而不是非要去追求什么名次。
　　要知道年轻人最是朝气蓬勃，是练武的最佳时间，一刻也不能浪费，不然气血衰败之后就难成神通。
　　如果这话传到山门之中，说他墨沐让一个弟子压制修为不突破，就是为了在三院比武之中得个第一，那马上就会有内门长老前来问责调查了。
　　五行门的散漫主要体现在内门弟子上，都是任其自由成长；对于外门弟子，他们反倒是在乎得很。
　　纪清竹闻言也是微微一愣，她是拜托过墨沐院长暗中照料一下纪渊的，没想到会出这回事，然后忍不住轻轻一咳，眼神中流露出一丝不自然的神采。
　　她知道，现在飙演技的时候到了。
　　纪渊身具圣体之事当然不可轻言，虽然说了也没有人会相信就是了，所以这个锅只能揽在自己身上。
　　“咳咳.这个，纪渊这样做，可能是听信了之前我的话，叫他打好基础积累越深厚越好。我们母亲很早就离开了，他从小就听我的话”纪清竹也是越说头垂得越低，俨然一副很自责的模样。
　　墨沐院长也是没想到会是这样，他张了张嘴，又想不出什么责怪的话，只得叹息一声，宽慰起纪清竹来。
　　长姐如母，何况姐姐又是这么优秀，纪渊自然会视纪清竹为目标和榜样，所以对她的话深信不疑，而纪清竹说的话其实也没有什么问题，打好基础积累深厚还能有错？
　　“还是我没有弄清楚缘由，怪我怪我，好在你回来了，记得去和他说清楚，那也是个赤诚的好孩子，万万不可因此耽误了修行。”墨沐院长最后说道。
　　纪清竹重重点头，连连称是。
　　一处幽静的院落之中，刚刚离去的五人对坐石桌旁。
　　“师兄，你还在想着那纪清竹？”付铃燕忽然开口说道。
　　“是啊，你们之前没去看，我当晚正好与天佑兄路过双子山，便上去一观，就见到了纪师妹大发神威的一幕.
　　神通小成灵韵显化，法力浩瀚还带有一丝灵性，说她已经是神通第三境我都相信。这样的天赋和表现，必然已经入了宗门的眼，吾等万万不及，你们切记，莫要与之交恶！”邵连春对其他四人叮嘱道。
　　其实他就是知道了新人第一的奖励中有紫衫灵衣，才猜到了那就是纪清竹，于是顺水推舟结交一番，不然顶多也就打个招呼而已。
　　“她当真有那么厉害？”另一个女修朱雪妍也有些不相信。
　　“别不相信，这世上总有一些人与众不同，一甲子前的余枫大师兄何其惊艳，让众真传弟子都心悦诚服，千年前一位祖师更是横压当代，无人能比。”邵连春仰天感叹道。
　　他没有发现，朱雪妍的眼神稍稍缓和了下来，而付铃燕眼中却依旧透着浓浓的质疑与幽怨。
　　另外两人对视一眼，脸上露出了苦笑。
　　自己这位邵师兄洞察力惊人，可唯独对于自身的一些事迟钝不已，麻烦，麻烦啊！
　　而这时候的纪渊刚刚回到住处，搬货之后就不用去参加下午的训练，所以他在井中打了桶井水冲了个澡换身干净的衣物后，就独自盘算起来。
　　“我这一年以来小心谨慎避免别人发现实力忽高忽下，又得到阿姐托人带来的丹药，修炼神速，迄今为止已然经历了八次练血！
　　现在全身精元再次返本归元滋养身躯，仅凭一身本能蛮力恐怕就能压着刚入蜕凡的武师打，圣体圣体，我当真拥有什么圣体吗？”
　　阿姐曾说，他拥有绝世圣体，需要经过九次练血才能激发一丝体质，到时候上天入地无人可敌，从三院比武之后，他就进入了第九次的锻体修炼，这一次要是还
　　“不可能，阿姐绝不会骗我！”
　　“就算没有什么圣体，我纪渊一样能够崛起！”
　　祝福书友，健康长久！
　　抱歉抱歉，昨天偷懒了一下，打乱了作息，清鸦会尽量调整过来的QAQ

第93章 坠崖得宝，龙娘沧渊！
　　黎雾山院，后山，闲云亭。
　　纪清竹摘下面纱，一头乌黑的秀发随风飘扬，早已在此静静等待。
　　她在黎雾山院修行三载，也是时常来这里坐看云起云舒，然后就会心情舒畅很多。
　　脚下是一面山崖，山崖之下，就是奔腾不息的清澜江。
　　清澜江本就是发源于此山之中，源头自然有山院导师和院长去清理，防止伤到了弟子。
　　这次任务清剿的主要是中游五千里河段，清澜江中游有很多支流汇入，许多山中水妖便会顺流而下进入江中；而下游就是云城之下，江水流入山野地带，山精野怪众多，好在周围不适合人居住，没有城池存在，不需要过多计较。
　　“这小子怎么还不来？”待到月上中天，纪清竹有些坐不住了，眼神中流露出一抹“杀意”。
　　敢放你姐的鸽子，她看这小子是皮痒了！
　　突然，她就听见不远处山崖传来一声凄厉的惨叫，像是谁不小心坠下山崖一样。
　　纪清竹神色顿时大变。
　　就算一年未见，自己小弟的声音她还是她还是分得出来的。
　　“该死！”
　　她身形骤然一动，化作一道流光掠过半空，身后闪过一缕淡淡的星辉，速度惊人，显然是全力在爆发法力。
　　很快她就来到了传出那声惨叫的山崖附近，定睛看到一个黑点越来越小，急忙调整身形冲下陡峭的崖壁，在纪渊快要跌落崖底之时用法力包裹住了他，然后一把拽住他的衣领，将其缓缓放下，才长呼一口气。
　　“你小子搞什么鬼，差点吓死我了！”纪清竹松开手，用力拍了拍自己的心口。
　　刚刚她差点吓出三魂七魄出来，这要是因为自己闲着没事叫小弟半夜走山路，害得他坠崖而亡，那可真是闹了天大的笑话，道心都得崩溃掉。
　　“姐！”
　　纪渊一身头破血流，脸上也是惊魂未定，见到她直接就扑过来哭诉道：
　　“我被一些事耽搁了一下，然后就想着跑快点来见你，走到这里就莫名其妙被什么东西砸到了，伱看，就是这东西砸到了我！”
　　他先是指了指天上，然后又指了指自己被砸破的脑袋，最后从怀里掏出一个四四方方的黑色石块。
　　纪清竹接过这黑色石块，顿时感到手中一沉，差点没给它摔在地上，本能的就想运转法力，谁知道这黑色石块好似碰不得法力，瞬间浮空而起，一道道残缺的符文从表面飘出，直接将她狠狠弹开。
　　“姐！”纪渊一惊，下意识就要再扑过来。
　　“停，你先别过来，那东西似乎认你为主了，我靠近不了。”纪清竹眼神惊疑不定，连忙叫出沧渊。
　　纪渊脸色一苦，像个被抛弃的孩子一样蹲在江边，伸手抓回那块黑色石头打量着，也不管头上还在滋滋冒血。
　　“你先吃点疗伤药，红丸内服，黑丸碾碎外敷。”纪清竹丢给纪渊两瓶伤药，同时在心底急切的追问沧渊这是怎么回事。
　　“我没有看错的话，那应该是一种极其古老的铭文，估计得是太古洪荒时代的原初铭文，那东西不是石头，砸破他脑袋的时候就已经沾染了血液认了主，你叫他去清理一下再让我仔细看看。”沧渊也不敢确认什么。
　　纪清竹将其转告给纪渊，纪渊稍微清理了一下，就发现这确实不是什么黑色石块，里面是空心的，外表四四方方，像是一个小杯子。
　　但是看到表面和内壁上的残缺铭文，以及留下的种种痕迹表明，这其实是一个缺了四足和两耳的方鼎！！
　　也就是被清理露出真容后，残鼎突然震落一身锈迹，显露出黝黑神秘的古朴本尊，化作一道乌光冲入纪渊识海之中，强行击穿他还远远没有开辟出的紫府，直接就入驻其中，端坐灵台之上。
　　纪清竹看到这幕眉头一挑，心里反倒是不怎么担心了。
　　她回过味来，怎么看怎么觉得，这就是主角坠崖得宝的戏码，真是白担心了。
　　好好好，该说不愧是钦定的“天命之子”，被她不小心取走了山河图后，后面还给他送了个大的。
　　连沧渊在天龙传承之中都说不清楚来历，可想而知这东西的惊天来历。
　　不过纪清竹也没有什么羡慕嫉妒的，甚至还很欣喜。
　　这下她总算可以对当初拿走山河图而不用感到心怀愧疚了，小老弟快快成长起来啊，老姐还等着你带飞呢！
　　良久之后，纪渊才回过神来，捧了些江水洗掉头上的血迹，然后直接咽下疗伤药，又用手指碾碎伤药敷在头上，才眼神有些复杂的看向阿姐。
　　“发生什么事了？”纪清竹不禁有些担心的问道。
　　这孩子，不会被砸傻了吧？
　　“我好像得到大机缘了？”纪渊皱着眉，有些不确定的说道。
　　“那是好事啊。”纪清竹笑了起来，随即说道：“这是你自己的缘法，各中隐秘就不必告诉我了。”
　　纪渊刚想开口，突然脸色一木，眼神失去了光彩，一抹诡异的气息从他七窍中弥漫而出，那双空洞阴邪的瞳孔直愣愣的盯着纪清竹，让她的意识都要陷入无尽深渊之中.
　　“醒来！”
　　关键时刻，还是沧渊敲响蒲牢惊神钟，又以龙吟道喝的神通惊醒纪清竹的意识。
　　“小渊你怎么了？！”
　　纪清竹大吃一惊，想要前去查看纪渊的情况、
　　然而没等到她来到身前，纪渊双目就变得灰蒙蒙的，嘴中发出一声声野兽般的低吼，冰冷的看着纪清竹，仿佛择人欲噬！
　　“你到底是什么东西，快离开他的身体！”纪清竹神色冷峻至极，她从未有过像此时般的愤怒。
　　但是她的内心却是一片宁静，越是面临危机之时，就越是要保持自己的冷静，这样才能找到解决的办法。
　　突然间狂风大作，“纪渊”突然扑过来，乱发飞舞，似兽爪般探出双手，周围江水都被爪风断流，竟然是想要杀了自己。
　　纪渊绝不可能这么做，是那诡异占据了他的身躯！
　　“山河图！！”
　　纪清竹双手一抖，突然拉开一张古朴画卷，一股恐怖无比的力量就将“纪渊”给镇压进山河图中。
　　山河图中，唯一的那一座富有生机的山脉之上，蒲牢惊神钟连连敲响，纵然灵性已失，但那股针对魂灵的惊神之意却依旧铭刻在古钟之上永世不散！
　　这就是古之重宝，灵灭身存，道韵不散，甚至未来还有一丝从寂灭中复苏的可能。
　　纪渊被镇压在蒲牢惊神钟之下，眼底的灰光愈发浓郁，但在蒲牢惊神钟的镇压下根本动弹不得，那道诡异就算曾经再强大，到现在也只剩下最后一缕在作祟，它还翻不了天！
　　“人死为鬼，鬼死为聻，聻死为希，希死为夷，这是太古亡魂死后再死所化的希夷诡物，没想到世上竟然真的存在这种东西，不可思议，不可思议啊！”沧渊一边用尾巴敲钟，一边对着纪清竹喊道。
　　她在天龙传承之中找了半天，才总算是找到了只言半语，猜测这东西就是希夷诡物，因为她在纪渊体内根本就没有发现什么亡魂。
　　这东西，是比鬼更鬼的“诡物”。
　　“那现在怎么办，怎么才能将其从我弟体内驱赶出去？”纪清竹急切的问道。
　　她才不管什么妖魔鬼怪，现在最重要的是救回纪渊。
　　“从来没有听说过这东西要拿什么对付，若是圣人亲临想必肯定有办法，或者你掌握了传说之中的二十四道绝世大神通.”
　　“说点有用的！”
　　“那种东西死了又死，最大的执念肯定是死而复生，那诡物刚刚想杀你是因为你们姐弟血脉相连，它想取融合你们的精血来复活自己。
　　现在还有一个办法，那就是你以血为引，进入到你弟的识海之中，然后使用你的先天神通，引来冥冥之中一丝天意，以无上天威镇压一切，看看能不能震死那东西，这是目前唯一的办法！”
　　沧渊其实不想纪清竹去冒险，但是就算自己不说，她等下也会想到这一点，只得直接告诉她了。
　　“谢了沧渊，放心我们都会没事的。”
　　纪清竹脸上挤出一抹勉强的笑容，随即取来吟秋剑划开右手食指与中指，并指如剑直接抵在纪渊的眉心之中。
　　果不其然，一闻到她的血，那诡物就和发了疯一样挣扎起来，想要彻底吸干她的精血，也因此放开了纪渊的识海，让纪清竹的意识得以进入。
　　“煌煌天意，以血引之！”
　　轰！！！！！！！！！
　　纪清竹动用自己的先天神通，沟通冥冥之中的天意显现。
　　她本想将天意传入纪渊识海紫府之中，没曾想天意根本不为所动，反倒是融入到自己的意志之中。
　　天意加持之下，纪清竹宛若代天而行，至高无上的气息弥漫在纪渊识海之中，惊动的那尊残破黑鼎隐隐复苏，一团灰色的诡雾从紫府宫中冲出来。
　　纪清竹这才发现，原来那黑鼎竟是在保护纪渊的灵魂，诡雾才趁此机会夺取了他的身躯。
　　“别担心，我来救你了。”
　　“姐，快走！”纪渊在黑鼎之中朝她大喊道。
　　纪清竹不管不顾，这种天意加持意志的状态对她的负荷也极大，她支持不了多久，必须要速战速决。
　　她穷尽自己所学所能，凝聚天意，以身化作一条万丈天龙搅动无尽星海，大道在其身下显化，神龙摆尾，似一柄天刀降世。
　　天意如刀！！!
　　雪亮的光华照亮了整片识海，仿佛要剖开大道长空，贯穿古今未来！
　　灰雾诡异莫名，但与大道天刀比起便算不得什么，摧枯拉朽消散一空，只余下一句回荡万古的余音。
　　“杀神.”
　　蒲牢惊神钟下，纪清竹和纪渊两人的身体同时瘫倒下来。
　　“这是成功了吗？”
　　沧渊缓缓从蒲牢惊神钟上滑落，用尾巴扇了扇纪渊的脸，又轻轻用胡须点了点纪清竹的脑门，确定这两人暂且都没事，只是心神受到了极大的冲击昏迷过去，才放下了心。
　　银白的星辉闪烁，竟从中走出一道人影来。
　　首先出现的是一双修长无比的玉腿，一头银白的长发一直垂落到脚踝，再往上是惊心动魄的曲线，面容朦胧，只可见一双灿金色的眸子，以及额上一对精致小巧的玉角。
　　沧渊伸出手轻轻抱起纪清竹，将她带到古殿中休息。
　　“你不是要看我化形吗，我这可是变了，你不睁眼可别怪我。”沧渊伸出蠢蠢欲动的手，在纪清竹的脸上揪了又揪，才心满意足的放开手。
　　之前她就经常看到纪清竹这样揪别人的脸，现在终于轮到她来揪揪纪清竹了，别说，手感还真不错！
　　以后再找机会试试。
　　一夜过后，纪清竹悠悠转醒，还没有睁眼，就发觉自己脸上痒痒的。
　　纤翘挺直的睫羽扑扇着打开，一双明亮的星眸之中闪过一丝恼怒。
　　“沧渊！”
　　只见沧渊尾巴倒吊在宫殿顶上，龙首垂下正好就在她眼前，还恶作剧般的用两根绵长的龙须在自己脸上划来划去。
　　纪清竹气得一伸手就抱住了沧渊的脑袋，没成想一下子抱了个空。
　　“这只是我凝聚出来的灵体，诶，你打不到我。”下一刻沧渊的身影又出现在她面前嬉笑道。
　　“.我弟怎么样了？”纪清竹捂住还有点晕晕沉沉的脑袋，无奈的叹了一口气问道。
　　“那诡异被你灭了后他就没什么大事了，不过紫府被黑鼎强行破开，又被诡异占据了身躯，加上你引来天意入识海，导致了神魂受损，一时半会难以苏醒，也会很影响未来的道途。”沧渊如实相告。
　　纪清竹脸色未变，不过她还是相信，“天命之子”没有那么容易退场。
　　“我去看看他。”
　　等到她在蒲牢惊神钟再见到纪渊时，发现他也已经醒来了，甚至还像是一个没事人一样四处张望，伸手一碰蒲牢惊神钟发出一声低鸣，吓得他赶紧缩回手来。
　　“小渊。”纪清竹脸上挂着笑容喊道。
　　她就说天命之子肯定不一样，突出就是一个打不死的小强！
　　“咳咳，你这小辈，见到老夫为何不拜？”
　　谁知道纪渊回过身，背负着双手，眼神深邃无比的看着她，一副世外高人的模样。
　　纪清竹：“？？？”
　　“给我跪下！”纪清竹眉头一挑，娇斥一声道。
　　噗通~
　　“姐我错了！”纪渊瞬间破功。
　　“错在哪里了？”纪清竹背负双手问道。
　　“我吃了你的鱼。”纪渊低头认错道。
　　“什么鱼？”
　　纪清竹微微一愣，随即脸色大变，该不会是那条角银鲤吧？
　　“小子，你敢偷吃我的鱼？！”
　　就在这时，山河图中风云色变，一道惊世龙影冲杀而来。
　　“住手，他还只是一个孩子啊！”纪清竹一把抱住沧渊的脖子，还伸出一只手抓住她的龙角，赶紧把纪渊给踢出山河图中。
　　“啊啊啊我要吃了他啊！”
　　“冷静冷静，不过是一条宝鱼而已。”
　　“我辛辛苦苦养了一年！”
　　“别闹了，有没有可能那其实是我的鱼。”
　　“好像也是嗷？”
　　一人一龙大眼瞪小眼，一时相顾无言。
　　“反正我不管，你得再抓点东西进来陪我，还有这山这河，你不觉得缺了很多东西吗，灵植灵药灵兽什么的。”沧渊还一直惦记着这个。
　　“没问题，不过我不是兑换了一些灵植种子给你了吗。”纪清竹已经不知道这是第几次向她保证了。
　　“我又不会种。”沧渊很理直气壮的说道。
　　“.好，有时间我来种。”纪清竹叹了一口气。
　　离开山河图中，纪清竹一把拎起纪渊飞上山崖，姐弟两人对坐闲云亭。
　　“有些事情，你不必多问，修士之间都有自己的秘密，哪怕我们是亲姐弟也一样，懂？”纪清竹指甲轻轻敲打着木椅说道。
　　“我自然晓得。”纪渊点点头，一脸认真的回道。
　　那什么小世界，什么龙影，都是假的，他从来都没有见过。
　　“不过你怎么把我的宝鱼给吃了，这得给个说法吧？”纪清竹看着他问道。
　　纪渊脸色一苦，喊冤道：“不是我想吃的，那尊黑鼎名为八荒镇神鼎，是它炼化了那条宝鱼，然后反哺精华给我，才让我苏醒了过来。”
　　“哦？！”
　　纪清竹神情大变，瞳孔骤然一缩，有些不敢相信。
　　直接炼化宝鱼就能恢复神识受损？
　　那能不能炼化成修为给他呢?
　　那如果将宝鱼换成其它的灵植灵药、灵矿灵兽，乃至于修士呢？
　　如果这些都可以，那黑鼎将是一件惊世骇俗的至宝！
　　纪渊似乎和她心意相通，知道她在想什么，深吸了一口气，看着她说道：“姐”
　　“不必再说了，此事你万万不能向任何人说起，哪怕是至亲挚友也一样，否则必将招致杀生大祸！”纪清竹脸色无比凝重。
　　她没有想到纪渊得到的黑鼎会是这种用法。
　　“阿姐对不起，我恐怕不能加入五行门了。”纪渊低着头说道。
　　“我很早之前就说过，你有你自己的路要走，不必追着我的步伐，现在你也得到了自己的大机缘，雏鹰展翅，也该是时候出去闯闯了！”
　　得到了这种“神器”，意味着纪渊是不好加入宗门的，最适合他的是独自出去闯荡修行界。
　　纪清竹起身，伸出手想要揉揉纪渊的脑袋，看到他头上的伤口后，转而抚摸了一下他愈发坚毅的脸。
　　下次见面不知道是什么时候了，以后姐弟之间可就再也不能做这种亲昵的动作了。
　　“我会为你处理好事后，记得回家一趟去看看父亲。”
　　“嗯！”
　　“小渊，给我好好活着！”
　　“阿姐，祝你道运隆昌！”
　　祝福书友，健康长久，爱你们哟！

第94章 化灵预兆，水下降妖！
　　纪清竹用乙木长青大神通中附带的治愈神通，将纪渊身上的伤势治愈，她虽然神通没有小成，不过治疗些皮外伤完全够用了。
　　昨天晚上一番折腾之后，纪渊得到了天大的好处还活蹦乱跳的，结果她自己倒是落得精神衰落意识消沉，一身法力也消耗殆尽。
　　还好去清剿妖兽不是这两天的事，她有时间去修养回来。
　　练成了天龙星辉大神通后，她的身躯就得到了蜕变，而另外两门五行门的水、木大神通，也有滋养和治愈的功效，所以她恢复起来比寻常神通境界的修士要强太多了，一天之后就什么事都没有了。
　　然后她就被墨沐院长抓去给新人做演讲，一顿鸡汤灌下去，让一群小年轻直接迷迷糊糊，一个个嗷嗷叫着要立志努力修炼进入内门！
　　看着他们满脸崇拜的表情，纪清竹背负双手含笑离去，深藏功与名。
　　没过三天，黎雾山院中就又来了四名内门弟子，加上纪清竹他们六个，正好凑齐了十人之数。
　　山院之中自然也是有神通强者的，不过他们都是年龄偏大，靠着一点点积累才勉强突破了神通境界，进入山门内门之中也只能是最底层的存在，索性到山院之中挂个职领取宗门供奉，不仅清闲还受人尊敬，岂不美哉？
　　所以不能指望这些山院神通能出多少力，他们本身也就是负责清澜江上游山院附近这里的安全，不然召集内门弟子来做什么？
　　“望你们十人同心协力，共剿江妖，切记以自身安危为重，若有变故，记得及时通知我。”墨沐院长对他们叮嘱道。
　　“弟子遵命！”十人齐声答道。
　　墨沐院长含笑目送十人离去。
　　宗门每年批下来的贡献值得花掉啊，他上年就是没花完，导致今年批下的贡献值都少了一截，何其可惜。
　　十人离开山院之后，来到清澜江畔。
　　作为唯一的神通第三境的修士，邵连春看着众人，开口道：
　　“虽然墨沐院长是建议让我们十人分为两队相互照应，但我想以我们的实力并不需要如此谨慎，这清澜江不过是一条小江，养不出什么妖兽来，顶多也就是一些大精怪。
　　依我所见，不若我们分为三队，一队由上而下，一队自下而上，还有一队负责清理主要支流，这样就能提升三倍之效率，早些结束任务拿到贡献值，不知诸位师弟师妹意下如何？”
　　“我听师兄的。”付铃燕嘻嘻笑道。
　　“我等也无意见。”另外四人对视一眼也答应了下来，这位邵师兄在内门之中也算是颇有名气，他们听闻过其名号，加之建议也颇为中肯，自然没有意见。
　　“愿听邵师兄安排。”纪清竹随口答道，对这些并无所谓。
　　前几天为了救下纪渊，她调动了先天神通引来一丝天意降临，在纪渊识海之中“超凡入圣”，没想到神魂修养好后，便有一股说不清道不明的意蕴自心底油然而发，她的法力也随之发生了变化，时而平静如水，时而波澜顿起，隐隐有种不受控制的感觉。
　　不是法力失控，而是法力仿佛“自己活了过来”。
　　按照沧海归元大神通和乙木长青大神通中所记述，这便是神通第三境——法力化灵的预兆！
　　此刻她分心二用，一边应付着外界事宜，一边在摸索如何彻底完成法力化灵，踏入神通第三境。
　　“既然你们都没有意见，那我便托大来分配一下人员吧。”邵连春满意的点点头，接着说道：
　　“我实力最强，便带着纪师妹先去清理各支流，要是足够快的话，还能去帮你们一程，培庆、炳勇、雪妍和铃燕伱们四人从下游云城处出发，由下而上清理，其余四位师兄们就从此开始，自上而下清理吧。”
　　纪清竹闻言稍稍回过神来，虽然有些自恋的嫌疑，但她还是不禁想到，这人不会对自己有什么企图吧？
　　“我觉得不妥，师兄和纪.师妹一起肯定多有不便，不如让我和雪妍一起带着纪师妹去清理支流，师兄你去处理清澜江，这样感觉会更好些，毕竟我们都是女修，也好相互照应！”付铃燕突然插嘴说道，提出了自己的意见。
　　邵连春眉头微皱，看了看她们三女，还是点头答应了下来。
　　“如此也好，你们二人一定要多加照料纪师妹，遇到危险不要勉强，可以暂避等我们一起解决。”
　　付铃燕赶忙拉着朱雪妍应下，生怕邵师兄改变注意。
　　“纪师妹，不知你意下如何？”邵连春最后还问了一下纪清竹。
　　纪清竹看了一眼两女，面纱下的唇角扬起微微的弧度，说道：“我没有意见。”
　　她倒要看看这两个人想玩什么把戏？
　　十人就此分开，唯独三女还停留在原地。
　　“两位师姐，我们先去那一条支流清理？”纪清竹率先问道，一副很积极的样子。
　　“这个不急，我们时间很充裕。”朱雪妍说道。
　　付铃燕也随之看着她，像是很好奇的问道：“话说此地就剩下我们三人了，师妹能不能摘下面纱，让我看看新人小比第一人的真容呢？”
　　纪清竹迟疑了一下，慢慢摘下了面纱。
　　然后她就看到两人屏息不语，脸色有些呆滞的模样。
　　“怎么了？”
　　纪清竹摸了摸自己的脸，难不成脸上沾了脏东西？！
　　“没什么，师妹可真是仙姿迭貌，难怪要戴上面纱，连我这个女子瞧见了都要心动，那些男弟子见到了不知道要被迷成什么样子。”朱雪妍缓过神来说道，眼中闪过一丝复杂的情绪。
　　她这话说的倒是真心实意。
　　“真是好看，师姐我都心生嫉妒了呢！”付铃燕也笑着说道，眼底掠过一抹羡慕嫉妒的神采。
　　她要是有这般模样，邵师兄还不早就迷上自己了？！
　　“我辈修士，自当以修为为重，容颜都是身外之物。而且待到天人境界之时，所有生灵都有一次脱胎换骨的机会，便是之前相貌再丑陋的人也会变得俊美不凡，师姐也不必多虑。”纪清竹心直口快的说道。
　　这话说的不假，可又有几人能够突破到天人境界呢？
　　付铃燕和朱雪妍两人脸色都微微一变。
　　这不就是在说你们长得没有她好看吗，而且还拿天赋欺人，这个纪师妹，貌似没有看上去那么单纯啊。
　　“我们也行动吧，别到时候他们清理完了主江道，我们还没有搞定支流。”朱雪妍扯开话题道。
　　纪清竹笑意盈盈的跟在她们身后。
　　“沧渊，我能打几个？”
　　“这种普通的修士，至少能打十个。”
　　很好！
　　三人直接踏着灵剑飞在支流河道上，神识散开，遇到水中精怪脚下灵剑就直射而下将其斩杀，神通杀些精怪确实是随便杀，只有遇到真正的妖兽才会大费周章。
　　但就和浅水养不出蛟龙一样，这种小河自然也诞生不了什么大妖，有些成了气候的大精怪就算不得了了。
　　是夜，月暗星稀。
　　三女就在河边一处谷地打坐调息，就算法力已经凝元，飞了一天体内法力也有点不支。
　　“不愧是新人小比第一，连我们两人法力都有些不足了，她看上去还和没事一样。”朱雪妍瞥了一眼盘坐在一棵大树上的纪清竹，有些感叹道。
　　“哼，不就是天赋高吗，说不得还有背景，要是明日遇到妖兽，咱们先不出手，好好吓她一吓，教她知晓外界妖兽的凶狠，可不是在门内和几个新人相互切磋的过家家。”付铃燕用法力传音入密，小声对朱雪妍说道。
　　“注意分寸，别让她受重伤。”朱雪妍轻声说道。
　　遇到妖兽，纪清竹修为最低，受点伤很正常，但要是被重伤了她们必然也会被记恨上。
　　无冤无仇的，虽有妒恨，却也没有达到针对的地步，顶多就是让她吃些苦头。
　　纪清竹不知道她们在暗中盘算什么，她静静冥修，安详的采集天地之间的生机灵机，哪怕是一条小河、一片树林，都对她的修行有所脾益，积少成多，聚沙成塔，修为就是在点滴之间不断取得进步的。
　　得到机缘一步登天自然极好，可人总归是要脚踏实地的，这样一点点的进步，个中滋味也是美妙不已。
　　一夜无话，
　　翌日，天刚一亮，三女就再度启程。
　　“这条河看起来比昨日的支流都大不少，或许会有妖兽蛰伏，纪师妹可要小心了。”朱雪妍说道。
　　“我会注意的。”纪清竹应道。
　　三人开始轮流动用神识扫过河道。
　　修士的法力好恢复，不追求时间就可以自己打坐吸纳天地灵气，或者用丹药、法晶加快恢复；但是神识消耗就难以弥补了，关于神识的丹药价值都颇为高昂，自己恢复起来也很缓慢。
　　所以三人都是轮流用神识扫过一段河流再换另一人接力。
　　纪清竹站在水面上一剑斩下一头大鳄精怪的头颅，这条河已经出现了不止一条的鳄类精怪，而且越往山里的源头走实力就越强，让人很怀疑深处是不是有真正的妖兽存在。
　　“这么多鳄类精怪，前方很可能有真正的妖兽存在，我们小心一点。”朱雪妍说道。
　　“山水交接，孕育灵地，凡妖兽所在，都是灵气汇聚之地，诞生些天材地宝都有可能，此行说不得还会有所收获。”付铃燕说道。
　　果不其然，前方河道上游进入山林之中后，一片宽阔的泽地映入眼帘，其中正有一群大鳄浮在水面上沐浴阳光。
　　“可有妖兽？”纪清竹问道。
　　“先杀了这些鳄精就知道有没有了！”付铃燕亮出灵剑说道。
　　但其实纪清竹问的根本就不是她。
　　“有，水底深处有一条大鳄，我感受到了一丝极淡的龙种气息，或许是一条蛟鳄。”沧渊懒洋洋的说道。
　　自从宝鱼被纪渊吃了之后，她唯一消遣的钓鱼就没了，只能天天挂在钟上无所事事。
　　纪清竹脸色不变，真正的蛟龙她都杀过，又何况是一条蛟鳄？
　　她也握着乌金剑，跟随两位便宜师姐杀进泽地之中。
　　神通修士手持灵剑，杀这些最多不过大精怪的鳄精，手起剑落便是一颗庞大的头颅飞天而起。
　　“快看，那中间小岛上的是蛟鳞果！”朱雪妍用剑指着前方惊呼道。
　　真有天材地宝！
　　蛟鳞果只会伴生在蛟龙的妖兽周围，有种种不同的形态，是一类灵果的统称。
　　这里的蛟鳞果生长在水泽之中，扎根水底，茎生水中，而开花结果在岛上，形如蛟龙探水，结出的果实更是有强筋健骨、增长法力的功效，尤其适合修行水行神通的修士使用。
　　纪清竹一早就发现了这株蛟鳞果，但她同时也知晓，那条蛟鳄就在附近的水下沉睡。
　　“小心点，凡是天材地宝之所，必有妖兽盘踞。”纪清竹还是提醒了一句。
　　“有我们两人护着你不必害怕，你先用灵剑引出那妖兽，然后在附近帮我们清理那些鳄精就好。”付铃燕对她说道，眼神和朱雪妍对视了一下。
　　“好！”纪清竹点点头，将一股法力灌注到乌金剑之中，然后就化作一道乌光没入水中。
　　“吼！！！”
　　一道黑影陡然破开水面，张开血盆大嘴咆哮不止。
　　这是一头形似鳄鱼的妖兽，通体呈现暗黄色，身躯修长强健有力，光是一张大嘴就张开就超过了丈许，动辄之间掀起巨浪。
　　但最为引人瞩目的，却是这条蛟鳄头顶上直直插着的一柄乌金之剑，不注意看还以为是它头上长出了一支小角。
　　“师姐快上啊，我引出妖兽了！”纪清竹知晓这不过是一条神通第二境的蛟鳄，心中大定。
　　她刚入神通那会，就借助先天神通打死了一条同样是刚入神通第三境的蛟龙，区区二境蛟鳄对她完全没有什么威胁。
　　朱雪妍和付铃燕有些懵了，叫你引出妖兽来，不是叫你一剑戳进人家脑门里啊，这一下子就进入了狂暴状态，对付起来可麻烦多了。
　　两人见状也不能后退，只得持剑上前阻挡。
　　她们一人修行水行神通，一人修行金行神通，看样子都学过剑法，身上也有灵衣护体，才敢冲上前和这长达十丈的蛟鳄战斗。
　　可蛟鳄毕竟有一丝蛟龙血脉，正好这头蛟鳄的天赋神通就是一身坚不可摧的鳞甲，两人的攻击落上去难以伤到蛟鳄。
　　这时候她们才惊觉纪清竹插进脑门的那一剑似乎是有点离谱了。
　　蛟鳄却根本不想搭理这两人，它双目血红，死死地盯着站在后面的纪清竹，头顶上那柄剑残留的法力告诉它，这个人族就是罪魁祸首！
　　“吼吼吼！！！”
　　蛟鳄一声吼怒，庞大的身躯猛然发力，一股旋转绞杀的力道瞬间击退朱雪妍和付铃燕，然后径直朝着纪清竹杀去。
　　它的速度和力量太快了！
　　纪清竹面色不变，伸手一招，那柄插在蛟鳄头顶上的乌金剑顿时颤抖起来，刺激得蛟鳄身形一滞发出怒嚎。
　　“卡住了？”
　　她眉头一挑，也不再强行唤回乌金剑，伸出的手上不知何时盘绕着一道细细的水流，水流绕过指间落入水中，陡然间一道庞大的水柱出现在蛟鳄身前，化作一条有些模糊不清的独角蛟龙，硬生生将其顶入水底。
　　终究是没有法力化灵，只能模仿出一丝之前用恶蛟精血练出的水蛟神韵。
　　她上前一步，泽水在面前自动分开，周身泛起淡淡的银辉，然后.
　　一脚踩下。
　　“砰！!”
　　纪清竹用了七成力道，差点一脚没给这条蛟鳄的脊柱给踩断，直接将其践踏到水泽深处的泥岩深处。
　　“师姐快来，我打晕它了。”纪清竹招呼着两位便宜师姐，一边又给了蛟鳄头顶啪啪几巴掌，硬生生从它脑门上拔出乌金剑。
　　蛟鳄被打得翻起白眼，这什么人啊，身躯比它小不知道多少，但是气力却大的可怕，宛若是纯血龙族化形一样，一脚两掌就给它打得半死不活！
　　“这”
　　朱雪妍和付铃燕眼睛都快要瞪出来了，忍不住倒吸一大口凉气。
　　两人对视一眼，心中满是惊骇。
　　这就是新人小比第一的天骄？
　　果然战力超群，完全不是寻常弟子可以比拟的！
　　她们两个连蛟鳄的坚皮一时半会的打不穿，结果纪清竹三两下就将其打得快死了，根本不能比啊。
　　而且纪清竹先前使出的控水之法也颇具神韵，看上去距离神通第三境都不远了，这是什么样的修炼速度？
　　朱雪妍和付铃燕心底同时升起一股庆幸来，还好没有真正招惹到这位“师妹”，不然后果不堪设想。
　　见两人站在一起愣住了，纪清竹干脆在水底将这头蛟鳄收进了山河图中。
　　沧渊不是想要灵兽陪伴吗，她看这条蛟鳄就不错，驯化妖兽为灵兽，这不比天天拿尾巴钓鱼有意思多了？
　　“那蛟鳄呢？”
　　见纪清竹就一个人从水中出来，过了半响也不见蛟鳄的身影，付铃燕不禁问道。
　　“应该是沉底了吧，这类妖兽身体健壮，很容易沉下去，师妹，我帮你把它捞上来。”朱雪妍对纪清竹的态度明显变了。
　　祝福书友，健康长久！！！

第95章 炼神神通，归途征召！
　　纪清竹伸手制止了她，淡淡的说道：“不用了，我已经将其尸体收走。”
　　既然她是新人小比第一，又展现了实力，那多暴露一件真正的储物宝器又算得了什么？
　　听到纪清竹语气的变化，两人神色都有一些微妙的变化。
　　这恐怕才是她真正的样子，之前不过是在戏玩而已。
　　“那蛟鳞果.”付铃燕下意识的开口，话一说出来她就后悔了。
　　纪清竹瞥了她一眼，道：“见者有份，一共有五颗蛟鳞果，那两颗快要成熟就给你们吧，剩下的我要带走培育。”
　　这不是和她们商量，而是已经做出了决定。
　　朱雪妍和付铃燕在见识到纪清竹的实力后，自然也不敢多说什么，毕竟连蛟鳄都是她独自击杀的，能分一颗蛟鳞果已经很不错了，几乎相当于白拿。
　　“可蛟鳞果还没有成熟。”朱雪妍小声说道。
　　“我自有办法催熟，你们先去清理一下周边的鳄类精怪，等下有你们的一份。”纪清竹抖了抖乌金剑上的鳄血，招来一股清流洗涤干净。
　　她来到蛟鳞果旁边俯下身子，一手抓起一个快要成熟的果实，运转起乙木长青大神通，汲取水泽灵机精粹，强行灌输生机将之催熟。
　　经由乙木长青气催化过后的蛟鳞果，果皮表面皲裂出类似蛟鳞的褶皱，间隙之中还显露出一丝淡淡的金色，显然连品级都上升了一个档次。
　　自然野蛮的生长条件下，其实很多灵植都无法成长到最佳状态，如果说此前的蛟鳞果属于是中等灵果中的下品，那现在则被提升到了中品！
　　（灵植和丹药是一样的分级，都是三等三品，等级先天所定，品级后天可变）
　　中等灵果，本就最适合神通第二、三境的修士食用，眼下提升了一个品级，效果还要更胜三成。
　　纪清竹将整条藤连根拔起收进山河图中，她灌输了一些生机进去，泡在水中一时半会死不了。
　　她现在正好修行了水、木两种大神通，这种水生灵植最是合适拿来养着，有乙木长青气在，就是想死也难，甚至长期滋养它，还有几率使其蜕变升华。
　　再在这片水泽仔细查看了一番，确定这里只是灵气富集形成一块灵地之后，纪清竹就如约分给了朱雪妍和付铃燕一人一颗蛟鳞果。
　　这同时也是封口费，叫她们不要在外随意宣张自己的实力。
　　两人又不是傻子，自然知晓纪清竹的所做为何。
　　“今日遭遇妖兽交战，师妹损耗颇大，不如我们就在此暂歇一二，午后再上路也不迟。”朱雪妍提出建议道。
　　“那伱们就去休息吧，正好这片水泽灵机隐隐有消散的趋势，我在此修炼一会。”纪清竹对她们说道，自己踏着水面走到蛟鳞果原先所在的小岛上边盘膝而坐，身子微微悬浮于水面。
　　“这就是真正的天骄啊，天资那么高还无时无刻不在想着修炼，我们确实不及她。”朱雪妍感叹一声，对着付铃燕说道：
　　“你也不要再起什么小心思了，她估计早就看出来我们的一些意图，所以才直接展现实力，幸好我们是同门，之前邵师兄也是真心实意想要帮她，不然今日此番我们就危险了。”
　　“我又不傻，怎么还会和她不对付。”付铃燕看了纪清竹的身影好一会，才收回目光，嘴角泛起一丝苦涩。
　　不过也好，这样的天之骄女，想来也不会和邵师兄扯上什么关系，想到这里她心中还松了一口气。
　　“雪妍，我们服下这枚蛟鳞果后，估计就离神通第三境不远了，到时候就能追上邵师兄的步伐，你再帮我参谋一下，那个死木头.”
　　朱雪妍眼底闪过一丝异样。
　　“啧啧啧，你们人族心思可真复杂，那两个家伙应该就是你所说的表面姐妹了吧？”
　　山河图中，沧渊用尾巴摆弄起昏死过去的蛟鳄，将一缕意识延伸出去“看到”外界的情况，然后又有些嫌弃的说道：
　　“这条鳄鱼都快被你打死了。”
　　“不是你把它给吓晕过去了？死了就死了吧，到时候烤着吃了就是。”
　　纪清竹没工夫和沧渊拌嘴，她同时运行沧海归元大神通和乙木长青大神通，五行之中水生木，由水行带动木行，汲取这片水泽即将消散的灵机灵气为己用。
　　五行大道存于自然之中，所以五行门也多提倡门人弟子出去走走，或许就能感悟天地，一朝顿悟大道。
　　纪清竹暂时是无法动用先天神通了，上次的消耗有点过大，虽然神魂很快就恢复了过来，却也不能随意沟通天意降临了，她从冥冥之中感应到，若是强行施为，恐怕会发生什么不好的事情。
　　待到收功，纪清竹很满意的点点头，这一下乙木长青气距离小成又接近了不少。
　　她有一种预感，自己乙木长青气小成之时，就是踏入神通第三境之日，而这个时间绝对不会遥远了！
　　接下来的时日，纪清竹她们再也没有碰到一只妖兽，小精小怪倒是杀了不少，也算是为民除害了，寻常武者武师要是碰到这些水中精怪还是很难对付的。
　　几日之后，十人再度汇合在黎雾山院中。
　　所有人基本上身上都没有什么明显的伤势，看来清澜江中也没有什么大妖。
　　也是，这种任务本就是最简单的一类，危险程度低，所以不少弟子都不是很愿意接取，毕竟又要自己出钱赶路，又要听从别人安排，还需要耗费大量时间和精力，未免有些得不偿失。
　　当然也不排除专门就有人喜欢去刷这类任务的另类存在。
　　“我正有点担心你们，没想到你们就回来了，怎么样可还顺利，纪师妹你没有受伤吧？”见到三人回来，邵连春笑着问道。
　　付铃燕听到自己的邵师兄问出这句话，眼角一阵抽搐，朱雪妍也露出了幽怨的目光。
　　你口中的纪师妹，怕不是一只手就能压着打自己两个人，就没见过一脚两掌打死一只神通妖兽的新人。
　　“多亏了两位师姐照顾，师妹并无大碍。”纪清竹淡笑着说道。
　　“那就好。”
　　十人找到墨沐院长表示清剿江中妖兽的任务已经完成，墨沐院长都没有询问他们的经过，就表示他随后就会向宗门汇报，等他们回去后，就能去功善阁领取相应的贡献值了。
　　这种任务，弟子是不敢随便糊弄的，要是像当年那样，清澜江发生水中妖兽惹出祸端的事，那么追查下来都得负些责任。
　　“诸位，此行就算是结束了，不如一起返回山门？”邵连春提议道。
　　“不了不了，我们接了连环任务，还要去兰若山院完成下一个任务。”另外四人表示他们还有任务在身不便回去。
　　纪清竹也摇了摇头，道：“我在这边还有一些事未曾办完，需要多停留几日。”
　　见如此，邵连春也只能遗憾告别。
　　当然，远济门的巡游飞舟不是每天都有的，他们也可能需要再等些时日。
　　而纪清竹则是独自一人悄然离去，回到了阔别一年的云城故乡。
　　“云城，我又回来了。”
　　这次回家，她的心境又是大不一样。
　　没有惊动任何人，她回家去拜见了老父亲，留下了诸多灵丹，作为对家族的馈赠，然后在江畔又见到了纪渊。
　　还是曾经“鞭挞”过他的地方，姐弟两人再度见面。
　　纪渊得到那八荒镇神鼎后，短短数日的功夫，就已经完成了第九次练血，然后终于得偿大愿突破蜕凡，彰显出绝世圣体的一丝不凡。
　　“这次是真的要走了？”
　　江风拂面，吹动纪清竹墨黑柔顺的发丝。
　　“我已经彻底想清楚了，我的路要自己一步步踏出，五行门不适合我，我也不会去进入任何势力。”纪渊说道。
　　“呵，你走得倒是潇洒，我让你加入山院然后人又跑了，要是以后被查出来，我和墨沐院长都会受到牵连。”纪清竹淡笑说道。
　　她给出的理由是这小子天生废体注定无法突破蜕凡，让他滚回家继承家业。
　　墨沐院长出手仔细检查，可惜在八荒镇神鼎的遮掩下，他只能十分遗憾的确定“属实”。
　　要是过些年纪渊强势崛起，然后传出名声，到时候有心人一查.
　　“嘿嘿，要不你是我姐呢？小弟能有今天和未来，全靠阿姐提携，如此大恩，纪渊永生永世不忘！”纪渊笑着举起手发了一个誓。
　　“就只是不忘？”纪清竹秀眉微微一挑，尾音拖长反问道。
　　纪渊挠挠头，一时想不到更好的保证了。
　　他从小就听阿姐的话，这要他怎么再去保证？！
　　“好了，不逗你了。我还有一门神通要传你，独自一人寻找神通修行太难了，不然你就算手握无上神器也发挥不出什么作用。”
　　纪清竹又从沧渊那里薅来了一门几乎所有生灵都可以修行的先天一炁神通，准备传授给纪渊先用着，以免他突破神通境界却一时半会找不到神通修炼。
　　“不用了阿姐，那八荒镇神鼎中自带了一门什么绝世神通的残篇，说是堪比大神通，我得其认主之后，就习得了这门大神通，与我的体质格外适合，不成神通就可以开始修炼，未来还有机会炼成绝世神通！”谁知道纪渊拒绝了她的传法。
　　纪清竹不由得感叹起天命之子的气运了。
　　不愧是她弟！
　　“那门神通我现在还没有炼成，无法给阿姐你看，不过鼎上还有一门神通，你看看能不能学到。”
　　纪渊手指点在她的眉心，顿时纪清竹的意识与神魂都好像被卷入到了一个蛮荒世界之中，远古洪荒的气息扑面而来，神识被压制到了极点，周围像是笼罩了一层厚重无比的浓雾，让她完全看不清周遭的一切。
　　“不愧是阿姐，我之前直接就昏迷了过去。”纪渊的声音在耳边传来，一股力量将纪清竹周围的迷雾扫去。
　　这时候纪清竹终于看清楚了一点，她看到了一尊镇压寰宇的黝黑四足两耳大鼎，鼎上正飘散出一道道神秘无比的古老铭文，似乎在诉说着什么太古洪荒的隐秘。
　　“我只能坚持半刻钟，阿姐能不能领悟着八荒镇神决全看你自己了！”纪渊最后喊道。
　　“八荒镇神决！”
　　纪清竹心中一凛，这竟然是一门淬炼神魂的大神通！
　　没想到小弟还给她送了一份大礼。
　　至于能不能领悟.哪怕不借助先天神通，她也自信在这方面不会输给任何人！
　　一道道神秘的古老铭文被她复刻，缓缓的凝聚出一尊极为模糊的鼎器。
　　短暂团聚之后，姐弟两人就各别天涯，从此踏上了截然不同的两条道路。
　　拜别家中的老父亲，纪清竹返回黎雾山院，正好搭乘到了来时的那一艘“七”号飞舟，至于房间则是寻常普通的了。
　　依旧是缴纳十枚法晶，她看着自己仅剩的五枚法晶，眼神有些迷离。
　　“沧渊，你能不能帮我凝练法晶？”她突然想到什么似的说道。
　　“不能，我又调动不了外界的灵气，难道你想让我用山河图中的灵气给你凝练法晶？”沧渊一口回绝道。
　　“我觉得我可以把山河图开个口子将灵气放进来.”
　　“.”
　　纪清竹分心将一道意识探入山河图中，怎么也找不到沧渊的身影，只能无奈的叹息一声。
　　好吧，发财大计还没有开始就结束了。
　　她巡视了一下种在水云莲旁边的蛟鳞果，两者现在都被移植到了从龙宫别苑池塘中挖出的泥沼中，长势愈发旺盛，要不了多长时间两者都会成熟一批。
　　然后是撒在坡地上的灵药种子，虽然纪清竹没有学过什么专门的神通，但是乙木长青气可以解决绝大部分的问题，如果不行，那就再多灌输一点，反正只要活着就有希望长成。
　　还有那只半死不活的蛟鳄也算是恢复了过来，妖兽的恢复力就是强悍，天天被沧渊驯得生无可恋。
　　纪清竹的另一半心神则是一直在揣摩八荒镇神这一炼神神通，才几天的功夫，她现在就已经凝聚出一只鼎脚了，这多亏了她神识本就强大远超常人。
　　等到将完整的大鼎全部凝聚出来，那就是这门神通小成的时候！
　　而正当飞舟停靠在下一个山门之时，却久久没有再度起航。
　　“怎么回事，才过了三个山院就停下不走了？”
　　纪清竹停下修行，睁开眼有些不解。
　　总不能这么倒霉吧，第一次独自出远门就遇到飞舟半道坏了？
　　随即她就知道发生了什么。
　　突然有一道声音在外面响起，传遍了整个飞舟内部，房间的隔音完全形同虚设。
　　“我乃五行门万竹峰峰主萧万东，此地附近发现有魔道妖人作祟，命尔等内门弟子速速下船，协助本峰主剿灭魔道，事后上报宗门，必定大有赏赐。”
　　纪清竹眼神一凛，没想到竟然遇到了强制征召了，而且这个峰主不就是那萧家天人吗，之前去云梦泽野也是他护送的。
　　倒霉倒霉，上次就差点把小命给送掉了，这次遇到他，不会又要遇到什么大危机吧？
　　想了想，她脱下了紫衫灵衣，换回了内门弟子的月白长衫，没有让自己变得格外显眼。
　　一群五行门弟子纷纷走出，竟有三四百人之多，而在山院下方，还有数百弟子已经在等着他们了。
　　纪清竹抬起头，并未看到萧家天人的踪迹，只有另一位紫府修士在招呼他们。
　　“老夫是这苍灵山院的院长，众弟子还请勿怪，此次实在是事出从急，现在还请先随我来暂且安顿。”
　　说着这苍灵院长还取出一道法旨打开，这时所有人的内门弟子令都发出了轻颤，证明这次确实是宗门在征召他们，无人可以置身事外。
　　这位院长还检查了一下他们的弟子令才带他们到歇脚的地方，看得出来山院是腾出了不少导师的房间给他们，因为这苍灵山院的布置格局就和黎雾山院基本一模一样。
　　等到第二日天还未亮，苍灵院长再呼喊众人集结的时候。
　　走出门外的却是一道相貌清秀俊美的男子。
　　昨天纪清竹下船的时候，不经意间看到了下面站着的人中有邵连春他们五人。
　　这让她眉头微微一皱，这种半熟不熟的人遇到最是麻烦。
　　于是回到房间之后，她就将银月流光裙化作了内门男弟子的素白长衫，摘下面纱，伸手凝聚出一道水镜，看着自己变换成一个相貌俊秀的男子形象，她才满意的点点头。
　　尽管与他们都没有什么矛盾，但纪清竹还是觉得出门在外，要以小心为妙，她可不想顶着个内门新人小比第一的身份在外面招摇。
　　半吊子的蜃影万化神通不足以让她彻底变幻身形，但稍微遮掩一下，基本上和她修为差不多的神通三四境的人是看不出来，紫府也不会一眼看穿，这便足够了。
　　总不能那萧家天人还会一直注意他们这群神通弟子吧。
　　如果纪渊在这里就会发现，这个男子和自己有三分相似，如果加上眉目之间一些神情的话，神似更是超过了五分。
　　没办法，谁让纪清竹最熟悉的男子就是他呢，神似那更是没有一点办法，本身姐弟俩就长得有颇为相像.
　　祝福书友，健康长久，爱你们哟！

第96章 摧枯拉朽，辣手摧花！
　　纪清竹最后检查一番后长身而起，推开门去。
　　也没有人发现她变幻了一副容貌，毕竟五行门内门弟子足足几十万之巨，最出名的不过那百十来人，而一个人能结识的同门，恐怕最多也就千百人罢了。
　　不认识的人多了去了，哪会在意她一个普普通通的神通第二境呢。
　　嗯，她现在向外展示的是自己的真实修为了。
　　没有必要太过遮掩。
　　扮猪吃老虎虽然有时候很爽，但别习惯了后真把自己扮成猪咯~
　　一直躲藏遮掩、遇事就逃的人，怎么可能会生出无敌的气概与强大的道心？
　　“唰！”
　　被她添加了紫竹精粹的白枫灵扇一下打开不，现在应该称为枫竹紫扇了。
　　当初她差点弄毁了这件下品灵器，最后还是沧渊出手救了一下，勉强算是成了中品灵器，就很符合她现在的身份。
　　苍灵院长将众多内门弟子集结起来，纪清竹大概看了一下足足有五六百人之多。
　　自己乘坐的“七”号飞舟是返程，所以人数会更多一些，想来之前他们还拦下了一两艘离开山门的飞舟，或者就直接从内门之中挑选了一批弟子出来。
　　这些纪清竹不得而知，也没有必要知晓。
　　“出发之前，好叫你们知晓缘由。”苍灵院长站在半空中，看着这群内门弟子，肃声说道：
　　“此番行动，是因为在苍灵山深处发现了一支魔道余脉的踪迹！
　　你们应当知晓，此处距离山门并不算遥远，所以掌教真人勃然大怒，亲自颁下了法旨！
　　由诸位峰主带队，从内门之中紧急召来三百精锐弟子，加上昨日返回山门飞舟上的弟子，除去一些有伤在身的，共计内门弟子六百四十八人，你们将进入苍灵山深处去寻觅魔道踪迹，切记要时刻警惕，注意山中妖兽，要相互扶持，莫中了魔道的诡计。”
　　最后两句话完全就是当院长久了之后的“通病”，这种习惯性的叮嘱纪清竹在墨沐院长嘴中已经听到很多次了。
　　五行门治下疆域何其之广，便是将山院散布周遭，也仍旧有不察之地，山院更多的作用也是起到培养新弟子以及象征的作用，以来震慑山野大泽中的妖兽。
　　妖兽是杀不光除不尽的，若是大肆屠戮，也会惹得妖兽之中的大神通者震怒。
　　何况妖兽之中也并非都是穷凶极恶之徒，不少妖兽与人良善，更多的也是天性自然，伱不去跑到人家面前招惹是非，它也不会闲着没事来找你麻烦。
　　这苍灵山便是一条不小的山系，东西横亘数万里，南北也跨越八千里地界，苍灵山院不过是坐落于东山起始之处，里内的苍莽大山栖息着不少强大的妖兽。
　　不过有五行门的一座山院在此地，就像是一颗钉子扎在了这里一样，让里面的那些妖兽不敢随意踏出苍灵山，也就不会对周围凡俗国度造成什么破坏。
　　随着苍灵院长的挥手示意，众弟子纷纷奔向西方群山之中，寻找藏匿其中的魔道之人。
　　“也不知掌教真人这是何意，让我们五人在此布下五行封天阵围困苍灵山？
　　那血魔真君已经被本门和离阳宗的大能击破了法相，实力十不存一，便是我等五人联手也未尝不能将其拿下！”
　　九天云层之中，竟有五条天人灵宝级别的五气云舟静静悬浮，一道铿锵有力的声音就从其中一条银白云舟之中传出。
　　这五条五气云舟与寻常之时大不相同，每一条只显化五行之一，相互之间以五行之势交织道韵。
　　这便是五气云舟的另一个重要用途，同气连枝可布下五行封天大阵，困住万里山河！
　　“法相被破那也是大能级别的存在，我们五个一起出手？哼，到时候还不是我顶在最前面，我要是死了你来替我收尸？”土黄色灵舟上，一道瓮声瓮气的声音冷哼一声。
　　“别吵了，掌教自有掌教的道理，本门大能想来也在暗中关注，我们就不用想太多。”萧万东开口说道。
　　“那血魔真君带着的魔子魔孙俱是精英，虽然只有百十人，但个个手段阴狠，恐怕这次内门弟子要折损不少也不知道最后能不能逼出那血魔真君？”
　　“不经历生死厮杀，如何能够成为真正的强者。先有魔道扰乱天元界，后有太上传令整顿宗门，这对于他们来说也是一个机会！
　　至于血魔真君，它不过也是强弩之末罢了，能躲到哪里去，我听说离阳宗甚至准备请出一尊道器来”
　　“这是我五行门的地界，他离阳宗能把道器带来？”
　　最后这话不知道是谁说的，五人皆是静默不语。
　　宗比门大，离阳宗是一流势力，五行门不过是二流，若离阳宗真带着道器来了，那不光占据了除魔卫道的大义，还暗中扫了五行门的脸面。
　　两家虽然比邻交好，但这种暗中交锋却是一直少不了。
　　或许正是因为如此，掌教才会让他们围困此地，派出弟子尝试先逼出血魔真君吧？
　　数百道人影掠过苍灵山上空，一个时辰后，他们便见到了一层淡淡禁制结界笼罩了偌大的山脉。
　　“五行之力衍化的封禁大阵？这种强度可轻易困住天人境界，就是法相真君也得费些手段才能破开，看来里面的危险不小啊。”沧渊提醒道。
　　纪清竹微不可察的点点头。
　　“众弟子速速进入！”就在这时，一道缥缈的声音像是从天边传来，所有人面色一正，纷纷起身，快速进入其中。
　　纪清竹眼尖，眼角余光瞥见了一抹鲜艳的绯红。
　　“是她？”
　　那不是之前自己离开山门时，在远济门坊市中见到的离阳宗的弟子吗，他们也来这里参与围剿魔道的任务？
　　离阳宗的红色服饰，以及他们修行的神通会把头发练成红色，是极其显著的特征，所以不少人也发现了这群格格不入的人。
　　“诸位五行门的同道有礼了，我们是离阳宗的弟子，之前正在随长老拜访贵门，得知此番围剿魔道之任务，便来助五行门的同道一臂之力。”为首的那名面戴红纱、长发绯红的高挑女子对着所有人说道。
　　这时候有从门内出来的弟子也说起了离阳宗前来拜访确有其事，还一连击败了不少内门颇为有名的人物，没想到这次围剿魔道他们又跟着来了。
　　要是再让他们这五六十人争夺了大功劳，岂不是五行门又要丢失了颜面？
　　“他们这五六十人，个个都是神通第三境以上，我们虽有六百多人，但大部分都没到神通第三境，唯一的好消息就是有几位内门赫赫有名的强人也来了，不然还真不好说。”有五行门的弟子小声说道。
　　“既然如此，那便各凭手段吧，魔道狡诈凶狠，离阳宗的各位同道还请多加小心，闻人师妹若是力有不逮，希望及时发出求援，我雷少泽定会带人全力驰援。”
　　不仅是这位内门戒律殿的弟子主事，纪清竹还在她旁边看到了姜泉师姐，在他们身旁更是还有几位气息完全不输于两人的弟子，都是神通第五境的顶级高手，甚至距离紫府境界不过一步之遥。
　　这时候纪清竹才明白，这不仅是一次围剿魔道的任务，更是两个宗门之间的一场暗中较量！
　　“沧渊，那红衣女子是什么实力？”她暗自问道。
　　“她不好！她身上带着一件很强大的法宝，还好我及时收回神识，差点被觉察到了！”沧渊突然叫道。
　　“什么？！”纪清竹一愣，急忙也收回目光，不再往那边看去。
　　“那人身上有一件几近法相玄器的法宝，而且就处在复苏的状态，我估计刚刚的探查可能被发觉了，不过她不会知晓是谁在窥探。”沧渊说道。
　　“看来以后不能让你随意窥探别人的修为了。”纪清竹打开灵扇给自己招了几下风。
　　还好她现在不知道是谁在窥探，那红衣女子最多也就以为是哪位五行门的强者在暗中观察这群弟子，绝不会想到自己身上来。
　　不过纪清竹也很肯定，无论她是什么修为，反正不会超过神通境界。
　　因为五行门来的都是神通境界的弟子，不可能会放进来一个紫府境界的离阳宗修士，只不过让纪清竹更加在意的是她身上携带着不应该出现的强大法宝。
　　“为了围剿魔道，不至于带上那种大杀器，除非他们有更大的图谋，难道这苍灵山深处还藏着更恐怖的魔头？”
　　纪清竹心中微微一凛，这次的任务，或许比想象的还要危险！
　　那被称为“闻人”的红衣女子刚刚想开口再说什么，突然眉头一皱，眼神中带着一缕璀璨的火光望向四周，带着一抹惊疑不定的神采，最后深深地看了五行门的众多弟子一眼，拂袖而去。
　　雷少泽和姜泉以及其他几人对视一眼，皆是不明白发生了什么，不过也随之离去。
　　双方打了一个照面，便各自带人四散而去。
　　有的强人独自离去，有的熟人三五成群，余下的弟子实力较低，于是自发的开始抱团组队起来。
　　一时间吆喝组队的叫喊不绝于耳。
　　“我们已经有四个神通第三境的，现在就差一个修炼木行神通的啊，不限修为，来了就走！”
　　“我修炼了一门剑道攻伐神通，有没有修炼守御神通的师兄弟一起组个队？”
　　“我我我，我辅修了一门木行神通，师兄求带！！”
　　场面顿时有些喧闹起来，无他，能修炼到神通境界的，就算不聪明，也绝没有什么傻子，所有人都察觉到此地的危险性，于是纷纷抱团增长力量。
　　尤其是以修行了木行神通的弟子，突然间就吃香起来。
　　这深山老林的，修炼木行神通的人拥有很大的优势，一些厉害的木行神通甚至可以沟通树木化为自己的耳目，就算一般的木行神通在密林之中的感知也会比其他修士更加敏锐。
　　纪清竹自然是不会和这些人一起组队。
　　不过莫名的，她似乎听到了一声很熟悉的声音，循声望去，不由得眉头一挑。
　　虽然换了一副妆容，但是她一眼就看出来了，那个说自己辅修了一门木行神通的女修，不正是自己的“好姐妹”吗。
　　“她怎么也来了？”纪清竹脸色有些古怪。
　　不过她也没有什么要去管的心思，“好姐妹”又不是真的好姐妹，她也不可能闲着没事去照料别人，除非是小师妹顾思然跑来了，不然她绝对不会逞强。
　　摇了摇头，她缓缓退至众人身后，身形一闪，独自进入了密林深处。
　　苍灵山是一片原始古林，内里妖兽众多，但是今日一大群人纷纷踏足，惹得妖兽躁动不已。
　　纪清竹身形在一棵棵古木之上闪烁跳跃，气息与密林隐隐相勾连，若不是真正亲眼见到她，就算是神识不经意间扫过也很可能被忽视。
　　一刻钟后，她的眼前便浮现出一片隐藏在茂密森林之中的湖泊，然后身形一动落了下去。
　　“呲！！”
　　突然之间，一道比小指还要尖细的水柱从湖面陡然升起，纪清竹神色不变，径直一脚踩了下去，稳稳的站在水柱之上。
　　“啪！！！”
　　水面下飞快掠过一道冗长的黑影，然后一条粗壮有力的长尾猛然破开水面，像一条长鞭似的，带着千均的力道狠狠抽打在纪清竹的身上，庞大的力量足以劈开一座小石山！
　　尾巴的主人已经忍不住在畅想，这个人族血肉滋味的美妙了，光是想想就能让它冰凉的血液都微微躁动起来如此完美的袭击，看来今日的午餐有着落了。
　　可尾巴上传回的触感告诉它，事情好像没有那么简单。
　　“哗啦啦”
　　被它一尾巴抽碎的人突然化成了一摊水迹落入湖中，随之而来的是心脏传来的骤停感。
　　“嘶嘶呃~~~！！！！”
　　纪清竹不知何时也进入了水中，一脚踹在这条黑水妖蟒的“七寸”处，惊得这条大蟒眼珠子都快要瞪出来。
　　她一把掐住这条大蟒的脑袋，直接给它拖上岸，蹲下身子，敲了敲它的头，看到不小心掉落一地上的鳞片，沉默了片刻，说道：“我问，你答。”
　　“.”
　　“最近有没有见到魔道妖人途径此地？”
　　“嘶~~~”
　　黑水妖蟒拖在地上的蛇信子微微动了动，它这种山里野生妖，哪里听得懂你说的人话？
　　“真是一点用都没有，就这样还想偷袭我？”
　　纪清竹嫌弃的拔出乌金剑，直接斩下了蛇头，挖出蛇胆收入玉盒中，打上一道封印，然后将其丢进山河图中喂给蛟鳄。
　　来都来了，纪清竹也就在这湖泊中搜寻了一番，结果什么灵物都没有发现，估计已经被这条黑水蟒给吞入腹中炼化了。
　　难怪见到个人就想着偷袭，这是饿了多久了？
　　这也侧面说明此地确实没有魔道妖人途经，不然这条蛇早就被随手斩杀了。
　　纪清竹对于追踪魔道妖人其实并不怎么上心，在看到那封天锁地的大阵时，她就知晓这不过是一场五行门对于门下弟子的历练而已，而离阳宗众人的出现更是印证了这点。
　　苍灵山脉距离五行门山门距离这么近，若真要灭杀什么魔道妖人，哪里需要摆出这么大的阵仗？
　　她站在附近最高大的一棵古木顶端，眺望了一下更深处的群山，然后轻轻一挥手，一点乙木灵光洒落，树冠之中枝桠自动延伸缠绕，编制出一方小小的窝巢，盘坐其中，直接就不管不顾的修炼起来。
　　离阳宗的人都带上了几近法相玄器的大杀器，她就不相信五行门的人没有带上差不多的东西，既然人家什么都准备好了，那她还去凑什么热闹。
　　什么历练？与她无关。
　　不如在这里修炼一二，早日将乙木长青气小成了才是正途。
　　“乙木长青气快要接近小成了，但是始终差了一丝，那一丝生机悟而不得，看看能不能借助这原始古林的灵机再参悟一二.”
　　纪清竹放空心境喃喃自语道。
　　天地之间一道道生机与灵机缓缓汇聚而来，一般的修士都难以察觉，因为纪清竹并不是在吞吐灵气修炼，而是在借助生机参悟神通。
　　而在密林深处，正有一场场激烈的战斗不断爆发，神通术法不时回荡在山林之中，更有人悄无声息的消失在这个世界上.
　　月上枝梢，一缕星辉不经意间洒下，在湖面上倒映出粼粼波光。
　　“前面那棵树上是不是有星光一闪而过，不会是什么灵果成熟了吧？我们去给它摘了解解渴，顺便补充一下法力，那群五行门的弟子怎么会想到，我们几个会反其道而行之，偏偏往阵法边缘躲藏！”
　　“这叫什么？这叫最危险的地方就是最安全的地方！”
　　“桀桀桀桀，血魔子神通即将大成，等下杀光他们的精英弟子，好叫五行门也后悔拿我们当做弟子的磨刀石！”
　　“等血魔真君恢复实力，屠尽这群道貌岸然的家伙，到时候还不是天高任鸟飞？”
　　几人隐藏着身形，绕过湖边，逐渐接近这棵最高的古木。
　　看得出来他们一直是保持着警惕的。
　　“哈哈哈，我感受到了一股浓郁的生机与灵性，这得是一棵千年古木蕴育而出的精华，要不是我入魔之前还修炼了一门特殊的神通，一般的人还真发觉不了，只会觉得是个错觉罢了！”
　　领头的一人低声笑着，身形一动就要飞上树冠之中。
　　“聒噪！”
　　但是迎接他的不是什么千年古木结出的灵果，而是一只秀气却蕴含无匹神力的巴掌。
　　纪清竹心神渐渐与这片山林融为一体，已经摸到了一丝突破的契机，没成想这时候突然不知道从哪里冒出了几个鬼鬼祟祟的家伙。
　　她决定先不管这几个蠢货，让沧渊施展锁魂术记住他们的方位，等时候再去收拾他们。
　　没想到因此泄露了一丝气机，引来星辉垂落，反倒是招来了这几个人的注意力。
　　“好好好，既然你们主动来找死，那就别怪我不客气了！”
　　修炼到关键时刻被人打断，那种感觉就像是起床气膨胀了千万倍一样，简直不可饶恕！
　　纪清竹骤然起身，浑身法力澎湃，银白星辉缠绕全身，像是燃起了银色的火焰，整个人如皎月一般璀璨，阵阵海啸的声音发出。
　　她就像是一尊身披银月战甲的神祇一般，墨发乱舞，周身法力如潮水涌动，无尽的神辉顷刻间淹没树冠。
　　“轰！”
　　臂若龙蛟腾空，手捏龙形掌印，她没有祭出什么法宝，就这么徒手打出一掌，恐怖的声势让山林色变，那个飞到树冠的家伙根本来不及做出什么反应，只有护身灵衣自主激发了一道护盾，然后就被连衣带人一并打碎！
　　纪清竹的法力和力量实在是太强了，强到了不可思议的程度，根本不是寻常神通境界的修士应该有的存在。
　　她之前与人交手总是留着许多余力，但是现在含怒出手，却是没有丝毫留力，全力出手之下，闪耀着银芒的巴掌一下子就将这个神通第三境的魔道给打得四分五裂当场毙命！
　　“史师兄！！”
　　下面的几人大惊失色，忍不住倒吸一大口凉气，心中骇然不已。
　　他们想过灵果附近会有妖兽出没，却没曾想这里压根就没有什么灵果，而是有一尊杀人不眨眼的女魔头！
　　所有人都下意识惊呼一声，然后顿感浑身冰凉。
　　一切都发生在电光火石之间，无论是史师兄，还是他们，都没有反应过来人就没了，就连护体灵衣都被一掌打碎，简直恐怖如斯！
　　“杀！！”
　　三人对视一眼，看出这个女魔头不是他们一伙的，知道自己已经无路可逃，于是纷纷祭出自己的杀手锏。
　　一人祭出一柄通体鲜红的诡刺，像是随时能滴下鲜血一样，爆发出一道血芒划破半空，似一道血色利箭径直射杀纪清竹而去。
　　纪清竹不闪不避，身上银月流光裙流露出一抹银色光华，轻松拦下这柄血刺的袭击，然后她直接伸出手，通体晶莹，闪烁着浓郁的星辉，一把攥住这柄血刺，然后硬生生将其丢了回去。
　　“嗖！！”
　　血刺来的快，回去得更快！
　　说时迟那时快，几乎是同一时间，另外两人的攻击也随之而至。
　　一人祭出的是一柄乌光萦绕的飞剑，不是寻常修士又是手持又是脚踩的那种硬把灵剑做“飞剑”的飞剑，而是真正货真价实的“杀生飞剑”。
　　真正的飞剑也分为两种，一种是“杀生飞剑”，炼制出来就是为了饮血的，传说之中的千里之外取人首级用的就是这种飞剑；而另一种则是脚踏的飞行法宝，相当于剑修的专属飞舟。
　　这柄乌光飞剑通体线形流畅，没有剑格剑柄，宛若是一体锻成，尺寸要比手持的剑器小上一号，完全就是一柄专注于杀生的飞剑！
　　另一人祭出的是一面阴魂幡，上面缭绕着不知道多少生灵的亡魂！
　　纪清竹面色冷峻，无畏无惧，天龙星辉大神通连域外天魔都能克制，还会怕你这半吊子的魔气阴魂？
　　她浑身如被银色的汪洋围绕，星眸之中银辉闪耀，法力汹涌澎湃，直接就震灭了冲过来的阴魂，然后双手合十徒手接住飞剑，牢牢地将其卡在手中，然后双手同时开始发力。
　　“咔嚓！”
　　银芒大放，纪清竹硬生生折断了这柄极品飞剑！
　　这一切都发生在电光火石之间，三人都还没有怎么反应过来，那血刺就原路返回，直接钉在主人的脑门上，而另外两人灵器被毁，顾不得给师兄收尸，强行压下受创的心神，以平生最快的速度夺命狂奔。
　　“哼，想跑，问过我的箭没有？”
　　纪清竹眼神冷冽，声音带着一丝冰凉的杀意。
　　她手上豁然出现一张墨蓝色的蛟螭长弓。
　　左手牢牢握住长弓，右手则是捏住一支蛟骨灵箭。
　　修长的身子完全打开，双臂舒展开来，道道无形的劲气迸发而出，法力不断的汇聚于弓箭之上.
　　豁然弯弓如满月，蛟吟螭吼一箭出。
　　“铮！！”
　　点星神箭她还没有练成，不过银光灵箭术却是颇为简单，她已经近乎小成，再说这么近的距离之下，她就是丢出宝弓砸都能砸死一个，根本不会有失手的可能！
　　一道银光流箭激射而出，似一条游龙在林间穿梭，一箭贯穿逃窜的两人。
　　这一切都发生在短短瞬息之间，魔道四人就相继毙命！
　　“呼~~~~~”
　　纪清竹收起蛟螭长弓，长长的呼出一口浊气。
　　杀了这四人，完全不足以解她的心头之恨。
　　“时也运也，今日或许就不是你神通小成的时候，不要让怒火侵蚀了你的理智。”沧渊沉声说道。
　　“我知道。”
　　纪清竹靠在树枝上，微微阖上眼睛，周身法力也逐渐收敛起来。
　　“世间有魔，有天魔，有地魔，也有人魔。天魔阻道，地魔灭灵，人魔祸世！此乃人魔之祸，就算你今天避开，来日也必将还会走一遭，或许度过此祸之后，就会迎来另一道契机也说不定。”沧渊摇头摆尾的说道。
　　“不用扯这些神神叨叨的安慰我，道理我都懂，但还是很生气啊。”纪清竹睁开眼，眸子中闪过一道精光，很自信的说道：
　　“不过被打断了又如何，我已经记住了大部分感悟，要不了多久，照样神通小成！”
　　她的气场彻底收敛起来，重新变成了一个清秀俊美的青年，手中紫色的折扇唰的一声甩开，一副风度翩翩的模样。
　　挥手打出四道法力，将这些尸首暂且收到漩光银戒之中，然后尽量恢复一下现场的原始山林，将倾倒的树木扶直，让断掉的枝丫重新长出.
　　“我现在算是知道了，什么叫做魔道人人得而诛之了，这群家伙确实做不了一点好事。”
　　纪清竹再度望向远处深山，这一次她没有想着划水看别人围剿魔道了，而是准备自己动手，唯有多击杀几个魔道，才能彻底平息心中的暗火。
　　她没有做任何耽搁，乘着夜色就往密林深处杀去。
　　而在另一边的山谷中，几名五行门的弟子却在仓惶而逃。
　　“快跑，这人是神通第五境的魔修，手持宝器，只有内门那几位师兄师姐才能对付！”
　　“跑不了，根本跑不了，王师兄已经被她杀了啊！”
　　“咯咯咯~你们不是要除魔卫道吗，我薛魅儿就在这里，怎么不来杀我呢？”
　　一道娇媚至极的女声从他们身后传出，若是几人回头看去，就会见到一个打扮很是妖艳的女子，身披血红薄纱，身材曲线极夸张诱人，眼角一道鲜红的血痣更是仿佛会动般摄人心魄。
　　“别跑啊小可爱们~让我品尝一下鲜血的滋味~啊~这带着恐惧的鲜血，真是美味啊，跑啊，跑吧，咯咯咯~~”薛魅儿一边捂着嘴癫笑，一边迈动着妖娆的步伐不紧不慢的追杀。
　　谁允许只准他们魔道被杀了?敢进入这苍灵山之中，就要有丢掉性命的觉悟！
　　如果没有，那她可以勉强代劳。
　　“救救救命啊！！”
　　眼看着背后那个可怕的魔女就要追了上来，一个哭花了妆容的女子忍不住大声哭喊求救了起来。
　　“咯咯咯~你就叫吧，大声的叫吧，叫破喉咙也不会有人来救你的”薛魅儿话音未落，就有一道十分不合时宜的低沉声音突然响起，直接啪啪打脸。
　　“你好，我就是魄侯龙，请问是谁叫我？”一个面容清秀俊美的男子悄然出现，手中紫色的折扇唰的一声打开。
　　“我还以为是来了什么高手，原来就是一个神通第二境的货色，哼，又来一个送死的~”薛魅儿眼神火辣的看了他几眼，忽的妖艳一笑，道：
　　“小郎君实力差了些，不过长得倒是不错，不知道有没有兴趣与奴家共度良宵就在这天地之间，以天为被，以地为铺，岂不是大逍遥大自在？”
　　“哦？”
　　纪清竹撇了撇嘴，这妖艳贱货搁这给谁抛媚眼呢，长得还没有自己一半好看，全靠着伤风败俗的暴露下贱服饰和不知道什么易容神通改变了脸型，鬼知道真容长什么样子？
　　“你没事吧？”她低头看了一眼还在浑身颤抖、眼中流露着心悸之色的“好姐妹”问道。
　　“我我没事，多谢师兄的搭救，不过你还是快走吧，那个魔女薛魅儿实力极强，你不是她的对手，去找内门那几位师兄师姐，只有他们才能对付这魔女，我来为你拖延时间！”好姐妹小声的说道。
　　果然是好姐妹啊，虽然某些行为不值得提倡，但是患难之中可见真情，人还是不坏的。
　　纪清竹脸上不由得露出了淡笑，然后对着薛魅儿说道：“可是小生早已心有所属，恐怕难以成全姑娘了。”
　　“那可由不得你！”薛魅儿眼中闪过一抹厉色，她看上的男人，还从来没有人敢违逆自己。
　　娇躯一动，闪掠而出，只见得滚滚艳红法力席卷而出，化作一道约莫十丈的庞大涡旋就要捉拿下两人。
　　纪清竹脸色微微一正，这女人果然不是之前那几个歪瓜裂枣半吊子的魔道，是真正修行了魔道传承的魔修，而且修为高达神通第五境。
　　“沧渊，我对她，有几成胜算？”
　　为了稳妥起见，她还是在心中问了一句。
　　“七三吧，近身搏杀，你七掌，她最多能顶住三息。”
　　“能不能不要那么粗鲁？”
　　“这又不是你的脸。”
　　“.”
　　这话说的也是。
　　不过她还是觉得要优雅一点。
　　弯弓，搭箭。
　　正好刚刚射杀两人的箭矢都没有损坏，纪清竹回收之后马上又派上了用场，只不过这次使用之后就回收不了了。
　　“宝器？！”薛魅儿脸色一变。
　　她急忙取出一面血红罗帕，这是一件极品灵器，堪堪阻挡住破开法力涡旋的蛟骨箭，然后这件极品防御灵器就直接灰飞烟灭。
　　“你究竟是什么人！”薛魅儿目光阴沉的盯着他。
　　“一个过路人罢了。”纪清竹信口胡诌道。
　　“呵呵，你不说也无妨，正好我还缺一件远程宝器，下辈子投胎，记得别神通第二境就拿着宝器出来招摇，你把握不住的！”
　　薛魅儿一解缠腰，用手一抖，这竟是一条血红长鞭，而且也是一件货真价实的宝器！
　　她对着纪清竹说道：“咯咯咯，记住了，杀你的人是乱星盟血魔道的薛魅儿~”
　　血红长鞭破空而出，犹如一条火蟒般呼啸而出，散发出的滚滚法力，将周遭巨树生生震断，无数飞叶落枝被绞成碎片。
　　这一鞭子要是落实了，半座山头都能被抽断！
　　“好凶悍的女人。”
　　纪清竹似是感叹了一句，将蛟螭弓塞进好姐妹的怀里，庇护她不至于被战斗余波给震死。
　　而她的手中，不知何时出现了一柄晶莹如玉的细剑。
　　此剑之灵，乃是自圣剑吟秋之中蕴育而出，剑身则是天龙遗角，两相结合，品级根本无法确定。
　　不过唯有一点纪清竹很确定，这就是这柄剑绝对远超薛魅儿那条宝器长鞭。
　　“沧海浪起，一剑断潮！”
　　远超神通第二境该有的磅礴法力汹涌而出，小有所成的沧海潮生大神通之力被纪清竹尽数灌注这一剑之中，看似是一剑递出，实则如浪潮迭涌无穷无尽，在一瞬间就挥出了上千道剑气，更有一股沧海剑意喷薄欲出！
　　整片山林树木全部在这碰撞之中被摧毁殆尽。
　　“剑意？你还是剑修？！”
　　见自己使出宝器都没有能够拿下这个清秀男子，薛魅儿已经隐隐感觉到不太对劲了。
　　“我只是略微懂几式剑法而已。”纪清竹实话实说。
　　她算是哪门子剑修，这点剑意还是从沧海归元大神通之中模拟而来的。
　　“好好好，没想到五行门竟还有你这等天资惊人的弟子，神通第二境的修为就如此可怕，若是让你成长起来，日后岂不是要成为我乱星盟的心腹大患？今日我薛魅儿便辣手摧花，做一回灭绝之事，将你扼杀在摇篮之中！”薛魅儿俏脸含煞说道。
　　纪清竹轻笑出声，道：“小娘子变脸可真快，刚刚还想与我共度良宵，怎的现在就又想杀了我，真是叫人伤心啊
　　不过你说得对，我不仅今日要辣手摧花，便是迟早有一天，还要亲自打上你们乱星盟魔道的洞天之中，看看那血月魔尊究竟有何等的神通！”
　　薛魅儿听到这话脸色大变，眼中惊骇不已。
　　这人到底是谁，怎么还会知晓血月魔尊之事？
　　就是五行门的真传弟子也不一定会知道这种事情吧，他一个小小的神通第二境修士是如何知晓这些隐秘的？
　　纪清竹持剑傲立，一缕星辉凝聚于吟秋剑之上，随手一挥，竟然形成了三百六十道剑气，直接斩向薛魅儿，要将其击杀在此。
　　这是以剑代爪，施展天龙碎星爪的神通。
　　血红长鞭来回舞动，险而又险的拦下这三百六十道剑气，但紧随其后的是纪清竹持剑欺身而进，薛魅儿急忙挥鞭迎击，却没曾想她这一鞭子下去，与吟秋剑相交在一起，宝器长鞭就直接断成了两截！
　　纪清竹暗自发笑，你算是什么档次的法宝，竟然敢和吟秋剑硬碰硬？
　　宝器被截断，其中器灵更是被吟秋剑的剑灵抹灭，这条血红长鞭瞬间就失去了所有的光泽，作为主人的薛魅儿心神自然也受到了重创，一下子吐出一大口鲜血来。
　　“噗！！”
　　这口血水撞上了银月流光裙的护体宝光，发出滋滋作响的声音，随即化作一阵黑烟飘散，周围的山地都被侵蚀失去了生机，不停的散发出轻微黑气。
　　“你身上竟然还有一件宝器！”
　　薛魅儿用手指着纪清竹，极为不甘心的喊道。
　　纪清竹则是伸出自己的左手手指，晃了晃上面戴着的漩光银戒，挑眉道：“你看错了，这还有一件呢。”
　　“噗~~~”
　　薛魅儿被气得又吐出一大口血来，随即眼神变得猩红无比，本来还算是精致的脸庞极其扭曲狰狞起来，浑身散发出血色的诡光。
　　“想杀我，你也得死！！”
　　终于写完了┭┮﹏┭┮
　　祝福书友，健康长久，爱你们哟~

第97章 硬接一击，抱走师姐！
　　看着浑身直冒血光的薛魅儿，纪清竹哪里还会给她最后搏命的机会。
　　在她这里，从来只有鱼死，没有网破的道理！
　　纪清竹轻轻一抖吟秋剑，直接一剑刺穿薛魅儿的心脏。
　　“不知道反派死于话多吗？”
　　薛魅儿的身体陡然变得僵硬，她瞪大着眼睛，精致而扭曲的面庞上还残留着难以置信的惊骇，艳红的嘴唇微微颤抖，想要说什么，却一句话都再也说不出来了。
　　因为纪清竹又顺手一剑将其首级斩落，不给她一丝一毫的机会。
　　唯有最后一丝神识向他发出了诅咒之声。
　　“你你们，都得死！”
　　纪清竹眉头一挑，人都死了，还在这里大放厥词？
　　难不成她还有什么手段不成，那也不是她区区一个神通境界的魔道有的能力。
　　“这位师兄，你，伱真的斩杀了薛魅儿？！”
　　这时好姐妹小心翼翼的走过来，有些不敢置信的看向纪清竹，好半晌后才接受了这个事实，眼中逐渐泛起了亮光。
　　好厉害的师兄，她从来没听过神通第二境逆伐神通第五境的人！
　　可惜这是救命恩人，不能像以前对待那些色欲熏心的家伙一样，从他手中骗来灵丹灵器。
　　“这女人很有名？”纪清竹神色一动问道。
　　“当然很有名啦，之前乱星盟还是邪道，没有堕入魔道天天被喊打喊杀的时候，她就很有些名气，很多男修都甘愿做她的裙下之臣。”好姐妹想了想说道。
　　“那她有没有什么特别厉害的姘头？”纪清竹突然想到了什么，连忙追问道。
　　“有厉害的人来了！”沧渊发出了提示。
　　纪清竹伸出手，缓缓将好姐妹护至身后。
　　沧渊说是厉害，那肯定就是不一般的人物，要比这薛魅儿还要强很多，不然她不会这么说。
　　“怎么了师兄？”
　　就在这时，一道冷笑声却是忽的凭空响起，光是听到这声音就让人忍不住心中发颤。
　　“怎么了？呵呵呵，真是厉害呢，竟然把魅儿杀了，五行门果真是传承久远的大宗门，名不虚传啊”
　　纪清竹抬起头，只见得半空中一道身穿黑袍的青年正一脸微笑的看着自己。
　　这人模样长得雌雄莫辨，尤其是眉心处还有一点艳红更显妖娆，就连刚刚说话的声音也颇为中性。
　　只不过随着他的话音落下，周遭山野的空气骤然凝滞，一股可怕的寒意从他身上散发出来。
　　“你是什么人？”纪清竹毫不示弱的抬起头，直视着他的目光发问道。
　　“我？你不认识我？”那人突然指着自己大笑道：“以前的名字不重要了，现在他们都称呼我为血魔子！”
　　“血魔子？！”
　　好姐妹一听到这个名字，顿时双腿一软差点跌倒。
　　纪清竹神色一动，“血魔子”这个称呼，她貌似在哪里听过。
　　哦，她回想起来了，是之前那几个打搅她参悟神通的蠢货暗中交谈的说的，说什么“血魔子神通即将大成.”
　　神通大成！
　　不管是什么神通，哪怕只是最普通的小神通，一旦练到了大成之境，那威能就绝对会非同凡响。
　　这样的魔道妖人，想来就是那些手持强大法器弟子的重要目标之一了，没想到会被自己遇到。
　　“你是那个薛魅儿的姘头？”纪清竹接着问道。
　　血魔子闻言眼神中掠过一丝寒芒，淡淡的说道：“她是我的表妹，当然，她也是我的女人，所以你该当何罪？”
　　“你竟然是个男的，长得一副不男不女的样子，这是要学什么天人化生的大神通吗？”纪清竹佯装惊诧，然后接着说道：
　　“没想到你们魔道玩的还挺花的啊，不过我得说一句，你表妹的滋味真不错.我是说砍起来真不错。”
　　“你这是取死有道！”血魔子勃然大怒，浑身魔气翻滚，掌中出现一把长刀，指着纪清竹，道：
　　“报上名来吧，我血魔子不杀无名之辈，能杀得了魅儿，你也算是厉害的人物，想来在五行门之中也不是籍籍无名之辈，不知在内门榜上排多少名？”
　　“关你什么事！”
　　实际上纪清竹根本就不知道内门还有什么排名榜，难道说自己没有上榜吗。
　　话说回来，神通第二境能不能上榜恐怕都是个问题。
　　“好，够直率，那我也就给你一个痛快的。”血魔子对着纪清竹一指点出，陡然间一道血芒破空而至。
　　“咻！”
　　纪清竹玉手一扬，吟秋剑上微微泛起星辉，一道惊艳的剑光划过，如针尖对麦芒一般，血芒与剑光齐齐在半空中消散。
　　“你的修为.居然没到神通第五境，桀桀桀，没想到还是一个少年天骄，我血魔子最喜欢做的就是扼杀天骄了！”
　　两人法力一碰撞，血魔子就察觉到纪清竹的神通法力之中明显欠缺了些什么，法力虽然极其凝练，其中灵性也十分不凡，却少了一丝变化以及通神意蕴！
　　这意味着他的修为根本就没有到达神通巅峰，甚至连神通第五境都没有达到。
　　没想到薛魅儿竟然死在了修为比她还低的人手中。
　　“你尽管可以来试试！”
　　纪清竹眼眸低垂，一步踏出，浑身法力涌动，像是流淌起了银色的浪潮一般，夜幕下的山林，似乎在此时明亮了一些起来。
　　血魔子双目微微眯起，这般的气势，确实比寻常神通第五境的都要强不少，连他都隐约感受到了某些威胁。
　　“看来你身上藏着不少秘密，很好，这样一来我倒是更想知道你究竟有什么手段了。”
　　血魔子残忍一笑，轻轻拔出手中的魔刀，还未出手，他周身铺天盖地的刀气纵横，将脚下的本就遍地狼藉的山林彻底切割得四分五裂。
　　“我这血魔刀已经斩杀了不少你们五行门的弟子，以往至少也得是神通四五境的才配我出刀，今日就特地为你破例一次，也算是看得起你了！”
　　血魔子手中魔刀缓缓抬起，遥遥指向纪清竹，还没有出招，血腥味便弥漫开来，让人作呕的同时，蕴含了无限杀机！
　　好姐妹已经跌倒在地无法动弹了，这血魔子的实力可比之前那薛魅儿强上太多了，比起紫府强者都丝毫不差，甚至尤胜一筹。
　　纪清竹眼神变得异常凝重，知道这一战将会真正的艰难起来。
　　她若突破神通第三境，法力彻底化灵，对战起来肯定就会轻松许多，神通第四第五境的差距她完全可以用大神通的玄妙来弥补，可惜世上没有那么多如果，平时修炼差了一丝，战斗之时就天差地别。
　　不过她也没有什么惧怕的就是了。
　　自己还有神通异象，还有先天神通，便是面对真正的紫府强者，也未尝不能一战！
　　“他已经踏入紫府，不可力敌。”沧渊在她心底说道。
　　“.”
　　下次麻烦说早一点谢谢，那样她第一时间就可以想着怎么先避其锋芒了，而不是留在这里死磕。
　　纪清竹深吸一口气。
　　天空中的弦月，逐渐变得明亮起来
　　“血魔子，没想到你还敢主动出现。”
　　不过就在纪清竹准备全力出手的时候，一道清亮的声音突然响起。
　　血魔子身后的天空中，一颗天火流星飞速掠过长空，带着惊人的温度席卷而来，还未落下，就瞬间让人如坠火海。
　　那天火流星越拉越长，最后化作一条神俊的火龙直扑血魔子而去！
　　血魔子顾不上和纪清竹对峙，身后传来的烈焰足以直接伤到他的性命，猛然向后掷出手中魔刀，嗡鸣声响彻云霄。
　　“轰！！！”
　　惊人的声音传开，烈焰与刀气席卷长空，动静极大。
　　这已经是相当于紫府强者在出手了！
　　“九龙真火？你是离阳宗的什么人！”
　　血魔子侧过身，显然觉得相比较纪清竹而言，刚刚来的这个人对自己的威胁更大。
　　“记住了，取你性命的，乃是离阳宗闻人雅乐。”
　　天空之中赤焰燃烧，在三条栩栩如生的火龙围绕之中，一道身披红纱的高挑女子俯视着血魔子，一股惊人的温度还在不断上升，她身边的围绕的火龙一条条的增多，直至七龙环绕，将半天夜空都几乎照亮。
　　这是近乎大成的神通！
　　“就凭你一人，也想来杀我？”血魔子冷笑道。
　　“那再加上我呢？”这时候从纪清竹的身后，又传来一道清冷而又熟悉的女声。
　　她不用回头看就知道，这是功善阁的姜泉姜师姐。
　　姜泉从她身边走过，眼神不经意间扫了她一眼，这么近的距离下，似乎看出了什么端倪，不过没有说什么。
　　五行门内门之中也是卧虎藏龙，很多实力强大的弟子并不愿意抛头露面也很正常，这些人往往到最后反倒很可能不声不响的就突破到紫府境界，比那些看似在内门中风光无限的家伙要厉害许多。
　　一道道水潮跟随着姜泉的脚步弥漫整片山林，聚水成湖，这得是多么庞大的法力？
　　水汽弥漫，也将因为闻人雅乐散发出高温而燃烧起来的山林给浇灭。
　　两人一个在天，一个在地，一个九龙真火环绕，一个脚踏水泽湖泊，将悬浮在半空中的血魔子紧紧包围起来。
　　“我知道你，五行门的姜泉。”血魔子扭头看向姜泉，眼中打出一道血芒，被一道升起的水幕阻挡下来。
　　他眉头微微一皱，这两个女人也是声名在外，就算自己提前她们半步踏入了紫府境界，也不好对付她们两个。
　　若是以往见到了大不了就暂避锋芒，留得青山在不愁没柴烧，但是现在整片天地都被五行门的封天锁地大阵给困住，他们这些魔道修士早已经是无路可逃。
　　不然他也不会选择直接冲破紫府关隘。
　　像这两个女人，同样是可以随时突破紫府的，但是她们还在积蓄底蕴，非要在神通境界就把主修的神通练至大成，真正达到神通第五境的“通神”之境！
　　“好好好，能有你们陪我一起上路，也算是值了。”
　　血魔子眼神一厉，翻转魔刀划破自己的掌心，流淌出的鲜血全部被魔刀所吸收，散发出极其血腥又不详的波动。
　　“知道我为什么在这里等了这么久吗，那就是为了引来你们啊！”
　　“血魔大法，燃我精血！！”
　　血魔子哈哈一笑，不仅直接就开始燃烧全身精血，一身实力蹭蹭暴涨，血焰直冲云霄。
　　姜泉和闻人雅乐俏脸顿时一变。
　　“师兄，我们就这样跑了，那两位师姐不会有事吧？”而在另一边，已经被血魔子抛到脑后的纪清竹，则是早早就拉着好姐妹开跑了。
　　“不会有事的，她们身上肯定有什么底牌，不然哪敢来追杀血魔子。”纪清竹随口说道。
　　她从一开始血魔子和自己搭话开始就暗中留意了，在看到姜泉师姐到来后，血魔子还留在原地不跑，她就意识到了不对劲。
　　那家伙就是主动出现的，他就没想着要跑。
　　魔道中人，果然狠戾异常，不仅对别人狠，对自己也狠，这是明知必死还要拉两个垫背的啊！
　　一连翻过几座山头，纪清竹才停下脚步，回过头跑到稍高的山顶看着他们交战。
　　好姐妹也不敢落单，只是她看着不远处的场景，嘴巴是越来越合不上。
　　“好好恐怖！”
　　确实是很恐怖，都隔了几座山，地上水潮声阵阵，天空中的热浪依旧席卷而来，刺鼻的血腥味也挥之不散。
　　这哪里是两个神通境和一个刚入紫府境的修士在生死搏杀，分明就是三个紫府中的强者在激烈对战。
　　这么多的动静，自然也引来了许多人注意，魔道之人就不说了，他们根本不敢出来露面，而众多的五行门弟子也只能在远处观战，纪清竹这边都算是离得最近的，稍有不注意还有战斗余波打到这边来。
　　这时候又有一道雷光从苍灵山深处赶来，正是戒律殿的弟子主事雷少泽，不过他见到战斗这么激烈，一时间竟然不知道该如何插手进去。
　　另一边也有几道赤色火光靠近，想来是离阳宗的弟子，他们同样无法插手其中。
　　实在是这三人越打越恐怖，身上的法宝，就没有一件不是宝器，还没打一会，姜泉和闻人雅乐就连天人灵宝都拿了出来，这让他们怎么插手？
　　雷少泽和几个离阳宗的弟子也只能降在附近山头上助威。
　　“师师兄，我们要不然还是离远点吧？”好姐妹见到一道龙火从天而降，吓得赶紧躲在纪清竹身后。
　　纪清竹早就收起了吟秋剑，她从好姐妹怀里取回蛟螭长弓，随手打散了那道龙火，左手持弓微微抬起，眼神一直注视着前方战场，没有回答好姐妹的话。
　　好姐妹看着这位师兄的动作，心里突然生出一个大胆的想法。
　　该不会这位师兄还想着在后面放冷箭吧？
　　她捂着嘴不敢说话。
　　纪清竹也确实是这么想的。
　　血魔子上来就燃烧精血拼命，姜泉和闻人雅乐也都带着各种底牌，她见势不妙离去那叫暂避锋芒。
　　但是，那血魔子之前想杀自己同样做不得假。
　　纪清竹对待自己人可以气量很大，像是见到好姐妹遇险会挺身而出救下她，而事实上她们之间最大的交集不过是自己托她买了点灵米，还付了很多的跑腿费，往前数甚至两人之间还算是有些“恩怨”。
　　但对于敌人而已，她的气量就很小了。
　　毫无疑问，血魔子之前就是想要杀了自己，那薛魅儿是他表妹估计也不是胡诌的，而是确有其事，搞不好两人之间还有什么禁忌的关系。
　　要不是血魔子心中还有着更大的谋划，想来他一见面就要对自己下死手了。
　　自己有山河图在身，就算被偷袭也不会有什么大问题，但是好姐妹肯定要香消玉损。
　　“君子报仇，十年不晚，可我纪清竹报仇不过今晚！”
　　纪清竹眼眸深处倒映点点星辉，如果仔细一看，还能见到一抹淡淡的金瞳。
　　“若你神通大成，便能眼若龙眸，洞悉天地之象，现在我暂借你天龙之眸，祝你一臂之力。”沧渊在她心底淡淡的说道。
　　纪清竹心中大喜。
　　银光灵箭术并不是什么顶级的小神通，里面也只有一些名目的法门，而点星神箭完全就是给天龙一族量身定制的神通，人家的眼睛本身就比修炼了什么瞳术神通还厉害，所以根本就没有附带的瞳术。
　　“以后得想办法修炼一门瞳术神通。”
　　这种心思一闪而过，眼下最重要的是报仇雪恨。
　　有沧渊龙眸加持，纪清竹顿觉天地在她眼中都变得不一样了，一切都变得清晰可见，哪怕是种种属性的天地灵气、草木精气、星辰辉光.等等等等都一目了然，就连某些道韵法则都隐约可见，一览无余。
　　在天龙的眼中，这个世界是如此的缤纷多彩！
　　不远处三人还在大战，天空中龙火不断坠下，而之前地上的湖畔也骤然凝成了冰结，原来姜泉真正修行的是冰系神通，水行神通不过是辅修罢了。
　　血魔子也不愧是魔道翘楚，尤其是直接燃烧精血之后，出手都是杀招禁术，一个人就压着姜泉和闻人雅乐打。
　　半空中血海弥漫，血色的雾气渐渐将天地都给笼罩进去，外界之人无法轻易观察到战局，使得一些弟子都不自觉的为两女担心起来。
　　“师兄，闻人师姐不会出事吧？”隔壁的山头上，一个赤发小男孩就担心的问道。
　　“不会的，闻人她可是带着”暗红头发的青年只说了半句话，便不再开口。
　　闻人雅乐身上可是带着足以对付血魔真君的大杀器，区区一个血魔子又算得了什么？
　　倒是会不会因此引出血魔真君才是应该担心的。
　　而不远处的雷少泽也紧紧关注着血雾，他没有想到姜泉这个女人实力竟然已经到了如此地步，而且想来宗门也暗中给她带来了什么大杀器。
　　“看来在掌教真人眼中，我是不如她的啊。”雷少泽心中冷哼一声，眼中闪过一道电光。
　　众弟子之中，现在恐怕就只有纪清竹一人可以看清楚血雾之中的局势了。
　　瞳术神通不仅少见还难练，会极大的影响修炼时间，因此神通境界没几个人练成了瞳术神通，就算修炼了，也不会在这上面投入大量的精力。
　　纪清竹却看得真切。
　　血雾之中，姜泉和闻人雅乐身上都已经负了不轻的伤势，但是血魔子付出的代价更大，他是靠着燃烧精血才压着两女打，一旦被拖住了，先死的一定是他。
　　“还好没有和血魔子直接交手，这家伙身上果然也有天人灵宝，可惜现在是被二打一，离阳宗的那根龙火杖明显比较克制他的骷颅头，姜泉师姐持着的那枚冰珠都快要把血海给冻住了，不知道这血魔子还有什么底牌？”纪清竹直呼看得过瘾，以至于手上拿着的弓箭迟迟未动。
　　因为她感觉再过一会这血魔子就要被拖死了。
　　“这可不行！”
　　纪清竹摇摇头，眼神一凛，张弓，搭箭。
　　“他气息开始衰落了！”沧渊突然说道。
　　“就是现在！”
　　纪清竹同时拉满了蛟螭宝弓，将自己唯一一支极品灵箭射了出去。
　　不见箭影，只有一道淡淡的星辉划过，像极了流星陨坠。
　　她在银光灵箭术之中融入了一些点星神箭的意蕴，使得这一箭威力更胜三分！
　　“咻~~~~~”
　　这一箭正好抓住了血魔子燃烧精血气息衰落的刹那，简直就是神来之箭！
　　“啊！！是谁暗中害我？！”
　　血魔子怒吼一声，整条左臂已经消失不见，若非他神识不俗，险而又险的尽力避开，恐怕这一箭就要贯穿他的心口。
　　“好机会！”姜泉见状，来不及多想来的五行门弟子之中，还有谁弓箭造诣如此惊人，竟然抓住了血魔子气息衰落的一刹那时机，径直就将手中的冰珠灵宝朝着血魔子的脑袋掷了出去。
　　越是朴实无华的攻击，越是能造成最大的伤害！
　　她没有时间去释放神通法术，还不如直接拿着灵宝去砸人。
　　血魔子急忙召回骷颅头灵宝阻挡冰珠，咔嚓一下骷颅头上就添了一道裂纹，七窍生出浓浓黑烟，这时一根半人高的赤炎晶杖也打落下来，如果不是黑烟消去了大半力道，血魔子直接就会被打断脊梁。
　　饶是如此，他也跌落地上口鼻渗血，一副即将败落的样子。
　　“血魔子，你已经败了！”姜泉收回冰珠，淡淡的说道。
　　瞥了一眼上面凹陷的一小块，丝毫不心疼，反正是宗门发给她御敌的，就是坏了也不是她的责任。
　　“快说出血魔真君的下落，我可以给你一个痛快的。”闻人雅乐也落了下来说道。
　　“嗬嗬.要不是有人暗中放冷箭，你们能轻易击败我？”
　　血魔子摇摇晃晃站起身，手中的骷颅头突然化作一道黑烟被吸入他的口鼻之中，指着两女喊道：“谁说我败了？啊？！”
　　姜泉和闻人雅乐对视一眼，都看出来这家伙是陷入了癫狂之中，不欲与其正面交手，只要限制住他就能轻松解决。
　　不曾想这血魔子突然取出一个玉瓶，里面盛装着鲜红的液滴，散发着恐怖气息的，他仰头就将其中的一滴精血吞下。
　　他全身上下因为燃烧精血变得枯瘦的身躯再度充盈起来，甚至变得愈发高大威猛，断掉的左臂也重新长出，手肘处冒出了狰狞骨刺，双手犹如血兽利爪，全身覆盖一层骨甲，整个人都变得不似人形！
　　“你们不是要找血魔真君吗，看到了吗，这就是他的血！！”
　　也不知道血魔子动用了什么神通禁术，竟然强行融合了天人灵宝和法相真君的血液，使得他的气息近乎要超越了紫府境界，嗜血而又癫狂，望之不似人形。
　　“杀！！”
　　血魔子最后残存的意志发出一声惊天怒吼，力量简直堪比天人修士了，一下子就拍飞两件天人灵宝，然后一人一巴掌就给姜泉和闻人雅乐给打飞横空吐血。
　　要不是两女身上都有品质极高的护体宝器，恐怕这一下就能让她们濒临死亡！
　　纪清竹也试图射出箭矢阻挠一二，没成想不仅没有起到什么作用，反倒是引起了血魔子的关注，瞬间就锁定了她的存在。
　　一道恐怖的血光打了过来，纪清竹来不及躲闪，避无可避，只能拼尽全力抵抗。
　　一道水华天幕升起，紧接着是一面星盾，她激发了漩光银戒和银月流光裙的全部防护，肌肤之上浮现出朦胧星辉，显露出些许龙鳞状，最后她甚至把蛟螭长弓都竖在身前作为抵挡。
　　水幕和星盾一触即碎，漩光银戒和银月流光裙的护体宝光也被打穿，纪清竹整个人被一股可怖的力量直接打飞，一直撞到了后面那座山中才停了下来。
　　一旁的好姐妹吓得魂飞魄散，良久之后才反应过来尖叫一声，急忙冲过去查看这位便宜师兄的情况。
　　她看到山坡上的大坑，急得一边哭喊一遍用手搬开一块块碎石。
　　“师兄，你别死啊！”
　　“咳咳，我还没死呢，别咒我。”
　　纪清竹拿开压在头上的石头，看了一眼抵在身前就差一点马上就能变成两截的蛟螭宝弓，深深地叹了一口气。
　　好消息是人没事，就是有点刺激过头，外加砸下来有点晕。
　　坏消息则是全身所有的宝器又毁了一遍.
　　蛟螭宝弓断了，漩光银戒上面裂了一道口子，就剩下储物功能了，银月流光裙也再一次的毁坏，估计这次宁月澜师姐都修不好了，因为腹部的位置直接就被撕开了一道口子。
　　她低头看了一眼腹部，里面肌肤淡淡的淤青清晰可见。
　　天龙星辉大神通不愧是天龙一族的传承神通，这身躯淬炼得确实不同凡俗，
　　用法力在周身撑起一片小小的空间，取出一件内门弟子的月白长衫系在腰上，她抬起了头，正好与好姐妹钻进来的眼睛对视到一起。
　　“啊，我师兄呢？！”好姐妹发出灵魂一问。
　　她那么大个师兄掉到这边山里，怎么连个渣都不剩了，坑里面也只有一位长发及腰的大美人在
　　“嗨呀，原来是你啊姐妹！！”
　　过了半天，好姐妹才想明白是怎么一回事。
　　“昂~”纪清竹点点头。
　　“我就说怎么会有一个实力那么强的师兄突然出来保护我，原来是姐妹你啊，呜呜我实在是太感动了，要我是一个男人就好了，一定以身相许你！”
　　“停停停，先别说这个了，我还想隐藏一下身份，你先出去，我换身衣服。”纪清竹赶紧叫停好姐妹。
　　“我懂我懂，是那个叫什么.木秀于林风必摧之是吧，姐妹你就放心吧，你可是我的救命恩人，我都听你的！”她拍拍胸口保证道。
　　纪清竹揉了揉头，用半吊子的蜃影万化神通再给自己伪装一下，然后快速脱下破了一个洞的银月流光裙，就着还有洞的衬衣换上一身内门弟子的月白长衫。
　　露是不可能露的，她里面可还穿着衬衣呢。
　　不过以后得注意这种情况了，得找点好材料炼制一身衣物才是。
　　一些围观的弟子见到纪清竹安然无恙的走出来，脑海中也是极速在搜索着这位猛人究竟是谁？
　　但是无论他们怎么想，就是想破了脑袋也没有丝毫这个人的印象。
　　“他到底是谁，怎么我之前都没有见过内门有这号人物？”
　　“是啊，不仅敢插手姜师姐和血魔子的战斗之中，甚至受到了那种恐怖的攻击都没有事，简直就是恐怖如斯！”
　　“哪位见识广的知道这位师兄的名讳啊？”
　　“内门榜上也没有见过他，说不得是一位潜修的师兄，名声不显，看来明年的内门大比我又多了一个对手啊。”
　　“就你？？！”
　　纪清竹没有管哪些人的窃窃低语，她就近登上这座山头之顶，看向不远处快要结束的战斗。
　　血魔子在向纪清竹这边打出一击之后就已经神魂消散，只剩下本能的执念在驱使那尊血魔身继续战斗，刚刚没人来管纪清竹，也是因为那些神通第五境的弟子全都上去帮助姜泉和闻人雅乐围攻血魔去了，其他的弟子根本就不敢靠近这边。
　　在两人手持两件天人灵宝的牵制下，渐渐地压制住了那个血魔怪物。
　　毕竟这血魔怪物虽然气息恐怖，且力大无穷堪比天人，但是即没有清楚的神志，又不会什么神通法术，一时之间竟被一大群神通第五境的修士持着诸多宝器围困住。
　　当然，主要还是那两件天人灵宝的作用最大，两女不断的燃烧法晶催动灵宝，才能压制住血魔怪物。
　　“看来是终于要赢了，姐妹，我们要不要先离开这里啊？”好姐妹凑到纪清竹耳边小声说道。
　　“沧渊你怎么说？”纪清竹在心底问道。
　　“我隐隐觉得有些不对劲，不过也说不上来什么，可能还会有变故，你先离开小心为上。”沧渊沉吟道。
　　纪清竹当即决定离开。
　　还有变故？
　　这不是要她小命吗，她浑身法宝碎的就剩下吟秋剑和山河图了，不行不行，回去一定得找师尊再要点护身法宝，最好来几件灵宝什么的。
　　就在纪清竹带着好姐妹转身离去之后，战场之中那尊血魔人身形突然一缩，随即更是忽的传出一道诡异的笑声。
　　“桀桀桀桀，小家伙们，还有什么好宝贝就全使出来吧，不然可就要死在这里了~”
　　姜泉和闻人雅乐闻言脸色骤然大变。
　　“不好，这是血魔真君的声音！”
　　“轰！！！！！！！”
　　血魔人陡然自爆，威力堪比天人境界修士的全力一击！
　　危机时刻，两件散发着玄妙之意的法宝从姜泉和闻人雅乐身上自主复苏飞出，一件火印镇压而下，另一件冰如意则化出一道道冰墙阻拦自爆攻击，救下附近的弟子。
　　一瞬间几座山峰从大地上被抹去，要不是一道道五色结界从天而降，恐怕就连附近围观的那些弟子都要死伤惨重。
　　“那就是天人境界的实力？一击就毁掉了数座山！”纪清竹瞳孔一缩，不由得问道。
　　“要是没有那两件半玄器，以及那些落下的结界，就是数十座高峰都能打沉，刚刚自爆的威力充其量不过媲美天人后期强者的全力一击罢了。”沧渊说道。
　　这是纪清竹第一次直观的感受到高境界修士的实力。
　　天人境界就这么强大了，那更厉害的法相修士呢？
　　那比法相还强的长生境界的万古巨头呢？
　　以及传说之中的圣者，又该是怎么的实力.
　　见她沉默不语，沧渊接着笑道：“是不是回想起来后怕不已，当初在云梦泽野之中，你可是面对了一位堪比圣者的魔尊分身，虽然那只是魔尊随意分出的一道法力，但要不是你运气好早就死了。”
　　“呃，当初那只是一道法力？”纪清竹有些不敢置信道。
　　“不然你以为呢，什么叫做分身，什么叫做化身，那是截然不同的两个东西！
　　神通第三境就是法力化灵，而到了长生乃至于圣人的境界，随便打出一道法力就拥有自己的灵性，看上去与常人无异，甚至可以独立存在。
　　若当初是魔尊化身降临，那你根本没有挣扎的余地，化身化身，除了境界低些，其他的都与真身无异，那才叫身外化身。
　　更有一道大神通可以练出与自己同一个境界的化身，你要是有机会得到一定要学会。”沧渊一口气对纪清竹说了很多，极大的增长了她的见识与眼界。
　　“你们没受伤的，将他们都带回去吧。”
　　这时天空中又传来一道声音，萧万东看到这满地狼藉也是心中一惊，要是没有那两件半玄器，这样的威力恐怕就是自己遇到也得受不轻的伤势。
　　“你们两个，还不快去？”
　　纪清竹脸色微微一僵，她很确定这萧家天人看穿了自己的半吊子伪装，还认出了自己的真正身份。
　　甚至之前自己被打飞的时候没有见到半点结界庇护，十有八九也和这家伙脱不了干系。
　　好好好，回去她就找掌教真人哭诉去，顺便看看能不能哭来几件更好的法宝。
　　不过眼下还由不得她任性，和好姐妹对视一眼，两人快速飞了过去。
　　“好惨。”好姐妹说出了实况。
　　只见这里数十座山峰直接消散，在原地留下了一个巨大的盆地，盆地之中横七竖八的躺着一个个平日里风光无限的神通第五境的高手。
　　一个个灰头土脸衣衫褴褛的，很多都直接昏迷过去了，没有昏迷的还能哼哼两声，更显凄惨。
　　没有一个咽气的，不过都受了不轻的伤，近距离感受到天人的绝顶一击，就算是一些余波也够喝一壶了。
　　显然那两件半玄器并没有分出太多的力量庇护他们，而是留出更多的余力用以防备可能出现的血魔真君。
　　倒是姜泉和闻人雅乐两人，离得最近受到的冲击最大，一身法力还被半玄器给抽干，所以尽管还有意识，但已经浑身动弹不得了。
　　也不知道那两件半玄器是故意的还是不小心的。
　　“姐妹，我们先救哪一个啊？”
　　纪清竹眨眨眼，毫不犹豫的走向熟悉的姜泉师姐，然而她得到的却是一句无情的拒绝。
　　“你走。”
　　“是我啊师姐，伪装，我这只是伪装而已。”纪清竹笑了笑，撤去了脸上的神通变幻。
　　姜泉这才松了一口气。
　　她可不想被哪个男人触碰身体。
　　“原来是你，我说内门之中也没有几个善使弓箭的能手，不过你的实力进步太令我惊讶了。”姜泉神识传音道，她已经没有力气再开口说话了，刚刚都是激动之下才压榨出最后一丝力量。
　　“我先带你回去休息吧。”纪清竹扶起姜泉的身子，伸手轻轻揽起她纤细的腰肢。
　　“为什么不用法力？”姜泉轻轻一抽气，现在她浑身都剧痛无比，虽然到她这个修为，什么身体上的疼痛都能忍住，但能忍归能忍，痛归痛，修为越高对自己身体的感知就越强，这丝毫不影响她感受到痛苦。
　　“师姐忘了吗，我刚刚接了那血魔怪一招，几乎耗尽了法力，不省着点等下都没有法力飞回去了。”纪清竹无奈的回道。
　　这当然不是她故意吃冰山师姐的豆腐！
　　“姐妹，我这怎么办？”好姐妹再度问到。
　　“带上旁边这个红衣服的。”纪清竹随口说道。
　　“可我和她不熟啊，她是离阳宗的人诶，要不我们换一下，我也可以抱姜师姐来着。”好姐妹表示自己很苦恼。
　　纪清竹瞪了她一眼，你抱姜师姐，那我抱那个前后一样平的女人吗？
　　她承认闻人雅乐甚至比姜师姐更好看一些，可惜上天给她开了一扇门的同时，也默默给她关了一扇窗。
　　啧，平的！
　　“没事，现在我们就认识了。”闻人雅乐声音沙哑的开口说道，她可不想一直躺在这里。
　　但是那边那个家伙，能不能收起你那莫名其妙的眼神？！
　　祝福书友，健康长久QAQ
　　又是晚来的一天，不想再分章节了，麻烦QAQ感觉都要固定晚上更新了啊啊啊，不要啊这种事情，今年一定要调整过来哇~
　　宝贝们晚安咯，爱你们哟！

第98章 天意合一，神通三境！
　　“师姐，来喝药了。”纪清竹端着一碗药液走到床边。
　　“放着，我自己来。”姜泉清冷的说道。
　　纪清竹轻轻一笑，也是听从的将碗放在她的手上。
　　师姐冷归冷，有时候也挺可爱的嘛。
　　“你配置药液的水平比我想象的还要好，修炼的是什么神通？”姜泉品尝了一口药液后有些惊讶的问道。
　　这疗伤大药自然是她自己携带的，不过此药有些特殊，想要充分发挥出全部效力，需要以特殊法门将几种丹药以灵水化开为药液，也只有修炼了水行神通的人才能做到。
　　“秘密。”纪清竹竖起一根葱白的修长玉指在唇角边轻笑道。
　　“是我唐突了。”
　　姜泉也是反应了过来，这种直接问别人修行什么神通的行为其实非常不礼貌，若是不相识的修士你这样询问，说不得当即就得做过一场。
　　不知为何，她见到纪清竹总是觉得有种莫名的亲近之感，不然依自己的性子，不可能第一次见她就主动为其带路，现在也不会让她来贴身照顾自己。
　　“师姐好生歇息吧，这次你居功至伟，到时候掌教真人一定会大大赏赐伱的。”纪清竹说道。
　　“这本就是一次对我们的磨砺，否则宗门要拿下一个重伤的法相，需要我们这群神通弟子过来送死？你且瞧好了，不过三日，那血魔真君必然陨落于此，到时候我们就可以回去了。”姜泉摇摇头，对纪清竹说道。
　　苍灵山距离五行门的山门不过十万里的地界，可以说就在家门口了，那血魔真君被围堵在这里本就是死路一条，五行门也不过是拿他的徒子徒孙磨砺一下弟子罢了。
　　“我也不过是借助灵宝之威逞能，若是能直接引出那血魔真君或许才算是真正的大功一件，不过他如今也不过是多活两天，倒是师妹给了我一个大大的惊喜，上一个像你这般不凡的弟子，还是一甲子前的余枫大师兄.”
　　姜泉说到这里顿了顿最后说道：“我需要静修了，师妹昨夜也受伤颇重，也回去休息吧，待回到门中，我会亲自登门拜谢师妹的相助。”
　　随后她便不再言语，低头静静小饮药液，
　　纪清竹识趣的告退。
　　“看来姜师姐恐怕已经猜到了我的真传身份。”走出门外，纪清竹在心里低语道。
　　“这又没什么，不过法相陨落可不是一件小事，你届时可以去看看，或许能捞到一些好处。”沧渊说道。
　　“什么好处？”纪清竹问道。
　　“正所谓一鲸落万物生，在东海之东的归墟大洋之中，存在着一种荒兽龙鲸，它们成年之后的体型堪比域外星辰，曾有远古圣人在其背上建立行宫遨游诸天当龙鲸寿尽之时，它们就会回到归墟之中，将一身精气归还天地，那时就是归墟生灵的一场天大的造化。
　　成年龙鲸可媲美长生境界的万古巨头，法相虽然远不及，可毕竟也算是神通广大之辈，领悟到了一丝道则，陨落后会引起一些天地异象，那时他修行的神通法则道化天地，若是有修行相同神通的修士在附近，还会得到莫大的好处。”沧渊缠在蒲牢惊神钟晃着脑袋说道。
　　“可血魔真君不是魔道嘛，思然要在或许还能沾点好处，和我又有什么关系？”纪清竹接着问道。
　　“不不不。”沧渊摇了摇尾巴，说道：
　　“这你就不懂了吧，魔道也是道，与大道同生，与天道并立，真正的原始大魔，是一种秩序不存的混沌状态，所以天道不容魔道。
　　魔道法相陨落，散落的神通道则你自然无法吸收，但净化魔道法则需要大量的天地灵气，你去截取一点，说不定就把乙木长青气给练到小成了。”
　　纪清竹眼睛一亮。
　　她昨天修炼感悟乙木长青大神通，就差临门一丝即将小成被人打断。
　　灵气灵气，有灵之气才是灵气，世间有灵气千千万，它们就是大道法则最基础的显化，修士修炼需要灵气，不仅是因为其蕴含的能量，更是在吸纳其中蕴含的丝丝道则，最后取其精华去其糟粕，纯化之后打上自己的烙印，才算是变成了神通法力。
　　血魔真君身陨，届时天地之间各种灵气纷至而来，洗刷魔道痕迹，沧渊叫她去截取灵气用以修炼，只能说是非常大胆。
　　不愧是天龙，思维都和寻常修士大不相同！
　　可偏偏纪清竹就被说动了，她也从不是一个墨守成规不敢冒险之人。
　　“嗨呀姐妹，你怎么在这里发呆啊？”
　　纪清竹不知不觉走到一处小树林中静立，正好遇到了一脸喜意的好姐妹。
　　“怎么这么高兴的样子，是那离阳宗的人给了你好处？”纪清竹回过神来对她说道。
　　好姐妹闻言笑意更盛，点点头道：“是啊，我才知道那个女子是离阳宗的闻人雅乐，比我们姜师姐还要有名气呢，出手也真大方，直接送给了我一瓶宝丹，多亏了姐妹你昨天让我去带她回来，快取玉瓶出来，我分你一半！”
　　“你舍得分我一半？”纪清竹挑了挑眉。
　　“嗨呀，我们可是姐妹，快拿瓶子出来，不然我就舍不得给你啦。”
　　纪清竹见她貌似是真的想分丹，心中也不由得一赞，对这位便宜好姐妹的评价也默默高了几分。
　　宝丹对于普通的神通修士来说何其珍贵，她愿意做到这种程度，已经是相当可交了。
　　“不用了，我修炼的是水行神通，离阳宗的人全都是修炼火行神通，炼出的丹药与我属性不合，那些丹药你就留着自己使用吧，或者拿去换些修行资源也是好的。”纪清竹看了好姐妹取出的丹药一眼，声线柔和了些，推辞道。
　　“是这样吗，那还真是可惜了。”好姐妹把宝丹塞进胸口里叹了一口气。
　　告别好姐妹，纪清竹找到苍灵院长，取出四具魔修尸体以及薛魅儿的头颅给他，这可都是实打实的战功，回去之后宗门得发贡献值给自己的。
　　苍灵院长见到这些尸首，尤其是薛魅儿的头颅也是颇为惊讶。
　　“昨夜弟子们都说有一持弓修士给予了血魔子重创才让姜泉和闻人雅乐找到了机会，看来那人就是你了，这薛魅儿也是有些名气的，你击杀了她，还有对付血魔子都是大大的功劳。”苍灵院长看着她说道。
　　“能发多少贡献值？”
　　“那得掌教真人决断，我可不敢妄言。”
　　苍灵院长没有在意她遮掩自己样貌，有的修士就是不喜欢抛头露面，在确认了这些尸首上残留的法力与本人相合之后，他就要帮纪清竹登记上表贡献。
　　他也没有查探纪清竹的修为，看了一眼知道纪清竹身上有遮掩气息的法宝就算了，只以为她先前名声不显，默默苦修，却不知纪清竹根本就是一个新入门的弟子。
　　忙完了这些，纪清竹才回到歇脚的地方，先是进入山河图中，招来清水洗净了身躯，换了一身干净的衣物才重新出来。
　　然后她开始盘点这次进入苍灵山的亏损。
　　嗯，全是亏与损。
　　首先是自己身上几件宝器全部毁了或是半毁，漩光银戒裂了，失去了护体功效，幸亏储物空间没有损坏还能接着使用。
　　银月流光裙再次损坏，最明显的就是腹部被撕裂一道大口子，灵性大损，几乎没救了。
　　炼制许久第一次使用的蛟螭宝弓出手即是陨落，九箭射空，宝弓从中断裂，当场报废。
　　然后就是本来快要小成的乙木长青气也被人打断了修炼，气得她当时直接爆发全力打死了那四个魔道。
　　而仅有的收获，居然只是击杀薛魅儿捡到的断成两截的长鞭宝器，还有一些魔道丹药倒是可以带回去给思然看看。
　　这还不包括自己被血魔子一击打飞而受的伤腹部都被打出淤青了！
　　深吸一口气，纪清竹逐渐冷静下来。
　　宝器什么的只是身外之物，最重要的还是自己的修为。
　　修炼两日
　　“嗡~~~~~~~”
　　隐隐约约的灵气颤动传来，纪清竹缓缓睁开眼睛。
　　这股波动极其细微，别说是寻常神通修士了，就是紫府修士也不一定能够感知到，不过这却瞒不过她。
　　“开始了，这是道器在复苏的预兆，它在吸纳天地灵气！”沧渊也骤然睁开龙眸提醒道。
　　道器！
　　那是真正交织了大道法则的强大法宝，是长生境界的万古巨头才能打造的存在，拥有惊天动地的威能，就为了一个法相真君，没想到五行门会请出一尊道器出来。
　　这血魔真君也算是死而无憾了。
　　正当她推开门的时候，就看到夜空之中明月不见了踪迹，唯有一盏琉璃明灯在散发出点点火光。
　　纪清竹想起来五行门的火行大神通——赤火焚心灯。
　　一点火烛从天而降，千里山河付之一炬！！
　　“走！”面对如此恐怖的景象，其他弟子敢出门看一眼都算是不得了，但是纪清竹却还敢追溯源头而去。
　　她的身形融入密林之中，斑驳的树影之间偶尔可见一道星辉闪过，速度极快，转瞬即逝。
　　来到笼罩天地的结界之前，纪清竹在心底喊了一声沧渊。
　　“看你的了。”
　　沧渊眼神一凝，山河图激发出一丝力量，悄无声息的在结界上打开一道缝隙，纪清竹赶忙趁机钻进去。
　　“嘶~好热！！”
　　一进入结界之中，纪清竹身上的衣物都要自燃起来，发给内门弟子的月白长衫好歹也是半灵器，却承受不住其中一息的炙烤。
　　“哈，还好我里面还穿了紫衫灵衣。”
　　纪清竹急忙运转沧海归元大神通，一道水幕覆盖身体表面，才勉强承受住了里面恐怖的高温。
　　难以想象这是攻击已经结束几息后，纪清竹就见到前方整片原始山林都化作了人间焦土，千百座山峰消失不见，直接被那坠落的烛火焚烬。
　　往里走了几十里，身上的水幕都快要支持不住，她又在外面凝聚出一件星辉纱衣。才又往里多走了几十里。
　　“差不多了，我已经感受到了天地灵气在汇聚。”
　　纪清竹停在一棵古木的树桩边，想来生前这也是一棵灵木，才能保留一点痕迹。
　　血魔真君历劫成灰，天地为了净化魔气开始汇聚了大量的天地灵气，这些天地灵气十分的斑驳，却又比寻常灵气更加活跃，灵性十足。
　　本来她只想截留其中一丝木行生机为己用，毁灭之后蕴含一线生机，这是造化之理，但是现在她看到了一副不一样的景象。
　　无数天地灵气汇聚，它们仿佛蕴含了某种规则一般交织、重迭、堆积，在纪清竹眼中，一切纷杂外象逐渐的被剥离，那些灵气微粒就像是一个个的铭文，共同构造出了一座座法阵，最后以一种她现在还完全看不懂的形式“净化”了那些魔道道韵。
　　“天地之间自然交织出的道与理，无法理解，不可揣摩，但我记下来了！”
　　纪清竹大笑着，有一种发自内心的喜悦，“她”在为消灭了魔道而感到欣喜，这种感觉完全没有由来，却又是那么的真实不虚。
　　她不知何时闭上了眼睛，心神彻底超脱肉身，她是以一种超然的姿态才“看到了”这幅景象，就连沧渊在她心底大声呼喊也不曾唤醒。
　　“你怎么了，我刚刚发现你的气息彻底消散，就像是化道于天地间一样！”沧渊大喊道。
　　不仅是气息消散，就连自己与纪清竹之间的契约都不见了踪迹，仿佛刚刚这个世界上已经不存在“纪清竹”这个人一样，简直就是不可思议，明明她就坐在那里，但所有“内里”的存在都突然消散了！
　　“什么气息消散.噗！”
　　纪清竹还没有反应过来，嘴角就不自觉的渗出一抹鲜红，随即更是吐出一大口鲜红的血液出来，气息瞬间萎靡不振。
　　难受！
　　难以言喻的不舒服，感觉自己的神魂像是被一柄大锤给砸晕了过去，然后又被小刀切成了千上万份一样；身躯每一处都在发出哀鸣，肌肤失去光泽，筋膜碎裂崩坏，骨骼黯淡无光，内脏被捏碎了一般，血液也失去了神华.
　　“这是身心都被压榨到了极限的表现，可明明她什么都没有做？”沧渊大惊失色，直接一巴掌拍碎了那块水行灵晶然后堆在纪清竹身上。
　　浓郁的灵气钻进她体内，还为她隔绝了外界高温。
　　纪清竹艰难的运转神通法门，渐渐的，她体内的生机逐渐恢复，神魂也清明了许多，眼底的光彩愈发惊人。
　　刚刚她看似什么都没做，实则什么都做了！
　　肉眼凡胎，怎能窥得天地奥妙？
　　可是她刚刚就是“看”到了！
　　神魂超脱肉身，与这片区域的“道”合为一体，所以才被一瞬间抽空了全身精华，要不是顷刻间就被强行退出，她恐怕会原地化为灰灰。
　　吸收了大量的灵气，纪清竹长长的呼出一口气。
　　“果然之前的预感是对的，短时间内不能在使用先天神通，不然就会招致祸端还好这次运气好神魂及时回归，否则后果不堪设想，不过我得到的好处也是极大的。”
　　她怎么也没有想到，血魔真君被击杀，天道在“净化”这里的时候，自己的天生神通意外的自主勾连起天意，使得自己进入到了那种奇异的状态之中，像极了之前在纪渊识海中神合天意那种至高无上的姿态。
　　但这是在现世之中啊，她一个小小的神通境界修士，神魂就算再强大，与这万里天意相合，一瞬间就近乎化道而去！
　　这正好印了之前自己的想法。
　　不过大恐怖之中也有大机缘！
　　自破败中复苏，于死寂中新生。
　　神魂不仅恢复如初，还变得更加坚韧强大，现在她感觉自己的神魂足以堪比紫府后期的修士，距离天人境界都不远了。从小弟那里学来的神通“八荒镇神”几乎直接小成！
　　而肉体也是有脱胎换骨般的变化，肌肤变得晶莹剔透熠熠生辉，看似吹弹可破，实则宝器难伤；筋膜似龙筋般坚韧无比；骨骼洁白如玉，堪比神铁之坚；五脏六腑无瑕无垢没有丝毫杂质；心脏迸发如天鼓震敲，血液似江河涌动，内蕴神辉！
　　就连她的毛发都脱落了，重新长出了更加乌黑靓丽的秀发，旧的皮囊蜕去，全身上下由内而外都迎来了一次新生！！
　　“不可思议，这是突破天人境界才会有的脱胎换骨，你这是怎么做到的？”沧渊尾巴直敲大钟，百思不得其解。
　　“你现在感觉怎么样？”
　　纪清竹长身而起，身上的灵晶化为飞灰飘散，她紧紧一攥拳头，感受到身体内的生机与活力，还有舒畅凝练的神魂，勾起唇角说道：
　　“我现在感觉好极了，而且乙木长青气小成，还顺便突破到了神通第三境！”
　　身体和神魂历经破败又复苏的过程，正好让她的乙木长青大神通小成，这可比什么感悟外界生机来的更加直接与纯粹，对她未来的修炼都大有裨益，直到神通大成之前都不会再有什么阻碍。
　　而她的修为也顺理成章的突破到了神通第三境——法力化灵！
　　她的法力之中早就拥有了一丝灵性，如今不过是水到渠成。
　　“嗯？有人来了？”纪清竹打出一道法力，轻轻一震，将灵晶碎片和干枯的发丝碾成灰灰收进山河图中。
　　有沧渊和山河图遮掩，除非是长生巨头亲至，不然她弄出的这点小动静不可能会引起注意，那些大人物也不会闲着没事自己还下到火海中逛逛。
　　“原来是她。”看到那道红色的身影，纪清竹神情一动，原来是离阳宗的那个平板女人。
　　现在转身就走显然来不及了，地面上本就被化作了一片焦土，火海之中毫无遮掩，当自己发现她的时候，她也肯定发现了自己。
　　闻人雅乐也没有料到这里还有人，见到纪清竹后也是轻咦一声，随即饶有兴致的来到她身前。
　　“原来你的修为才是神通第三境，竟然能够走到这里，难道修炼了什么大神通不成？”
　　“师姐请自重。”纪清竹一把推开闻人雅乐凑过来的身子，淡淡的说道。
　　“不说就算了，反正我记住你了。我是来这里想借助火海淬炼神通，你来这里做什么，我并没有从你身上感受到火行神通，未曾修炼你家五行门的赤火焚心灯，别告诉我你是半夜睡不着来这里烤火。”闻人雅乐明显是一个健谈的性子，一点也不见外，倒是与她一身火红的装扮很是契合。
　　这是一个风风火火的女子。
　　“就是胸平了点。”纪清竹眼角余光不经意扫过她的身前，眸中闪过一丝可惜。
　　“铮！”
　　然后她就拔出了一柄赤练之剑。
　　“你刚刚肯定在想着什么很失礼的事情，别以为我没有看到，若你是个男子，信不信我现在就把你的眼睛挖下来？！”闻人雅乐怒气满满，能够感受到她身上的火气都快要超过周围的火海温度了。
　　“这你也能发现？”纪清竹忍不住倒吸一口热气。
　　这人的神识难道比自己还强不成？
　　这不应该哦，明白了，这得是有多敏感，才会练就这犹如神通般的直觉啊！
　　半个天生神通了属于是。
　　“哼，迟早我会修炼到天人境界脱胎换骨。”闻人雅乐收起宝剑冷哼了一声。
　　“那就祝师姐早日成就天人，我就先走了，不打扰师姐修炼。”纪清竹转身就走，也不拖泥带水。
　　遇到她本就是意外，再做纠缠徒生麻烦。
　　刚刚她神魂误合天意，还有很多东西需要细细回味，若是再悟得一二，那才是大收获，哪有时间在这闲聊。
　　“此人不过神通第三境，竟然能给我带来一丝危险之感，难道真直接修炼了大神通？这种待遇在五行门中也不多见啊，连我都只是先修行了简化的小神通而已。”纪清竹离开后，闻人雅乐脸上的表情马上恢复了平静。
　　大神通虽好，可修炼起来也是万分困难，除非真的无比契合，不然还是老老实实先修炼小神通更好，等到修为高深有了相应的基础再去修炼大神通。
　　这也是诸多大势力之中通行的做法，提前给新弟子接触太过高深的东西，不一定就是好事，很容易让人深陷其中无法自拔，最后不知道要花费多少时间和精力才能完成积累突破境界。
　　据说五行门一甲子之前就出过一个在神通境界就修炼大神通的弟子，那名弟子也是天赋异禀，很快就突破到了紫府，但之后一个甲子都再不见他的消息，而他同期的人有的都已经在突破天人境界了！
　　当然要是真练成了那也是极其强大的，不是小神通能够随意比较的。
　　闻人雅乐转身见到纪清竹之前待过的灵木枯桩，原本已经碳化的木桩，上面不知何时长出了几支小小的侧芽，晶莹碧绿，生机盎然。
　　“枯木逢春，再塑生机，这是乙木长青气？！”
　　“她当真修炼成了五行门的大神通，此人未来是个大敌！”
　　闻人雅乐眼中精光一闪，直接将纪清竹视作未来大敌。
　　离阳宗和五行门中间只隔了一个小小的天一派，相当于比邻而居，说和谐倒也和谐，但两者之间的暗中交锋也绝不在少数，之前她才打败了五行门的一众内门弟子，说不得来日纪清竹就会去离阳宗走一遭。
　　可以想见这是必然会发生的事，而那时自己也一定会对上这人。
　　“也不一定，待我在这里感悟一番，马上就能突破紫府境界，可惜不能与之交手了。”闻人雅乐叹息一句，心中却是松了一口气。
　　再度返回宗门，这次路上没有遇到什么波折了。
　　“还是咱们的五气云舟好啊，要是再加些舱室，比远济门的大飞舟不知道要高级多少。”好姐妹小声嘀咕道。
　　“以后有机会，我一定弄一艘五气云舟来。”纪清竹也说道。
　　她并没有遮掩声音，所以旁边的人听得这话立马就想嗤笑，结果赶紧被身边的人捂住了嘴。
　　等到两人走远了，他才被松开了嘴。
　　“你们干什么？”
　　“你刚刚是不是想嘲讽别人，眼神能不能好点，那可是硬接天人一击毫发无损的猛人，就你这小身板也敢去嘲笑别人？”
　　“啊？！多谢多谢，中午我请客，去仙食居请你们喝灵酒，还好有你们及时拉住我，不然我可要出口成祸了！”
　　在苍灵山院的后几天，随着众人的伤势逐渐好转，大家自然也就开始讨论起那些表现优异的弟子，其中以姜泉和离阳宗的闻人雅乐呼声最高。
　　本来她们就名声在外，这下联手对抗血魔子，乃至于后面率领众神通围攻“半步天人”的血魔分身，一下子几乎成为了各自内门的领袖级人物。
　　而那晚纪清竹的表现也被更多的人所知晓。
　　前面和薛魅儿的战斗他们不得而知，但是后面硬接了“天人一击”毫发无损是不少人都亲眼目睹的！
　　唯一的问题就是问遍了所有人，大家的表示没有见过这位猛人。
　　已经有人猜到纪清竹是隐藏了身份，不过这般实力在内门之中不可能籍籍无名，只需要等待一二，迟早都会知晓其真实身份。
　　纪清竹在和好姐妹告别之后，也是回到了自己的洞府之中。
　　“师妹，有没有想我.呃欸？！”
　　她一推开门，迎面而来的不是想象中的，顾思然忽然转身朝自己露出一个大大的笑容，而是一刀一剑的凌厉交击！
　　纪清竹手中浮现出一把紫色扇子，先是凝聚法力一点打落袭来的飞剑，然后地面上突然生出一根竹鞭死死缠住长刀，直接让顾思然的偷袭落败。
　　“你是谁，怎么进来的！”
　　顾思然手中又拿出乌金剑，作势便要杀来。
　　纪清竹眼角微微一抽，赶紧解除了自己身上的变幻，露出真容来，不然这小师妹是真准备提剑来砍了。
　　“是我。”
　　她并指夹住乌金剑，有些无奈的说道。
　　因为她居然从顾思然的眼中看到了一丝失望。
　　好啊，原来自己早就被认出来了，这是故意拿她练剑呢。
　　“你就是这样欢迎师姐回来的？”纪清竹随手弹飞乌金剑，顺手再给了顾思然一个脑壳蹦。
　　“我不知道是你。”顾思然面无表情的说道，眼底却闪过一丝欣喜。
　　纪清竹表示自己一个字也不相信，没想到就出门一段时间，自家小师妹怎么就变得不再那么单纯了？
　　“小思然几天不见胆子变大了啊，那就让师姐教导一下你什么叫尊重”
　　正当她笑着准备逗一下小师妹的时候，就看到顾思然突然脸色一变低垂着眼眸在原地站好。
　　“咚~”
　　然后纪清竹就忽然感到额头被人敲了一下。
　　“小清竹几天不见胆子变大了啊，那就让为师教导一下你什么叫尊师重道？”
　　一道玄光突兀的出现，从中还伸出一根手指敲了一下纪清竹的头。
　　“师尊！”纪清竹有些错愕不及。
　　“神通第三境了？很不错。”辛北陌淡淡的说道。
　　听闻你在新人小比上夺得了第一，但不顾在场的掌教和几位脉主拂袖而去，此事可是真的？”
　　“是真的，不过那是弟子误伤了师妹，情急之下才直接离去。”纪清竹低头解释道。
　　“此事暂且不表，既然现今掌教没有责罚与你，那我自然也不会再去惩戒。”
　　“多谢师尊。”
　　“嗯，我观你体内似乎刚刚经历过一次脱胎换骨般的蜕变，且乙木长青气已经小有成就，既然如此，我准备传授你第三门火行大神通——赤火焚心灯！
　　如果你能在神通第三境将其修练小成，然后在神通第四境练成太古神山罡，第五境练成乾元庚金剑说不得未来之成就不亚于为师。”辛北陌对她说道。
　　“师尊当年是在神通境界就练成了五门大神通？”纪清竹惊呼一声。
　　“只是小成罢了，到了紫府才算是练到大成，为此我耗费了太多的精力，不过这些都是值得的。
　　因为紫府突破天人之际，修士此前修炼大成的神通将化作自己的本命神通，到了天人境界，才算是真正的大道之始，在那之前的修炼都不过是打下基础而已。”辛北陌讲起了真正的修行秘闻，是神通传承上所没有的要点。
　　“本命神通！”纪清竹心中仔细咀嚼这个字眼。
　　常人修行，神通境界在修炼到第五境的时候，达到神通小成，然后就可以尝试突破紫府境界了。
　　在紫府境界把神通练至大成然后就可以试着突破天人境界。
　　当然，这样突破的可能性并不大，毕竟底蕴太过单薄了，只能说是有点希望。
　　但是有志大道的天骄们不一样，他们在神通境界就要把至少一门小神通修炼大成，在突破紫府之时就提前凝聚本命神通。
　　若是修行的小神通还有配套的大神通，就可以在这个时候同时完成转修，这样两者就能无缝衔接上，相当于将大神通直接练到了小成境界，再在紫府境界将大神通修炼大成，然后突破天人境界，势必要比寻常修士强不知道多少倍！
　　五行门不光有五道大神通的传承，门内还有五行合一的秘术，可以练成先天五行大神通，直接排在一百零八门大神通的前五位，甚至足以与二十四道绝世神通相抗衡！
　　只不过五行合一太过困难，上一代的大师兄余枫因此已经被困紫府巅峰一甲子不得寸进了，往前数五行门之中也没有几人真正练成了这门大神通。
　　因为练成的要求太高了，需要在紫府之前就将五门大神通练至大成，然后完成五行合一，在突破天人之时彻底练为自己的本命神通，才能发挥出全部的威能，不然就是相当于多学了几门大神通而已，练的不好还会相互克制自己，最后只能将辛辛苦苦修炼的神通剥离出去。
　　“还请师尊教我！”纪清竹眼神坚定的说道。
　　“真想好了？那个余枫要是不想着五行合一，按照他的资质，早就已经成就天人境界了，他在神通境界并没有完成五门小神通的小成，所以现在卡在了紫府巅峰痛苦不已，你若是也想走这一条路，就得承受其中的风险，就算是我也帮不到你太多。”辛北陌也多说了几句道。
　　“我心意已定，还请师尊传我神通！”纪清竹长拜不起。
　　“好！不愧是我的弟子，就该有这样的胆气，我没有看错你。”
　　辛北陌声音逐渐明媚起来，她要是真不想纪清竹修炼，那就不会和她说这么多，当然要是纪清竹自己不愿意，那她自然也不会强求。
　　最多就是地位会在心中下降不少。
　　五行门又不是真的没有法子可以帮助门人练成先天五行大神通，只不过代价很大而已。
　　纪清竹心中一喜，她来五行门就是奔着这先天五行大神通来的，怎么可能会因此放弃，这位便宜师尊的性子果然也如她所料，若是表现退缩，那才会惹她不快。
　　“今日为师再传授你火行大神通，望你再接再厉，早日修成！”辛北陌再次一指点出，将赤火焚心灯大神通传授给纪清竹。
　　以赤火焚心灯这门大神通炼制而成的法宝，纪清竹之前就见过了，就是在苍灵山撒下一点烛火就焚烬了千里山河的那盏灯，给她心底留下了很深的印象，她还深入火海之中切实感受到了威力。
　　如今再得授此神通，相互印证之下，感悟更深一层。
　　长生境界的巨头亲自授法，加上纪清竹本身的悟性超绝，她几乎直接完成了赤火焚心灯的入门，在自己心中观想出一盏有些模糊的烛火，不断淬炼着自己的法力。
　　“这悟性.”就连见多识广的辛北陌都有点沉默了。
　　“我感受到你又得到了一门很厉害的观想炼神法，不过你还是要把精力都放在本门的五行神通之上，莫要贪图神通之多分心它顾，只要练成了先天五行大神通，那么天下之大你大可去得。”辛北陌告诫道。
　　之前有一门强大的炼体神通，这又来了一门神异的炼神神通，这个弟子的福缘有点强得过头了啊，她当初也没有这般境遇啊。
　　“你可还有什么想问我的，正好一并说了吧，先前我点拨过了你师妹，之后这道化身就会沉寂，我已经给你们安排好了之后的事宜，下次再见面时，就是你我师徒真身相见了。”辛北陌对着纪清竹说道。
　　她递给纪清竹一道玉符，接着说道：
　　“凭借此符，你可以去找现今的掌教，进入五行洞天内习修炼剩下的两门大神通，以及习得五行合一之法。”
　　“至于思然，我之前的教导你千万不可忘却，若是你堕入魔道，休怪我到时清理门户。”
　　纪清竹和顾思然两人齐齐参礼大拜。
　　然后纪清竹就取出一地的宝器碎片，讲起了自己在苍灵山的遭遇，看看能不能从师尊这里“哭诉”来点厉害的法宝。
　　“苍灵山是我算到你会在那里，所以特地叫人拦下的，你的表现我已知晓，那便赐你一套弓箭与护身宝衣吧。”
　　辛北陌也没有什么动作，就从九天之上引下两道云气，将云气凝练成两件堪比天人灵宝的宝衣，随即直接穿在两名弟子的身上。
　　然后又给纪清竹捏了一张云气长弓，随手抓下一把九天罡风化作一十八支风之矢交由她。
　　纪清竹和顾思然见到师尊如此动作，皆是红润的小嘴微张，心中惊骇不已。
　　“不必惊讶什么，若非我只是一道化身而已，也不会使出如此手段，倒是显得有些寒酸了。
　　好叫你们知晓，并非我不愿给你们更好的，只是你们二人须知，什么法宝皆是外物，唯有自身的修为和神通才是真的！”
　　“现在暂时就给你们这些吧，十年之内，我本体必定自域外星空归来，届时你们会得到一切，想要什么我都会赏赐给你们。”
　　“好好修行，莫要让为师失望.”
　　啊啊啊啊，今天终于到了五百均啦，就是不知道能不能稳住QAQ
　　祝福书友，健康长久！’

第99章 本命法宝，探寻遗迹！
　　自苍灵山归来不过旬月，宗门给参与围剿魔道之事的弟子奖励也都陆续发放了下来，还有之前清理清澜江的任务奖励也发放了。
　　那晚上内门弟子不知道躺了多少，还好宗门很贴心的给每个人都发放了疗伤丹药，顺便给每个人都加了一笔小小的补偿，让一众弟子都乐开了花，直呼伤受的不亏。
　　斩杀魔道修士加上本身任务的奖励，纪清竹直接收获了上千的贡献值，普通的宝器都能兑换几件了！
　　一件上品灵器不过五十贡献值，而上品宝器则是翻了整整十倍，这还是宗门之中可以拿贡献值兑换的制式法宝，放在外界，五千法晶连一件中品宝器都求而不得。
　　其中光是斩杀薛魅儿一人，就给纪清竹带来了足足五百的贡献值，也是，神通第五境的修为，有望紫府，还手持宝器长鞭，她的命值一件上品宝器。
　　“可惜了我这些宝器了，这些东西也不好拿出去卖点材料钱啊。”
　　山河图古殿中，纪清竹拾起银月流光裙，有些无奈的说道。
　　蛟螭长弓就算了，她穿过的裙子总不能.不行不行，绝对不行。
　　“卖什么卖，不如镇压在我这山下，让山河图将其炼化，归本还原，也算是废物利用了。”沧渊缠在大殿的柱子上提议道。
　　看得出来，她挺喜欢这几座龙宫古殿的，只能说不愧是龙族打造的，水龙和天龙之间的审美差距不是很大。
　　“那就这样吧。”纪清竹伸手一抖，将蛟螭长弓与银月流光裙镇压在这座龙山之下。
　　摩挲着手上有一道裂痕的漩光银戒，她盘点着自己现在拥有的法宝。
　　除了乌金剑、紫衫灵衣和那把灵扇外，现在手上的就只有师尊大人随手拿九天云气捏出来的宝衣和一套云弓风矢。
　　师尊自然是神通广大功参造化，可巧妇难为无米之炊，她一道化身也不可能随手捏出天人灵宝出来，所以宝衣和弓箭都算是极品宝器。
　　她旁观了姜泉师姐和闻人雅乐手持灵宝对付血魔子，对灵宝自然颇为渴求，山河图虽然强大无比，但自己现在也发挥不出来什么作用，最多就是当做一个随身小世界使用，手头上没有真正的大杀器。
　　出门在外总觉得不安全啊.
　　沧渊得知了她的想法后嗤笑一声，道：
　　“灵宝虽好，可也要它承认你才行，与其想着这些，倒不如你自己铸就本命法宝，不仅心意相通，还能伴随你一直成长，岂不妙哉？”
　　“我倒是想，但是拿空气去打造本命法宝啊？”纪清竹摊了摊手，表示自己也想有本命法宝，但是没有材料啊。
　　“难道伱还藏着什么宝贝？”她目光突然盯住了沧渊游动的身躯。
　　“我死了我没有别瞎想！”沧渊连忙矢口否认，惊得尾巴直摇。
　　她只是一缕死去好多万年的凄惨龙魂，怎么可能还藏着什么宝贝呢？！
　　“真的？”纪清竹表示自己根本不相信。
　　“比真龙还真！”沧渊保证道。
　　随即她抖落身子，从鳞片之中飘下五道闪烁的光点，对着纪清竹说道：“其实你有适合打造本命法宝的材料。”
　　“.”
　　纪清竹瞪着一双美眸，看着眼前四颗绿豆大小的琉璃珠，以及一粒差不多大小的金沙，有些无语凝噎。
　　“你确定这些可以？”
　　“当然，这可是万年蚌珠的精华以及金色星辰沙，别说是你拿来打造本命法宝了，就是直接铸就道器都可以！”沧渊很肯定的说道。
　　纪清竹伸出白皙细长的手指，轻轻将其捏在指尖，然后瞥过眼看向沧渊，似乎是在无声的发问。
　　就这么点，你让我来打造本命法宝？
　　以后和人对战的时候，自己就掏出一件指甲盖大小的本命法宝，直接就能乐死人是吧？！
　　“咳咳，本命法宝，在精不在大，又不是非要攻伐之器，依我看这些足够了，非常适合你打造出一件水系本命法宝。”沧渊提完建议就悄悄溜走了，不给纪清竹质疑的机会。
　　修士在神通境界就可以打造出自己的本命器，也就是俗称的本命法宝，但和本命神通一样，很少有人选择在神通境界就去耗费大量心神做这些事情。
　　神通终归只是掌握了一些神异手段，寿命有限，如果又是想着练成本命神通，又是炼制本命法宝，那得耗费多少时间、精力与资源？
　　如果背后没有大势力支持，寻常修士是很难在神通境界做成这些的，最多也就是在紫府境界才会尝试一二。
　　当然提前练成本命神通和本命法宝的好处也是极大的，本命本命，自然是越早拥有就越好，从神通突破紫府境界，比别人就多一次蜕变，这种先天差距越到后面就越大。
　　纪清竹盘坐在龙宫古之重宝蒲牢惊神钟下，仔细思索着自己究竟要打造出怎样一件本命器。
　　本命器事关日后道途所在，绝不能马虎了事，也必须符合修炼的神通，更要符合自己的心意。
　　“沧渊说的对，这么一点材料，想要打造成攻伐利器属实是强人所难，我也并不喜好与人争斗，什么刀剑枪斧自然免谈，防御类的甲与盾也算了，与我心意不合.”
　　她此时联想到了前世种种话本小说，很多书中主角貌似都偏爱“钟”、“鼎”、“塔”的。
　　“水行一道，与这些都不相合，我这点材料也不足以打造那般的重器。”纪清竹喃喃自语，脑海中闪过无数思绪。
　　忽的，一道灵光在她心中闪过。
　　“有了！”
　　她双手结出沧海法印，浑身绽放出水韵清辉，其中有四颗绿豆大小的琉璃珠浮沉。
　　万年蚌珠未经打造之前也就是一颗神异的珍珠，纪清竹以沧海归元大神通的法力与之交融，使其逐渐化为一种流体，四枚珠子融合在一起，水波浩淼，清辉闪动，耗费大法力将其化为了一个琉璃宝瓶。
　　琉璃宝瓶样式极其简约，圆润而自然，随着纪清竹法力的不断注入，宝瓶逐渐清晰与坚固起来，轻轻一晃，仿佛里面盛下了四海之水，无尽浪潮涌动的声音传出，不绝如耳。
　　“你炼出了一个宝瓶？”沧渊修长的身子缠在龙钟上，似乎有些惊讶道。
　　纪清竹将那粒星辰沙当做瓶塞放在琉璃宝瓶的口子上，伸手捧起这个指甲盖大小的“宝瓶”仔细查看。
　　宝瓶通体若琉璃打造，浑身圆润自然，温润如玉，又有点点珠光闪耀，看上去就极为不凡。
　　就是小了亿点点。
　　“宝瓶可凝练法力，吸纳四海之水，圆润自然，既符合水行大道，又与我心意相合。”纪清竹说道。
　　“我记得水龙一族也有宝瓶法宝，名为四海瓶，你所说的理念与之颇为相像，确实符合水行之理。”沧渊点点头。
　　“那我这宝瓶就唤作玉辰倾海瓶了。”
　　她将宝瓶收入丹田中不断接受法力的洗练，这还只是一个粗坯，需要自己不断的将沧海归元大神通烙印其上，才有希望真正的化为本命法宝。
　　希望有朝一日它能如其名一样，随意一晃，就能倾倒出浩海之水。
　　打造出本命法宝，纪清竹心情变好了不少。
　　虽然距离真正的炼成还有一些遥远，但怎么说也有了一个盼头。
　　本命神通加上本命法宝，等她到了紫府境界之后，她都不知道自己该有多强！
　　不过玉辰倾海瓶实在是太小了，就算未来内蕴空间，也始终差了一筹。
　　所以她还是要多多出去寻找机缘，沧渊就说了，若是能寻到九天神玉序列的材料添入其中才是最好。
　　待在门内最多也就是静修突破最佳，想要依靠贡献值是不可能换取到九天神玉的，这种稀世珍宝何其难寻，没有哪个宗门会将这样的材料随意交给门下弟子。
　　在门内可以找很多人切磋是不错，也能安稳的修炼，可切磋终究只是切磋，唯有真正的生死历练才能激发人的潜能。
　　纪清竹知晓，她这一路走过来，其实颇为顺利，所以更需要不停的战斗、磨砺，才能让自己不败与人。
　　她打定决心，接下来近期的小目标，就是先将赤火焚心灯修炼小成，然后是练成全部的五行大神通，还要寻齐材料打造出本命器.
　　虽然很有难度，但也激发了她的进取之心！
　　正当她兴致勃勃推开门，准备去功善阁兑换些火行的天材地宝用以修炼时，就见到姜泉师姐坐在前院之中，似乎是在等待着她。
　　“师姐是来寻我的？”纪清竹不由得问道，想来姜师姐和思然小师妹之间也没有什么交集。
　　姜泉点头，对她说道：“此前我说过，我的洞府就在后面丘陵之上，以后你若是有事可来寻我，当然这并非是我今日来寻你的缘由。”
　　她伸出手指了指纪清竹洞府之后倚着的山丘，然后看着眼前的师妹，道：“实不相瞒，我已经功行圆满，不日就要在宗门深处闭关，准备突破紫府境界，所以临走前特地来感谢一下你那晚的出手相助，顺便将内门的一些东西说与你听。”
　　“都是分内之事，还要恭喜师姐即将晋升紫府上人了。”纪清竹笑着道喜。
　　“只是这内门之中还有什么需要师姐特别来告知我的吗？”
　　姜泉起身，一袭冰蓝纱衣随风飘动，缓缓说道：“五行门内门神通弟子数十万之众，其中关系错综复杂，哪怕是掌教真人也难以理清。”
　　“内门之中，首推的势力就是功善阁和戒律殿，这二处皆在五玄岛上，由宗门和弟子共同管理，但加入其中看似威风，却处处受到一些限制，像我身为功善阁弟子主事，一举一动都被无数人看在眼中，我观你性格恐怕不喜受拘束，也就没有邀请你进入功善阁，这一点你不要误会了。”
　　“师姐有心了，清竹确实不想受到什么拘束。”
　　“那戒律殿没有来找你加入，其实是因为他们的弟子主事雷少泽与我素来不和，有一件事未曾和你说，当日弟子小比的时候，我曾与雷少泽拿你立下赌约，这柄下品宝器玄光天雷刀就是他输与我的，现在转赠给你，希望你不要介意。”姜泉取出一柄闪烁着电光的长刀交给纪清竹。
　　纪清竹迟疑了一会，还是将其收下。
　　见她收下了宝刀，姜泉也是微微舒了一口气。
　　“其实加入功善阁还好说，对于寻常弟子来说，除了事务繁琐些，待在宗门之中既安全又有不俗的供奉发放，只不过不适合你罢了；倒是那戒律殿，是真的没什么可去的，无非是一些没有多少实力又喜欢逞威风的家伙，若是真出了什么事，也轮不到他们去管。”姜泉直接在纪清竹面前贬低道。
　　她从不掩饰自己的想法，何况本来她就与戒律殿的主事生有间隙。
　　纪清竹想了想也是，弟子们组成的戒律殿，恐怕也就在那些实力低微的人面前能够支棱起来，重要的事情管不到，鸡毛蒜皮的小事估计是一大堆，请她去自己都嫌弃。
　　“除了这两个外，内门之中还有炼丹、锻器、阵法、符箓、御灵、天工、灵植.等等诸多公会，我五行门包罗万象，不限制门下弟子修炼各种百艺，这些都是那些不喜斗法的修士各自聚集之所，你若是有辅修技艺也可以加入，互相学习交流，但切忌沉迷其中，耽误了大道！”
　　纪清竹还是第一次知晓五行门内还有这些组织，果然人一多就喜欢凑在一起。
　　“最后就是我此行要与你重点说的，那些没有加入功善阁和戒律殿领取宗门供奉，又没有修炼百艺神通的，他们就只有一条出路，那就是加入各个任务小队去不断地领取宗门任务，依靠斗法厮杀来换取贡献值，或者外出寻宝来提升自己的修为！”姜泉最后说道。
　　当然内门之中并不只有这些，像是不少真传弟子和天人峰主也会吸收弟子，但那是类似于“门客”或是“挂靠”一类，相当于你帮他们做事，他们给你发福利，属于另当别论了。
　　五行门是不禁止弟子们“拉山头”的，这种事情本身就禁止不了，堵不如疏，事实上内门弟子自己组成小队本身也就是一种小势力的组成，宗门很乐意看到门下弟子相互扶持抱团取暖。
　　“任务小队？难道师姐有什么推荐？”纪清竹询问道。
　　“倒也不是推荐，只是我在功善阁中待了不少时间，认识一些实力不错的队伍，师妹若是有心，我可以代为引荐。”姜泉说道。
　　纪清竹皱了皱眉头，她的实力已经不亚于神通第五境，甚至真打起来，就连寻常的紫府修士也能拼一拼，这种情况下再去和人组队，属实是没有什么必要。
　　“看来师妹是不想参加什么小队了，我知师妹实力强大，性格洒脱，不过加入小队也能快速积累一些经验，若是师妹日后想自立一峰，最好还是需要一些人相助为好。”姜泉看着纪清竹认真的说道。
　　“师姐这是在试探我？”纪清竹眉头一挑，淡笑着说道。
　　谁说姜师姐性格冷清了，这不就是猜到了自己是真传弟子过来套话吗？
　　果然，越是漂亮的女人就越是有欺诈性！
　　“看来我没有猜错”姜泉淡蓝色的眸子中闪过一丝精光。
　　“师姐直问就是，何必拐弯抹角来套话，亏我当初还冒着生命危险救回了你，没想到师姐你就这么不相信我。”纪清竹佯装叹息道。
　　姜泉呼吸一滞，她又没有求你来，再说那时候哪里还有什么危险，而且还是第一次除了家人以外被人抱走，怎么看都是自己吃了亏。
　　“我是诚心来告知你这些的，刚刚也只是为了确认猜想而已。”姜泉脸上清冷的表情有些绷不住了，轻轻瞪了纪清竹一眼。
　　谁知道纪清竹忽然笑了起来，凑到她眼前嬉笑着说道：“师姐脸上还是露出点表情更好看一些哦！”
　　“你耍我？”
　　姜泉这才反应过来，有些羞怒，她居然被一个师妹给戏耍到了。
　　“师姐不要生气，清竹以后还要多多仰仗师姐照顾呢。”纪清竹赶紧拉过师姐的手摇晃着求原谅。
　　“我突破紫府也会成为真传弟子，到时候我们还是竞争对手。”姜泉淡淡的说道。
　　纪清竹：“.”
　　这位师姐有点不经逗啊，不过也是她试探在先，两人之间倒也不会因此就心生间隙。
　　“扑哧~~”
　　两人对视一眼，几乎同时轻笑出声。
　　气氛顿时变得轻松起来。
　　“也是，像你这般的弟子，对于加入小队确实没有什么必要，是我没有想清楚这点，不过我听闻西边扶摇山中出现了一个古之遗迹，宗门不日就可能召集弟子前去查探，到时候你可以去试试机缘。”姜泉说道。
　　“扶摇山？古之遗迹？”纪清竹眼睛微微一亮。
　　遗迹这地方，不就是和机缘画上了等号吗。
　　“遗迹之中往往蕴含了很多奇珍异宝，有的甚至还保留了上古时期的道韵，但与之相对的，里面也会存在很多危险，若不是我即将突破，说不得也要去走一遭。”姜泉摇了摇头说道。
　　“听说有些遗迹之中禁制尚存，会限制实力高强的修士进入，不知道是不是真的。”纪清竹问道。
　　“你说的遗迹是上古宗门留下试炼考验门下弟子的场所，所以才会有种种限制，这样的遗迹很少见，一旦出现就会福泽很多弟子。
　　我五行门中也有这样的洞天小世界，两年之后的内门大比，就会在一处小世界中进行，那也是你崭露头角的机会。”姜泉对她说道。
　　“不过你也不用担心什么，这种遗迹很多都是残破的古老洞天，天人境界的强者与周围天地相合，进入之后很容易引起洞天空间的不稳定，造成崩塌就会一无所获，所以基本上都是先让弟子去查看一二再做决定。”
　　“也就是说，哪怕没有什么禁制限制，天人境界的强者也不会随意进去，我懂了，多谢师姐的解惑！”纪清竹轻轻欠身一拜。
　　“不必如此.遗迹之中多有凶险，注意安全。”姜泉摇了摇头准备转身离去，最后不知为何还是多说了一句关心的话。
　　“等师姐出关，清竹必定登门恭贺！”纪清竹送别道。
　　既然知晓了“内幕”，那纪清竹自然也要做些准备。
　　而第二天，她就接到了脉主宁月澜的传信去见了她一面。
　　“扶摇山有上古遗迹坠落，疑似是七十万年前的神火宗遗落的一座残破洞天，本门和离阳宗的大能已经赶去，玄天圣地会有万古巨头出手接引这座洞天，届时诸多宗门齐聚，派出门下弟子前往探索。”宁月澜说到这里看了她一眼，道：
　　“我本来还有点担心你的实力，没想到你在苍灵山表现那么优异，现在又突破了神通第三境，或许这也是你的一场机缘！”
　　宁月澜作为脉主，知晓的东西要比姜泉清楚多了，不仅道出了洞天的来历，更是点明了这次就是各宗门弟子前去探索。
　　“玄天圣地也会派出弟子到来？”纪清竹问道。
　　“当然，这座洞天就是被玄天圣地的人发现的，那人你也见过，就是你入门之时赐你宝丹的白舒仙子。不过圣地自有大气度，不仅走出一位万古巨头亲自去接引洞天，还邀请我们去共同探索。”
　　宁月澜还有半句话没有说，虽然这邀请共同探索也不是真的好心，无非是想让其他宗门的弟子先去给他们的弟子踩个点排除危险，但终究人家是愿意拿出来分享而不是独吞，圣地的气度还是展现出来了。
　　纪清竹听到玄天圣地也会派遣弟子出来，不仅没有感到担心，反倒升起了一丝跃跃欲试。
　　她倒是想知道，自己现在和圣地弟子之间究竟有何差距。
　　宁月澜见到她眼中的神采，也是欣慰一笑。
　　“很好，我看出了你的斗志，那此次进入遗迹之中的名额就算你一个。”
　　这就是有背景的好处，别的弟子或许还要为争夺这个名额而费劲脑汁，她只需要点点头就能得到。
　　“多谢师姐！”纪清竹笑着拜谢道。
　　“嗯，你回去好好准备吧，明日我亲自带你们前去。”宁月澜最后说道。
　　扶摇山遗迹之事并不是什么隐秘，这件事很快就在内门之中传开，所有人都在好奇那些名额的分配，唯有纪清竹悠悠然的背着手来到了百宝楼。
　　宗门这是看中自己的天赋耗费资源培养，那自己也要用行动来兑现自己的天赋，让宗门知晓培养自己是值得的，这样才能形成良性循环！
　　功善阁只负责发布接取任务，贡献值的花销都在百宝楼之中，门头上只要是挂着“百宝楼”名号的店铺，都是宗门直接开设的。
　　别家宗门都是建一座兑换殿，五行门独树一帜，直接开成了店铺。
　　“雾影草、迷雾花、隐无藤、水相果”
　　纪清竹来到专卖灵植灵药的“百草阁”中，报出了一连串的灵药名称，其中不乏有宝药存在。
　　这些是沧渊说可以帮助她修炼蜃影万化这门神通的药材。
　　蜃影万化这门神通继承了龙族神通的特征，突出一个简洁明了，只有神通修炼，丝毫不提如何辅助修炼的法门。
　　“你说的这些靠谱吗，别浪费我的贡献值啊。”
　　“放心，虽然我不知道这些到底有没有用，但都是蜃龙爱吃的，反正又没有毒，你吃了也没有什么坏处，很多都是水行的灵药，不行就当是修炼了沧海归元决。”沧渊说道。
　　纪清竹嘴角微不可察的抽了抽。
　　“这位师姐，请问你要需求的都是新鲜药材吗，这些药材我们都有存货，但是有些是处理过的干货，如果需要新鲜的我们也可以去药园采摘，另外那些宝药我们也需要向上申请，然后才能给你直接去采摘。”
　　一名弟子记录下各种药材的名称，再和纪清竹确认之后，向她恭敬询问道。
　　这可是大客户啊，一般的弟子可买不起宝药。
　　他们“百草阁”生意虽然不及隔壁“灵丹阁”火爆，但还是有很多神通第三境的弟子会来自己购置药材去亲自炼制丹药，毕竟丹药的价值之中，有一半都是炼丹师的工费，自己炼丹能节省许多贡献值，不过品质就无法保证了。
　　尤其是每个弟子都要吃的下等五行灵丹，那可是直接由宗门的一尊道器宝炉采纳天地五行灵气炼制出来的，不然几十万内门弟子，就是累死全宗门的炼丹师也不够用的！
　　当然，道器宝炉也就只炼制下等五行灵丹，毕竟直接凝练五行之气相当于无本买卖，换成其他的灵丹光是一天的消耗灵药都难以想象。
　　不然五行门中那五种灵丹的价格也不会那么低廉，这都是散修完全想象不到的福利。
　　纪清竹听到都有货之后，心中也是感叹不已。
　　要知道其中有些可不是常见的灵药。
　　“都要新鲜的，对了，价格是一样的吗？”
　　“都是一样的，其实有些灵药处理后更适合炼丹，也方便我们储存，所以才会多问一句。”
　　“嗯，需要多长时间，今天就要用到。”
　　“不需要多少时间，你可以留下地址，日落之前，会有人直接送到你手上。”
　　纪清竹很满意这样的服务，留下自己洞府的位置后，脸上带着笑意，愉快的花了大几百的贡献值。
　　然后她就冷着脸，转身去到了“灵衣阁”，买了一件上品灵器级别的宽大黑袍，以及一顶可阻断神识探查的黑纱斗笠，一百贡献值转眼又没了。
　　回到紫竹林，看着根本不经花的贡献值，纪清竹欲哭无泪。
　　“思然，我买了一点宝米回来了，快出来熬粥了！”
　　收起杂绪，纪清竹喊了一声顾思然，拎着自己随后带回来的宝米就进入了炼丹室。
　　嗯，她这个炼丹室中，目前一粒丹药都没有出过，丹鼎不见半个，锅碗瓢盆倒是一大堆，已经快变成一间大厨房了。
　　宝米其实就可以视为一种最低级的宝药，对应了紫府境界修士使用的宝药，宝丹宝器宝药，相当的一目了然。
　　神通境界修士使用的东西都是带着一个“灵”；紫府境界修士使用的东西都是带着一个“宝”；后面依次类比，不外如是，这点修行界经过不知道多长时间将其统一了下来。
　　也幸好纪清竹修炼了赤火焚心灯这一火行神通，不然一般的火焰都煮不开这宝米，她是一边加水一边生火，忙得不亦乐乎。
　　“还好我沧海归元决小成，可以凝聚出灵水，不然今天都喝不成粥了。”
　　纪清竹忙活了半天，才和顾思然喝上一口粥，瞬间就觉得一股灵气充盈全身，单纯的灵气甚至堪比吃了上等灵丹。
　　顾思然小口小口的捧着碗抿着，眼神还时不时看向师姐。
　　“怎么，一直看着我做什么，没有菜你就秀色可餐？”纪清竹突然调笑着说道。
　　“欸？~”
　　顾思然差点被呛到，低着头默默不语，直到吃完之后才问道：“师姐是不是要去参加扶摇山的遗迹探索，所以才特意买了宝米回来。”
　　纪清竹没想到她这么敏锐，也不隐瞒，点点头承认了下来。
　　“所以这算是补偿？”顾思然微微歪着脑袋问道。
　　纪清竹还是第一次见她露出这幅表情，有种奇异的反差萌，忍不住伸出手摸了摸她灰色的秀发。
　　“啊~你要是这么认为也行，毕竟我才回来几天就又要走了嘛，你自己一个人也要好好修炼，别被我丢下太多哦。”纪清竹轻笑着说道。
　　“我会的。”
　　没过一会儿，收拾好后的纪清竹正在前院中闭目静修，就听到门外传来一声格外熟悉的叫喊声。
　　“嗨呀姐妹，快开门呐，我来给你送药了！”
　　“好姐妹，怎么是你？你之前不是在功善阁做接待吗，怎么跑来送药了？”纪清竹有些迷糊了。
　　“我早就被辞退啦，上次去苍灵山我发现修炼木行神通貌似很受欢迎，所以我就加入了灵植师公会去种植药材去了，顺便兼职百草阁的跑腿，没想到第一单就是给姐妹你来送药，真是缘分呐！”
　　好姐妹摆摆手说道，从胸前拿出一个储物玉符，取出一个大大的木盒交给她。
　　纪清竹在查看了药材之后点点头，这些药材上每一株品相都很不错，而且没有丝毫的脏污，一看就知道是用心清理了再送到她手上。
　　好姐妹是个好人啊！
　　“姐妹你是不知道，那灵药师公会其实背后就是宗门木脉的一群天人大佬，那一个个药园大得能吓死人，像你要的宝药水相果，那都是有一个大湖养了一大片，我要是呆在里面干活，光是蹭些草木精气都能让神通大进。”好姐妹向纪清竹分享自己的见闻，说的眉飞色舞。
　　等纪清竹收下药材后，好姐妹又掏出一根竹简递到她眼前，躬着身子笑意盈盈的对她说道：
　　“姐妹麻烦给个好评哦~”
　　纪清竹忍不住以手扶额，便随手打出一道法力印记留在上面。
　　是夜，她进入山河图，取出一件件灵药宝药丢进泽海圆鼎之中。
　　“沧海归元，乙木长青，萃灵凝液！”
　　借助这件古之重宝，结合使用两大神通，纪清竹尝试来了一次水法炼丹。
　　水法炼丹在五行门中也还算盛行，甚至就连木法、土法、金法炼丹都有，不然也无法供应修炼各种神通的弟子修行，修炼火行神通的服用火法炼制的丹药自然更好，你给他一粒水法洗练丹，吃了没有不良反应都算是好的。
　　火法焚烧杂质，水法萃取精华，这两者是修行界最盛行的两种炼丹法；木法其实就是类似于种花，丹药是从特殊培育的植株之中“长”出来的；土法同理，就是埋在地里然后“挖”出来的；金法其实还是火炼，不过原材料都是些金石之物，炼出的丹药是不能直接吞服的。
　　水法炼丹，相较于火法，其好处就是不会炸炉，而且只要按照步骤，就很难炼制失败，还可以大批量的炼丹；缺点就是步骤极其繁琐，且需要极致的耐心，耗费的时间也往往长很多。
　　纪清竹不缺乏耐心，也不害怕繁琐，所以她第一次水法炼丹就成功了.虽然这也没有什么可骄傲的就是了。
　　“水法凝丹都是异类，直接保持原本的药液形态才是大道自然！”
　　纪清竹看着硕大的圆鼎中，最后只剩下一点点的澄澈药液，银牙一咬，直接招来闭上眼睛喝了下去。
　　“嘶~沧渊你确定这东西没事吗，我怎么感觉有点晕乎乎的？”
　　“没事没事，这是正常反应，蜃龙的雾气本身就有致幻作用，你这么修炼绝对没有问题，你要相信我”
　　纪清竹迷迷糊糊之中，似乎见到了一道高挑的银色身影缓缓凑到自己面前轻声说着什么。
　　“银毛.龙.娘?”
　　然后她就靠在了泽海鼎旁边，浑身毛孔之中散发出丝丝雾气来，蜃影万化这门神通配合药液自主运转，雾气扩散，在大鼎上变幻出各种奇异的景象。
　　“她不会看到了吧？”
　　沧渊化形之后，走过来摇了摇纪清竹的身子，发现她真的昏睡过去后，伸出了邪恶的爪子，在她脸上狠狠揪了几下，才心满意足的收起手，往泽海鼎中放了一半水，然后将纪清竹一把丢了进去。
　　“这些药可不足以让你修炼成蜃影万化神通。”沧渊一招手，手上凭空出现一枚硕大的龙珠，她轻轻叹了一口气，一把将其捏碎融进水中，顿时一股浓雾笼罩了泽海鼎。
　　“以我龙珠，洗涤周身，天龙九变，化为蜃气！”
　　沧渊施展大神通手段，强行以一枚龙珠法力模拟出一抹蜃龙雾气融入纪清竹的体内，这样她才能真正炼成蜃影万化这门神通。
　　翌日清晨，纪清竹缓缓转醒。
　　感受到体内法力的流转，她的怒火也是蹭蹭蹭地往上涨。
　　她猜到沧渊藏了一手，只是没想到敢把自己放倒。
　　反了反了！
　　“沧渊！！！”
　　“别叫，你快迟到了，小心赶不上探索遗迹。”
　　“混蛋！”
　　纪清竹急忙收拾了一下，换上一身黑袍斗笠，运转着几乎一夜大成的蜃影万化神通，将自己彻底变了一个模样，就连气息和法力都截然不同了。
　　当然她随即又撤掉了神通，至少在门内，不需要弄这些隐藏，得到了洞天遗迹之中去骗其他宗门的人才对。
　　依旧是熟悉的五气云舟，只不过这次驾驭云舟的是水脉之主宁月澜，足可见宗门对这次任务的看重。
　　五气云舟上只有百十来个人，大部分都是内门弟子，还有二十位紫府境界却没穿执事服饰的，想来就是各脉的真传弟子了！
　　紫府真传！
　　纪清竹自己就是水脉当今的第九位真传，据说水脉已经是真传弟子最少的一脉了，五行门目前的真传一共也不过百人左右。
　　五行门紫府境界的修士自然有很多，但是真传弟子要求极高，非天资超凡者就别想了，年纪大的老老实实就去做个执事也不错，沉迷修炼也会让你出去历练。
　　可以说这些真传弟子，才是象征着五行门的门面，以及代表着五行门的未来！
　　尤其是掌教之位和各脉之主也只从真传弟子之中选出，其他人是不得染指的。
　　纪清竹算是最后几个到的，还好她有斗笠遮了脸，不然还真有点尴尬。
　　验证身份之后，她见到还有好几个和自己差不多装扮的人，于是悄悄地融入其中，顿时感觉舒心多了。
　　“兄弟是哪位？我是谢天佑，看我们几个人心有灵犀的样子，不如到时候进入遗迹一起走如何？”
　　纪清竹忽然听到身边的人开口向自己搭话。
　　“谢天佑？”
　　她眉头一挑，嘴角微微勾起。
　　这不是之前给她送极品灵宝的大兄弟吗？
　　“我叫.祝青，到时候还要多多仰仗天佑兄了。”一道清朗的男声从斗笠中传出。
　　谢天佑想了一圈都没有想起“祝青”这个人是谁，但能登上这云舟的，就没有简单的家伙，自己要不是有些背景也不好进来。
　　事实上这些穿着黑袍的人，不少都是靠着背景混进来的，没见到其他人个个都是神通第五境的吗，就他们几个差点意思。
　　祝福书友，健康长久，晚安呐崽宝们！

第100章 传送大阵，九霄剑修！
　　纪清竹没想到在这里又遇见了谢天佑这家伙。
　　看来那个谢家谢锦屏突破天人之后，确实地位非凡，能把这货都塞进探寻遗迹的队伍之中。
　　宁月澜瞧见这一幕，也是微不可察的摇摇头。
　　她自然是了解纪清竹在宗门内的所作所为，知道纪清竹与谢天佑的一些恩怨，不过那些无足轻重的事情她也不会干预什么。
　　至于其余的弟子们，大多都与这些人保持着一些距离，都是三五成群聚集在一起，俨然已经准备好了相互扶持。
　　其中又以一位素袍男子最为引人瞩目。
　　此人相貌与身材可以说皆是“平平无奇”，若要说起来，恐怕比之一些俊美的内门男弟子都要逊色三分，唯有一双眸子熠熠生辉，内蕴五色玄光，气质非凡，让人根本就不会再去注意他的相貌身材。
　　他负手而立，静静地站在那里，给人一种道法自然的感觉，明明没有到达天人合一的境界，竟然就隐隐与天地相融，实力深不可测，完全不可揣摩！
　　这正是与纪清竹在五行洞天之中有过一面之缘的真传大师兄——余枫。
　　一甲子前，他就名动整个五行门，沉寂一甲子后再度出现，没想到会去“屈尊”探寻一个遗迹。
　　要知道这位大师兄二十多岁便突破紫府境界，之后也是高飞猛进，未到四十就进军紫府后期，只是卡在紫府巅峰近一个甲子，迟迟不见天人契机，这才破关而出。
　　纪清竹向他望去，没想到这位大师兄似乎也觉察到了这道目光，还笑着向她点头示意。
　　区区上品灵器的遮掩效果，在这等人物面前毫无用处。
　　“这家伙有些不凡啊，比之一些天人都要强上一些，算是真正的天骄，看来你要去的那个遗迹不简单，派出这样的人物，显然是有所谋求。”沧渊说道。
　　纪清竹点点头算是回应。
　　“大师兄刚刚看我了！”她旁边一个黑袍之中，突然传出一道激动的声音出来。
　　嗯，男的，而且看这宽大的黑袍都有些遮掩不住的身躯，也不知道是壮还是胖。
　　原来大师兄在门内这么有名望啊。
　　她环视一周，不仅看到了戒律殿的弟子主事雷少泽，还见到了曾经接过自己的“苏七”苏沐慕师姐。
　　“众弟子都坐好，去往扶摇山路途甚远，便是座下这天人灵宝级别的五气云舟也需好些时日，所以此行要开启传送大阵，横渡虚空而去！”宁月澜淡淡的说道，云舟内的一众弟子闻言赶紧盘坐下来。
　　纪清竹心中吃惊，之前她也就听闻了扶摇山有遗迹坠下，却根本不知道这所谓的“扶摇山”在何处，现在看来，恐怕距离难以想象，否则也不会需要花费代价开启传送大阵横渡虚空才能抵达。
　　“大师兄，你可知这扶摇山究竟在何处？”
　　另一边，苏沐慕也向大师兄余枫问出了这个问题。
　　去问脉主宁月澜显然不太合适，或许大师兄就可能知道呢。
　　“这我还真知晓一二。”余枫也是盘坐下来，听到他这样开口，那些真传弟子都围了过去，众内门弟子也纷纷竖起耳朵仔细倾听。
　　见状，余枫的声音也不禁提高了一点，脸上挂着平易近人的笑意，道：“扶摇山并不在我们南疆地界，所以你们未曾听闻过也很正常。”
　　他一挥手，法力在半空中凝聚出一副简约的地图来，伸手指着西边一处地界，接着说道：
　　“这扶摇山，在南疆与西岭交界之地，距离我们五行门恐怕有万万里之遥，曾经乃是云州三千峰之首，扶摇扶摇，扶摇直上九万里，触手可及天星，是妖族大鹏一脉的祖地，上古时期在此爆发了惊世大战，从此云州只剩下三百六十峰，扶摇山也被生生打断。”
　　“云州？这我倒是知道，云州多山，山势极高，听闻那里有几家剑修宗门，高缈难寻，如在天上云间。”苏沐慕似乎想起了什么。
　　“这么一说，我也记起一些了，传闻上古那场大战之后，妖族大势力就彻底退出了东域，定鼎了东域我人族的天下！”有其他的真传弟子也开口说道。
　　纪清竹静静地听着他们之间的交谈，将这些话与前世记忆之中的“设定”不断联系起来，逐渐构筑出一个真实而又更加宏大的世界.
　　“没想到这方世界竟然如此广阔！”她在心底感叹道。
　　马上沧渊就摇着脑袋说道：“天元界虽然不一般，但与整个世界相比也不过是沧海一粟罢了，域外星空，诸天万界，唯有伱踏足长生境界，成为万古巨头，才有足够的实力和生命去探寻宇宙之广阔，到时候你才会知晓天地之大，宇宙之广，生灵之渺小.”
　　话语间流露出道不尽的沧桑之感，毕竟她曾经就是立足于那个境界，后来遭遇不测被封入山河图中，只剩下一缕残魂苟延残喘。
　　说话之间，五气云舟已然缓缓飞至五行门深处的一条巨大的山谷之中。
　　这条山谷壁立千仞，两侧之崖散发着一种如玉般的光泽，崖壁上铭刻着无尽繁复的道纹，密密麻麻，烙印其上，深奥无比，寻常修士根本无法看懂。
　　五气云舟就驶入这条山谷之中，宁月澜独自站在甲板前方，双手结出法印，法力打向两侧山壁。
　　一幅幅神秘的图纹开始复苏，山谷轻颤，两侧越往前越高耸的崖壁逐渐绽放光华，天地之间的灵气被自主的吸纳过来，但是这些游离的灵气不过杯水车薪，真正为其提供能量的，是埋藏在山谷之下的两条大型灵脉！
　　也唯有直接连接灵脉才能供养的起传送法阵了，不然要是以法晶来补充能量，就是一座山的法晶也不够烧的，像是神通境界修士凝练出来的法晶，无论使用多少，也无法点亮一条阵纹。
　　整座山谷就是一座巨大的空间传送阵，滚滚凝成液体的灵气像是一道道水波一样涌入山谷之中。
　　在山谷的尽头，那对立而望的双峰之间，虚空开始了扭曲，并随之不断塌陷，而后一个黑黝黝的门户大开，散发着奇异神秘的道韵，不知联通何处。
　　五气云舟之上泛起一抹五色玄光护住船体，随即一头扎了进去。
　　坐在云舟之中的纪清竹没有感受到什么天旋地转的感觉，有的只是极致的寂静与虚无，耳畔之中除了同门紧张的呼吸声外，就只剩下自己隆隆作响的心跳声。
　　也不知是过了多久，当外面的阳光再次照进云舟之中的时候，众弟子才齐齐松了一口气。
　　纪清竹注意到，有的人甚至脸上都变得苍白起来。
　　晕云舟是不可能的，那就是晕传送阵了？
　　“我不知何时才能像这般随意横渡虚空？”她有些心驰神往。
　　“现在是别想了，不到天人境界，别想着横渡虚空不对，你这是来到了什么地方？我不能与你交谈了，此地有大恐怖存在！”
　　沧渊话音突然一急，顷刻间就沉寂了下去，连带着山河图都深深地藏入识海最深处，躲藏在虚幻的紫府之下。
　　纪清竹不明所以，随即她就知道了为什么。
　　“扶摇山极远，直接去那里消耗巨大，所以我们此行应当是要借道玄天圣地。”余枫显然很了解这些，哪怕是在如今的真传弟子之中，也是属他年龄最大。
　　五行门一直与玄天圣地交好，甚至从名义上来说，整个南疆地界都是属于玄天圣地管辖的，借个道并不算什么。
　　而五行门距离玄天圣地也并不算太过遥远，只在南方相隔了两大宗门，相比较直接去扶摇山，显然借道玄天圣地更为划算。
　　这里的借道不是说要从玄天圣地上空飞过去，而是借用一下玄天圣地的传送大阵，反正开启一次传送阵的消耗，可比多让一艘船过去大多了。
　　“白舒仙子，我们又见面了。”
　　甲板外面，身披水火道袍的白舒落下与宁月澜打着招呼。
　　“贵宗来的算是最早的了，离阳宗他们都还没有到哦，他们也来了。”
　　纪清竹也向外看去，只见一艘比自家五气云舟还要大上一圈的赤焰飞舟缓缓并列飞来，气势非凡。
　　五气云舟样式还是比较古朴简约的，顶多就是外面会缭绕一些云气，离阳宗的赤焰飞舟就完全不一样了，通体都是赤红之色，宛若一团燃烧的烈焰一般，璀璨夺目，飞行的时候船身上真的会冒出火焰，端的不同凡响！
　　和人家这一比.好吧，这完全没得比啊。
　　也不知道玄天圣地的飞舟又是怎样的排场？
　　在原地等了半个时辰，就见附近聚集而来的飞舟越来越多，一眼看过去，仅仅是一侧都不止五六艘飞舟了，这就代表着五六家的宗与门，至于三流势力，对不起，还没有资格借道玄天圣地，或者说根本就参与不进来这次探索遗迹的行动，除非就是在附近不远直接赶到还有一些可能。
　　可惜就是宁月澜不准他们下云舟，无法一观玄天圣地之景象，倒是颇为可惜。
　　“我的天啊，别告诉我那就是玄天圣地的飞舟？！”忽然，云舟内有人忍不住惊呼出声，吸引了所有人的注意力。
　　不是这个人吸引了大家的注意力，而是他所说的玄天圣地的“飞舟”吸引了全体目光，让几乎所有人都情不自禁的起身观看。
　　纪清竹也忍不住起身，红润饱满的嘴唇微微张开，透过面纱看向前方逐渐升起的一片宫殿.
　　根本就不是想象中什么更加恢宏大气的飞舟，而是一座宫殿直接拔地而起！
　　这就是圣地出行的排场！！
　　一道神光从宫殿中打出，在高天之上显化出一张巨大的八卦图，笼罩在众多飞舟上空。
　　八卦阵图蕴含时空之力，闪耀着无尽光华，最终引起虚空扭曲坍塌，打开了一扇神秘的空间通道。
　　那座拔地而起的宫殿直接没入其中，然后一艘艘飞舟才整齐有序的一一进入，不敢有丝毫逾越。
　　“坐好了。”宁月澜没有怪罪他们的动作，只是淡淡的提醒一句。
　　又是一次死寂与黑暗的航行，这一次纪清竹不再有半点紧张，她将自己的视线投到窗外，看着虚空通道之中偶尔闪过的光怪陆离，似乎想从其中领悟一二时空之秘。
　　“别做无用功了，要是你坐个传送阵就能领悟到空间之道，谁还去苦苦追寻那几道有关空间的神通。”离开了玄天圣地后，沧渊立马就活了过来。
　　“我”纪清竹收起有些酸涩的目光，沉吟着声音。
　　“你不会真的悟到了什么吧？”
　　沧渊尾巴一摆，差点叫出了声，虽然知道纪清竹悟性逆天，但看一眼传送阵就能领悟空间之道，这未免也太过匪夷所思了，世上根本不应该出现这样的生灵才对。
　　“没有，我只是想说，确实什么都看不懂。”纪清竹如实相告。
　　“话说你刚刚突然沉寂是怎么回事？”她问道。
　　沧渊哼哼了一声，她知道这家伙就是在故意逗自己的。
　　“圣地圣地，自然是有驻世圣人在的，我感受到了活跃的圣道气息，所以才被惊得沉寂下来，我可不想被圣人发现抓走。”沧渊说道。
　　驻世圣人！
　　这就是四大圣地为何高高在上的底气，像是诸多一流势力之中，也都有祖上传下的圣器镇压山门，但是圣器在真正活着的圣人面前又算得了什么呢？
　　更别说圣地之中圣器只会更多更强，其中差距，无以表述，用天差地别来形容都不为过。
　　之前那血月魔尊突破封印出世，便是玄天圣人出手，才没有让魔尊造成更大的破坏，也因此在云梦泽野之时，血月魔尊也仅仅打出一道法力分身降临，因为其真身一直在被玄天圣人追寻，根本无力做更多的事情。
　　沧渊惧怕不是没有道理的。
　　圣人手段，难以想象，小心为上。
　　待出了传送大阵，又是一番不一样的景象。
　　万万里山河转瞬即至，云州地界，到了！
　　云州，地如其名，整处地界都极为高耸，矗立在一片高原之上，这片高原正好与天上流云齐平，使得从上向下看过去，就像是全部在云中一般。
　　而在这云中高原之上，原本还有三千座插天高峰，不过现如今就剩下三百六十余座了。
　　扶摇山，曾经的云州第一高峰，现在哪怕就剩下一半高度，也依旧巍峨伫立九天之上。
　　玄天圣地的传送阵直接开到了扶摇山附近，显然这边有人提前布置好了接引法阵，不然不可能这么准确的降临。
　　难怪十几家宗门都要借道玄天圣地，不仅节省自家的资源，还更加快捷方便啊。
　　扶摇山顶，有九天罡风旋绕，可以看到除了玄天圣地的宫殿之外，其他的飞舟都开启了防护法阵，一道道不同颜色的光华闪烁，抵御着九天罡风的侵扰。
　　纪清竹看到这些九天罡风也是心中一动。
　　师尊大人临走时给她凝聚的云弓风矢，那十八支箭矢就是由九天罡风捏造出来的。
　　没过多久，一处宽阔无比的山顶截面出现在前方空域，下面有人打出了法力接引。
　　玄天圣地的宫殿率先降落，然后才是一家家的飞舟落下，缓缓悬浮在半空中。
　　“到了！”
　　大师兄余枫第一个起身。
　　其他人纷纷随着他踏出云舟。
　　“呼呼呼~~~~~~~~~”
　　但他们也只能站在甲板上不敢下船，外面的罡风极其凌冽，紫府境界或许还能抗衡一二，但是神通境界出去估计人都会不知道给刮到哪里去了。
　　“先暂且等着罢，不消半日，遗迹就会彻底显露出来，到时候就要靠你们自己进入探寻了，你们切记，同门之间要相互扶持，遇到其他宗门的弟子，勿要与之多做纠缠，尤其是玄天圣地的人，最好不要起冲突。
　　遗迹尘封已久，玄天圣地的长生巨头有言，里面不会有超过天人境界的生灵存在，但是依旧极其危险，暗藏种种危机，谁也不知道神火宗在里面留下了什么。
　　当然其中机缘遍地，你们尽可以去搜寻，无论拿到多少，都是你们自己的收获，切记切记，当以自己的生命安危为重，人若是死了，那万事皆休！”宁月澜对众弟子郑重告诫道。
　　“多谢脉主教诲，弟子当铭记在心。”余枫第一个躬身拜谢，其余弟子也纷纷跟上。
　　“余枫，我知你性子沉稳，实力更是出类拔萃，若是可以，在力所能及的情况下，还要多多照料一下你的师弟师妹们。”宁月澜最后单独对余枫说道。
　　“自当如是。”余枫淡笑着爽快应下。
　　不过纪清竹总觉得他们两对话的时候暗中还多说了什么，眼光还向自己这边看了一眼。
　　“月澜师姐不会是让大师兄多关照一下我吧？”纪清竹觉得这很有可能。
　　“嗡！！！”
　　一声剑吟，清脆而悠远，划破长空传了过来。
　　“咻咻咻~~~~~~~”
　　所有人都不禁抬起头来，见到了一道难以想象的璀璨剑光斩开虚空，然后有一道道踏着飞剑的身影冲出虚空裂隙，每个人都是身姿挺拔，气势凌然，叫人一眼就看出与寻常修士的不同！
　　“那是.九霄圣地的剑修！”
　　纪清竹旁边的谢天佑忍不住惊呼出声。
　　“九霄圣地的人竟然也来了？他们不是只专心钻研剑道，一直不喜欢过闻世事吗？”就连大师兄余枫都有些讶然。
　　脉主宁月澜也没有料到这一幕的发生，眉宇之间闪过一丝担忧出来。
　　“无论他们是什么想法，都有玄天圣地与他们交涉，这些我们不要去多管，安心准备好自己的就是。”她淡淡的说道。
　　但是显然这番话不足以让众弟子停下繁杂的思绪。
　　“剑修啊，真正的剑修！”纪清竹抬起头，目光悠远无比。
　　所谓“剑修”，其实也是一种古老的修行法门，被统称为“以器入道”，是“器修”最有名的一支，像“刀修”、“枪修”什么的自然也是有的，只不过都远远不及“剑修”这么出名。
　　这是有一段渊源的，曾经在某一个纪元里，接连出过几尊强大到不可思议境界的剑修，他们硬生生造就出了一个独属于剑修的盛世，整个纪元的修士大多都是修炼剑道。
　　不修神通，剑道独尊！
　　当然在天元界之中，剑修的盛名很大程度上是因为九霄圣地的存在。
　　这是一个只修行剑道的圣地，走出过不知道多少强大至极的剑修，他们不修行诸多神通法门，尊崇一剑便可搬山、断江、倒海、降妖、摘星.
　　一剑破万法，即是九霄圣地所追寻的唯一大道。
　　当然这其实也是整个“器修”一脉相承的，毕竟最开始的“器修”，崇尚的就是所谓的“一器破万法”，只不过剑修声名在外独树一帜。
　　与器修、剑修类似的，天元界之中也还有其他的修行法，像是纪清竹认识的，来自玄天圣地的白舒仙子，她就是一个“丹修”，每次开炉炼丹就是一场修行，炼制出品级更高的丹药，修为就会随之突破，不然她也不会那么年轻就踏足天人境界。
　　其他的像是什么“阵修”、“符修”也皆有人修行，当然这两脉之间据说又有什么渊源，属于见面就掐的情况。
　　“大师兄，我听闻你曾经与九霄圣地的剑修交过手，不知可否能给我们讲讲这剑修究竟强大在何处，若是遇到又该如何应付才好？”这是苏沐慕又向大师兄余枫请教道。
　　九霄圣地既然来了一批弟子，其实大家一从见到另一家圣地的出现中回过神来，就都能想到接下来会发生什么事。
　　来了上百名弟子，不是要进入遗迹之中还能做什么？
　　既然如此，那就势必会遭遇到。
　　“是啊，大师兄就与我们说说吧。”
　　“余枫，你就给他们说说吧，我记得你当初在玄天大比之后，与九霄弟子的切磋中是胜了，当时可给我们五行门大大涨了威风。”宁月澜也轻笑着说道。
　　余枫微微摇头，不由得露出一丝苦笑，只得说道：“当初只是擂台切磋而已，若是真以命相拼，我恐怕只有不到五成胜算.也罢，既然今日遇到了九霄圣地之人，那就与你们好好说说这剑修的可怕之处吧。”
　　他开口就是用“可怕”来形容，让众弟子无不惊诧。
　　大师兄虽然这些年沉寂了下来，但是在一甲子之前，可是真正的名动五行门，乃至于整个南疆天骄榜上都有其名，高居紫府境界的第五，就是这般的人物，怎么一开口就是“可怕”？！
　　“真正的剑修，是一种极端的修行法，你们也可以理解为一门独到的神通，那便是‘一器破万法’。
　　他们在踏入神通之时，便会打造出一柄属于自己的本命法宝，即是一口剑器，从此性命交织，剑在人在，剑亡人亡，比之寻常的本命法宝更加极端。
　　所以我才说他们很可怕，极端的修行法带来的是极端的强大，剑道本就主杀伐，他们又只修行剑道，本命剑器一出，堪称是谁与争锋！”
　　众弟子闻言无不倒吸一口凉气。
　　“剑在人在，剑毁人亡，那这样下来，岂不是很容易夭折？”苏沐慕瞪大了眼睛说道。
　　“这就是我所说他们可怕的第二点了，世人只知道剑修攻伐极强，却不知剑修陨落也是最多的，剑修盛名的背后，是更多剑修的黯然离去。
　　和他们打起来，很容易被激起真火，然后一言不合就与你拼命，根本就招架不住，我那次要不是有大能出手制止，恐怕那家伙真的与我血战到底了。”余枫叹息一声道。
　　剑疯子这个外号适用于大多数纯粹的剑修，就突出一个一往无前。
　　众人闻言再次忍不住倒吸一大口凉气。
　　这剑修，当真是恐怖如斯！
　　一言不合就拼命，难怪夭折率那么高。
　　但也就是这样的特性，才造就了剑修的赫赫威名！
　　那都是一剑一剑杀出来的威风。
　　“不过你们也不必过于惊慌，大多数情况下，只要你不去主动招惹他们，那这群人还是很好相处的。”
　　余枫见师弟师妹们被他说的脸色都变了，赶紧也是补救一下，尝试挽回剑修在他们心中的形象，不然这要是传出去，那群剑疯子过来堵着他就麻烦了。
　　“咳咳，在天元界之中，流传着这样一句话，那就是你遇到危险境地，可以不相信任何人，但是你可以相信一个纯粹的剑修！一个纯粹的剑修，必然是一个赤诚纯粹的人！”余枫说道。
　　这点倒是不假，纪清竹也知道这点，出了什么事，剑修那是真的上，一点不和你含糊。
　　不然为什么每一年剑修会陨落那么多人？
　　没过多久，玄天圣地和九霄圣地的来人就结束了交谈。
　　玄天圣地唤去了各个宗门的主事人，宣布了交谈结果。
　　纪清竹就见到宁月澜师姐回来后脸色就变得不是很好，心中也是咯噔一声，隐隐有了不好的猜想。
　　“看来进入遗迹之中，还要横生变故了。”
　　果不其然，宁月澜随即便召集弟子，对他们说道：
　　“现在出了些变故，原本玄天圣地已经安排好，各宗可派出一百五十名天人以下的弟子，各门可派出一百名弟子，但是由于九霄圣地突然造访，也要派遣弟子进入其中，且非常明确的表明进入的人数太多，这座遗迹可能承载不了这么多人一齐进入，要求我们各宗门至少要削减三分之一的人数。”
　　顿时议论声在各大宗门的飞舟上传开，显然大家都对九霄圣地的霸道行为很是不满。
　　“什么遗迹可能承载不了这么多人，我看就是九霄圣地故意这么说的！”
　　“是啊是啊，之前我看他们一共才一百多人降临，这是怕我们人数太多抢了他们的机缘啊！”
　　“哼，这就是圣地行径吗，还真是霸道！”
　　“唉，可形势比人强，人家可是高高在上的圣地，我们又不可能违逆他们.”
　　抱怨归抱怨，但还是得按照他们的话行事，毕竟这是玄天圣地和九霄圣地共同决定下来的事情，根本不容别人忤逆。
　　事实上九霄圣地对于玄天圣地带上一大群人来本就不满，扶摇山是南疆与西岭的交界地，附近的几家宗门，也大多属于剑道宗门，能客气就不对劲了。
　　剑修又都是些直来直去的性子，不满就是不满，要不是给玄天圣地一个面子，都准备叫他们直接回去一半的人。
　　“麻烦啊。”玄天圣地的宫殿之中，白舒摇了摇头说道。
　　“小师叔，外面出了什么事啊，怎么那些宗门的人像是要打起来了？”白舒的身边，忽然探出一个小脑袋出来，俏声的问道。
　　这是一个看似不过二八年华的女孩儿，面容清秀，长得甚是俏丽，身穿鹅黄色的衣裙，纤细的腰肢上扎着一条玉带，将身躯衬托的玲珑动人。
　　“小雨落啊你来了。”白舒见到这个女孩，也是不禁笑了笑，对她解释道：
　　“我们此行惊动了九霄圣地，他们来人，要让我们带来的那些宗门削去三分之一的名额，所以那些宗门自然要决出进入的资格，或许有的宗门便是小比了一下吧。”
　　“不是说那群剑修性格不坏嘛，怎么如此咄咄逼人，而且这样一来，岂不是也折损了我玄天圣地在南疆众宗门之中的声望？”安雨落皱了皱琼鼻，不解的问道。
　　她此前从云梦泽野急匆匆的离去，半道捎了纪清竹她们一程，随即又急忙离去，就是为了去接这个女孩。
　　这可是一尊天生神体，哪怕是圣地之中的一些老祖都对其颇为上心，甚至由当今的玄天圣主亲自收为弟子，地位极高。
　　当然，白舒自己的地位更高，她只是很喜欢这个小女孩就是了。
　　“那神火宗的遗迹之中还有变数，九霄圣地说他们在神火宗覆灭之前，曾经委托神火宗为他们打造了一批剑器，但是那批剑器还未出炉交付，神火宗就在与妖族的大战之中覆灭了，所以他们要进去找回这批剑器。”白舒说道。
　　“这话我怎么不太相信呢？”安雨落撇撇嘴。
　　“我们信不信不重要，他们自己相信就够了，而且还有一件事我才知道，原来这座洞天遗迹并不是自然坠下，而是九霄圣地一柄圣剑出世，不小心在无尽虚空之中正好将其打落，这才有了后面我们圣地的巨头出手接引洞天遗迹的事，所以论起因果关系，还是我们后来占了便宜。”白舒脸色有些奇怪的解释道。
　　“啊这.”
　　安雨落这下也不知道该说什么好了。
　　这下别说是只赶走三分之一的人了，就是将其全部赶走，甚至把他们玄天圣地的人赶走都有理由，合着这座洞天遗迹本身就是人家打下来的，谁知道一转眼洞天遗迹就被人先占了，也难怪九霄圣地的人一来就要赶走一些人，这是在表达自己不满呢！
　　“那他们就不解释一下？”安雨落疑惑道，就放任那些宗门议论，这对两家圣地都不太好吧。
　　白舒听到这话，忍不住轻笑了一声，摸了摸她的脑袋，说道：“我们圣地行事，又何须向他们商议和解释？”
　　什么议论，什么声望，那不过是玄天圣地平日里乐于施舍罢了，而九霄圣地那群剑修就更不会在意区区议论了。
　　要是还不满，那就来试试剑锋可利否！
　　“啊啊啊，都说了不许摸我的头发，会长不高的啊！”安雨落也不再纠结这些，反正玄天圣地是不会少一个人进入的，她反倒是对白舒趁机摸自己的头发十分不满。
　　“哈哈哈，做好准备吧，那群剑修可不好对付，我听闻九霄圣地还出了个天生剑体，进入遗迹之后，切记保护好自己！”白舒只余下一段话回荡在原地，身影早已经消失不见。
　　而在五行门的飞舟之上，八十名内门弟子之间就开始了你张我望起来。
　　一共来了一百人，其中二十名是紫府境界的真传，这些真传弟子不用想，都是必然不会离去的，所以削减的“三分之一”，只能是从剩下的八十名内门弟子之中挑选一些倒霉蛋了。
　　“我建议，不如先把那几个修为未到神通第五境的弟子先撤下吧，也省的进入遗迹不安全。”雷少泽站出来说道。
　　作为内门戒律殿都弟子主事人，他平日里也没少得罪人，所以这个时候也不怕遭人记恨，反正过两年他都要突破紫府成为真传弟子了，就算那些人有什么背景，自己也不怕什么，还能在脉主之前长长脸，何乐而不为呢？
　　谁知道宁月澜看了他一眼，摇摇头说道：“不妥，有些弟子虽然修为低了些，但是手段不见得就差，依我看，还是小比一场吧，也好叫人心服口服。”
　　余枫默默旁观这一幕，心中有些好笑。
　　这位师弟的提议貌似很合理，但他哪里想得到，在这群内门弟子之中，还藏着一个真传弟子纪清竹啊。
　　你要是按照修为踢人，那只有神通第三境的纪清竹岂不是第一个就要被踢走？
　　纪清竹此时也是眨了眨眼，银牙微咬，眼神隔着面纱死死盯着雷少泽。
　　虽然知道这话貌似没问题，可还是感觉很冒犯啊喂。
　　修为低怎么了，她踏入神通境界也不过三年，要是满打满算也就两年而已，要是近身厮杀，一巴掌送你回五行门老家。
　　雷少泽闻言脸色微微一变，他完全没有想到自己的这个提议会被否决，这完全没有理由啊，要知道削去三分之一人，也就是代表在八十名弟子之中，足足要离开三十三人，直接踢掉那些修为低的不是很正常？！
　　“那就小比一场吧，正好让我看看最近这些弟子的实力如何。”
　　这时候一道缥缈的女声传了过来，五气云舟之中，不知何时多出一道纤纤细影，看似弱不禁风，但要是认真去看，就会发现根本看不清她的真容与身影。
　　“简师叔，您来了！”宁月澜见到此人赶紧行礼道。
　　“这次是小月澜你带人出来的啊，没想到一转眼你这个小丫头都成了一脉之主，既然如此，那你就稍微主持一下比试切磋吧，勿要动了真火，你们的真正实力，我一观便知。”
　　众弟子以及几位随行的长老都赶紧跟着行礼，不敢有丝毫质疑。
　　没听见就连水脉之主都被称作“小丫头”吗，再结合“师叔”的称谓，那么这名看似柔弱的女子身份便呼之欲出。
　　她就是先一步到来的五行门那位法相强者！
　　谁也想不到，那位法相境界的大能，堪称是宗门老祖级别的人物，竟会是这样一副纤细柔弱的姿态。
　　任谁第一眼看上去，都会觉得这位大能就像是一位世俗之中的富家大小姐，就连说话的声音都很轻缓舒柔。
　　简舒柔往五气云舟甲板上打出一道法力，使得整个云舟都固若金汤，这道法力还遮掩了外界一些窥伺的眼神，保证一些弟子的手段不会被人随意看去。
　　“这场小比本不应该发生，所以就算是遗憾未能进入遗迹之中，我个人也会给予一些补偿，好叫你们不能白跑一趟，现在便开始吧，不要太耽误了时间。”简舒柔身形不知何时又出现在了上一层的小甲板上，静静地俯看下来。
　　众弟子之间的气氛顿时轻松了不少，大能出手，随意从指缝间漏点东西对他们而言都是好东西，而且还不用冒着危险进入遗迹之中，有些自知实力稍逊一筹的弟子已经在盘算着如何体面些的落败了。
　　“你们大多数都排在内门神通榜前一两百名，也应当知晓一些彼此之间的实力差距，多余的我就不说了，若是有自愿退出的可以直接示意，剩下的，便按照神通榜排名来挑战吧，后进者若是战胜排名更高的，则直接获得名额。”
　　宁月澜觉得按照纪清竹的真正实力，不会比神通榜前百的弟子差多少，毕竟她在苍灵山的表现就极为不凡，尤其是硬接了堪比天人一击而毫发无损，这一点整个内门之中就没有几个人可以做到。
　　只要纪清竹展示出自己的实力，随便击败一个前百的弟子，那么简师叔就肯定会让她进入。
　　她想到这里，眼角余光不禁看向了纪清竹的所在，然后就突然看到她伸出手，指着雷少泽的所在，喊了一句。
　　“雷师兄，请赐教！”
　　虽迟但到小清鸦~
　　祝福书友，健康长久，爱你们哟！

第101章 洞天坠落，天地异虫！
　　“雷师兄，请指教！”
　　哗~
　　周围弟子瞬间惊讶无比的看向她，并且纷纷为其让开一条道路。
　　这人是哪来的刺头，怎么如此勇猛？
　　雷少泽在整个内门弟子之中也算是赫赫有名，哪怕在内门榜上都是排在前十的人物，能到达那个位置，绝对没有浪得虚名之辈。
　　难不成这个黑袍罩面的家伙是一位潜修已久的弟子？
　　那也没必要在这里主动对上雷少泽啊，随便找一个人打不好吗，真要是想和雷少泽对战，回去之后再去挑战不是更好，或者等到内门大比，要是胜了那才是真正的风头尽出，何必在这里呢。
　　众人表示不能理解，但不妨碍他们看热闹。
　　“哼，现出真身，我与你一战！”雷少泽冷哼一声，施展身法直接站到甲板上。
　　刚刚脉主宁月澜否掉他的提议，就已经让自己颜面受损，关键是他还不敢有丝毫的不满。
　　现在一个藏头露尾的家伙居然又来不知死活的挑战自己，雷少泽打定主意，一定要让这家伙吃点苦头才是！
　　“兄兄弟，你真的要去挑战雷少泽啊？”旁边的谢天佑被吓了一大跳，这位大兄弟究竟是何方神圣，难不成他真的是一个隐藏的大高手？
　　“好兄弟，相信我好吧。”
　　纪清竹淡淡一笑，伸手摘去了头上带着的黑纱斗笠，一头乌黑靓丽的长发随意散落，露出被遮掩的绝美容颜。
　　她不可能顶着一副假面孔在众目睽睽之下与人交手，尤其是上面就有一位法相境界的大能站在旁边，再说她也没有必要在这里拼命遮掩自己的身份。
　　“是你？”
　　“是伱！”
　　两声惊呼，分别来自雷少泽与谢天佑。
　　尤其是谢天佑，脸色顿时变得又绿又红。
　　他怎么也没有想到，刚刚自己一口一个的好兄弟，竟然是之前一巴掌将自己打得吐血，不知道丢了多少面子的那个女修！
　　好气啊，胸口已经开始发闷了。
　　“你不过一个新人弟子，是怎么混到这里来的？”
　　而另一边雷少泽的表情也好不到哪里去，周身气息冷厉，脸色显得有些阴沉。
　　“那就不劳雷师兄费心了。”
　　纪清竹轻轻侧目看了一眼站在上方甲板的宁月澜，什么都没说，但好像什么又都说了。
　　雷少泽又不是傻子，顿时想到了很多，眼神就更加阴郁起来了。
　　没想到此女的背景竟然如此深厚，后台竟是脉主宁月澜，难怪自己的提议被直接否决了。
　　宁月澜微微摇头，不是对纪清竹这种“暴露身份”的做法感到不快，而是不知道她为何非要去挑战雷少泽，若是两年之后的内门大比，她自然相信纪清竹可以轻松击败，但是现在似乎为时尚早了。
　　“你很在意她，那女孩不会是你的后辈吧？”简舒柔开口说道。
　　她倒是知晓，宁月澜此前有过一段感情纠葛，只不过心结一直没有解开，法相难成。
　　“师叔误会了，那孩子是新晋的真传弟子，天资绝佳，拜在了水脉之中，所以我对她多有照顾。”宁月澜解释道。
　　“原来如此，我观她身上有不止一种本门的大神通气息，难道你们想教出第二个余枫，不过神通境界就开始，是不是有些太早了，对她的成长不是很好啊。”
　　简舒柔何等人物，乃是真正的大能级存在，这么近的距离之下，几乎看透了纪清竹的底细。
　　“我们其实也不知道她从何处习得的其它大神通，但她当初传承沧海归元之时，曾经引起圣贤先祖遗留的道韵，惊动了一位太上.”
　　简舒柔眸光一闪，点了点头不再询问。
　　若是太上长老有意栽培，那确实不是他们能够插手的。
　　“是哪位太上？”想了想，她最后还是多问了一句。
　　“是辛太上。”宁月澜不敢高声。
　　“原来是北陌师姐，她竟然也会收下弟子？”简舒柔闻言微微一愣，随即饶有兴致的看向纪清竹。
　　北陌师姐可是一心向道，从不过问宗门之事，更别提什么收弟子了，究竟是怎么样的人儿，竟让她动了收徒的心思？
　　两人在上甲板之间的交谈宛若在另一个世界般，下面的弟子根本不为所知，他们正关注着纪清竹和雷少泽之间的切磋呢。
　　“我劝你还是回去再好好修炼几年吧，不然师兄可不会手下留情的。”雷少泽扯着嘴角说道。
　　“师兄，还请不吝赐教！”
　　面对他虚情假意的劝说，纪清竹行了礼，然后直接出手。
　　她没有取出常用的乌金剑，更没有动用师尊赐予的云弓风矢，这只是一场切磋而已，只需要展现出实力，证明自己拥有进入遗迹的资格就行了。
　　对她来说，本来挑战谁都一样，既然看雷少泽不顺眼，那便直接去挑战，不必追求什么彻底击败，杀杀他的气焰就是。
　　纪清竹黑眸深邃，体内法力澎湃，一掌挥出，滚滚法力在秀气的巴掌表面汇聚，惊人的法力不断交迭，犹如浪涛接连席卷而至，携带着千重、万重的劲道，狠狠的轰向雷少泽。
　　今日她也要印证自己的修行，免得进入遗迹之后还不自知，自己舍去一身宝器之后的实力究竟如何。
　　“好胆！”
　　雷少泽没有想到她会突然出手，更没有料到纪清竹居然选择直接出手攻击自己。
　　“愚蠢，我修炼的乃是流影电光神通，拥有极速，就凭这样的掌法也想打中我？”
　　雷少泽先是稍稍一惊，随即嘴角微微一掀，露出一丝冷笑，浑身上下绽放出夺目的电芒，整个人都仿佛变成了一道闪耀的电光，几乎是瞬间就消失在原地。
　　他踏着电光迅步，转瞬就来到纪清竹的身后，并指为掌，一掌狠狠劈下，顿时电芒犹如刀光一般劈砍而出，带着惊人的波动，快若闪电般的对着纪清竹冲去。
　　纪清竹星眸闪烁，她神魂强大，尤其是经过了苍灵山的蜕变后，直接超越了当前一个大境界不止，眼睛还来不及回头看到，灵觉已经提前知晓这一切的发生。
　　挥出去的巴掌气势一松，原来这掌只是空有气势而已，她早就料到雷少泽会避开自己的第一击，然后来到自己身后出手。
　　这就是所谓身为师兄的傲慢。
　　“准备先让一招，然后再以雷霆手段击溃我。”
　　雷少泽必定是这样想的，这样既教训了自己，又展现了自己身为师兄的气量，免得宁月澜师姐厌恶与他。
　　所以纪清竹另一只手同时置于胸前，单手结出水行大法印，脚下涌出一股旋绕的水流，身后陡然间冲出数十道不过手臂粗细的激流，而那松开掌心中，不知何时也浮现出一柄闪烁着雷光的长刀。
　　玄光天雷刀！
　　她纤细的腰肢以一种惊心动魄的曲线骤然扭转过来，手中长刀猛的劈砍而出，一道刀光掠出，凌厉至极。
　　雷光与电光狠狠地撞击在一起，法力之间的碰撞伴随着噼啪作响的声音传开，闪耀而又双双湮灭而去。
　　雷少泽看到玄光天雷刀呼吸骤然一滞，这件宝器怎么会在她身上，难道是姜泉赐给她了，可为什么姜泉会对她这么好？
　　那可是一件货真价实的宝器啊，就算是他们这种屹立在神通最顶层的内门弟子，想要得到一件宝器也不容易。
　　尤其是这把玄光天雷刀还特别适合自己，曾经他愿意和姜泉打赌，就是看上了这玄光天雷刀。
　　没想到自己要而不得的宝刀，竟然落到区区一个新入门的弟子手中？
　　不过雷少泽来不及多想，他望着随之而来激射的水流，双目微微一眯，身上的宝衣迅速开启护体宝光，直接抵挡下这一击。
　　毕竟只是神通境界的神通术法，难以打破护体宝衣的庇护。
　　“嗯？”
　　谁知道这些水流在撞上护体宝衣后，竟然聚而不散，化作一方水网紧紧罩住了自己。
　　“没想到你的修为竟然已经到达了神通第三境，真是修炼神速，难怪敢出来和我叫板，可惜师妹似乎没有认清我们之间修为和实力的差距，光靠这点小聪明，可是对师兄没有用的！”
　　雷少泽决定不再与纪清竹戏耍，眼神变得锐利起来，浑身法力涌动，电芒四溢，就要撕开这张水网。
　　可电光是冲出来了，但是水网却像是没事一样，像是并没有受到什么力量冲击。
　　他眼神微微一凛，再度并掌如刀，一记雷掌刀劈下去，结果这水网依旧安然无恙。
　　他眼神终于有了变化。
　　不对劲，十分有九分的不对劲！
　　这家伙的神通法力质量有些超乎想象，她修炼的究竟是什么神通，这张水网都快抵得过极品灵器的防御力了。
　　“看来是我小瞧了师妹，那师兄我也要稍微动点真格的了。”
　　雷少泽依旧没有拿出宝器或者灵器，他始终自负修为高深，手上用法力直接凝聚出一柄电光之剑，剑上电芒闪烁伸缩不定，看上去就危险至极，丝毫不逊色于真正的极品灵剑了。
　　“流影电光斩！”
　　他挥手出剑，手中电光之剑散发出极为暴躁的波动，所有人都能感受到他这是在动真格的了。
　　“竟然把雷师兄逼得动用真格，这个女弟子倒也真有些本事。”
　　“那也算厉害了，毕竟她才神通第三境的修为，只是为何我从未见过她，有谁知道这女弟子究竟是什么来历吗？”
　　有不少老弟子见到这一幕也在窃窃私语起来。
　　没有一点真本事，显然无法让雷少泽动用真格。
　　“唰！！！”
　　他们讨论的声音还未落下，雷少泽就已经连劈三剑，只是没有想到需要三剑才硬生生砍破这道水网，本来他是预想着一剑破水网，一剑封杀纪清竹的走向，最后一剑直接将其击溃.
　　但是这段时间纪清竹又不是站在那里发呆就任凭他砍水网，在雷少泽砍破水网的一刹那，她早已蓄势待发。
　　“沧海有灵，水蛟伏波！！”
　　轻轻的呢喃声在纪清竹心中响起，一道黝黑粗壮的水柱陡然冲天而起，她的身形消失不见，取而代之的是一条数十丈大小的修长水蛟！
　　神通第三境，法力化灵！
　　纪清竹曾经将一条暗河恶蛟的精血炼入神通之中，后来虽然又将其打入蛟螭长弓之中，但她早已经记住了那种气息，如今再将其模拟出来并不困难，甚至还能结合沧渊的天龙真形将其衍化得更加强大。
　　“吼~~~”
　　一声长吟，如蛟似龙，这条栩栩如生的水蛟骤然掉头俯冲而下，张开血盆大嘴，携带着惊人的气势呼啸而来。
　　可怜雷少泽刚刚破开水网，就又被一条强大不知道多少的水蛟给死死缠住身子，就连他的护体宝衣撑起的宝光都承受不住压力逐渐的缩小。
　　“这是什么神通，为何会如此难缠，不是镇压，也不是封禁，偏偏就是有一种无能为力的感觉！”
　　雷少泽心中又惊又怒，要不是因为一时大意，自己怎么会不断的陷入困局之中。
　　“这是.没错了，她竟然已经领悟出一丝归墟真意，尽管还只是一个雏形，但也殊为了不得。”简舒柔瞧见这一幕，不由得感叹道。
　　果真是代代各有才人出啊。
　　“那这场较量也差不多结束了。”宁月澜脸上挂着淡笑说道。
　　她已经看出纪清竹的打算了。
　　“师兄，承让了。”
　　纪清竹站在水蛟头顶上，手持玄光天雷刀，遥遥指着雷少泽说道。
　　“不，我还没有败”
　　雷少泽当然不愿意承认，他还有很多的手段没有使出来，若是生死厮杀，他有无数种方法战胜这个新弟子。
　　“是，你是还没有败，但是你被一个神通第三境的修士一直困住，又和失败了有什么区别，不要再为自己找借口了，若是她与你同样的境界，你根本就没有什么机会。”
　　宁月澜挥手打散缠住雷少泽的水蛟，无视了他的不甘，又对着所有弟子告诫道：
　　“记住了，无论什么时候，都千万不可掉以轻心，不要以为别人的修为比自己低就认为可以随意拿捏了，你们的雷师兄也算是给你们在进入遗迹之前上了一课，勿以修为低就掉以轻心，勿以修为高就失去信心！”
　　“弟子谨记！”众弟子齐声回道。
　　“不过你说的也对，她确实也难以击败你，所以你这次也不算输了，就当做是指点了一下师妹的修行，退下吧，你还可以继续参与探索遗迹。
　　至于纪清竹，你也展示了自己的实力，相信也没人会对你有什么意见了，同样可以继续参加探索遗迹。”宁月澜淡淡的宣布道。
　　众人表示理解，大家眼力都不差，自然看得出来纪清竹的实力很强，甚至并没有使出全力。
　　再打下去雷少泽不一定真的会败，但是在眼下，无疑是纪清竹赢得了这场较量的胜利。
　　你一个神通第五境巅峰的修士，被一个神通第三境困住半天打不破束缚，第一击靠着护体宝衣庇护，后面更是连宝衣的庇护都破了，不是输了是什么？
　　真要是打起来，一般的神通第五境修士远不及纪清竹的手段，自然也就没有什么人会再质疑纪清竹有没有资格参与遗迹探寻了。
　　甚至已经有队伍动了心思，想要拉拢她一起去探险，拖点后腿无所谓，重要的是与这位未来的强者打好关系。
　　现在的纪清竹就能和雷少泽打得有来有回，以后的前途简直不可限量，说不定就是一位未来的真传弟子！
　　接下来的比试就与纪清竹无关了，唯一值得她关注的，就是谢天佑居然也没有被踢回去，靠着手中一柄不错的宝器过了关。
　　当然，如果能够忽略掉雷少泽那始终盯着她的眼神就好了。
　　面对此情此景，纪清竹则是报以他一个大大的微笑，成功的让这位雷师兄收回了视线。
　　最后剩下的六十七名弟子站在甲板上，宁月澜对他们进行最后的告诫叮嘱：
　　“记住，进入之后你们彼此之间可能会分离开，可以先找寻同门，相互扶持，与其他宗门之间最好不要发生什么争斗，洞天遗迹之中机缘无数，没有必要念念不舍。
　　当然我不是让你们处处忍气吞声，若是有人找事，你们也不要害怕，该出手时就出手，勿要堕了我五行门的颜面，便是在里面真的造成了什么不可挽回的事，也有宗门作为你们的后盾！”
　　宁月澜的意思很明显，前面一句话是让他们最好不要惹事，把全部心思放在寻宝上才是正途；而后面一句话是让他们不要怕被别人惹事，就算是不小心打死了人，回来之后也有宗门给你顶着，放心大胆的进去就行了。
　　过了半响，各家飞舟上的遮掩灵光一一消散，显然大家都已经决定出了各自探寻的人选。
　　而这时候，虚空之中也渐渐传来了莫名的震响。
　　一道道声音在每个人耳边响起，但要是仔细去倾听，又好像根本没有发生过一样，神异无比。
　　“这是空间震动的声音，那洞天如今还在虚空深处，正在逐渐接近现世，不必惊慌。”简舒柔轻轻柔柔的说道，温和的声音安抚了所有人。
　　玄天圣地的宫殿驻地之中，一道法力神光打向高天，似乎是在外界接引遗迹洞天降下。
　　“轰隆隆隆~~~~~~~~~”
　　九天之上的罡风层出现了明显的波动，罡风流动的轨迹似乎被什么无形的存在给压迫到了，使其不断的向下涌动。
　　这时候各艘飞舟撑起的结界几乎连成一片，共同抵御着九天罡风的侵扰。
　　纪清竹扬起头，修长白皙的脖颈从宽大的黑袍中露出，让一些男弟子都频频投来注视的目光，精致绝美的容颜上，逐渐露出了惊讶的神情。
　　一片失落的大陆，正在从天而降！
　　“隆隆隆隆隆！！！！！！！”
　　正在让人担心这座失落的大陆会不会直接掉下来时，就见到其开始渐渐的隐去，像是又滑落入一处看不见的深渊之中，无法理解，神异而可怕。
　　直到又过去了半个时辰，这种周围空间不断传出的震颤之感才终于停歇，这时候从玄天圣地的宫殿之中，也有一道漠然的声音响彻开来。
　　“洞天遗迹已经落下，七日之内会停留在此，现在所有宗门的弟子离开飞舟，我送你们进入洞天遗迹，届时生死有命富贵在天。
　　记住，你们只有七天的时间去探寻，七天之后，这座残破的洞天就会崩坏滑落虚空深渊，我会出手带出你们。”这是玄天圣地那位出手的长生境界万古巨头在说话。
　　这座洞天本身并没有那么残破，主要是之前九霄圣地的圣剑正好撞了上去，使本就不稳固的洞天一下子发生了不可逆转的崩坏，以至于这位玄天圣地的万古巨头都无能为力。
　　七天之后，这座神火宗遗留的残破洞天就会彻底崩坏滑落虚空深渊，那时候除了圣人出手谁也拉不回来，就算是长生境界的万古巨头也只能进行破坏性的抢救。
　　到时候能捞出多少东西全看天意，所以才会先让这些神通境界和紫府境界的弟子们去里面探索，争取带出一些有价值的东西。
　　数千神通和紫府境界的弟子纷纷飞出，感受到外界强烈可怕的罡风，还没等他们使出手段抵御罡风，就被一股无可抗衡的力量给紧紧摄住身体，然后眼前一暗，随即经过一阵天旋地转之后，就被丢进了洞天遗迹之中。
　　没错，就是字面意思上的丢进去了。
　　纪清竹神魂强大，迅速摆脱眩晕之感稳住身形，抬眼一看，一片陌生的天地就出现在视野之中，这是一片满目疮痍的世界，大地辽阔无际，一眼看不到尽头。
　　但是在那大地之上，却是遍布着一道道深邃可怖的狰狞裂痕，还有高耸的山脉一排排的垮塌，有古老的神山崩碎，沧海干涸化作荒漠.
　　也不知道这座洞天之中经历了何种战斗？
　　整个洞天世界都呈现出一种荒凉破败的景象，就连空气中飘荡的灵气都透着一种腐朽衰败，让人忍不住直皱眉头。
　　纪清竹顾不得仔细打量，在心中默默记下前方同样从天空中坠落的几道黑影的大致方位后，眸光一闪就冲入下面一座万丈巨岩之上。
　　在这完全陌生的世界中，天上毫无遮挡，显然不能久待。
　　果然没过几息，一道灰光横空而过，撕裂出可怕的劲风，如横向的龙卷风暴在肆虐。
　　纪清竹站在破碎的山岩之中，抬头望去，那是一只足足拥有四只透出钢铁之色翅膀的铁翼鸟，快速飞掠过这片天空。
　　“堪比紫府巅峰的铁翼鸟。”她微微蹙眉，没想到一进来就遇到了这种级别的妖兽。
　　这只铁翼鸟通体灰黑，像是钨钢浇筑而成的一样，其爪上生有细密鳞片，看起来就极为不凡，是一种强大的异禽，兼具了速度与防御，绝大多数紫府巅峰的修士见到都要远远避开。
　　她要是多在空中停留张望一会儿，然后被这堪比紫府巅峰的铁翼鸟正面遇到，也决计讨不了半点好处。
　　完全可以想象，这进来的数千弟子之中，尤其是那些神通境界的，恐怕一进来就要折损一些了。
　　这残破的洞天遗迹之中，虽然不足以支撑其内的生灵突破天人境界，但在这样的封闭环境之中，却是造就出不少堪比紫府巅峰的存在，若非洞天残破法则残缺，很多妖兽恐怕都可以随时突破天人境界。
　　“就是不知道这里面还有没有残存的人族？”纪清竹喃喃自语道。
　　“别管那些了，我感受到下面有一条灵脉存在，快去收了它！”沧渊大喊大叫起来。
　　现在她已经变成了山河图的器灵，山河图越是完整，她才能发挥出更强的力量。
　　原本的山河图中拥有九十九条大型灵脉，而现在就仅剩下一座龙山，凄惨无比，若没有灵脉填充其中，就算再给她一件残破的圣器吞噬，也没有办法再继续去修复山河图了，因为涉及到了这件圣图的本质根基所在。
　　只有不断的填充灵脉，才能不断的恢复山河图的威能。
　　“这下面有一条灵脉？”纪清竹怎么看这里都像是了无生机的样子，要是有灵脉在此，怎么也不会这样。
　　但凡是存在灵脉之地，必然是灵气灵机富饶之所，或者说这两者本就是相辅相成的，不然各大宗门之中为何就连灵气浓郁程度都要远超外界，那些散修又为何对加入宗门心心念念呢。
　　“我敢肯定这下面有一条完整的灵脉，而且绝不是一条小型灵脉，快去快去，我已经等不及了！”沧渊急忙催促道。
　　在外界，各大灵脉基本上都是有主之物，想要得到难之又难，而且取走灵脉无异于是对当地环境的一种毁灭性的破坏；但是在这残破的洞天遗迹之中，那可就没人去管了，就算不取走，也是要在七日之后崩塌消散，反而是一种极大的可惜。
　　“不要着急，等我看看从哪里能深入地下，这里之前似乎是一座大山，后来被人硬生生打碎，留下这块巨岩地基，那边有不少地裂，我去看看有没有什么危险。”纪清竹很是小心谨慎，没有因为存在灵脉而晕了头脑。
　　还是那句话，灵脉之地，必然有灵气灵机富集，那自然也就少不了生灵靠近。
　　自己是后来者，谁知道这里究竟藏着什么样的妖兽？
　　万一下面也有一头甚至更多的像铁翼鸟那般的强大妖兽怎么办，贸然进入，岂不是羊入虎口？
　　“很好，看来你没有被诱惑冲昏头脑，这地方看上去荒凉无比，实则下面暗藏生机，我能够隐隐感受到有一股不亚于刚刚那只铁翼鸟的气息在蛰伏，想要收走灵脉，势必会惊动它。”沧渊说道。
　　“那我引来铁翼鸟，让两者相争如何？”纪清竹第一时间就想到了“驱狼吞虎”的计策，但是她随即就摇摇头自我否认了，道：“不妥，铁翼鸟是空中霸主，不会降到地面与下面的家伙打起来，而且本身引动铁翼鸟就很危险，不是明智之举。”
　　“沧渊，你确定下面就只有一股蛰伏的气息吗，若是如此，我催动山河图，可否直接将其击杀？！”纪清竹眸光一闪，对着沧渊问道。
　　“应当只有一个，除非有天人妖兽施展什么藏匿神通，才有可能瞒过我如今的感知。”沧渊听到纪清竹的想法之后也是哈哈大笑起来。
　　“自从山河图修复三四成之后，还未曾动用过一次，眼下正是出手的好时机，不愧是我看中的人，什么算计思虑，直接以圣器碾压过去就是！”
　　纪清竹嘴角也是逐渐勾起一抹动人的笑意，她以蜃影万化神通遮掩自己的气息，顺便还换了一副造型。
　　黑纱斗笠带着还是有些碍事，她索性直接幻化成熟悉的“祝青”形象，和纪渊有着三分形似和五分神似。
　　她顺着碎石山丘走动，突然间脚步一滞，然后旁边的巨石颤动起来，生出四肢与头尾，化作一只硕大的地甲兽朝自己冲撞而来。
　　“当我没有发现你吗？”
　　她修炼了乙木长青气，对于各种生机和灵机几位敏锐，这地甲兽虽然遮掩生机的本领极为不凡，但是它体内蕴含的灵机却难以遮掩。
　　要是它真的是一块巨石，想必里面也肯定蕴含了什么天材地宝，纪清竹稍微一查探，就发现了其中端倪，于是停下脚步等着它出手。
　　不过是一只紫府初境的妖兽，正好来观察一下此地的妖兽到底长什么样。
　　“五行之中土克水，而木克土，我便以木行神通解决你。”纪清竹淡淡的说道，白皙纤长的玉指之间，洒落出淡绿色的微尘，飘散到那地甲兽的鳞片之间。
　　世间大多数神通，皆在五行之中，所以她要是练成了先天五行大神通，基本上就不会出现被别人克制的情况，而自己也总有对敌的解法，不至于陷入难堪的境地。
　　这也是她为何执着于加入五行门的原因，实在是先天五行大神通太香了啊！
　　这地甲兽隐藏起来就像是一块山岩巨石，而显露真身则酷似一只大号的土黄色穿山甲，只不过要更加壮硕短粗些，身上遍布碎石般的鳞片，也不知道是本来就长这样，还是后天发育形成的。
　　不过这都不重要了，因为当纪清竹手中的绿色微尘落到它鳞片的缝隙之后，那些微尘就像是一颗颗富含生命力的灵植种子一样，以极快的速度生根发芽抽枝成长
　　地甲兽还没有冲到纪清竹身前来，就已经被数不清的植株给捆成了一个大粽子。
　　它身上的碎石鳞片正好是绝佳的植株附着点，而这些以化灵法力催化出的植株根系，更是死死的钻入地甲兽的身躯之中，疯狂的汲取它体内的力量。
　　不消片刻的功夫，就将一头紫府初境的妖兽给榨干，仅仅留下一副坚硬如山石的躯壳，内里早已经空空如也！
　　木行之道，不仅可以赋予生机带来希望，更是可以掠夺生机，拥有无比恐怖的毁灭之力。
　　大道分阴阳，有生即有死，两极反转有时候就在一念之间！
　　“啧啧啧，你最好别在人前这样使用神通，不然我怕你会被当成魔女让人给抓起来。”山河图中，沧渊啧啧的说道。
　　的确，这种掠夺其它生灵生机的神通，看上去确实很像魔道的掠夺之法，就连很多的邪道神通也没有这么霸道异常，人家好歹还挂着一个“采补”的名头，纪清竹这就是纯纯的强行掠夺了！
　　“道有阴阳，人分善恶，但是神通无有好坏，关键在于修士自己的内心，我是一个好人懂不懂？”纪清竹说道。
　　她随手将地甲兽的空壳连带着上面长着的植株都丢进山河图的角落里，直接就当成一个盆景来了，这些汲取了地甲兽生机的植株很长一段时间都不会消亡，她也没有兴趣拿这种强行掠夺来的生机玷污自己的法力，干脆丢进山河图中，算是另类的“施肥”了。
　　没走多久，纪清竹又遇到了一只地甲兽，不过已经死去多时，诡异的是，这只地甲兽也只留下了一具空壳在原地，其内里消失不见，要不是她看了一眼山河图中的“盆景”，还以为这是自己的所作所为呢。
　　“那是.好大的蚂蚁！”
　　她站在这只地甲兽的躯壳上，看到了另一边堆积的碎石之间，有一列同样是土黄色的大蚂蚁在整齐行军。
　　“嗯？我怎么感觉这种蚂蚁似乎有点不一般啊。”沧渊忽然说道。
　　“啊，我想起来了，这是天地异虫榜，正好排在第一百名的食岩蚁啊！”
　　“天地异虫榜？这是什么东西？”纪清竹不懂就问。
　　“天地之间，各种玄奇不胜枚举，曾有无上强者列举出了一些颇具代表性的榜单，像什么天地奇异之火、天地奇异金石、天地奇异之虫等等，这食岩蚁就位列天地异虫榜的第一百名，没想到会在这里遇到。”沧渊向纪清竹解释道。
　　好家伙，原来这个世界还真有“异火”这种东西啊，那想必也有什么“异水”、“异土”之类的，而那天地奇异金石，想来就是种种适合锻造法宝的原材料了，各种仙金神石什么的。
　　果然自己前世的记忆还是太过于笼统，看来以后还需要多多学习，决定了，回去之后就去藏经塔恶补一下这些修行见识，也不能全部指望沧渊，毕竟她是一条天龙，知道的东西与人族肯定有所差异。
　　“就排在一百名，有点靠后啊。”纪清竹歪了一下脑袋，打量着那些就像是拿着几块石头拼凑起来的大蚂蚁。
　　“那些天地榜单都是去天罡地煞一百零八之数，莫要小瞧了人家排在第一百，你知道宇宙之浩瀚，有多少强大的奇异虫族都无法挤进最后一名吗。
　　这食岩蚁虽然弱小不堪，但是它们可以不断的吞食种种岩土蜕变进化，最强大的食岩蚁又被称为食金蚁，可以吞食世间一切仙金神石，就是再坚硬的法宝，遇到它也是一嘴的事，恐怖无比！”沧渊说道。
　　“就排在第一百名？那前面的都是些什么怪物？”
　　还是同样的话，但是表达的意思完全不一样了。
　　“谁和你说食金蚁排在第一百名了，排在一百名的是食岩蚁。食岩蚁想要蜕变为食金蚁实在是太过困难了，远比突破成圣还要艰难，若是以食金蚁来排名，那得直接排在前十几名上。”沧渊摇着尾巴说道。
　　“哦哦，原来如此，那还是很厉害啊，我抓些养着应该没什么问题吧？”纪清竹表示自己有点心动了。
　　“.只要你别想着培育食金蚁就好，这东西是一个无底洞，除非你有一个圣地作为后盾，不然是想都别想，就算你把整个五行门喂了也不够霍霍的。”
　　沧渊表示心很累，几乎每一个见到食岩蚁的家伙估计一开始都是这么保证的，但是后来下场都不用多想，半生凄惨。
　　不行不行，她绝对不能允许纪清竹的这种败家行为，有那个资源，拿来修复山河图不好嘛。
　　“食岩蚁、食岩蚁哼，只要你敢抓进来，我就给你全养废了！”沧渊心中暗暗盘算着，脑海中一时间闪过无数诡异的神通法门。
　　纪清竹当然不知道沧渊的歹毒心思，她颇有兴致的隔空摄取来一只食岩蚁，将其禁锢起来仔细打量着。
　　一只食岩蚁，足足有接近一个人那么大，看上去与寻常蚂蚁相差不大，都是生有六足，头上长着一对触角，嘴上一对锋利的大颚可碎金断玉。
　　但实际上这东西根本不似是一个活物，身躯就像是由三大块形状不一的岩石组成，包括足、颚、触角都是一截截的石块拼凑起来的一样。
　　整个就是一只土黄色的岩石大蚂蚁！
　　按照沧渊所说，这里的食岩蚁，应当就是最最基础的那一种类，完全不够资格排在天地异虫榜的第一百名，唯有吞食了各种奇异金石之后，才会显露种种异能，近乎于神通。
　　“沙沙沙”
　　纪清竹听到这些不寻常的声音，赶紧从美梦中回过神来，赫然发现自己被一大群食岩蚁团团包围了起来。
　　她秀眉一挑，看向被自己摄取来的那只食岩蚁，头顶一对触角正在不断的互相碰撞，似乎在发出一种难以察觉的震动。
　　“该死，这些石头蚂蚁也这么讲究集体配合的吗？”
　　再见，2023！
　　你好，2024！
　　新的一年，愿崽宝们健康长久~
　　爱你们哟！！！

第102章 大胆谋划，相互圈养！
　　纪清竹站在一具地甲兽空壳之上，周围被一群食岩蚁包围住。
　　食岩蚁的体型堪比普通人，六只像是根根石柱拼接而成的蚁足踏在地面上，不断发出石块之间碰撞的声音。
　　上百只这样的食岩蚁聚集在一起，它们围绕着纪清竹所在的地甲兽空壳缓慢环绕着，还有越来越多的食岩蚁在不断的汇聚而来。
　　食岩蚁本身几乎没有什么气势和气场而言，它们就像是一个个长成蚂蚁形状会动弹的岩石块，纪清竹也无法直接评估其实力。
　　不过从手上那只被法力镇压的食岩蚁挣扎的力道来看，单个的食岩蚁，力气倒是不低，仅凭蛮力，恐怕都足以媲美一个初入神通境界修士全部的法力之威了。
　　一蚁之力，竟然恐怖如斯！
　　最普通的一只个体都拥有这般力量，这上百只食岩蚁汇聚在一起，别说是神通第四、五境的修士，就算是紫府修士见到了也有点头皮发麻。
　　她用法力摄起那只被镇压的食岩蚁，狠狠地将其抛飞。
　　食岩蚁下意识挥舞着六足和触角，可惜在空中没有丝毫着力点给它，只能拖着比石块还要厚重的身躯直直坠落在地，溅起一大圈灰尘。
　　“不会飞？看来我猜对了，空有一身蛮力罢了。”纪清竹负手而立，环顾四周，看着那些隐隐暴动的食岩蚁轻轻一笑。
　　她之前将法力打入了食岩蚁体内，居然没有发现法力的存在，这就说明，这些食岩蚁就是一群力大无比的“石头怪”，和那些神通境界的妖兽完全不是一类东西。
　　没有法力，那副沉重的岩石之躯自然也不可能飞起来。
　　“食岩蚁算是天地异虫之中比较容易寻到的存在了，但不要因此就低估了原生食岩蚁的实力，反正你要记住一点，食岩蚁被排在天地异虫榜第一百名，绝对不仅仅是因为它们拥有极强的蜕变潜力。
　　其它天地异虫大多都是以个体实力论，甚至排名前几的异虫，天地之间也仅有那么一两只，但食岩蚁名列其上，可不是指的是其中几只，指的是一整个族群。”沧渊缓缓的开口说道。
　　“话说清楚点”
　　纪清竹很讨厌谜语人的行为，什么叫“指的可是整个族群”？有什么特殊的能力你就直接说出来啊喂！
　　沧渊还没有回答她的问题，上百只食岩蚁就齐齐向她发起了攻击。
　　“这个和你也说不清楚，反正等下伱就知道了。”沧渊平静的语气中，不知为何似乎藏着一丝坏意。
　　“.”
　　纪清竹没时间和她拌嘴，她随手取出乌金剑，一道剑气匹练横扫上百丈，将面前的十几只食岩蚁狠狠击飞，纷纷砸落在不远处。
　　正当她回头去对付身后的食岩蚁时，眼角余光瞥见那些很快又挣扎爬起的食岩蚁，竟像是没事一样又咕噜噜的爬回来继续围攻自己，她的瞳孔就不禁一缩。
　　“这么抗打？！”
　　活蹦乱跳的连条腿都没断，一般的神通妖兽硬接这一剑怎么也要挂点彩吧，一点伤都没是不是有点夸张了？
　　她指节分明的纤手稍稍握紧了乌金剑，暗潮迭浪，法力更加凝练一丝，挥剑之间隐隐有江河剑意呼之欲出。
　　“铮！！！”
　　第一只食岩蚁被一分为二，后面两只也被干净利落的斩断，但是到了后面便有些乏力，七只冲来的食岩蚁，到了最后一只身上，仅仅背上落下一道比较深的白痕，然后依旧在朝着自己冲来，那对大颚看起来还颇为熟悉，不就是她之前随手抓来又丢到天上的那只吗？
　　纪清竹下意识挥剑去砍，但剑出的那一刻她就后悔了。
　　“咔嚓！！”
　　食岩蚁，力大无穷，一对大颚可以分金断玉，蜕变到极致的食金蚁甚至连仙金神石都能啃食，那么普通的食岩蚁吃个普通的灵剑不也是轻轻松松？
　　纪清竹看着手中就剩一半的乌金剑，一时有些无语凝噎。
　　确实是轻轻松松。
　　她大意了，没想到这食岩蚁的大颚竟有如此威能，不仅轻易的破开自己附在剑上的法力，还一口就咬断了乌金剑。
　　“咦？”
　　她眼神一凝，突然发现这只咬断了自己乌金剑的食岩蚁，浑身一阵抽搐，那背上一掌深的斩痕以肉眼可见的速度恢复如初，并且身体表面还多了一层淡淡的乌金之色。
　　这是把她的半截乌金剑给吞食消化并且吸收为己用了？
　　“再接我一剑！”
　　纪清竹眼神一厉，以水补全手中断剑，剑出隐隐有蛟吟之声，气势雄浑，剑意呼之欲出，这一剑再度斩在食岩蚁背上，威力更胜三成，但终究没有将其一分为二。
　　她忍不住倒吸一口凉气。
　　这已经完全不是一个物种了吧，就吞下那么半截剑尖，就几乎蜕变为一只乌金食岩蚁！
　　虽然自己的剑道属于自玩自嗨的半吊子程度，没有修行过一门剑道神通，但怎么说也是货真价实的神通第三境修为应该有的威力，真比较起来，她刚刚那一剑，已经足以视作寻常神通第三境修士的全力一击了。
　　本来只是一身蛮力勉强媲美初入神通的修士，吞食了半截中品灵剑之后，立马就蜕变为足以承受神通第三境修士的全力一击，不可思议，当真是不可思议！
　　“这就是天地异虫榜上有名的存在？我今天算是见识到了！”纪清竹不禁感叹道。
　　“哼哼，我觉得你这话说的有点早。”沧渊发出了嗤笑声。
　　纪清竹有些不明所以，这吞食吸收消化能力已经足够逆天了，难不成它们还有什么奇异能力不成。
　　“哼，不管这东西有多么诡异，还能在我手上翻了天不成？”
　　纪清竹素手一扬，白皙纤长的玉指之间，洒落出无数绿色的微尘，这些微尘落到地面，直接融入土中，顷刻间她脚下就出现了一片藤蔓之林。
　　“落翠点灵，法力化藤。”
　　无数绿色的藤蔓拔地而起，像是一片树林忽然出现在这块褐色的山丘之中。
　　上百只食岩蚁的进击被这片藤林给阻拦，它们的大颚可以无比轻松的咬断这些法力幻化的藤蔓，但是地面上生长出的藤蔓实在是太多了，而被它们咬断的藤蔓落到地面，又再度生长出更多的细小藤蔓，几乎是生生不息，让食岩蚁举步维艰。
　　食岩蚁能够吞食吸收消化金石之物，但是并不能随意吸收天地灵气，不然这么多食岩蚁之中，也不可能一只拥有法力都没有。
　　面对纪清竹以自己法力幻化而出的藤蔓，食岩蚁就显得无能为力了，这东西吃又吃不得，咬断了还能继续生长。
　　食岩蚁也只能顾得了头，却根本顾不了尾，很快就被无数藤蔓紧紧缠住了后面的身子，然后是六只蚁足，顺便把脑袋上的触角也给“封印”了，最后就留下一对狰狞可怖的大颚在无能的狂夹。
　　纪清竹一脚踩在那只乌金食岩蚁头上，很满意的看着周围，颇有一种看着自家大白菜长成的喜悦，只不过这藤蔓上面挂着的不是一颗颗果实，而是一只只大石头蚂蚁。
　　这食岩蚁确实不好对付，别看她好像很轻松的幻化出一片藤林就解决了上百只，但一般的神通境界修士，哪有这么多的法力挥霍啊。
　　方圆数百丈之内皆尽化作藤林，这就能抽空一个神通四五境修士的法力了，还不算被食岩蚁不断夹断的损耗。
　　也就是纪清竹这个怪胎修炼成了天龙一族的大神通，完全就是一个人形天龙，加上沧海归元大神通又是以法力浩瀚著称，同时练成了三门大神通，才拥有挥霍不完的法力，一个人更比十人强，法力是同境界修士的几十倍不止！
　　要知道这些食岩蚁甚至不算是神通境界的妖兽，而想要击杀它们，还要花费更多的精力，这就很离谱了，换成寻常的大精怪，哪个神通第三境的修士不是一剑一只？
　　就算是上百只大精怪，也不过是多废些时间罢了。
　　若这些食岩蚁拥有了法力，是货真价实的妖兽，那连纪清竹都觉得有些不寒而栗，恐怕得是紫府境界的修士才能比较轻松的解决吧，神通修士她都不知道该怎么杀。
　　寻常的神通修士，就像她之前挥剑斩击差不多，全力出手，一次也不过杀个几只，稍不注意连你的灵器都给吃了，再原地给你表演一个蜕变，想想都让人绝望。
　　抛去这些无端联想，纪清竹将这些食岩蚁裹成一个个大粽子，正准备将其丢进山河图中圈养，旁边的“蚁道”就杀来更多的食岩蚁。
　　上千只食岩蚁铺满了附近的山丘，它们依旧是选择先包围住纪清竹，然后再一起发起冲击。
　　“你有麻烦了。”沧渊忽然开口说道。
　　“是有点麻烦，不过我先走还不行吗。”纪清竹镇定自若的将包裹好的食岩蚁塞进山河图中，然后就想着先飞走离去。
　　打是没办法打的，谁知道这里究竟有多少食岩蚁，而且闹出了不小的动静，还是先找个地方好好研究一下这食岩蚁究竟有什么特殊之处再做打算吧。
　　本来就想挖条灵脉，没想到会遇到食岩蚁这种天地异虫，倒是真充满了机缘巧合。
　　可食岩蚁又怎么会让这个可恶的外来者轻易离去呢。
　　“轰！！”
　　纪清竹还没有起飞，就骤然觉得浑身压力激增，像是无形之中背负起了一座大山一样。
　　“这是什么东西？！”
　　她又惊又怒的问道，但要是仔细看去，就会知道眼神中并没有多少惊慌。
　　“食岩蚁虽然不会飞，但是它们有一种能力，那就是聚集足够多的时候，就能形成一种类似于重力领域的法阵，让身处其中的敌人也不能飞行，然后它们就能依靠数量的优势击败敌人了。”沧渊悠悠的说道。
　　“你为什么不早说。”纪清竹充满幽怨的抱怨道。
　　“说了你不也要抓它们吗，再说了，不这样怎么能知道，究竟是什么东西能把食岩蚁困在了这里。”沧渊摇着尾巴，有些激动的说道。
　　她已经感受到下面的大家伙要出来了！
　　“下次这么玩，记得先和我说一声。”纪清竹撇了撇嘴。
　　“我们心意相通，我之所想即是你之所想，下次别再给自己加戏了。”沧渊催动山河图，将露出笑意的纪清竹收了进来，然后山河图就化作一粒微尘落到地上，静静等待下面的大家伙出现。
　　“无趣的龙。”纪清竹轻笑一声，意识借助山河图感知外界。
　　她们两个早就看出来了，这里的食岩蚁实在是太过羸弱，明明这处洞天之中还没有到彻底枯竭的时候，这些食岩蚁却连神通妖兽都不是。
　　要知道可这是天地异虫啊，哪怕只是排在第一百名，哪怕只是依靠蜕变潜能和群体才占据一席之地，但绝不应该连神通境界都没有。
　　成年的食岩蚁，连神通境界都没有，那不是一个天大的笑话吗？
　　这明显是一种退化的现象！
　　肯定是有什么存在将其困死在了这里，使得食岩蚁只能啃食着这些灵气消散的普通岩石勉强存续族群。
　　纪清竹从天而降下来，并没有发现什么大阵围困的情况，那显而易见的，能够有能力围困住这些食岩蚁的，极大有可能就是藏在下面灵脉之中的那个“大家伙”了。
　　之前那一只从天空中飞过的铁翼鸟就已经足够不凡了，也不知道下面这个大家伙会是什么样的存在？
　　“轰隆隆隆~~~~~~~”
　　不是很远处的一条大裂隙之中，一道巨大的身影探了出来，似蛇般的身躯碾碎大片大片的山岩。
　　“呼呼呼呼~~~~~~~~~”
　　这个巨物张开囫囵大嘴，恐怖的吸力席卷整片山丘，一阵阵气旋在半空中打着转，光是前奏的风息都不比风类神通来的差。
　　当它彻底张开大嘴吸纳的时候，形成了一个巨大的往内拉扯的风穴，哪怕是虚空都像是泛起了一丝丝波澜！
　　成百上千只食岩蚁就这样被一口给吞下。
　　对于这个巨物来说，这些食岩蚁似乎并不足以填饱它的肚子，充其量就是一些甜点，但也足够吸引它出来觅食一番了。
　　而这个时候，食岩蚁被清理一空的地界上，一只只伪装成岩石的地甲兽居然无所畏惧的现出原型出来走动。
　　它们竟然不害怕那个恐怖的巨物。
　　事实上当那个巨物发现这些地甲兽的时候，就连离开的速度都不禁快了一丝。
　　“好巨大的怪兽，那东西不是蛇类妖兽吧，我怎么看它更像是什么虫子？”纪清竹藏身在山河图中，有些咂舌的问道。
　　她看得真切，那是一个长条形的生灵，通体玄黑之色，身躯之上像是一环套着一环，环节之间隐隐有着黑红之光透出，散发出诡异神秘的气息，身上更是有一些凌乱散落的斑驳痕迹，不像是被什么伤到，更像是天然长成的纹路，宛若先天就铭刻在身的符文。
　　它的气场同样达到了这方天地所能达到的极限，也就是紫府境界的巅峰。
　　但是纪清竹敢肯定，外面一般的紫府巅峰，绝对不够这个大家伙打的。
　　光看体型就足可见一斑了。
　　一般来说，神通境界的妖兽，体型大多也不过是十几丈左右，紫府境界就算是能翻个十倍，也不过是一百多丈，但是刚刚出现的那个巨物，光是显露出来的身躯，就已经超过了两百丈，后面还不知道到底有多长呢！
　　那绝对是什么上古异种，否则绝无可能长到那么大的体型。
　　强大的妖兽体型不一定就大，但是大的妖兽，就没有一个弱的，因为很多时候，妖兽的法力是与体型紧密相关的，越大就代表法力越多，那自然就会更强。
　　“我感受到了一些熟悉的气息，而它身上的某些铭文，也似曾相识一般.啊，我想起来了，那不是饕餮神纹么，蕴含一丝太古异种饕餮血脉，难怪拥有那种吞天噬地的神通，难怪可以困住食岩蚁，这是上古遗种饕蚯啊！”
　　沧渊忽然回想起来什么，激动的大喊道。
　　如果是拥有一丝饕餮血脉的上古遗种饕蚯的话，那能困死这些食岩蚁就顺理成章了，因为饕蚯同样是土属妖兽，且也继承了饕餮的贪婪吞食的性情，对于这座洞天之中的饕蚯来说，没有什么比这些食岩蚁更好的食物来源了。
　　饕蚯这是在圈养着这群食岩蚁！
　　沧渊也没有料想到，这一块山岩之上，居然同时有着天地异虫榜第一百名的原始食岩蚁，以及上古遗种饕蚯这两种就是放眼天元界都难寻的存在。
　　“饕蚯.你是说刚刚外面那个大家伙，其实是一只蚯蚓？！”纪清竹秀眉一挑，凤眸中闪过惊诧的神色。
　　这世上竟然还有那么恐怖的蚯蚓！
　　这年头，连蚯蚓和蚂蚁都这么强得没边了，真不敢想象，曾经活着的沧渊又是如何的强大，纯血天龙啊，这世上又还存有几条？
　　“是饕蚯，不是蚯蚓，那是拥有一丝太古异种饕餮血脉的饕蚯，是真正的上古遗种，你们人族很多人就分不清，还经常将它当成了一种地龙。”沧渊再度解释道。
　　“那不也还是蚯蚓嘛。”
　　“.你说是蚯蚓就是蚯蚓吧，既然已经确定了下面那家伙的身份，那灵脉估计也被它霍霍完了，难怪这地方如此荒凉，都是被饕蚯将灵气给吞噬一空了。”沧渊接着遗憾的说道。
　　“灵脉也被它给吃了？”纪清竹不知道该说什么好了。
　　“饕餮极为凶恶贪食，继承了它一丝血脉的饕蚯自然也好不到哪里去，下面的灵脉就算没被它吞噬一空，也留不下多少了，是一处残脉，此前是我感应出了一些偏差，不是灵脉藏得太深，而是没剩下多少了。”沧渊说道。
　　“那还真是可惜了，不过我倒是想知道，为何饕蚯好像是有些惧怕地甲兽这种妖兽？”纪清竹问道。
　　“万物相生相克，饕蚯圈养食岩蚁，不让它们离开；而地甲兽就相当于移动的岩石，可以为食岩蚁带来别处更好的岩石精华；
　　饕蚯克制食岩蚁，食岩蚁克制地甲兽，至于这地甲兽为何会克制饕蚯，那是因为这东西拥有一种遁地的天赋神通，可以钻开饕蚯的外表，虽然杀不死饕蚯，但也能让它极为痛苦。”沧渊道出了真相。
　　“就是按照传承记忆之中的记载，饕蚯的智慧程度应该相当低下才是，它们算是饕餮血脉之中最低等的存在，只拥有着吞噬之力，未到天人不会开智，也不知道这条饕蚯是怎么想到圈养食岩蚁的。”
　　食岩蚁虽然也能咬破饕蚯的外表石肤，但是根本来不及撕咬多少，就会被饕蚯的神通一口吞下，而地甲兽的天赋神通正好可以快速破开饕蚯的肌肤，要是进入了饕蚯的血肉之中，可以让它很是痛苦。
　　饕蚯自然是这里当之无愧的霸主，一般的地甲兽最多也就能让它破个皮，但是谁又愿意自己痛个半天呢，地甲兽在饕蚯的食谱上排得很靠后，远远不如食岩蚁对它的吸引力大。
　　也正是因此，三者之间达成了一个脆弱的平衡。
　　饕蚯想要圈养食岩蚁，它就不能随意离开这里，不然食岩蚁变强了它就吃不到小点心了。
　　食岩蚁也逐渐的退化群体，减少消耗，使得自己变得不那么适合饕蚯的口味，而地甲兽是它们唯一的外来岩石精华来源。
　　至于地甲兽会来此，其实也是因为饕蚯的缘故，对于它们来说，饕蚯这种上古遗种身上的褪皮，就是最大的食物诱惑，因此它们会源源不断的汇聚而来。
　　“我们走吧，灵脉已毁，不必再图谋了，这地方最有价值的食岩蚁你也抓到了一些，赶紧换个地方去寻找机缘吧。”沧渊发出了提议道。
　　谁知道纪清竹摇了摇头，转过身，对她笑着说道：
　　“谁说的，这地方最有价值的东西不是刚刚才回去吗？”
　　她刚刚留意到了一个细节，那就是在饕蚯吞食食岩蚁的时候，它背后的山崖边，似乎还出现了几道像是食岩蚁的身影主动跳了下去。
　　为什么食岩蚁会有这种“自杀”的行为，这或许值得思考一番。
　　沧渊闻言，尾巴在蒲牢惊神钟上一拍，顿时一声低沉的钟声回荡开来。
　　纪清竹的意思很明显，那就是她想要对饕蚯出手。
　　没有什么比饕蚯本身的价值更大了，就算是那条灵脉还完好，恐怕也不如这条上古遗种的价值。
　　“你是要对付饕蚯？这并非不可能！
　　我刚刚就看过了，这条饕蚯并不是真正的纯血遗种，它身上的饕餮神纹极其破碎，代表它的血脉颇为斑驳，不然就是在这方残破的洞天之中也能靠着吞噬神通突破天人境界。
　　不过想要谋取它，你需要复苏山河图的威能，不然绝不可能将其击杀。”
　　沧渊也是有点激动的说道，身为一条天龙，就算只剩下一缕残魂，她依旧保持着本性之中的冒险精神。
　　天龙酷爱游历与探险，不然当初她也不会降临天元界之中。
　　而山河图已经恢复了三四成，完全可以发挥出一些威能出来，她也还没有见识到这件圣器的威能呢。
　　就算山河图只是一丝威能，那也绝对不是一个连天人境界都不到的饕蚯可以接下的，哪怕它是什么上古遗种。
　　唯一的问题就是，想要复苏山河图并不容易，她们需要准备一段时间，毕竟纪清竹的修为实在是太低了，要是没有自己以器灵的存在帮助她，纪清竹根本发挥不出什么力量。
　　饶是如此，这个准备的时间也不会很快，而且动静不会小，真要打起来，要是饕蚯跑了怎么办？
　　虽然原本她们就打着这个注意，但那时的主要目标是抽走地下的灵脉，而不是去想着击杀那里的妖兽，只需要将其打跑，到时候灵脉一抽转身就跑就行了。
　　现在所需要考虑的问题截然不同。
　　“是的，我需要你开始复苏山河图，让我好好见识一下它的威能，得到这件圣器这么久了，除了将其当做一个超大的储物空间外，这还是第一次真正的使用它。”纪清竹说道。
　　“我需要一刻钟的时间完成复苏，届时山河图会打出相当于天人境界大修士的全力一击，相当于你那夜在苍灵山见到的那两件半玄器所能发挥出的威力。
　　这是我目前的极限，若你修为达到天人境界，手持残图，发挥出的力量将会远超玄器，便是媲美道器都有可能！”沧渊沉声说道。
　　天人灵宝和寻常的灵器、宝器不同，它们经过了灵性的觉醒，相当于修士突破天人境界时的脱胎换骨，拥有自己的性灵，所以就算是侥幸得到了一件天人灵宝，若是得不到其中的器灵认可，也是无法发挥出什么力量的。
　　那夜苍灵山中，两件半玄器都是宗门交付给姜泉和闻人雅乐的，不然她们根本无法发挥出丝毫的力量。
　　“我知道了，所以我需要一个帮手，不然可没办法给你创造那么长的时间。”
　　纪清竹走出了山河图，看着满目的疮痍，仔细查看了一番，然后耗费力气，打翻了十几只地甲兽，将其都捆成了大粽子塞进山河图中存着。
　　五行之中木克土，地甲兽的遁地神通，在乙木长青气所化的地藤面前，根本毫无用处。
　　她感知到地甲兽的所在，一巴掌就打了过去，直接将地甲兽打得半死现出原型。
　　地甲兽刚刚想往地下逃遁，就遇到了埋藏已久的藤网，然后就被塞进了山河图中，整个过程一气呵成，竟有一种莫名的写意。
　　纪清竹也是专门挑那些实力较低的地甲兽下手，遇到气息堪比神通四五境的她直接略过不看。
　　“这点地甲兽，可不足以让饕蚯受到什么伤害，而且实力都太低了，真正能让饕蚯感到威胁的，至少也得是堪比紫府的地甲兽才行。”沧渊看着她的动作开口说道。
　　以纪清竹的真正实力，面对紫府低境界的地甲兽也未必不能拿下。
　　“谁说我要拿这些地甲兽去对付饕蚯了，那有什么用，我这是去送礼的。”纪清竹轻笑着摇摇头。
　　“送礼？你是说引出食岩蚁，可这里的食岩蚁本就是被饕蚯圈养的，它们不过是饕蚯的点心，难不成你是想撑死饕蚯不成？”沧渊讲了一个一点也不冷的笑话。
　　饕蚯身负一丝饕餮血脉，想要将其撑死，也不知道得吃下多少座山才能做到，就是把这里所有的食岩蚁全给喂了饕蚯，也不一定能将它喂饱。
　　“这你就不懂了吧，在我看来，这饕蚯圈养了食岩蚁，但是它自己又何尝不是被食岩蚁给圈养了呢？”
　　沧渊说过饕蚯的智力很低，要到天人境界才会彻底开智，那这条饕蚯的表现就很不正常。
　　纪清竹并不认为是这条饕蚯天赋异禀智力超群，背后应当有更深层次的原因。
　　因为此地的食岩蚁表现也不正常，那些不到神通、体内没有丝毫法力的食岩蚁，真的是族群面对极大压力下的自我退化吗？
　　或许真相与表象恰恰相反。
　　沧渊在被纪清竹提醒之后，也是骤然抬起脑袋，尾巴在蒲牢惊神钟上连拍三下。
　　“我知道了！哈哈哈，它们这是相互之间被耗死在这里了啊！”沧渊发出了哈哈大笑，显然是彻底想通了什么关窍。
　　“快和我说说，也好让我印证一下自己的想法。”纪清竹催促道。
　　“你果然是一个天才，看来你已经想到了不少，不过肯定没有我知道的多，我已经彻底搞清楚了缘由！
　　这饕蚯和食岩蚁都是当初遗留在这处洞天的，它们之间本就是相互克制，之前我忘了一点，那就是食岩蚁是可以啃食饕蚯的外表石肤蜕变的。
　　而最重要的是，现在的饕蚯和食岩蚁，都不是当初的存在，但是饕蚯这一种族可以单独延续后代，代价就是血脉会逐渐缺失一部分；而食岩蚁也有一种本领，那就是后代会啃食先代，还会继承大部分先代的能力乃至于记忆！
　　于是两者之间的仇恨便代代相传，哪怕是过去几十万年，它们也依旧相互困死在这里，谁也无法逃脱出去。”沧渊绕着蒲牢惊神钟转了好几圈才冷静下来。
　　“你这说的可比我猜想的不知道详细多少。”纪清竹不由得说道。
　　“哈哈，之前我是看这些食岩蚁已经退化，所以没有将它们最强大的本领告诉你，现在想来还是疏忽了，看来以后不能逗你玩了，不然不小心就可能会错失一次机缘。”沧渊忽然又说道。
　　纪清竹眼角抽了抽，好好好，原来你还对我留了一手啊，亏得自己还以为食岩蚁形成的重力领域法阵就是她说的麻烦呢。
　　人与龙之间的信任去哪里了？
　　纪清竹哼了一声，又在远处发现了一处食岩蚁的队列，将包好的“地甲兽大粽子”一把用法力丢了过去。
　　可怜的地甲兽背甲都被人打碎了，掉在地上还没有搞清楚情况，就被一群挥舞着大颚的食岩蚁给团团包围住。
　　一连几只地甲兽被丢出，引得食岩蚁队伍都有一些躁动，它们嘴上的大颚就像是一个锋利无比的大剪刀，很轻易的就破开地甲兽的外壳，将里面的血肉分食，最后取出最坚硬的骨骼收起准备带回巢穴之中。
　　地甲兽的骨骼就是岩石精华，这个外出寻找食物的食岩蚁自然无权吞食，需要将其全部带回地下巢穴之中。
　　至于地甲兽的外壳，那就是普通的岩石，只不过被地甲兽粘在了身体表面而已，口味比寻常石块好一点，但没有必要专门去啃食，还不如它们在地下开采出来的岩石味道纯正。
　　相比较而言，还是金属更适合食岩蚁的蜕变，只是这地方的金属都早已经被消耗完了，整个食岩蚁族群也变得越来越衰落。
　　纪清竹施展蜃影万化神通遮掩身形跟在这些搬动地甲兽骨骼的食岩蚁后面。
　　在不间断地使用蜃影万化这门神通之下，她对这门神通的理解也在不断的加深，相信要不了多久就能达到大成境界，到时候无论是幻化还是遮掩，能力都会更上一层楼。
　　很快她就见到了一处丈宽的地洞，见到这些食岩蚁钻进地洞之中，她检查了一下身上穿着的两件灵衣和一件宝衣，然后再将山河图取出裹在衣服之间，确保自己安全万无一失后，才跟在后面进入地洞之中。
　　食岩蚁并不会飞行，所以它们修建的地洞也是很规整的向下盘旋的通道，而且越往下面就越是宽敞，纪清竹身处其中完全不会有丝毫阻碍。
　　整个地下空间都被食岩蚁给掏空了，宛若一个无比巨大的地下宫殿。
　　纪清竹眼中有点点星辉闪烁，不会因为身处黑暗之中就看不到东西，当然更有用的还是修士的神识，只不过神识探查也容易惊动一些比较敏锐的生灵，所以她只是偶尔用神识轻轻在周边扫一下，也顺便留下一些印记，以免迷失了道路。
　　“那是.果然有神通境界的食岩蚁！”纪清竹进入一处宽敞的厅洞之中，停下脚步，目光扫过几只盘踞在另一处洞穴口的食岩蚁上。
　　有些出乎意料的，神通境界的食岩蚁，体型反倒是要缩水了一号。
　　不，不是小了一号，而是整整缩了一大圈，目测体长都不过半人高了。
　　这是什么蜕变？越强大越缩小？
　　“看来浓缩的才是精华啊！”她在心里感叹道。
　　但是现在不是感慨这个时候，摆在她眼前的有两条路，一条是跟随那些原始普通的食岩蚁深入，另一条则是被这几只神通境界的食岩蚁所把持的洞穴。
　　“这还用选吗？”
　　纪清竹笑了笑，随意穿过原始普通食岩蚁的路径，然后走向了另一个洞穴之前。
　　在蚁穴之中，不宜闹出太大的动静，所以使用水木神通术法并不适合，只能撸起袖子施展徒手开瓢术了。
　　她眼神一厉，两条纤细的手臂在这一刻变得如蛟似龙，柔韧无比而又刚猛有力，双手各捏掌印，秀气白皙的玉手上凝聚出一道龙形印记，柔嫩纤长的玉指包裹着一层龙爪虚形。
　　“砰砰！！”
　　一手打死一只神通境界的食岩蚁。
　　另外两只食岩蚁还没有来得及发起攻击，就被已经腾出手来的纪清竹又给邦邦两下解决掉了。
　　她赶紧将这四只神通境界的食岩蚁丢进山河图中，轻轻拍了拍手，毫不犹豫的走进眼前的这个洞穴之中。
　　还好正好是四只，要是再多来一只那就不好办了。
　　山河图中，沧渊看着四只被打碎脑袋一击致命的食岩蚁，两条长长的胡须都打起结来。
　　“我是不是不应该把天龙星辉大神通传授给她？怎么看那些人族女修貌似都不是她这幅战斗的样子吧.”
　　她回想了一下，天龙传承之中，那些先辈们也有一些曾与人族或者其它种族的生灵结伴同游诸天的，但貌似没有一个是和自己这样被当成器灵和人家契约了，所以也没有其它种族生灵学会天龙星辉大神通的例子可供参考。
　　但是沧渊总觉得事情的发展逐渐不对劲了起来。
　　“沧渊，看看我发现了什么！”纪清竹忽然在心底呼唤起她来。
　　“这不就是些黑色的石头.不对，这是饕蚯的石肤！”沧渊尾巴一拍蒲牢惊神钟，惊喜的说道。
　　“没错，看来我们的猜测是对的，饕蚯和食岩蚁就是在相互圈养对方，那些原始普通的食岩蚁就是故意放出去给饕蚯吃的，然后它身上的石肤就悄悄地被取走了！”
　　纪清竹指着面前的黑色石肤说道，最外面的这些，分明就是刚刚才搬运进来的，痕迹都还很新。
　　——
　　这里稍微解释一下文中所谓的“上古”、“远古”和“太古”这些纪元的时间，不要弄错了哟~
　　直接就贴出古史线吧：
　　冥古——天地初开，混沌未明之时
　　太古——？？？
　　远古——百万年以前的岁月统称
　　上古——迄今为止百万年以内
　　中古——四五十万年的样子
　　今古——十几万年左右
　　可以看到，上古之后的时间都是一直动态变化的，所谓远古就是比上古更古老的岁月统称，太古时代是一段极其漫长的岁月。（我也不知道发生了什么哈哈！）
　　祝福书友，健康长久！！！

第103章 圣图复苏，食金蚁母！
　　纪清竹在食岩蚁的巢穴之中，见到了许多饕蚯身上褪下的石肤。
　　这些没有什么灵气的东西对她来说毫无用处，对于饕蚯来说更只是身上掉落的旧皮，但对于食岩蚁来说，就是绝佳的蜕变材料！
　　这么看来，食岩蚁果然是有能力去对抗饕蚯的，这些褪皮石肤就是它们积累了不知道多少年的准备。
　　“你是想让食岩蚁来帮你对付饕蚯，可食岩蚁同样也不是什么灵智很高的生灵，它们现在的情况估计和饕蚯差不了多少，也不可能听你的话去与死敌厮杀。”
　　沧渊微微摇着尾巴说道，她属于懂得很多，但不是很喜欢动脑子的，大多数时候她都是翻翻传承记忆照本宣科，嗯，一条大懒龙~
　　“为什么要和食岩蚁交流？”
　　纪清竹闻言淡淡一笑，伸出一根手指晃了晃，随即直接退出这道洞穴，来到之前的洞厅之中，取出师尊赐予的云弓风矢，也不用瞄准，对着食岩蚁们来回进出的另一个洞口就是一箭射出！
　　流云聚风，光是拉动风弦产生的风痕，就让周围一些退化的食岩蚁身上出现了无数切割的痕迹，化作了满地碎片。
　　“轰！！！！！”
　　风过无痕，一箭直落地下，也不知道击穿破坏了多少蚁穴，让人感到似乎整个地下山体都在发生颤动和坍塌。
　　纪清竹一箭射出后，觉得不够，又顺着之前的轨迹补了一箭，随即才快速抽身，顺着此前留下的印记离开地下蚁穴之中。
　　她虽然并没有修炼专门的遁术神通，但速度依旧惊人，事实上她修炼的几门大神通之中，都包含着相应的法门。
　　只是她修行时间太短了，没有将其完全掌握，不过也研习了其中精要，因此飞行起来也是极快，加上一身浩瀚的法力，一般的神通第五境修士都没有她飞得快。
　　“耗费了三支风矢，可别让我失望啊。”
　　纪清竹喃喃自语，已然闪身来到了之前饕蚯钻出的地底大裂缝之上，看也不看就是一箭射出。
　　“嚄！！！！！”
　　饕蚯的反应极大，片刻之间就从裂缝中钻出，两百丈的庞然之躯几欲冲天而起。
　　如果仔细看去，就会发现它的背上明显缺失了一大块石肤，几个体环都被撕裂开，暗黄色的血液不停的流出，随着饕蚯的剧烈动作挥洒而出，像是下起了一场小雨一样。
　　当然，对于饕蚯这般的庞然大物来说，这点血液还算不了什么。
　　这时候急忙躲进山河图中的纪清竹才有些后怕的拍拍胸口，长舒了一口气。
　　“伱这运气有点好过头了，闭着眼睛都正好打在了饕蚯的背上，直接让它发狂。”沧渊在一旁发出大笑。
　　“少幸灾乐祸了，刚刚可给我吓得不轻。”纪清竹美眸瞪了她一眼。
　　她本来只是想射一箭引出饕蚯，准备在裂缝之下爆发风矢的威能，没曾想饕蚯进食之后就躺在下面了，直接被她一箭插在背上，满是暴怒的冲出来。
　　这叫运气好吗，她都能感受到饕蚯身上散发出的恐怖气势，绝对不是普通的紫府巅峰。
　　不然的话师尊大人捏出来的云弓风矢也不可能仅仅就在它背上留下那点痕迹。
　　这些被困在残破洞天之中无法晋升天人境界的家伙，普遍拥有一些不凡的血脉，个顶个的强到远超外界寻常紫府巅峰，比之一些天人境界都不差多少。
　　就像是这只饕蚯，全部体长恐怕都接近三百丈了，绝大多数天人境界的妖兽也不具备这么夸张的体型，光是在地上打个滚，都能压死一片寻常的紫府妖兽。
　　这次进入洞天遗迹的数千各宗门弟子之中，恐怕也唯有像大师兄余枫那般的存在，才能以一己之力对抗这种级数的妖兽，其他人就是手持天人灵宝也难以抗衡。
　　纪清竹要不是拥有圣器山河图，也不敢如此大胆的挑逗食岩蚁和饕蚯，刚刚她要不是及时躲进山河图中，就会被那饕蚯一下子发现。
　　现在山河图就以须弥纳芥子之法化作微尘，藏匿与虚空之中，纪清竹站在古殿之中，静待接下来的好戏！
　　果不其然，根本不需要她去搞什么“合纵连横”的策略，只需要稍加刺激一下，这两个互相不知道斗争了多少年的死对头就又继续它们旷日持久的战斗。
　　饕蚯被纪清竹打伤之后，脑海中完全不经思考，就发出一声怒吼，恐怖的威势横扫周边山丘，法力四溢，席卷八方！
　　“嚄~~~~~~~”
　　在它有限的记忆之中，这个地方从没有外来生灵的到来，胆敢挑衅自己的，唯有那些该死的蚂蚁。
　　饕蚯那满是层层利齿的大嘴宛若无数圆形锯齿在疯狂攒动，一头就冲进食岩蚁的地下巢穴之中！
　　它没有眼睛，整个头部完全就是一张大嘴，狰狞而恐怖，继承自饕餮的一丝吞食血脉与本身蚯蚓之类的天赋，使得饕蚯完全就是地下世界的霸主，哪怕是食岩蚁也得被它圈养在这里！
　　但食岩蚁能与其抗争这么多年始终没有被覆灭，也是有自己的生存之道的。
　　“隆隆隆隆~~~~~~~”
　　大地剧烈颤动，大片大片的地面在坍塌，也有一些山丘在莫名的拔高，像是波浪起伏的水面一样肆意晃动。
　　这种震颤越来越强烈，最终崩裂出无数宽阔的裂痕，山丘开始不断的倾倒陷入大地裂痕之中。
　　原来这块巨岩上的那些裂痕是这么来的.
　　终于，饕蚯再一次冲出地面，它的身上竟然又多了几道不轻的伤势，暗黄色的血液流淌不止。
　　纪清竹射出的罡风之矢具备极强的撕裂效果，就算是饕蚯一时半会也止不住血，倒是不知道食岩蚁是如何打出创口这么大的伤势，饕蚯身上其它几道伤口，看上去可比她那一箭还要可怕。
　　“来了，食岩蚁的种族天赋神通！”沧渊缩小身子，盘在了纪清竹腰间，脑袋就搭在她肩膀上，有些激动的喊道。
　　食岩蚁拥有两大天赋神通，一个是吞食金石不断进化蜕变，这是属于每个个体的神通，它们还有一个同样强大无比的，属于整个族群的神通！
　　密密麻麻的食岩蚁爬出地面，它们嘴中都在吞食这一块块黑色的石肤碎片，并且不断的汇聚在一个巨大的身影之上，汇聚拼凑出一只体型完全不亚于饕蚯多少的巨大食岩蚁王之上。
　　它们汇聚，它们拼凑，它们融合！
　　无数食岩蚁共同组成了一只恢宏巨大的食岩蚁王，也可以说整只蚁王就是整个的食岩蚁巢穴！
　　蚁王的身体表面更是覆盖着一层极其类似于饕蚯的外壳，那是退化的原始食岩蚁吞食了饕蚯外表石肤蜕变而来的异种。
　　可以看到这些吞食饕蚯外表石肤的异种食岩蚁陡然间变得庞大结实起来，几乎是瞬间就变成了神通境界的妖兽，它们组成了食岩蚁王的身躯和外表，内里的躯体则是由原本的神通和紫府境界的食岩蚁组成！
　　纪清竹身处山河图中，都忍不住屏住了呼吸。
　　这样的天赋神通，难怪可以与饕蚯这一上古遗种相抗衡。
　　食岩蚁王冲向了饕蚯，两大巨兽直接在这片破碎的大地上，继续着两者之间数十万年的战斗！
　　纪清竹舔了舔唇角，扭头对沧渊说道：“我们也准备好，等它们两败俱伤的时候，一举解决掉它们！”
　　之前只想着解决饕蚯就行了，现在一看，完全可以两个都一把抓啊。
　　“有人在往这边接近。”沧渊点点头，银白的鬃毛与纪清竹的墨发交织在一起，对她提醒道。
　　纪清竹眸光一闪，看来是这两大巨兽之间的战斗，产生的动静太大，引来了降临在附近的几个人。
　　“我出去看看，你直接开始蓄势，它们两个都是我的，谁也抢不走！”
　　自己先到此地，发现了天地异虫食岩蚁和上古遗种饕蚯，洞悉了两者之间隐藏的关系，又辛辛苦苦冒着危险引出两者大战，如果这个时候突然来了人想摘取她的胜利果实，纪清竹是绝不答应的。
　　谁来了也不行！
　　“师兄，这.这是什么怪物啊？”
　　“我也不知道，但看那长蛇身上的神纹，就知道必定血脉不凡！”
　　万丈巨岩边缘，两个身穿红色灵衣的修士正在小声低语。
　　纪清竹靠着快要大成的蜃影万化神通，悄悄来到他们旁边，定睛一瞧，还是两个有点印象的人。
　　“离阳宗的弟子，还是之前跟在闻人雅乐身边的那两人。”
　　两人一高一矮，一个头发暗红，一个头发赤红，倒是有一些辨识度，纪清竹很快就认出了这两个家伙，只是不知道他们的名字而已。
　　“这两人倒是好运，居然这么快就汇聚在一起了。”
　　纪清竹暗暗的想到，没有着急暴露身形，因为她察觉到还有另外一伙人也到来了。
　　离阳宗的两人并没有遮掩踪迹和身形，一身大红灵衣也着实醒目。
　　“两位都是离阳宗的弟子？当真是运气不错，不过我也有幸结识了李兄和柏师妹，想必二位也是被这两大巨兽的战斗吸引而来的吧。”
　　来者足有三人，不过这三个人身上都穿着截然不同的宗门服饰，其中一个身披紫色锦绣宝衣的英俊男子走在最前面，对着离阳宗的两人说道。
　　“见过三位。”高炀与艾灿见到这是一位紫府修士，眼神微微一变。
　　不仅他是紫府境界，还有一个男子同样也是紫府修为，三人之中，也就那一位有些其貌不扬的“柏师妹”还是神通境界。
　　五人之间自然是一番交谈，知晓了各自来历。
　　其中那个先出声介绍的紫袍男子，是来自于云梦泽野另一边的大宗，是天罡宗的真传弟子，名叫段方之；另外一名李姓紫府修士是来自西南之地的金光门；最后那名柏师妹倒是来历最不凡的，她竟然来自玄天圣地之中！
　　几人各有心思，要是眼前的是什么灵药宝植，或者是什么洞天遗宝，肯定已经争夺起来，但是现在眼前的是两只恐怖的巨兽在厮杀决斗，那就暂且没有争斗的必要了。
　　毕竟连个宝贝的影子都没有看到，就相互争斗起来，未免有些太过愚蠢了，要是再把两只巨兽的目光吸引过来，那更是愚不可及，几人当然不会犯这样的错误。
　　“这位道友，在一旁也已经知晓我们来历了吧，何不现身一见，共商对付巨兽的大计？”这时候段方之突然侧过身，对着不远处的空荡荡的山丘问话道。
　　高炀与艾灿闻言一愣，那金光门的李姓紫府脸色也微微一变，唯有来自玄天圣地的柏师妹一副面不改色的模样，似乎同样早已察觉到了什么。
　　站在山丘之上的，自然是纪清竹。
　　她是特意将蜃影万化神通露了个破绽，才让这些人发现的，不然就算那个段方之修为已经达到了紫府后期，也难以察觉到自己的存在。
　　“呵呵，几位可是后来者，来觊觎我的猎物，似乎有些不合时宜吧？”纪清竹淡笑着现身，一身宽大的黑袍包裹着身体，头上还带着一顶黑纱斗笠，显得颇有几分神秘色彩。
　　当然，她发出的声音也是男声，用的还是自家老弟的声线。
　　“就算是兄台先来的，那以你一人之力，恐怕也难以对付这两只恐怖的巨兽，它们每一个的实力可都堪比紫府巅峰，而且比之寻常妖兽实力更强。
　　我虽然看不出你的修为，但就算同样是紫府满修的修士，恐怕也难以同时应付两只，不如我们强强联合如何，也好让兄台免得冒太大的风险。”段方之看不透纪清竹的气息和修为，所以才花费口舌和她说了一大通话。
　　要是知道她只是一个神通第三境的小修士，估计直接就会将她赶走，根本不会多说半句话。
　　“那就不劳你们费心了，我一人自然可以对付。”纪清竹负手而立，淡淡的说道。
　　“这样就想哄骗我们离去，然后你等两只巨兽两败俱伤，好坐收渔翁之利？”金光门的李姓紫府冷笑着说道。
　　“啪啪啪！！”
　　纪清竹伸出手，忍不住拍了几下巴掌。
　　“看来你们也知道等它们两败俱伤好坐收渔翁之利啊，那你们可知晓这两头巨兽为何偏偏会在这个时候大战起来？”
　　几人目光凝重的看向她，皆是从其话中听出了其中意味。
　　“莫非是师兄冒着危险引起两兽大战的？”这时候柏师妹眼睛一转，似是惊讶的问道。
　　“那是我的猎物，几位，还请回吧，这洞天之中有无数天材地宝等着你们去取，何必在这徒费功夫呢。”纪清竹下了最后的通牒。
　　如果可以，她也不想和几人动手。
　　先不说那两个紫府不好对付，万一引起饕蚯和食岩蚁的注意，平添几分不确定因素。
　　“哼，藏头露尾之辈，我看你不过是故掩虚实罢了，待我掀了你的斗笠黑袍，看看到底是何方神圣，竟敢如此口出狂言！”
　　李姓紫府低喝一声，一指点出，一道金芒瞬间出现在纪清竹眼前，作势就要掀了她的斗笠。
　　“这是.金光门的金光神通，据说练至大成，足以媲美传说中那一百零八道大神通，威力绝不可小觑！”那柏师妹惊讶的捂着小嘴说道。
　　传说之中的一百零八道大神通，只不过是宇内最后一位至强者选出当时最具代表性的一百零八道神通，被后人冠以“大神通”的尊称，并不是说世上就只有这一百零八道大神通了。
　　何况在这位至强者之前，还有其他的至强者排过神通榜，那时候榜单又不尽相同，据说古往今来，能够得上“大神通”的神通，足足有三百多门，只不过很多都消失在古史之中不见天日.
　　纪清竹看着袭来的金光，眼神一厉，同样伸出一根洁白的手指，一指点出，璀璨的星芒与金光碰撞，随之湮灭在一起。
　　以指代剑，施展天龙星辉大神通！
　　金光神通终究是练至大成才能媲美大神通，李姓紫府明显没有将其修炼到大成。
　　而天龙星辉大神通本就是排在前十的大神通，威力与之不可同日而语，就算纪清竹修为更低，但是她的法力质量反而更高，两人简单对拼之下，反倒是显得她更胜一筹。
　　“好强的法力，这似乎是极为少见的星辰神通，我南疆之中貌似没有擅长使用星辰神通的宗门。”柏师妹来自于玄天圣地之中，虽然修为不到紫府，但是见识极高，竟然一下子就看出来纪清竹所使用的神通类别。
　　她还有一句话没有说出来，那就是在天元界中，最擅长使用星辰神通的是北荒之地大雪山上的缥缈圣地。
　　纪清竹稍稍露了一手，就让几人觉得她也是一个紫府境界的修士，毕竟神通修士可做不到如此轻松写意的抬手接下这一击。
　　“几位，莫要自误！”
　　她身上散发出阵阵星辰辉光，宛若披上了一件圣洁的霞衣，黑袍之上点缀着星光，她与沧渊朝夕相伴，此刻模拟出一丝天龙气韵，顿时气势滔天而起，一人震慑五人！
　　段方之等五人也不敢再轻举妄动。
　　这时候，饕蚯和食岩蚁王之间的厮杀却忽然缓慢下来，因为它们也发觉到了天地之间隐隐传出一股强大的气场，扰得周围灵气纷纷汇聚。
　　那是山河图的蓄势已经来到了最后阶段。
　　没有办法，纪清竹的修为不够直接催动山河图，沧渊就只能吸纳天地灵气来驱使山河图发挥威能，所以才会造成这么大的动静。
　　正常的天人灵宝也是打出威能之后才会显露这种动静的。
　　“它们两个已经注意到山河图了，比我想象的还有敏锐，来不及继续蓄势了，快说准备先打哪个？”沧渊遥遥的向纪清竹发问道。
　　再不打出攻击，恐怕这两个家伙就要逃跑了。
　　“麻烦！”
　　纪清竹暗道一声麻烦，就算她暂时震慑住了这五个人，一时半会也肯定赶不走他们，除非她调转山河图，直接一发送他们归天，不然肯定还要被纠缠不休。
　　此时山河图的攻击已经是箭在弦上不得不发了。
　　“滚！”
　　她一拂衣袖，法力汹涌澎湃，将五人狠狠逼退，然后身影如鬼魅般快速冲向两大巨兽的战场。
　　“追！”几人见她突然转身就跑，下意识跟在纪清竹身后追逐。
　　这个家伙实力不容小觑，但浑身透着古怪，眼下突然离去，肯定大有问题。
　　“你们还敢追我？就不怕我调转法宝轰杀了你们！”纪清竹冷然说道。
　　说话之间，山河图彻底显化威能，比寻常天人灵宝更强烈的波动疯狂席卷，虚空都隐隐颤动起来，似乎马上就要破碎一般。
　　见到这一幕，五人连忙止步，皆是面露惊骇之色。
　　“他疯了不成，竟然敢带着这等禁器进入洞天遗迹之中，就不怕打破了洞天壁障，让遗迹提前崩塌吗？！”金光门的李姓紫府瞪着眼睛怒骂道。
　　“我们先走，他这件禁器不一定杀得了两只巨兽，我们完全可以等下再做计较，说不得还能白捡一个便宜。”段方之开口说道。
　　柏师妹悄悄将一枚剑符塞回袖子中，没有人看到上面闪烁的神秘符文渐渐黯淡下去。
　　“禁器？我怎么感觉那不像是一件禁器呢？”她心底暗暗想到。
　　五人也是决断之辈，意识到纪清竹确实早于他们布置了这一切后，马上就转身暂退，反正那件禁器也不可能同时轰杀两只巨兽，说不定最后还为他们做了嫁衣裳。
　　禁器禁器，禁忌之器，大多数都是一次性的用品，一旦彻底激发就不可中止。
　　纪清竹见他们转身离去，也是心中冷笑一声，眼中神采不断闪烁，随即在心底对沧渊高声呼喊道：“打饕蚯，然后能带走多少就带走多少！”
　　沧渊听到纪清竹做出决策，也不再犹豫，直接催动山河图，虚空之中，一道恐怖的炽光径直落下，将饕蚯一分为二，然后一方山河图飘下，直接将饕蚯的下半截身躯卷走。
　　纪清竹同时来到此地，伸手接过山河图，浑身法力疯狂涌动，沐浴着星光银辉，速度更上一层，化作一道流光闪烁离去。
　　等到段方之五人再度返回时，就发现饕蚯和食岩蚁的大战还在继续。
　　正所谓百足之虫死而不僵，饕蚯虽然没有许多足，但就剩下上半截身躯，依旧凶狠异常。
　　而构成食岩蚁王表层的那些异化食岩蚁，也是在抵御山河图逸散出的力量中化为了灰烬，本来这些异化食岩蚁就是为了对付饕蚯的，透支生命才短暂提升到神通境界，现在也算发挥出来应有的作用。
　　于是乎，仅剩半截的饕蚯和散开的上万食岩蚁群，又接着展开了新一轮的厮杀。
　　这一次，是食岩蚁群占据了上风，它们疯狂的围攻饕蚯，势必要将这宿敌击杀！
　　“好机会！”段方之目露精光。
　　“那家伙只带走了半截异兽身躯，好好好，剩下的都是我们的了，看来我们还得感谢他的付出，不然也不可能坐收这渔翁之利。”李姓紫府大笑不已。
　　“不知道那个家伙有没有真的离开。”艾灿顶着一头赤发说道，他身材瘦小，酷似一个小男孩。
　　“不用担心，我们可是有五个人，他哪里有胆子再回来，说不得那家伙之前就已经得到了什么天材地宝，才让这里此地的两个霸主打起来，现在我们可是再给他收拾烂摊子，我们不让他感谢就不错了。”暗红头发，高瘦的高炀揽过他笑着说道。
　　只有来自玄天圣地的柏师妹没有开口，一直在打量着饕蚯和食岩蚁。
　　段方之注意到她的脸上露出的惊色，于是便问道：“柏师妹出身玄天圣地，见识远超我等，可是发现了什么？”
　　柏师妹点了点头，说道：“我想起了这种蚂蚁叫什么了，这乃是天地异虫榜上，排名第一百位的食岩蚁！”
　　“天地异虫？！”段方之闻言呼吸一紧，随即眼中露出精光。
　　他若是得到这食岩蚁，岂不是能力压诸多师兄弟，不仅天人有望，未来就连法相乃至于长生境界都有一线可能？
　　“就是食岩蚁，单个的食岩蚁实力并不算强，但是它们有一个极其强大的天赋神通，刚刚你们也看到了，它们将蚁巢全部的个体融合成一只无比强大的蚁王。”柏师妹解释道。
　　“这么说来，岂不是要养上一大群食岩蚁才能发挥出它们的威力？难怪只排在第一百名。”李姓紫府顿时觉得这食岩蚁没什么的了。
　　“我只知道这些，或许它们还有其它的神通。”柏师妹没有再说什么，天地异虫没有一个简单的，她知晓的也只是一点点皮毛。
　　若是让他们知晓，食岩蚁会吞噬金石之物不断的蜕变进化，估计现在就已经互相争夺打起来了。
　　“另一个巨兽来历也不凡，身上神纹显化，这是上古遗种的特征，若是能够取其皮，就是天人灵宝都能炼制！”艾灿观察了饕蚯很久，也得出了这个结论。
　　事实上这点五人都看了出来，他们只不过是分辨不出这究竟是什么上古遗种，又继承了什么太古神兽的血脉罢了。
　　他们的到来，自然也引起了饕蚯和食岩蚁的注意，尤其是饕蚯，更是直接认为是这些人斩断了自己的半截身躯，顿时凶性大发，竟然不管宿敌食岩蚁，就张开狰狞可怖的大嘴，运转天赋神通，要将这些可恶的外来者吞入腹中.
　　虽然它就剩下了前半截，但并不妨碍天赋神通可以直接将其吞噬消化。
　　事实上在又吞食了一些食岩蚁后，饕蚯被山河图斩断的身躯截面上，已经逐渐冒出了一些鲜活的肉芽，硬生生顶着山河图残留的道韵在试图修复自身，足可见饕餮血脉的强大！
　　这五人却还不自知，见到半截饕蚯朝着他们杀来，段方之和李姓紫府对视一眼，便想着施展手段将其击杀，其他三人也对上了随之而来的食岩蚁群。
　　“打起来好啊！”
　　而这个时候，纪清竹则是藏在山河图中，默默注视着他们与饕蚯、食岩蚁打了起来，甚至还有闲心抱着沧渊思考着怎么肢解掉已经拿到手的半截饕蚯。
　　饕蚯抛去拥有饕餮血脉，本身也确实是一种一条大蚯蚓，所以哪怕被一分为二，这后半截身躯也依旧没有死去。
　　头部只是施展天赋神通的嘴，饕蚯根本就没有真正意义上的大脑，不过被山河图收取进来，这后半截躯体的意识就被完全抹灭了，死的不能再死。
　　“行不行啊沧渊，怎么来了一发就虚弱成这个样子了？”
　　沧渊缩小到只有不到一丈的长度，身子缠在纪清竹纤细又圆润的腰肢上，尾巴软塌塌的拖着，脑袋从她的肩膀上耷拉下来，被纪清竹抱在怀里，轻轻抚摸着她头上的银鬃。
　　“让我缓一会，还不是你太没用了，但凡你到了紫府境界，我催动山河图都不用这么费力，下次再也不胡来了。”沧渊忍住吐出舌头的冲动，尾巴一甩拍在纪清竹的背上，强烈表达着自己的不满。
　　还有这个破山河图，它到底坏在了哪里，怎么催动起来这么累龙？
　　感觉恢复到三四成，全部都给恢复到了隐匿之上，之前的山河图可不能化为须弥芥子藏匿与虚空之中。
　　“我一年突破一小境界，也不算太慢吧。”纪清竹可是在同时修炼那么多大神通，精力已经到了极限。
　　她们一人一龙拌着嘴，泡在河中代替角银鲤位置的蛟鳄，则像是被饕蚯的气息给吓得浑身僵直飘在水面，不知不觉还靠近了饕蚯尸体。
　　“饕蚯有七个胃袋，每一个都自成空间，是天然的储物袋，这后半截里保留了三个完整的胃袋，有一个倒是正好被打没了；它的外皮显露饕餮神纹，是价值最大的地方，足以炼制天人灵宝！”沧渊趴在纪清竹怀里缓缓说道。
　　“哦，饕蚯的血肉有毒，我给它埋进山里，免得污染了这边。”
　　另一边装死准备去啃一口饕蚯血肉蛟鳄瞬间跳了起来。
　　过了十息之后，沧渊又重新恢复了元气，虚划几下就剥下饕蚯的外皮和胃袋，然后将其血肉转移到一座死寂的山脉之中。
　　山河图中自成一个小世界，完整时期也是一处洞天世界，纪清竹平时活动的区域，也不过是沧渊所处的龙山地界，外面还有九十八座这般的死寂山脉，被厚重的灵气障笼罩，她有时候修炼神通法术就会往那里面丢，一点也不担心破坏环境。
　　将半张饕蚯皮和三个胃袋收到一座古殿之中，纪清竹一边充满遗憾的感慨不能撸沧渊，另一边也将目光再度转到外界洞天世界之中。
　　“李兄！”
　　段方之嘴上惊怒的喊着，脚上却踏着一双宝器飞靴，飞速向后掠去。
　　他口中的李兄，正是来自金光门的李姓紫府。
　　当然，这位李兄现在更是在饕蚯的口中了。
　　饕蚯毕竟是上古遗种，还是继承了传说之中凶兽饕餮的血脉，又在这洞天世界中被压制境界，达到了外界难以触及的紫府“极境”。
　　哪怕仅剩下半截身躯，只有嘴巴还在，它就能继续施展来源于饕餮的天赋吞噬神通，实力并没有衰减多少，这也是纪清竹当时选择卷走后半截身躯的原因。
　　而一个二流宗门的真传弟子，修炼的还不是大神通，面对发狂的饕蚯，死的其实也不算太冤。
　　没看到一流势力，天罡宗的真传弟子照样跑得飞快，根本不敢抗衡饕蚯的天赋神通。
　　可段方之还是慢了一步，饕蚯大嘴中的吸力已经笼罩住了他。
　　“孽畜，看我天罡正气大手印的威力！”
　　段方之见状，直接施展出本宗的镇教大神通，一方天罡正气大手印直击饕蚯张开的大嘴，然后就一脸惊恐的看到他最强绝学被饕蚯给一口吞下。
　　好在饕蚯吞下这击神通也到达了极限，失去了半截身躯，就看到饕蚯身躯断开的地方，无数天罡正气从中喷射而出，将那些刚刚长出的肉芽全部搅碎。
　　但是李姓紫府却没有随之出现，他被饕蚯强行留住，直接将其一身精华吞噬吸收，瞬间断裂处的肉芽再度疯长结疤！
　　“嚄！！！！！”
　　纪清竹自认为是一个良善之人，但也绝没有莫名其妙的同情心，反正她已经劝说了很多次叫他们离开，他们自己不听好人言非要来找死怪得了谁？
　　这几个家伙差点坏了自己的谋划，她没有落井下石都算不错的了，见到此幕就差直接鼓掌为饕蚯加油了。
　　她在山河图中看着还不过瘾，干脆跑到外界，隐藏身形现场围观三方乱战。
　　要不是饕蚯与食岩蚁是亘古宿敌，剩下的四人早就支撑不住了。
　　高炀与艾灿想要抽身飞离，却突然发现被食岩蚁包围住的他们根本就飞不起来。
　　“元磁重力禁空！”柏师妹惊呼一声，她也有些慌了，在犹豫着要不要打出手中的禁器。
　　“段师兄，你将那蛇怪引来，我有一件禁器，可以爆发出堪比天人一击！”
　　想了想，柏师妹还是传音向段方之说道。
　　四人分别引来饕蚯和食岩蚁中最强的那批，然后打出了那道剑符禁器，堪比天人挥剑斩下，威力竟然并不逊色此前山河图复苏一丝的威能。
　　纪清竹也被无辜波及到，身上的黑袍斗笠瞬间被撕碎，连带着紫衫灵衣也被撕碎，好在云气宝衣绽放辉光抵御住了冲击，她足足退后了千丈才稳住了身形。
　　“那家伙到底是谁？！”
　　天人禁器绝不是一个普通弟子可以随便拿出的，就算她是玄天圣地的弟子也一样。
　　一方面是难得，另一方面是在这洞天遗迹之中，一旦爆发天人威能，就会引起虚空壁垒不稳，加速遗迹的毁灭。
　　沧渊打出山河图威能的时候，已经算是极其收敛，但是这道剑光则是全力爆发，加之连续两次落下天人级数的攻击，此地虚空直接崩坏，无数虚空裂隙扩散，让整个山岩都陷入了毁灭之中！
　　成百上千的食岩蚁群被虚空裂隙吸入绞杀，饕蚯不仅大嘴被斩破，也深陷一个巨大的虚空裂隙之中，越是挣扎陷得越深。
　　而那四人也没有料到这点，段方之更是对着柏师妹破口大骂。
　　“你个蠢货，你害死我们了！”
　　这时候什么圣地弟子的身份他也不在乎了，就是圣地真传来了他也要往死里骂。
　　他更没有想到，饕蚯就算是死也要拉个垫背的，就在他破口大骂的时候，就剩半张嘴的饕蚯使出最后的天赋神通，一口将其吞了下去。
　　柏师妹被骂的面无血色，她确实是犯蠢了，尤其是她知道自己死不了，却要害死这些同伴之时，内心的愧疚就无以言表。
　　高炀与艾灿见到她身上闪烁起一道传送灵光，眼睛瞪得老大，同时还见到这位原本有些其貌不扬的柏师妹显露出真容，变得神秀无比的时候，也差点破口大骂起来。
　　“快看，那只淡金色的蚂蚁，那是食金蚁母啊，没想到这里竟然诞生了真正的食金蚁母，快抓住它！！”沧渊突然间大喊起来。
　　食岩蚁并不算极其少见，但是食金蚁就极其少见了，而食金蚁母就更加稀少，恐怕整个宇内都难有第二只，由不得沧渊不激动起来。
　　食金蚁母，那是可以直接诞下食金蚁的蚁母，和食岩蚁母完全不是一个层次的东西，只有食岩蚁母蜕变为食金蚁，然后还离奇的保留了身为蚁母的生育能力，才能诞生食金蚁母这种存在。
　　要知道食金蚁可以啃食仙金神石，天地之间就没有它们不能咬断的金石之物，这种生灵要是多了起来，那将会是一种劫难，所以天地不会允许食金蚁母轻易诞生。
　　在漫长的岁月长河之中，食金蚁母也不过出现过寥寥几次而已！
　　“这是天大的造化，快去抓到它，就算是彻底复苏山河图也在所不惜！”沧渊呐喊道。
　　山河图复苏，发出朦胧的清辉，牢牢护住纪清竹，让她不受虚空裂隙的影响。
　　纪清竹也不多问，她发自内心的感受到沧渊的激动，于是披着山河图就冲向了布满虚空裂隙的山岩之上，直奔食金蚁母而去！
　　祝福书友，健康长久！
　　爱你们哟，记得早点睡觉~

第104章 仙颜玉足，当牛做马！
　　纪清竹此时已经显露了真容，略带冷清的容颜如仙似幻，身姿窈窕而修长，贴身的云霞宝衣勾勒出玲珑动人的娇躯，一头墨发被随意的挽起，更显几分英姿飒爽，裙摆之下，那一对雪白圆润的玉腿，更是极为吸睛。
　　若是平日里在人前露出这幅模样，想来不知道会吸引多少关注的目光。
　　可惜的是，在这虚空崩坏的场景之中，仅有的三人，两个人在苦苦挣扎离死不远，还有一个是女子，而且已经要被传送离去，根本无人欣赏她的美艳。
　　纪清竹赤足踏在半空中，身形径直朝着那一只淡金色的食金蚁母冲去，在她的头上，一卷半开半掩的山河图卷在虚空之中浮沉不定，流动出可怕的气息，像是有一方虚幻的世界笼罩在周身，为她阻隔一切纷扰。
　　这就是圣器山河图，它开始真正的复苏，哪怕只是显化出一缕圣道之威，也绝不是什么天人灵宝、法相玄器可以比拟的。
　　纪清竹宛如行走在虚空之中的神祇，玉足踏着星辉辰光，那些恐怖无比的虚空裂隙，在她面前就像是一些不值一提的蛛网丝线一样，根本不能阻碍她的步伐。
　　终于，她来到了食金蚁母旁边，淡金色的食金蚁母不过巴掌大小，说是淡金色，实则近距离看来，那是一种略带透明的琉璃明黄。
　　与寻常的食岩蚁不同，这只食金蚁母精致得像是一个艺术品，而且灵智不凡，见到纪清竹如神人一般到来，它立刻就发出了类似求救的讯息，因为它的身体已经被一道虚空裂隙吸进去一半了！
　　“这么灵动，看来你比那饕蚯智力要高多了。”
　　纪清竹眸光一闪，手臂之上弥漫着神秘气息，一把抓住食金蚁母，手都伸到了虚空裂隙之中，硬生生将它从虚空裂隙之中拉了回来，半边衣袖轰然炸裂。
　　她无动于衷，和食金蚁母比起来，宝器算不得什么，何况这件师尊大人出手炼制的云气宝衣，有着自我修复的能力，只不过暂时会下降一个品级而已。
　　她打量了一眼手上的食金蚁母，观其气息不过紫府中期的样子，后面三条蚁足几乎断裂，在她手中也不挣扎，像极了一件精美的琉璃雕塑。
　　“认我为主，否则再将你丢入虚空裂隙之中，化为灰灰！”纪清竹传出一道神识，强硬的打入食金蚁母的识海之中。
　　凡是异虫之属，一个“异”字，并不仅仅代表它们拥有比寻常生灵更强大的天赋，更是直接表明了，它们就是与寻常生灵有着截然不同的区别。
　　妖兽之中，也有虫族，但它们与其他妖族并无本质区别，可“异虫”天生灵智混沌未明，大部分只是依靠本能行事，而且极难彻底开智化形。
　　不仅是异虫，天地之间还有各种“异兽”也是同样的情况，像是纪清竹就拥有过的“宝鱼”，还有“珍禽”都属于此类，其中异兽又可被分为“凶兽”和“瑞兽”两种。
　　这些“异类”最显著的特征，就是灵智混沌未明且难以化形。
　　食金蚁母智力有限，所谓的灵动也不过是堪比人族三五岁的幼儿罢了，它趴在纪清竹掌心之中，摇晃着头顶两根纤细的触角，也不知道是不是弄懂了纪清竹的意思，反正是不做挣扎的任其施为。
　　纪清竹随即打下一道烙印在它神魂之中。
　　她没有修炼专门的灵契，不过这样暂时也够用了，随时将食金蚁母塞进山河图中，准备转身离去。
　　“等等，这位师姐，还请救一救他们二人！”
　　这时候，不远处那柏师妹突然发现了纪清竹的到来，她在慌乱之中，根本没有注意到纪清竹就是此前的黑袍人，虽然不知晓纪清竹的实力究竟如何，但她见识不凡，看出来纪清竹头顶上的图卷来头极大，于是请求纪清竹伸出援手救一下那两个离阳宗的弟子。
　　她自己有着宗门的保命手段，马上就要被传送离开，可那两人却要因为自己的过错而死，这让她心如蒙尘，要是有机会的话，她自然希望能救一救二人，纪清竹无疑就是这根救命稻草。
　　“哦？我们无亲无故，为何要去救他们？”纪清竹淡淡的说道。
　　“我是玄天圣地的真传安雨落，师姐若施以援手，日后我必有报答！”安雨落也只能如此喊道，可话音未落，她就被传送离去，不知所踪。
　　“我果然还是一个好人。”纪清竹轻轻一叹。
　　最后她还是选择了救下两人，一手拎着一个快速离开这片区域。
　　纪清竹看似做了很多事，实际上也不过是短短几息的时间罢了，而就在她离去不久后，整个万丈石岩被卷进虚空之中化为乌有，紧接着一道虚空大手突然出现，强行按住了这个缺口。
　　“这群小家伙真是不安生，刚一进来就动用了天人灵宝级数的禁器.”玄天圣地的那一位万古巨头伸手抹平这处虚空缺口便消失不见。
　　要不是察觉到属于玄天圣地的禁器波动，他根本不会多看一眼，既然那弟子没事，他也就不再关注了。
　　“噗通~”
　　纪清竹随手将两人丢在地上。
　　“多谢仙子出手相助！”高炀与艾灿两人不敢有丝毫的抱怨，连忙爬起来行礼道。
　　“还不知仙子名讳，救命之恩无以为报.”
　　“那就当牛做马报答我吧。”纪清竹忽然接了一句。
　　“.”
　　兄弟俩对视一眼，觉得这位仙子貌似有些不按常理出牌啊。
　　“仙子说笑了。”
　　像个小男孩的艾灿勉强扯着嘴说道，他们可是离阳宗的弟子，未来还极有可能晋为真传，虽然救命之恩确实很大，但当牛做马什么的未免有点过了。
　　然后他就听到自己的好师兄小声嘀咕了一句：“其实也不是不行”
　　高炀看了一眼纪清竹，顿时惊为天人，他忽然觉得当牛做马什么的也不是完全不能接受。
　　艾灿气得踢了一脚自家师兄，他们堂堂离阳宗未来真传，岂能如此不堪，连大宗气节都不要了。
　　他倒要看看这个女人到底长什么样，于是也抬起头稍微仔细打量一下纪清竹的身姿容颜。
　　“嘶~怎么感觉比闻人师姐还要好看？！”
　　之前他以为自家的师姐闻人雅乐已经是天下绝色了，没想到今天又见到一个更加仙姿无双的神女，是他错怪师兄了。
　　两人还不知晓，自己其实与眼前这位仙子神女有过两面之缘，一次是在五行门外远济坊市的街道上，一次是在苍灵山之中，不过都只有纪清竹见过他们，他们却不知道纪清竹的存在。
　　“我可没有开玩笑，接下来在这洞天遗迹之中，你们就要为我驱使。”纪清竹对着他们两人说道。
　　“当然，伱们要是不愿意的话，那就留下身上所有的法宝灵丹，或者.让我也试试杀人夺宝的滋味？”
　　她语气一冷，吓得两人脸色一变。
　　这哪里是什么仙子，明明就是一个魔女啊！
　　“我愿意为仙子鞍前马后！”
　　“愿效犬马之劳！”
　　两人快速的变脸，什么大宗气节，什么未来的离阳真传，哪有现在自己的小命重要啊。
　　纪清竹这才满意的点点头，伸手在自己脸上一抹，又给自己换了一副容貌，整个人也在一阵雾气升腾之中幻变成另一个人。
　　嗯，和萧凌夜倒是有五分相似。
　　“我姓萧，你们两个报上名来。”纪清竹问道。
　　“我们是离阳宗的弟子，我叫高炀，他是我师弟艾灿。”
　　“萧大哥，接下来你去那里，我们兄弟都听你的。”艾灿显然更会打蛇随棍上。
　　两人很清楚纪清竹报出的是一个假姓，甚至搞不好之前那副绝美的容颜也是假的，心中忌惮更深。
　　至于纪清竹是什么来历，他们决定还是不问为妙。
　　纪清竹沉思片刻，她之前在催动山河图时，曾遥遥感知到一处充满生机的地界，想了想，便决定像那而去。
　　这个洞天遗迹之中，大多数地方生机已经消散，充满生机的地界，想来必定有不凡之处，或许有可能存在神火宗留下的重宝。
　　而且生机之地必有灵脉，相比较而言，这对于纪清竹的吸引力更大，如果山河图中有十几条灵脉，那催动起来就会简单轻松许多，根本不用像之前沧渊那般还要蓄力许久。
　　高炀与艾灿倒是很有眼力见的取出一艘火云飞舟，看来这次进来的诸多弟子，都是个个带着储物宝器来的，手上都不止一两件宝器啊。
　　两人轮流驾驭着这艘宝器级别的飞舟，交替着恢复法力，殊不知纪清竹安然坐在后面，心里却在盘算着要不要将他们洗劫一空。
　　飞舟速度极快，没多久就行过千里地界，见到了一处绿意盎然的盆地，方圆百里，宛若荒漠之中的一片绿洲。
　　“有不少人汇聚在这里。”高炀说道。
　　“这是发现了什么秘藏吗？”艾灿皱了皱眉，转身准备询问纪清竹接下来怎么做。
　　既然已经跟在了这位主身边，他们带入身份倒也挺快的，毕竟这可是连虚空裂隙都不怕的狠人！
　　纪清竹睁开眼睛，道：“下去看看。”
　　这座盆地边缘，有几座残破的城池，近百名各宗弟子汇聚在此，已经将残城翻了一个底朝天，但是他们依旧没有选择离去。
　　三人没有隐藏踪迹，所以他们还没从飞舟上下来，就被很多人注意到了。
　　洞天遗迹之中虽然多有争斗，但一言不合就开打的情况并不多，都是些不见兔子不撒鹰的主，如果不是在争夺天材地宝或是什么古宗传承，没有人会贸然与他人起冲突。
　　纪清竹刚刚进入这座残城不久，她心中就是一动，因为她看到了一道熟悉的身影。
　　“苏七师姐？”
　　苏沐慕，五行门水脉第七真传，被她简称为苏七师姐，两人也有过一些交集。
　　前方，残破的街道上，有一个蓝衣女子，带着一张面纱，气质婉约，周围也簇拥了几个人，有同门也有她自己的好友。
　　残城之中，完整的物件都已经被人收走了，却又越来越多的人汇聚于此，似乎各自宗门的人都借助手段传讯给附近的同宗。
　　纪清竹手中出现一团迷雾，她取出自己的真传弟子身份牌，果然上面也闪过苏七师姐发出的一道短讯。
　　真传弟子的身份牌是有一些相互联系的，只要不是相距太远，甚至可以做到交流讯息。
　　苏七师姐就发出了一道短讯，呼唤周围地界的真传来此汇合。
　　虽然身份牌不能精准定位，但是离得越近讯息就会越清晰，凭借这一点，就可以判断出方位赶来。
　　纪清竹并没有选择暴露身份与之相认，因为她还在苏七师姐身边看到了谢天佑那个家伙。
　　“怎么，看到了同门？”纪清竹淡淡的开口问道。
　　“没事，我们跟着萧大哥你。”高炀与艾灿对视一眼说道。
　　同宗同门之间又不都是熟悉的，甚至相互还会有间隙，他们见到的几人都不是熟人，也是稍稍松了一口气。
　　要是遇到了闻人雅乐，那才不好解释。
　　“我去问问这里发生了什么事？”艾灿很机灵的出去询问一圈，虽然有的人冷脸漠视，不过也有人道出了真相。
　　此地藏有重宝！
　　“我问到了，原来这里是神火宗一处提炼赤铜的地火炉所在，有人借助神通和宝器，已经探查到下面还埋藏着大量的赤铜存在，几乎相当于一座矿脉！”艾灿有些激动的说道。
　　“赤铜算不上什么极为珍稀的矿藏，不过是炼制宝器的原材而已，他们应该是奔着赤铜精来的吧？”高炀想到了什么说道。
　　离阳宗也是主修火系神通的大宗，对于炼丹练器极为擅长，坐拥不知道多少大型矿脉，提炼赤铜铁精更是门下弟子的必修课之一，他们对此可谓是极为熟悉。
　　赤铜可以炼制宝器，而赤铜经过一番提炼萃取之后的精华，就被称为赤铜精，可以作为锻造天人灵宝的辅料添加进去，价值更高。
　　“没错，要知道这里可是神火宗的地火炉所在，那么多的赤铜已经经过了一番炼化，最后堆积在此，很可能形成了许多天然的赤铜精，现在他们就是要汇聚足够多的人，然后重新打开地火炉，让这批赤铜出世，争夺赤铜精！”艾灿挥舞着拳头说道。
　　“那地火炉还在这里，可以重新打开？”纪清竹问道，对于这些事情，她是真的不了解。
　　“不，萧大哥你可能理解错了意思，我们所说的地火炉，并不是指真的是一个大炉子，而是炼器宗门大规模熔炼矿藏的地火所在，这里的地火炉，其实就是眼前的这处盆地。”艾灿对她解释道。
　　他们两人带着纪清竹来到盆地边缘，指着其中足足有十几里方圆的盆地凹陷，意思很明显，这整个盆地内部，就是所谓的“地火炉”！
　　“我也是在听到赤铜和地火炉后才反应过来的，这神火宗曾经又被称为神炼宗，他们修行一门关于金火的神通，主要就是锻造各种法宝来维系宗门运作，所以需要用到地火炉来大规模熔炼金属，这座地火炉，可比我们离阳宗的大多了。”
　　“那他们要如何重新打开地火炉？”纪清竹压住心中的惊讶，接着问道。
　　“很简单，洞天未毁，那这里的地火就还没有彻底熄灭，所以只需要足够的人向盆地之中发起攻击，打破被积压几十万年的地层，就能使得地火重新喷发，让当初遗留在这里的赤铜重见天日！”高炀咧着嘴笑着说道。
　　虽然他说赤铜不值得这么多修士等待，但是对于个人来说，尤其是还在神通境界的修士来说，能捞到一些赤铜也算小发一笔。
　　三人便在此地静静等待，相信要不了多久，自然就有人会号召众人开始行动。
　　纪清竹一半意识留在外界，另一半意识探入山河图中，与沧渊交流。
　　“食金蚁母怎么样了？”
　　“没事，死不了。”
　　“你这里有没有什么厉害的灵契神通？”纪清竹问道。
　　“没有，也就你们人族喜欢统御其它种族的生灵，我会的契约就是和你缔结了灵魂之契，想来你也不会和食金蚁母这么做。要么你去五行门寻一门神通，要么直接炼化它为己用，也不失为一个好办法。”沧渊提议道。
　　“也不急于一时，我再想想，等回去之后再说。”纪清竹摇了摇头说道。
　　食金蚁母最特别的地方就是它可以直接诞下食金蚁，但消耗也是极其巨大的，将其炼化倒是一个不错的选择，就是有点可惜了，不能物尽其用。
　　“咻~~~~~”
　　一道法力化作虹光打向天空，果不其然，就有人开始号召众人共商重启地火炉了。
　　高炀与艾灿两人不知何时换了一身服饰，离阳宗的红色灵衣还是太过显眼了，他们也换上了和纪清竹此时幻化出差不多的灰黑衣袍，十分的低调简朴。
　　祝福书友，健康长久！

第105章 天地异火，岩浆激战！
　　“诸位道友，在下玄天圣地卢元中，大家汇聚于此，想必都是为了这地火炉下的赤铜所来，当然，赤铜各位可能看不上眼，但其中极有可能蕴含的赤铜精，乃是炼制天人灵宝都可以作为辅料添加进去的天材地宝，哪怕是天人境界的大修士都会为之心动。”
　　一道身着白衣的英俊男子直接飞上天空，雄厚的法力向着四周传声。
　　“玄天圣地的弟子，修为已经达到了紫府后期，甚至可能是满修，难怪如此高调。”纪清竹心中默默想道。
　　这人毫不掩饰自己的气势，也是对于自己背景和实力极为自信的表现。
　　当然，如果不展示这些，他也不会服众。
　　“我也就不耽误大家的时间了，重启地火需要大家通力合作，不然仅凭几人之力是打不穿地层的，我不希望有人不出力就想着占便宜，之后地火重出，赤铜出现，再各凭手段便是！”卢元中说道。
　　随即近两百名各宗门修士齐齐飞上半空，都是互相打量着，气势极为骇人，仿佛下一瞬这里就要爆发一场大混战一样。
　　但终究没有先打起来，彼此之间都极为克制。
　　突然，天地灵气暴动，两百名神通、紫府境界的修士几乎同时出手，一道道法力虹光轰向盆地之中，顷刻间山崩地裂，地面山石被掀起一层又一层。
　　这么多人一同出手，场面何其壮观，法力更是汇聚成一道道洪流，没过多久，盆地中心区域就出现一个数百丈深的大坑，这时候神识敏锐之人，已经察觉到地下一股喷薄欲出的地火之力了。
　　“给我破！！”
　　卢元中眼中精光一闪，头顶忽然出现一方大印，朝着深坑之中轰然砸落，终于传来轰隆一声巨响，径直打穿了地层，大印更是直接落入了岩浆之中。
　　“轰隆隆隆~~~~~~~~~”
　　地层深处传来隆隆巨响，被地层封印数十万年的地火压力终于得以释放，顷刻间整个硕大的盆地都震动起来，大地或是被成片掀飞，或是成片的塌陷，滚滚烟尘火气冲天而起，一下子将天空染得昏黑一片。
　　伴随着岩浆火雨的不断洒落，不消片刻，整个方圆十几里的盆地就化作了一方岩浆火海！
　　“啪！啊！”
　　一股难以想象的炽烈地火之气扑面而来，有的修为不是很深厚却还飞在最前面的倒霉蛋，周身竟然自燃起来，顷刻间就化为了飞灰，烟消云散。
　　还有一些人也被飞出来的赤铜给砸破护体灵光，落了个头破血流的下场，好不凄惨。
　　此地弄出这么大的动静，也逐渐吸引来更多的修士前来查看。
　　“好多赤铜！！”有人惊呼出声。
　　岩浆之中许多大如山石的赤铜块被裹挟着冲出地表，甚至都冲上了天空之中。
　　“等等，那块赤铜颜色已经发紫，那是一块紫铜啊，价值比之赤铜要高数倍，甚至比赤铜精还要珍稀，可以直接作为天人灵宝的主材使用！”
　　一块足以三尺见方的硕大紫铜冲出岩浆，所有人的神情都变得极为激动，卢元中更是一马当先，靠着自己距离最近和修为最强，就想要直接将这块紫铜收入囊中。
　　哪怕只带走这块紫铜，他此行也算是圆满了，完全可以换个地方再去慢慢探索机缘。
　　但是他忽略了人心可畏，你一开始号召众人，大家算是给玄天圣地的面子，但是这面子在巨大的利益面前根本不值一提。
　　紫府满修确实厉害，但在场的可是足足有近两百人，你一个人再厉害，还能对付这么多人不成？
　　于是乎，又是一轮法力洪流轰向了盆地之中，所有人都好像没有看到岩浆已经喷涌而出的景象，闭着眼睛向下乱打一气。
　　有些修士还没有反应过来，随即他就受到了诸多冷漠且充满杀意的目光。
　　“出头鸟可不好当啊！”
　　纪清竹心中冷笑，也随手打出几道法力。
　　一瞬间，之前还意气风发的玄天弟子就被打入岩浆之中不知死活。
　　所有人都像是从未见过他一样，只有两个同样来自玄天圣地的弟子不敢置信的呆在原地，然后转身发疯狂奔。
　　下一刻，三十多名紫府修士就开始围绕那块紫铜激战起来。
　　纪清竹没有过多地关注那块紫铜，她相信这如果这紫铜可以这么轻易的出现，那下面肯定还存在着另外的紫铜，甚至会有价值更高的矿藏。
　　她轻轻落在一块房屋大小的赤铜之上，挥手打出一道法力，硬生生将其击碎，暴露出里面藏着的几块赤铜精，脸上露出一抹笑意，随手将其收入囊中。
　　有人看到了她的动作，于是纷纷效仿，不时有人从赤铜之中开出赤铜精，然后所有人都沸腾了起来，冲下去争夺赤铜块，想要从中开出赤铜精来。
　　毕竟储物宝器容纳也是有限的，要是拿来装赤铜，恐怕没装两块就给塞满了，肯定都想着价值更高的赤铜精。
　　纪清竹自然也不例外，不过她有山河图，无论多少赤铜都可以轻易塞下，何况现在她还有一只食金蚁母这个吞金大户要养，真是恨不得把这里连锅端了！
　　想到就去做，她浑身包裹着星辉法力，一头就潜入了岩浆之中。
　　高炀与艾灿两人对视一眼，也运转法力，浑身包裹着一层赤焰，跟在后面落入岩浆之中。
　　像他们这般进入岩浆之中的人不在少数，只要是修炼了火系神通，或者修为高深之人都这样做了，因为他们知道，现在露出来的只是表面一般的赤铜，真正的好东西肯定还埋在下面。
　　经过地火数十万年的炙烤，相信就算不需要人力萃取提炼，埋藏在其中的赤铜都精纯到了一种不可思议的程度。
　　纪清竹一转眼就把两人丢在身后，借助岩浆的遮掩，她见到一块赤铜就直接将其收入山河图中，根本不像其他人那样，还要费力凿开赤铜，看看里面有没有赤铜精再想着收走。
　　她来者不拒见者就收！
　　很快岩浆地下就稀疏了一大块。
　　这样的行为自然也引起了一些人的注意力。
　　“那人身怀空间极大的储物宝器，竟然见到赤铜就收，呵呵，我到时要看看他能收取多少。”一开始有人是这么想的。
　　然后过了一会儿，他的神情就开始变了。
　　“那个家伙到底带了多少储物宝器，怎么一直收取不停？”
　　“兄台，你这么做未免有些不地道吧？”那人向纪清竹传音道。
　　纪清竹闻言只是回头一看，忽然伸手指着他身后，说道：“快看，有紫铜！”
　　那人脸色一变，急忙回头用神识去查看，却只见到了一些赤铜在岩浆中沉浮，再回过头一看，早已经不见了纪清竹的身影。
　　待到潜入更深处，纪清竹再也维持不住蜃影万化，毕竟是一门基于水系的变幻神通，在这地心岩浆之中施展着实有些难为人了。
　　若是等她神通大成，自然就无惧这些外力，现在却还是差了一点。
　　纪清竹变回了原来的样貌，赤足踩着一块赤铜，周身忽的燃起了一股柔和的火焰。
　　这正是五行门的火行大神通——赤火焚心灯！
　　“五行门中，有一座火山就是修炼火行神通的宝地，虽然洞天即将崩毁，但是尘封了数十万年的地火之力却极为充沛，我甚至隐隐感受到，在地下岩浆更深处，还潜藏着一股难以想象的火焰之力。”纪清竹默默心想道。
　　要不是时间有限，她甚至想待在这里好好闭关修炼。
　　“沧渊，帮我看看地下究竟有什么，我觉得下面还有好东西！”纪清竹对沧渊说道。
　　她神识敏锐，更是能在不经意间察觉到天地之中一些异常的所在。
　　此时先天神通悄然运转，将她的感知扩增无数倍，冥冥之中就感受到，在地下岩浆的更深处，有一股熊熊燃烧的火焰在不断的释放热量。
　　所以她又接着向下深潜，直到已经潜入岩浆之中数百丈深了，周围那些火红色的岩浆，不知何时都变得有些泛的橙黄起来。
　　在这么深的岩浆之中，如果不是修炼了火、土之神通，就算是紫府修士也顶不住压力，也就纪清竹法力浩瀚，又修炼了赤火焚心灯这一大神通，才能勉强待在这里。
　　修士是能够飞天遁地，可也要修炼相应的神通，以及有高深的境界和法力才行，寻常修炼了土行神通的修士，能够遁入地下几十丈就算不错，紫府修士也不过三五百丈，再深处的压力就不是他们的法力能够承受得了的。
　　修士唯有突破天人境界，才能完成一次真正脱胎换骨的改变，那时候才有了一丝“上天入地，无所不能”的伟力雏形，神通境界只是入门，紫府也不过多走一步而已。
　　“咦？这地方确实有些不对劲，橙黄色的岩浆，这让我想起了天地之中会孕育出的奇异火焰，难不成这里就埋藏着其中一种？”沧渊的声音中，带着一丝不敢置信。
　　不是说她被什么天地奇异火焰给惊到了，她身为天龙，什么世面没有见识过，就连真正的天火都见过，她是被纪清竹的运势给惊到了。
　　这什么人啊，一进来就遇到了上古遗种饕蚯，和天地异虫第一百名的食岩蚁，最后还抓获了举世难寻的食金蚁母，现在转头又疑似碰到了奇异火焰.
　　“伱是说异火？”
　　闻言，纪清竹不禁嘴角一扯，额头上都要滴落汗水了。
　　前面的天地异虫也就算了，怎么现在连异火都冒出来了，话说她前世有写过这个设定吗？
　　“应该不会有错，不过我也不能确定具体是哪一种，诞生于岩浆之中的奇异火焰，最可能的就是石中火，不过石中火大部分情况下是褐色的你下去看看就知道了，如果真有奇异火焰，那你收取之后，说不得修炼的火行大神通就会直接小成。”沧渊快速的解释道。
　　纪清竹看着下面更加恐怖的高温，银牙一咬，取出山河图裹在身上，内里水、木两大神通组成循环，外面星辉凝成一件厚重的纱衣，玉足一跺赤铜，接着向下“游去”。
　　“最多再下潜一百丈，不然我要被烧死了，到时候你得出手帮我。”纪清竹咬着牙说道。
　　“我帮不了你，之前在那边消耗了太多的力量，现在只能靠你自己了。”谁知道沧渊说出这番话，让纪清竹的心拔凉拔凉的。
　　“当然，你也可以进入山河图中暂避一下，让山河图直接沉下去，但是到时候怎么上去就是另一个问题了。”
　　“.”
　　她很想说，她现在掉头回去还来得及吗？
　　在这几百丈的地下岩浆之中，眼睛完全失去了作用，她现在的神识感觉都快要燃烧起来了，但就在这时，却有另一道身影也在不远处持续下潜。
　　纪清竹分不清那人是谁，就知道他脚踩着一方大印，样式颇为熟悉。
　　“那是.卢元中？！没想到他被那么多人袭击，竟然毫发无损，甚至还潜入了这么深的岩浆之中，难道他也知晓，这下面有奇异火焰的存在？！”纪清竹心中一惊。
　　“没错，就是他。”沧渊也肯定了她的猜想。
　　“看来他身上有一件不俗的防御法宝，或许他已经算到了会出现那种情况，更是早早知晓此地会有奇异火焰的存在，当时被袭击只是他顺势而为，反而借此彻底隐匿自己的行踪，然后再悄然潜入地下，悄无声息的寻找埋藏在岩浆深处的奇异火焰。”纪清竹想得更多。
　　圣地弟子，果然非同一般，不仅修为高深莫测，心思更是缜密无比。
　　这么一来，根本就没有人会知晓，他在这里取得了如此大的机缘，更不会有人与其争夺。
　　毕竟卢元中是此地最受瞩目的人，他的一举一动都会受到所有人的注意，如果见到他一个劲的下潜，那不知道会有多少手段不凡的人会跟着过来。
　　而且以后再遇到上面那些人，有一个算一个，谁敢再在他面前大声说话？
　　“你是谁！！”
　　纪清竹能够发现卢元中，那卢元中自然也发现了她。
　　相比较纪清竹的吃惊，卢元中心中更是惊骇不已。
　　他都做到这种程度了，怎么还有人和自己争夺机缘？
　　“去死，大赤印！”
　　卢元中先是下意识的发出神识之音问道，随即脸色一冷，根本不等纪清竹回答，脚踩着的大印被他灌注法力，直接朝着纪清竹这边砸去。
　　无论是什么人，都不能和自己争夺奇异火焰，那事关自己的道途！
　　“不管你是谁，今天都得死在这里，明琰火只能是属于我的，得到它，我就能神通大成，然后成为圣地真传弟子，从此大道有望！”
　　卢元中心中暗道，他悬停在岩浆之中，周身法力涌动，将岩浆都推出周身三丈！
　　纪清竹自然也对他早有提防，第一时间就取出云弓风矢，会挽弯弓如满月，连珠箭齐发，三箭射落大赤印。
　　不愧是圣地弟子，手中持有的宝器都是极品的，在其手中更是能发挥出全部的力量。
　　要不是纪清竹的云弓风矢是师尊大人特意为她量身打造的宝器，仅凭这三箭恐怕还不足以射落那一方大印。
　　还有一点很重要，那就是卢元中的大赤印蕴含火、土之力，不受这地下岩浆的阻碍；而纪清竹的云弓风矢却不行。
　　见卢元中又催动大赤印袭来，纪清竹眼神一厉，收起了使用不方便的云弓，不再浪费箭矢。
　　不就是砸东西吗，谁还没有了？
　　“泽海鼎算了算了，蒲牢惊神钟，给我砸碎那个破印！”
　　纪清竹一挥手，直接从山河图中取出了蒲牢惊神钟，然后手上凝聚天龙神力，直接就把这件来自龙宫的古之重宝一把砸了出去。
　　本来她是想丢出泽海鼎的，但是想着泽海鼎本质属水，品质又稍逊一筹，于是便把蒲牢惊神钟给砸了出去。
　　蒲牢惊神钟乃是龙宫重宝，甚至可能是真龙亲自打造出来的法宝，就算其中灵性消散，但曾经的道韵却是永远的铭刻在大钟之上，这种痕迹亘古不灭，使其无法再熔炼取出材料，化作了一件古之重器！
　　也就是说，蒲牢惊神钟虽然失去了灵性，但其身为长生道器本质仍在，和一个极品宝器对砸.只能说是十分看得起你了。
　　“咚~~~~~~~”
　　“咔嚓！！！”
　　卢元中的大赤印直接蹦飞出去一角，上面更是遍布了裂纹，俨然直接损毁。
　　蒲牢惊神钟发出一阵钟鸣，也无愧有“惊神”之名，就算灵性消散，也依旧发出了惊动神魂的钟声，让在场的两人神魂一阵不稳，护体法力都差点消散。
　　“我的大赤印！那人是谁，为何拥有如此重宝？”卢元中心中在滴血，更是对纪清竹产生了浓浓的忌惮。
　　而纪清竹也趁机接过反震回来的蒲牢惊神钟，将其收入山河图中。
　　这宝贝用来砸人相当不错，唯一的问题就是不能像寻常法宝一样祭炼，她只能将其直接砸出去，要是砸得不好还要自己捡回来。
　　两人在岩浆深处对峙着，突然，一股恐怖的烈焰从更深处席卷而出！
　　祝福书友，健康长久！

第106章 赤精铜母，当个老六！
　　一股恐怖的波动自地下深处传出，无尽的岩浆瞬间汹涌澎湃起来，纪清竹就像是身处大海之中的一叶扁舟摇摇晃晃，随时都有可能倾倒！
　　更可怕的是，伴随着这股波动而来的，还有难以想象的炽热烈焰，竟烧得她的护身法力明灭不定。
　　“地心明琰火！”
　　纪清竹正在苦苦支撑之际，沧渊却在她心底发出惊叹的声音。
　　“真的有异火啊？！”纪清竹也忍不住一惊。
　　“是天地奇异火焰不过你说是异火倒也没有错。明琰火是石中火的一种，更准确的说应该是‘玉中火’，琰琰明之，如玉之光，寻常修士可遇不可求，你要是将其得到，别说是把火行神通练到小成，就是大成也不过是时间的问题！”沧渊有些激动的说道。
　　听到沧渊这么说，纪清竹也想起了之前她介绍天地异虫的时候，也曾经和自己详细说过天地之间其他的一些奇异之物，自己还特别询问了关于“异火”的部分。
　　这天地之间，也有一个奇异火焰的榜单，同样是名列一百零八位。
　　不过与异虫稍有不同，这一百零八道奇异火焰，又被分为三十六天火和七十二地火，每一道天火都有不世之威，传说之中足以直接烧死圣人，是举世难寻的至宝，拿几件圣器都不换的那种！
　　而地火的威力也绝对不容小觑，就算比不过天火，那也比修士自己凝练出的法力火焰不知道强上多少，因为它蕴含着天地之间火行大道的一丝本源之力。
　　事实上很多火系神通，就是强者观摩奇异火焰所开创出来的，所以对于修炼了火系神通的修士来说，如果能够得到一朵奇异火焰，那可以说是如虎添翼，从此修行再无阻碍。
　　明琰火就是七十二种地火之中，排在第六十六位的火焰！
　　由石中神玉深藏大地岩浆之中，经过十几万乃至于数十万年岁月，无数次的挤压、碰撞、熔化、点燃.最终才升华为一朵奇异火焰，被称为明琰火，又称地心明琰火，是石中火的一种，更是其中的极品！
　　此火之光呈现出橙黄之色，色泽温润如玉，凝而不散，虽然诞生于岩浆之中，但一点也不显得暴躁.
　　如今这般爆发，一是因为深埋地下许久，一朝压力释放，自然蠢蠢欲动；二来是因为此前众人向盆地之中肆无忌惮的轰击，引起了地层深层次的颤抖；这第三点，更重要的就是纪清竹刚刚拿着蒲牢惊神钟砸人，钟声彻底惊动了岩浆深处的明琰火，引得明琰火直接出世！
　　地火出世，恐怖的火光席卷地下岩浆世界，明琰火的温润也是相对于其它暴躁的奇异火焰来说的，尤其是在没有人持有的情况下，被压抑这么多年岁月的明琰火，根本不受控制的爆发属于地火的威能。
　　纪清竹一双星眸闪烁起光彩来，要知道她现在正好就在修炼五行门的火行大神通——赤火焚心灯！
　　可想要得到这地心明琰火，她还有一个难关要闯过去。
　　“明琰火是我的，别人休想染指！”卢元中同样对她视若眼中钉。
　　只不过现在两人也就互相在心里想想，此时明琰火暴动，他们能够保全自己就不错了，哪里还有余力去向对方动手？
　　“沧渊，我顶不住了！”
　　没过多久，纪清竹率先支撑不住，身形一闪消失在原处，躲进山河图中大口大口的喘着气。
　　她的修为还是太低了，不过是神通第三境，就算身怀种种大神通，也难以发挥出多少神异。
　　卢元中似乎是有备而来，见到纪清竹消失不见后，嘴角不禁露出一抹冷笑，他还以为这家伙有什么手段，没想到这么快就支撑不住，在火海之中化为灰灰了。
　　“倒是可惜了那尊大钟，也不知道是什么来头，竟然一下子将我的大赤印撞裂算了算了，还是先取得明琰火再说，幸好我修炼的就是火系神通，还在一处神火宗的遗迹之中得到避火符，这明琰火注定命中为我所得！”
　　这时卢元中手中出现一道有些残破的石符，正是他口中的避火符，避火符一出，他周围的岩浆和火焰都纷纷不由自主的退避开。
　　原来他曾经在外界探险的时候，就接触到过神火宗的其它遗迹，从中得到了一些关于某处洞天遗迹之中的记录，正好这次神火宗的洞天遗迹出世，正好就印证了其中记录。
　　这朵明琰火并不是在此地天然形成的，而是当初神火宗的大能取来一道火种放在此地蕴养，一直遗留到了今天才重新出世。
　　卢元中借助避火符的庇护，再度潜入更深处的岩浆之中，很快就接近了明琰火的所在。
　　那果然是一朵明净橙黄的火焰，散发到周围的火光更似温玉般透彻，它好像扎根在一块赤金之上，金玉相伴，正不断的向上漂浮，似乎要出露地表，彻底释放自己的光与热。
　　卢元中眼中露出激动之色，快速靠近明琰火。
　　“咻！！”
　　但是这个时候，忽的从下方射出一道罡风之矢，不偏不倚的正好打在明琰火之上。
　　“轰！！！！！！！”
　　明琰火就算再稳定，突然收到如此冲击，也是瞬间爆发出恐怖的毁灭气息，一圈恐怖的橙黄火光轰然炸开。
　　“不！！！”
　　卢元中刚刚伸出一半的手都来不及缩回，恐怖的火光就扫过他的身体，就连他身上的避火符都承受不住，直接崩碎开来。
　　整个地下岩浆世界发生了一场可怕的动荡，还在上面打捞赤铜，开出赤铜精的人也察觉到不对劲，还没有来得及离开，就被地下涌出的烈焰给冲上了天空。
　　“轰~~~~~~~~”
　　无数岩浆冲天而起，一些赤铜块甚至直接被融化，铜汁如雨滴一般落下，随之一股难以想象的高温瞬间席卷整个盆地，将此地化作一处真正的地上火炉。
　　“啊啊啊，到底是谁，我必杀汝！！”卢元中浑身焦黑，披头散发，仰天怒吼道。
　　他不愧是有望圣地真传的弟子，竟然在刚刚的爆炸之下再一次保全了性命，只不过这次一眼看上去就知道付出了极大的代价。
　　“那是.卢元中，他竟然没死，而且好像在下面遇到了什么大敌！”
　　苏七师姐瞪大了美眸，身体笼罩着一层水幕，看到卢元中几欲发狂的神情后，大脑之中思绪百转。
　　“不愧是圣地弟子，心机与手段竟然如此可怕，不过究竟是谁让他狼狈至此？”也有其他的紫府冷眼旁观。
　　“先别管他了，卢元中再强现在也受了重伤，最重要的难道不是那朵突然从岩浆之中冲出来的火焰吗，我从中感受到了一股令人心悸的力量，若是那火焰之中的力量全部释放出来，恐怕就是天人境界的强者也会被付之一炬！”
　　“我如果没看错的话，那很可能是一朵天地奇异火焰，是神火宗遗留下的真正至宝，卢元中好深的心机，还想着瞒天过海自己独吞一切，却还是翻了车，现在至宝浮出，人人都可以争抢，就看各自手段了！”
　　明琰火一阵爆发之后，很快又恢复了平静，就静静地悬浮在岩浆表面，不断的融化周围的赤铜，就见铜汁翻涌之间，一块橙黄明玉遗然独立。
　　但是周围的温度依旧极其可怖，不是天人境界的修士，根本无法直接靠近它。
　　“好大的手笔，没想到神火宗竟然拿一朵天地奇异火焰来熔炼金属！”
　　“那位主也不知道去哪里.快走，那些紫府打起来了！”
　　高炀和艾灿两师兄弟本来都退至一旁了，看到那些紫府为了那朵奇异火焰大打出手，连忙朝着盆地外围再度飞离。
　　现在盆地火海之中，已经不是这些神通境界的修士可以待的了，那些各大宗门的紫府弟子开始了乱斗厮杀，就算有一些人认不出明琰火，但也不妨碍他们感知到其中蕴含的恐怖力量，也绝不会让别人轻易得到这样的火系至宝。
　　而造成这一切的始作俑者，此刻还泡在岩浆之中，寻找到和明琰火相伴而生的那一个铜块，嘴角露出了一个大大的笑容。
　　“沧渊，你让我先寻找这块金属，它究竟是什么来历，竟然可以说可以不顾明琰火，让我先来寻它？”
　　纪清竹掂量着手中足有人头大小的赤金，发现它并不是很沉重，不由得在心里对着沧渊问道。
　　“此物和明琰火相伴而生，价值虽然不及明琰火，但也并不相差多少了。”沧渊缓缓的说道。
　　“别卖关子了，快告诉我。”纪清竹催促道，将这块赤金丢进了山河图中。
　　沧渊围绕着这块赤金转了几圈，也是最终确定了其成分，于是轻摆了几下尾巴，颇为兴奋的说道：
　　“这里有大量的赤铜，赤铜精炼就是赤铜精，赤铜精已经可以作为天人灵宝的辅料了，但是在赤铜精之上，赤铜一类还有一种真正的顶级宝材，那就是赤精铜母！”
　　“这就是赤精铜母，哪怕是直接作为法相玄器的主材都可以，甚至就连炼制长生道器之时，也可以作为辅材添加进去！”
　　纪清竹闻言也不禁惊喜莫名，没想到这块赤金竟是传说中的赤精铜母，而且人头那么大的一块，只要她不是想着去锻造出什么大重器，基本上什么法宝都可以直接打造出来了。
　　“材料有了，现在还缺火焰。”纪清竹抬起头，望向岩浆之上的明琰火，心中充满了渴望。
　　刚刚她躲进山河图之中，自然下沉，然后在卢元中快要接触到明琰火的时候，直接一箭射在明琰火之上，不仅造成了那场恐怖的爆炸，也让明琰火和赤精铜母分离，自己接着又躲进山河图中，毫发无伤的轻取赤精铜母。
　　这一番操作下来，除了将明琰火暴露在众人眼前，引起一大堆人争抢之外，纪清竹可谓是已经大赚特赚。
　　但是现在她显然还不满足于此。
　　“等他们去打吧，最好打得越激烈越好，等他们打得头破血流，我再直接取走明琰火。”纪清竹心中暗笑道。
　　明琰火经过一阵爆发之后，悬浮在岩浆表面，一时半会根本无人可以接近，而外面那些紫府修士却还在围着它打生打死，根本不知道在刚刚那股地火爆发之下，竟然还有一个人就默默的躲在岩浆之下，随时准备摘取最后的胜利果实。
　　所有人之中，恐怕也就卢元中心中还隐隐有些不安，但是他也没有觉得那个神秘人会安然无恙，连他都差点丢掉了性命，为此将自己得到的天人禁器都消耗掉了。
　　要不是他意外得到过一件天人灵宝级别的守护禁器，他也不可能在最开始的百人围攻下安然无恙，这件禁器一共就只能使用三次，之前他就使用过一次，现在接连使用两次，已经彻底报废。
　　如果得不到明琰火，那他将亏到无以复加，道心都得直接奔溃！
　　“可恶的家伙他肯定已经死无葬身之地了，不可能还活着。”卢元中心中闪过一丝阴霾，但眼下局势混乱，有很多人都故意针对自己，他根本来不及多想什么。
　　神火宗的洞天遗迹之中，天穹之中始终散发出淡淡的明辉，并无日夜之分。
　　若是按照外界的时间划分，此时应该已经到了第二日的清晨时分。
　　还是在火焰盆地之中，现如今仅仅只有十人各自站在一处山峰之上，对着周围冷眼相待。
　　那些神通境界的修士早就被他们赶走，十人之中有几人是新来的，也有更多的紫府修士选择了离去，不想在这里死磕。
　　因为已经有了不少神通乃至于紫府境界的修士陨落在此了，为了奇异火焰，有的人直接大开杀戒，根本不再顾忌什么。
　　现在还站在这里的十人，无一不是紫府境界中都极为强势的存在，没有一个修为处在紫府初期，手上亮出的法宝，也皆是上品、极品宝器。
　　这些人，对于明琰火势在必得。
　　他们现在不过是暂时调息一二，等到明琰火逐渐彻底平静下来，自然又会爆发新一轮更加激烈的大战！
　　“萧大哥不会真的已经死在我是说陨落了吧？”距离火焰盆地上百里开外，有两人靠坐在一块巨石之上，其中一个小男孩模样的人开口说道。
　　“不会吧，那可是能在虚空裂隙之中安然穿梭的猛人，怎么可能那么轻易就死了。”高炀摇摇头说道，他才不相信纪清竹就这么挂掉了。
　　“啊啊啊，那我们现在怎么办，趁他不在直接就走？”艾灿抓了抓自己的头发，有些烦躁的说道。
　　“再等一会吧，我们也顺便休整一下，那些疯子见到奇异火焰眼睛都要杀红了，差点没给我们顺手杀了。”高炀身上的灵衣已经碎成了布条，两人身上都带着一些伤势。
　　艾灿点点头，吃了点疗伤药和回复法力的丹药后，静静的看向远方依旧能望见的赤红天空，心有戚戚。
　　岩浆盆地这边，苏沐慕一双秋水明眸忽的睁开，与此同时，其他九人也纷纷意动，十道惊人的气势在半空中互相碰撞。
　　“诸位，此地乃是由我住持打开，这明琰火也是我第一个发现，宝物合该归我所得！”一座山峰之上，卢元中声音沙哑的说道。
　　他趁机好好休整了一番，不过一头飘逸的长发已经消失不见，脸上更是毫无血色。
　　其他人都看出他已经是强弩之末，只是不甘心还在苦苦支撑罢了，根本不会惧他，自然也没有人去搭理他。
　　圣地弟子又如何，进入洞天遗迹之中，那就各凭手段便是，谁也不敢说自己可以安然归去。
　　就在此时，原本微微悬浮的明琰火逐渐降落到岩浆表面，散发出的恐怖高温也在一点点的消散，已经逐渐到了紫府境界可以承受的地步。
　　可就在十人准备出手争夺之时，令所有人都意想不到的事情发生了.
　　那朵奇异火焰，竟然顷刻之间消失得无影无踪！
　　这般杰作，自然是一直躲藏在岩浆之下的纪清竹所为。
　　她催动山河图，直接从下面卷走了明琰火，就算明琰火身具灵性想要挣脱，但被山河图卷走了，哪里还有什么反抗的余地。
　　“走走走！！”
　　纪清竹疯狂催动山河图，借助山河图的力量不断向下深潜，最后直接躲进山河图中，再将山河图化作微尘藏匿起来，叫那些人根本无从寻觅。
　　要是他们有能找出山河图的本事，纪清竹也算是认栽了。
　　但是显然他们没有这个本事。
　　十人在岩浆之中翻了一个底朝天后，根本就没有发觉任何异常的踪迹，之后在这里等待了一天，相互之间又发生几场摩擦后，才逐渐有人离去。
　　唯有卢元中红着眼睛，依旧不死心的留在这里。
　　“这个家伙.这是要走火入魔了啊。”
　　纪清竹也有些苦恼，这人一直不走，她也不好出去，干脆就想着想把明琰火给炼化了再说。
　　祝福书友，健康长久！

第107章 炼化异火，龙前裸奔！
　　好东西要吃进肚子里，才算是自己的的。
　　纪清竹很明白这个道理，所以她也不再多想。
　　为了安全起见，她没有选择在古殿之中炼化明琰火，而是跑到了龙山边缘，贴着灵气障，随意找了一块还算平坦的巨石盘坐其上，双手结出修炼的法印，深吸一口气，让沧渊带来明琰火。
　　“炼化奇异火焰，并不是一件简单的事情，稍有不慎就会把自己烧成灰烬，危险性极大！”沧渊尾巴一卷，将落在赤精铜母上的明琰火送到纪清竹面前。
　　“对寻常修士是如此，可我不一样，我修炼了天龙星辉大神通，凝聚后天星辰体质，身躯堪比幼年天龙，又经历过一次脱胎换骨，体魄之强劲，已经接近天人修士，足以承受异火；
　　又修炼了沧海归元决和乙木长青气这两门水、木大神通，可以护住心脉和源源不断的恢复伤势；再加上赤火焚心灯这一火行大神通的辅助，我很有信心能够炼化明琰火！”纪清竹不慌不忙的说道。
　　当然，其中没有危险是不可能的，她说出这些，也是在为自己打气。
　　“吃点水云果，别太紧张了，在山河图之中，你不会有事的。”沧渊看破了她的表相，从爪子之中抖落几枚椭圆的青色果实，像是大枣一般，
　　这还是之前从云梦泽野挖来的水云莲结出的果实，水云莲并不是莲花，结出的果实自然也不是莲子。
　　水云果，水系灵果，其实对于炼化明琰火来说一点作用也没有，但是纪清竹吃了几枚后就是感觉心情平静了许多。
　　明琰火一脱离赤精铜母，火焰就瞬间暴涨起来，没有处在岩浆之中，它转瞬之间就化作一团橙黄色的火焰，悬浮在半空之中。
　　随着明琰火现出原形，周围的温度也在不断的增加，很快就连周遭的岩石都开始有了融化的迹象，离明琰火最近的纪清竹，已经感受到，自己的秀发微微蜷缩，黑长直都要变成大波浪了。
　　汗水打湿了纪清竹轻薄的衣裳，她担心控制不住异火，所以脱下了云气霞衣，只余下一件单薄的内衬，就算烧毁了也无妨。
　　她面色凝重的注视着明琰火，眼神逐渐凝重起来，先是全力催动几大神通，构筑起现今最强的防护，然后观想赤火焚心灯，尤其是回忆当初在苍灵山时，见到那盏高悬在天上的赤灯，将心中的观想凝聚于法力之上，渐渐地，她手中真的出现了一个赤色灯盏。
　　纪清竹缓缓伸出手，一股吸引力从赤色灯盏上油然散发而出，想要接引明琰火落下。
　　而随着她的动作，明琰火真正的威力也开始显化出来，一股难以想象的力量宛若苏醒一般，缓缓从橙黄色的火焰之中散发出来。
　　火焰不停的翻涌，周围的空间在此时都出现了隐隐的扭曲。
　　沧渊见状，身躯陡然变长，将明琰火死死圈在纪清竹身边。
　　“以身为盏，以神为引，燎燎赤火，焚心而燃”
　　纪清竹念诵神通法决，纤长白皙的玉手结出火印，以赤火焚心灯中无上神通法门引来一丝明琰火，点燃手中的灯盏，然后再将灯盏之中的力量引入自身，炼化入法力之中。
　　而这仍旧只是一个开始，不过是稍微尝试适应一下明琰火而已，真正的考验还在后面。
　　“来吧，山河图，给我镇压！”
　　良久之后，纪清竹发出一声低吟，一股浩然之力从天而降，将明琰火不断的压缩，她也趁此直接一口精血喷到那明琰火的上面，借助山河图的力量，以赤火焚心灯的神通法门将自己的本命精血强行融入其中。
　　炼化奇异火焰是可以采用另外一种慢慢温养的办法的，但是纪清竹等不了几十上百年，所以只能采取这种堪称是暴力的手段。
　　直到明琰火化为一粒豆丸大小落在赤火盏中，纪清竹才有了新的动作。
　　只见她轻启檀口，直接对着赤火盏，一口吸入了其中的灯焰，也就是明琰火本体。
　　明琰火直接入体，纪清竹立刻紧闭嘴唇，银牙紧咬，娇躯不住的发出颤动，红润的俏脸骤然变得苍白一片。
　　痛！
　　太痛了！
　　要不是她体魄异于常人，心脉有水、木两大神通守护，这一瞬间就会被明琰火烧为灰烬！
　　她将心神沉入身体之中，就发觉到明琰火竟化作好几缕，冲入自己体内的不同地方。
　　一股明琰火沿着经脉冲入下丹田气海之所，不断焚烧经脉之中的法力，她运转沧海归元大神通和乙木长青大神通，法力急剧消耗，全力护住自己的经脉。
　　一股明琰火上涌，直接冲入上丹田识海紫府之中，她连忙运转八荒炼神大神通，化作一尊大鼎，死死困住这一缕火焰。
　　一股明琰火化作万千细微火焰，游历在周身百骸之中，她运转天龙星辉大神通，骨骼、肌肤、脏腑之中绽放点点星辉，守护自己的身躯。
　　还有一股明琰火落入了中丹田之中，这里是神通凝聚之所，她见状将手中还没有消散的赤火盏拍进体内，竟是要借助这一股明琰火来修炼自己的赤火焚心灯大神通！
　　纪清竹堪称是一心四用，将自己的潜能彻底激发，但凡失误任何一处，不仅炼化明琰火会前功尽弃，就连本身都会受到极大的损伤。
　　“啊！！！”
　　偶尔有控制不住的情况，身上就会突然窜出一抹火光，身上的衣物被焚毁，纪清竹也会忍不住发出一声低吟，难以想象她究竟承受了多大的痛苦和压力。
　　沧渊身躯不断的缩小，最后仅剩一丈长，盘绕在纪清竹身上，希望能给她带来一丝清凉，也许她更大的作用可能是遮住了纪清竹暴露在外的娇躯虽然在山河图中，根本也没有人会看到这一幕，唯一一个活口蛟鳄也被她直接镇压失去了意识。
　　也不知道究竟过了多久，纪清竹悠悠的吐出一口浊气，双目之中绽放出璀璨的星芒，直射出去几十丈才缓缓消散在空中。
　　纪清竹稍微扭动了一下身子，结果发现沧渊整条龙都挂在自己身上，不由得伸出手摸了摸她的脑袋。
　　“呵呵，在我面前裸奔很有意思是吧？”沧渊一尾巴轻轻抽打在她光洁的脊背上，嘴中银牙闪烁，这才慢悠悠的飞离纪清竹的身体。
　　“呃那你还看，走开走开！”
　　纪清竹急忙回过神来，顿时霞飞双颊，羞恼的直跺脚，身边快速涌现一股清泉将自己浸泡起来，然后清泉瞬间蒸腾起来，遮住了她几乎完美的玲珑娇躯。
　　“死沧渊，坏沧渊，啊啊啊，你看光了我的身子，就要对我负责！”纪清竹在水中呐喊道，嘴中不停的吐出一串串气泡。
　　“我不是和伱签订了契约吗，还要怎么负责？”沧渊歪着脑袋，表示很疑惑。
　　“给我变成银龙娘！”纪清竹在水中伸出一只手，指着她喊道。
　　沧渊：“.”
　　她差点就同意了纪清竹的话，随即赶紧摇摇头，不行不行，现在还不能暴露出来，不然这个家伙又不知道天天缠着自己做什么了。
　　“人族的心思，还真是麻烦.”某条天龙对此苦恼不已。
　　纪清竹见沧渊又隐身遁，鼻腔中发出一道哼声，洗净了身体表面结出的血枷和灰黑污渍，见到沧渊帮她取来的衣物，嘴角浮现出一抹笑意。
　　她招来衣物穿戴整齐，将这些脏水泼洒进厚重的灵气障中。
　　那些都是明琰火淬炼身躯排出的杂质，不是什么伐毛洗髓，而是浑身皮肉、筋膜、骨骼、脏腑和血液都再一次的脱胎换骨！
　　要知道就算是紫府突破天人境界，也不过要经历三次脱胎换骨罢了，结果她在神通境界就已经得到了两次脱胎换骨！
　　她的神识也变得更加强大，同样经过了一次堪比“脱胎换骨”的蜕变，同时得自小弟那里的炼神大神通——八荒镇神鼎也达到了小成境界，可谓是双喜临门！
　　修士的神识会经过三次蜕变，一次是突破神通诞生法力之时，一次是神通突破紫府之时，还有一次就是紫府突破天人之时，她额外得到一次蜕变，神识之强，已经快要堪比天人境界。
　　纪清竹得到的好处还不仅如此，法力也得到了一番淬炼，虽然现在几乎消耗殆尽，但是她很清楚，接下来她修炼出的法力，会比之前更加精纯，同样是近乎“脱胎换骨”的变化！
　　这么一看，从紫府突破天人的三次脱胎换骨，加上神识和法力一共五次蜕变，她这一次就完成了其中三项，等于是说，只要她按部就班晋升紫府，未来成就天人已经是板上钉钉的事了。
　　当然实际上不能完全这么算，不过可想而知的是，等到她再经过五次蜕变成就天人之时，会是多么的强大？！
　　最后的收获，自然就是赤火焚心灯的直接小成，甚至于距离大成也不过一步之遥，只要她将地心明琰火彻底掌握，就是神通大成之日！
　　纪清竹扭动身躯，浑身骨骼发出一阵极为舒畅的声响，宛若龙吟之声。
　　她伸出手，看着白皙温润如玉的肌肤之上焕发出的点点星光，以及体内骨骼、脏腑上都烙印下的星辉印痕，很满意的点点头。
　　“这下真的快要练出后天星辰之体了。”
　　她挥了挥玉手，直接抽爆了周围的空气，感觉自己现在强得离谱，一巴掌能打死一个紫府修士！
　　练成了第三门五行大神通，自己的修为也得到了长足进步，俨然距离神通第四境也不远了，法力更是多到自己都不知道和谁去比较的地步。
　　“啪！”
　　伸手随意打了一个响指，指间之上忽的绽放出一抹动人的橙黄火焰，正是被她收服的地心明琰火！
　　天地七十二地火之中，排名第六十六的异火！
　　“地心明琰火，我收服了！”
　　纪清竹笑了很久，然后开始逐渐冷静下来，回到属于自己的古殿之中，她端坐一张紫竹云床之上，一边磕着丹药，一边思索着接下来要做什么。
　　“先把自己的状态恢复好，然后就离开岩浆之中，如是那卢元中还在，就休要怪我以下伐上，杀出一条血路了！”纪清竹默默的想到，眼中闪过一抹精光。
　　她自以为是一个良善之人，但绝不是一个真正的大好人。
　　自己与卢元中争夺地心明琰火无可厚非，天材地宝能者居之，不存在他先有谋划自己就要拱手相让的道理，真要说起来，两人真正发现和确认明琰火的存在也是不分前后的。
　　若是卢元中还在上面不肯离开，那自己出去就势必要与之一战！
　　炼化了地心明琰火之后，她也清楚了这座洞天的地火其实早就枯竭，唯有这里因为明琰火的存在还依旧保持着岩浆未曾冷却。
　　这里实际上就是一个巨大无比的地下岩浆湖，除非纪清竹愿意在角落中花费不知道多少时间，灰溜溜的打个洞从地下钻出去。
　　这怎么可能？
　　她现在炼化了地心明琰火，一身实力脱胎换骨，正是自信之时，让她打洞钻出去，还不如让她自尽于此！
　　“沧渊，我炼化地心明琰火用了多长时间？”纪清竹问道。
　　“按照那天下午进入这洞天遗迹来算，你是在第二天上午得到地心明琰火，现在已经是第四天的下午了。”沧渊推算了一下时辰，对她说道。
　　这方世界，对于时间有着精确的计算，其中天元界之中就是很准确的日夜交替，当然最为精准的是计算元神时钟，太古之初，就有一位无上强者推演天道，留下了元神时钟的准度，直至现在，也是诸天星域之中通行的准度。
　　“我足足花了三天时间才完成了炼化？”纪清竹不由得咋舌，这要是时间再久一点，岂不是要遭？
　　幸好还有一半的时间。
　　“走，我倒要看看那个家伙死没死心。”
　　纪清竹一步踏出山河图，再出来到岩浆之中后，她就发现岩浆的温度已经下降了不少。
　　她身上有一层橙黄色的火光亮起，顿时周身的岩浆像是见到了火焰之主一样，自主的退避三丈。
　　现在，这些岩浆仿佛成了她肢体的延伸。
　　毕竟这是地心明琰火燃烧了数十万年之久的岩浆，可以说每一寸都烙印了明琰火的痕迹。
　　“他还在这里？”
　　纪清竹眉头微微一挑，手中打出一道明亮的火光，周围的岩浆开始沸腾起来，渐渐的，一条岩浆暗流在她身边旋绕起来，更是隐约勾勒出一道龙形。
　　“轰！！！”
　　她伸手往脸上一抹，顿时又换了一副平平无奇的容貌，然后踏着四爪岩浆炎龙冲天而出，卢元中也发觉到异样，脸色骤然变得狰狞无比，一点也见不到圣地弟子的从容与风度。
　　“我就知道你还藏在下面，小贼，给我死来！！”
　　在卢元中看来，纪清竹可不就是一个偷取他宝物的小贼么。
　　他取出一柄上品宝剑，苍白的脸庞上有着厚重无比的黑眼圈，浑身杀意凛冽。
　　“铮！！！”
　　剑气如龙，横扫而来，足以让紫府境界的修士都为之惊悚，但纪清竹却毫无惧意。
　　她一眼就看透了卢元中的虚实。
　　这个家伙恐怕这几天一直都没有休整，加上本就有诸多伤势，已然是真正的强弩之末，能撑到现在，完全是因为不甘执念与圣地弟子的底蕴。
　　纪清竹双手结法印，脚下岩浆炎龙发出一身惊天长啸，前面两爪像是攥着两团熊熊烈焰一般，竟然硬生生的接下卢元中的一剑。
　　神通第三境的修士，依靠术法硬接紫府满修的一击，要是传出去根本不会有人相信！
　　卢元中当然也不知晓纪清竹的底细，他见到这条岩浆炎龙，就知道这个家伙绝对不好对付，难怪可以在众人眼皮子地下抢走地心明琰火，确实是有些本事在身上。
　　纪清竹有山河图在身，只要别人没有将法力打到自己体内，那就没有人可以看得出她的真实实力，要是按照体魄和法力来看，那她现在就是妥妥的紫府后期大修士。
　　“小贼，还我明琰火，我饶你不死！”卢元中对着纪清竹怒吼道。
　　“哦？明琰火你说的是这个？”
　　纪清竹轻轻歪了歪脑袋，伸出手，掌心之中浮现出一抹橙黄的火焰，看似温润如玉，实则蕴含恐怖的威力。
　　卢元中看到这一幕，惊得眼珠子都要掉出来了。
　　“不可能，绝对不可能，你怎么可能在三天之内就炼化一朵天地奇异火焰？？！”
　　他神色几欲癫狂，眼中喷出火光，状若疯魔。
　　“你做不到，不代表别人做不到好了，我不想与你再多做纠缠，速速离去，还有其它的天材地宝在等着你。”纪清竹负手而立，淡淡的开口说道。
　　“我乃圣地弟子，你给我交出明琰火，否则我必杀你，然后再取出火种！”卢元中杀意腾腾，手中宝剑遥遥指着纪清竹。
　　“若是圣地弟子都像是你这般模样，那还真是让我感到有些失望。”纪清竹喃喃自语，随即身上同样绽放无限杀机。
　　你要我死，我便要你亡！
　　“来战！！”
　　祝福书友，健康长久！

第108章 杀人放火，斩草除根！
　　卢元中状若疯魔，纪清竹面如沉水，两人之间杀意纵横！
　　纪清竹本不想与他多做纠缠，天材地宝，能者得之，无论谁见到必定一争，自己已经得到明琰火，自然没有再送出去的道理。
　　既然卢元中依旧念念不忘，心生偏执，那自己也只好与之打过一场，让他彻底湮灭了不该有的心思。
　　只是这家伙的状态很糟糕，一身战力恐怕十不存一，若是真的动手，杀了这个圣地弟子，说不定会惹来什么麻烦。
　　“我真的不想杀人。”她看了一眼卢元中，叹了一口气。
　　“大言不惭！”卢元中冷笑道，张口吞服下一枚大丹，一身元气肉眼可见的恢复起来。
　　这绝不是什么寻常疗伤宝丹，而是蕴含奇异生机的通灵宝丹，在危机时刻能激发人体潜能重新焕发活力，乃是无数修士梦寐以求的保命大丹！
　　只能说不愧是圣地弟子，手段就是不凡。
　　不过看样子，这也就是卢元中的极限了，毕竟他还不是圣地的真传弟子。
　　“大言不惭？”纪清竹眼神犀利，忽然之间轻笑起来，道：“我本无意与你为敌，争夺异火各凭手段罢了，你技不如我，就该认清现实才是。”
　　“那我就让你认清现实！”卢元中猛的打断纪清竹的话，脸色狰狞无比，身上法力疯狂涌动，一股狂暴的烈焰气息不断高涨，竟然冲天而起，凝结出几十丈大小的火云，火云之中，一头雷焰狂狮俯视而下，张口咆哮不止，惹得风云为之变色。
　　这是玄天圣地的神通——狂狮雷火啸！！
　　此神通练至大成，威能堪比大神通，拥有移山倒海之力。
　　“伱吃的是保命大丹，这是要与我决一死战吗！”纪清竹脸色冷峻，她没有想到这个家伙会这么拼命。
　　“哈哈哈，你逼得我服下返命丹，今日我必杀你，然后重新取出火种！”卢元中哈哈大笑，“一枚返命丹，比起天人境界的通灵宝丹都还要珍贵许多，你这小贼，能够让我浪费这样一枚神丹，就算是九泉之下也能瞑目了！”
　　他陡然暴喝，天空中的狂狮发出一声咆哮，恐怖的威势排山倒海般的盖压过来，汹涌的雷火从四面八方席卷，尤其是从中传出的滚滚狮吼之声，更是让人心神欲裂，寻常紫府境界修士在此恐怕都要直接跪俯在地求饶。
　　可惜纪清竹并不是寻常修士，当然，她甚至连紫府境界都不是。
　　“你未免也太小瞧人了！”
　　纪清竹足下踩着的岩浆炎龙在狮吼中震荡不休摇摇欲坠，索性她就撤掉这门术法，然后一动不动，一道橙黄色的明玉之火自身上燃起，竟然形成了一颗颗明玉宝珠，完全将袭来的雷火抵挡住，识海之中，更是有一尊巍然神鼎静静矗立，任凭那狂狮发出怎样的怒吼，都无法撼动她一丝心神。
　　她伸出手，猛然一攥，暗中催动赤火焚心大神通，御使地心明琰火，那些抵御雷火的明玉宝珠轰然自碎，显露出比雷火炽烈不知道多少的明琰之火，直接反向吞噬那些雷火，朝着天空中的火云不断蔓延。
　　“狂狮雷火啸！！”
　　狂狮震怒，张嘴喷吐雷火，却只能引火烧身，地心明琰火乃是真正的天地奇异火焰，哪里是它这个法力凝聚出来的东西能够比拟的？
　　若是卢元中拥有不世之资，在紫府境界就凝聚出法相雏形，也就是神通异象，那或许还能抗衡一二。
　　“不！”
　　卢元中没想到自己使出最拿手的神通法门，就被这般轻易破开，最关键的是，那个小贼还是使用明琰火破了自己的神通。
　　要是没有明琰火，自己苦练数十年的神通，又怎么可能会这般轻易被破？
　　“我要杀了你！！”他持剑杀向纪清竹，俨然一副拼命的架势。
　　“来的好！”纪清竹看他杀来，脸上也有一丝凝重之色。
　　人之将死，拼命之下还需万分警惕，大意万万要不得。
　　她口吐真言：“八荒镇神，唯吾独尊！！”
　　如今她神魂蜕变，神识强大无比，精神力凝练到足以在外界显化实质，眉心银光荡漾，像是一轮银月闪耀，然后冲出体表，化作一尊有形的四足小鼎，上面铭刻着无数模糊不清的神秘铭文，神华璀璨。
　　八荒镇神鼎！
　　这是强大的神识攻击，在经过这次的蜕变之后，纪清竹的神魂力量强大到了不可思议的程度，简直堪比天人境界的大修士，神识凝练无比，可以化形而出，直接攻击敌人的心神。
　　她不敢确定卢元中身上有没有什么记录死亡讯息的秘宝，所以避免使用得自五行门的大神通。
　　“啊！！”
　　“你这是什么神通？！”
　　卢元中瞬间抱头，发出一声凄厉惨叫，手中的宝剑都握持不住，跌倒在半空中，随即更是直接坠了下去，落入岩浆之中。
　　纪清竹低眼垂眸，法力从手上延伸，搅动起岩浆，发现卢元中身上还有保命之物在护着他，一步踏出，随即抬起一箭射碎保命器物。
　　“我乃玄天圣地弟子，你敢杀我？再上前一步，便是万劫不复！”也不知道是不是面对死亡的威胁，卢元中竟然短暂的挣脱神魂晕眩，对着纪清竹失声大喊道。
　　“你想杀我，我便杀你，杀人者人恒杀之。”纪清竹淡漠的说道，“杀人当放火，斩草要除根。”
　　地心明琰火瞬间点燃整座岩浆湖！
　　她静静地看着卢元中化为乌有，心中没有一丝波澜。
　　既然卢元中这么想得到明琰火，那自己就用他梦寐以求之物，来送其最后一程。
　　“地火归一，赤火焚心灯。”
　　最后纪清竹取走了这里所有剩余的赤铜，又抽干岩浆之中剩余的所有火力，用大神通之力，以赤铜精为盏，凝聚出一盏赤焰明灯，一点也不浪费丝毫。
　　离开了此地，纪清竹几经辗转，于一处峰林之中恢复了本来面貌。
　　杀人放火用假面目就算了，人终究还是要露出真容，才有鲜活的滋味，对她来说，伪装只是一时的兴趣爱好，也可以避免掉很多麻烦，但她绝不会一直躲躲藏藏，那样未免也太过无趣了些。
　　不过没曾想到，她就稍微驻足了一会儿，旁边不远竟然就有宝物出世。
　　等她不急不缓的赶过去时，争斗都已经结束了。
　　“这块金晶石我就收下了，再会了你们！”一道娇俏的少女音传出，纪清竹侧目望去，星眸中不禁流露出一抹诧异的神采。
　　当看清此女的容貌后，她不禁一愣。
　　此女看似不过二八年华，面容清秀俏丽，秀发齐腰，肌肤胜雪，身着鹅黄色的衣裙，纤细的腰肢上扎着一条玉带，将身躯衬托的玲珑动人。
　　这不是之前那个被传送离开的“柏师妹”吗，没想到会在这里与她再度相见。
　　“这倒是有缘了，但她也是玄天圣地的人，而且还是一位神通境界的真传弟子。”纪清竹秀眉微蹙，沉思片刻，最后洒然一笑。
　　那卢元中明显是执念太深几乎入魔，自己与之争斗，就算扬了他的骨灰又如何。
　　这就是遗迹探险，大家一开始或许会有所克制，但是真急眼了，谁又会在乎你到底是什么身份，圣地弟子又如何，该死还是死，就算是各宗门的真传不也一样陨落？
　　一码归一码，自己与这位玄天真传暂时无冤无仇，甚至她还欠了自己一个报答呢。
　　既然如此，那就应当各论各的。
　　修士的记性可是好得很，那句：“我是玄天圣地的真传安雨落，师姐若施以援手，日后我必有报答。”纪清竹见到她的一瞬间就回想了起来。
　　这可是一个神通境界的真传弟子，和那些紫府、甚至是天人真传所代表的意义完全不同，这代表安雨落从一开始就是被内定的，必然天赋绝顶，特殊体质基本上跑不了。
　　而玄天圣地敢把她在这么低的修为就放出来，想来她身上也不知道带了多少守护之宝，无论遇到什么情况都能护佑她不会出事。
　　“咳咳，道友还请留步。”
　　见到安雨落转身就要离去，纪清竹轻咳一声，急忙喊住她。
　　只不过这下意识喊的话怎么感觉有些怪怪的？
　　“谁？！”安雨落回过头来，手中还持着一柄细雨剑。
　　“安师妹，可还记得我么？”纪清竹缓步走出，脸上挂着淡淡的微笑。
　　安雨落见到她的模样，小脸上也是闪过一丝讶然，显然已经认出了纪清竹，她随即收起宝剑，露出了欣喜之色。
　　“师姐安好！”她打了一声招呼，脸上露出可爱的笑容，大眼睛都快弯成了月牙状。
　　见她眼神还向自己身边不住的打量，纪清竹猜出她的心思，便说道：“那两人我顺手将其救下了，现在我也不知晓他们身在何处。”
　　安雨落闻言脸上露出了两个小酒窝，显然她对于当初误伤队友之事依旧耿耿于怀，知晓那两人没事之后，心中也是舒了一口气，顿觉心结消散，神清气爽。
　　虽然还有两位同伴陨落，但这已经是最好的结局了。
　　“师姐果真良善，这块我刚刚得到的金晶石就先送给师姐吧。”安雨落走到纪清竹身边，双手捧起一块一尺见方的金晶石，献宝似的呈给她。
　　金晶石纪清竹也曾在宗门藏经塔中见过，那是拿来当做摆放金行神通传承的台子，按照沧渊所说，这东西精粹之后可以作为打造天人灵宝的材料，价值不凡。
　　见纪清竹有些迟疑，安雨落也不愚笨，很快就想起自己所说过的承诺，笑着说道：“师姐不必有顾虑，这就算是一个见面礼，我相信师姐那般实力，也不屑于行欺骗之事，当初所承诺的报答我也铭记在心，师姐收下之后，我再细细与师姐道来。”
　　纪清竹听到她这么说，也是心安理得的收下了。
　　“师姐如今还在这外围地界，想来是之前有事耽搁了，不知晓洞天之中发生了一件大事，我愿意对师姐道出一桩隐秘，以此来作为我的报答。”安雨落见她收下金晶石，大眼睛微微眯起，接着说道。
　　“哦？发生了什么事？”纪清竹问道。
　　“嘿嘿，这个先不着急说，话说我现在都还不知道师姐的名讳，不止可否告知？”安雨落后退几步，转了一圈伸出手指着自己说道：
　　“先说我自己吧，我名安雨落，是玄天圣地的真传弟子。”
　　“纪清竹，五行门弟子。”
　　纪清竹眼中眸光闪了闪，她其实是想随口编一个名字报出来的，但是自己的真实相貌早就已经被看到了，再去遮掩倒是显得自己气量极小，而且也没有什么意义。
　　假名字得配假容貌假身份才有作用，玄天圣地的真传弟子，如果想要找到一个进入洞天遗迹之人的身份，并不是什么难事。
　　所以纪清竹想了想还是报出了真名，唯一的问题就是目前自己的境界可能比安雨落还要低一些，却被她一口一个师姐的叫着，要是被她发现真相可就有意思了。
　　当然，自己有山河图遮掩气息，安雨落无论如何是不会发现的，只是出去之后就不好说了。
　　还有一点，安雨落是见到自己使用山河图的，不过也不需要担心太多，这世间奇异宝物数不胜数，任凭她想破脑袋，也想不到自己当时头顶着的是一件圣器。
　　“原来师姐是五行门的弟子，那我下次去五行门拜访，师姐可要带我好好游玩。”安雨落笑嘻嘻的说道。
　　纪清竹不知道她是在暗中试探自己，还是真心实意这么说的，反正自己确实报的真名，便点点头应下。
　　“那我就给师姐说一说这几天洞天遗迹之中发生的大事件吧。”
　　“愿闻其详。”
　　安雨落与纪清竹并肩而行，她要比纪清竹矮一个头，有此前的一些关系在里面，倒也比较放的开，少女声线清脆的说道：
　　“就在昨日，有人发现了神火宗遗留的洗剑池，并且在附近寻到了一方宝库，打的不可开交，宝库肯定已经被瓜分完了，不过那洗剑池我可以带师姐前去观摩参悟，那下面埋藏了九霄圣地未铸成的数万剑器，已经有人得到了其中自行孕育而出的通灵剑器，师姐也可以去试试运气。”安雨落说道。
　　洗剑池，宗门宝库，通灵剑器！
　　洗剑池九霄圣地进来的人也没有那么大的能耐将其搬走，而神火宗的宝库之中也没剩下多少宝物，真正有价值的东西，神火宗当初早就取走用完了，何况这里也并不是神火宗的传承洞天，只是一处用以锻造的小洞天，自然不可能留下什么逆天至宝。
　　至于通灵剑器那不就是天人灵宝吗？！
　　没想到遗迹之中竟还保存了诸多灵宝。
　　纪清竹闻言自然无不可，便随着安雨落赶往洞天遗迹的深处。
　　坐在安雨落的极品宝器飞舟上，纪清竹一方面在心中感慨自己还是很贫困时，一边享受着圣地真传的驾驶服务，两人极速赶往洗剑池所在。
　　而到了所谓的洗剑池之后，纪清竹才发觉这里已经汇聚了相当多的人。
　　这同样是一座充满了灵气的山脉，山脉之中不仅有他们这些外来的修士，也存在着许多洞天遗迹之中的生灵。
　　洞天遗迹之中并没有人族存在，存在的生灵都是当初妖兽之战中，被神火宗直接关闭洞天彻底困死在其中的妖兽后裔，大多血脉颇为不凡，因此也吸引了不少人前去试图寻找捕捉妖兽幼崽驯化为己用。
　　所以山脉之中，不时传出激烈战斗的动静。
　　这条山脉的主峰之上，远远的就可以望见诸多建筑遗迹，想来当初此地恢弘大气的宫殿比比皆是，可惜早已经在大战之中坍塌损毁，仅剩下一些巨大的石料还依稀可见一丝往日风采。
　　两人联袂而至，纪清竹身躯窈窕如一段无暇神玉，安雨落也娇俏灵慧，也是吸引了不少注视的目光。
　　“雨落，你又跑到哪里去了？”
　　见到安雨落到来，一名俊秀的紫衣男子上前呵斥了一句，语气之中却是充满了宠溺。
　　纪清竹见到这人，只觉得此人修为恐怕深不可测，紫衣也是玄天圣地真传弟子的专属服饰。
　　紫衣男子并未掩饰自己的修为与气息，他周身气息带给纪清竹一种隐隐与周围天地相融之感。
　　这是快要“天人合一”才会有的景象，说明这是一个极为接近天人境界的修士，属于当世天骄级别的人物！
　　在自己见过的人之中，恐怕只有自家大师兄可以与之比较一番了。
　　“大表哥！”安雨落见到这紫衣男子，脸上闪过一丝尴尬的神色，然后就露出甜甜的微笑十分亲切的喊了一声。
　　“出门在外，记得要叫我师兄。”紫衣男子无奈的说道。
　　“好的大表哥。”
　　安泽天轻轻一叹，转身看向纪清竹，接着问她道：“这位是？”
　　“这是我结识的一位很厉害的师姐，我带她来见见洗剑池，表哥这应该没问题吧？”安雨落双手合十祈求道。
　　祝福书友，健康长久，爱你们哟，早点休息吧！

第109章 剑池风波，老相好的！
　　“洗剑池？那虽被九霄圣地的人把守，不过他们会给我玄天圣地一个面子，你记住别再出去乱跑，这次你随便带一个人来就算了，下不为例。”安泽天对着安雨落说道。
　　他虽然也被纪清竹的容貌稍微惊艳了一下，但也就只是一瞬就回过身来，以他的身份，是有机会争夺圣地圣子的，什么样的绝色女修没有见过，也不至于随便被一个女人就迷住了眼。
　　纪清竹听到这紫衣男子将自己定为“随便”带来的人，心中也不气恼，因为她也见到了一个人在向自己走来。
　　真是一想起大师兄，大师兄这就来了。
　　“大师兄你也在这里啊。”纪清竹对着走来的余枫问好道。
　　“师妹也来了？正好，不妨与师兄一起去看看洗剑池如何。”余枫似乎是听到了此前安泽天说的话，言语之中意有所指。
　　安泽天见到余枫，眼神顿时一凛。
　　他见到纪清竹，并未感受到什么危险，但是一见到余枫，心中就不断的隐隐有一种预感，此人的修为绝不在自己之下。
　　自己练成了玄天圣法之中一道特殊的神通，可以精确的感知别人对自己的威胁程度，面对余枫，安泽天心中竟然升起一种极度危险之感！
　　这样的存在，他也就在自家圣地之中那几个怪胎身上感到过而已。
　　“伱是？”安泽天直接侧身，对着余枫问道。
　　“五行门余枫，这位师弟有何指教？”余枫开口就是称呼师弟，也不知道是不是平时叫习惯了，还是故意如此。
　　安泽天显然也没有想到有人见面就叫自己师弟，这么托大的人他还是第一次见到，心中顿时升起汹涌战意。
　　他不至于被一句称呼就惹得气恼，但也想趁此机会与此人切磋一下。
　　“师弟莫要动气，刚刚是习惯了门中称呼，实不相瞒，我今岁已经九十又九，想来托大一声也不算太过失礼。”余枫见这个年轻人一身气势喷薄欲发，急忙向他解释道。
　　安泽天闻言不禁微微一愣。
　　紫府境界的修士，寿不过千，一般来说都在六百到八百之间，若以六七百来算，一百岁正好是最“青春年盛”的年华，但是对于各大宗门真传弟子来说，一百岁的紫府巅峰，也只能算是勉强优秀罢了。
　　天人之前，皆为凡俗，真传弟子得到宗门鼎力栽培，一般三四十岁就可以突破紫府境界，在甲子年岁达到紫府满修，然后就开始准备冲击天人境界了。
　　而自己不到三十勘破紫府境界，不到四十就达到了紫府满修，已经开始准备冲击天人境界，要不是想着在洞天遗迹之中汇聚各方英豪可以与之一战，他都不会选择前来。
　　眼下这个素袍男子，说自己已经九十又九，那岂不是代表，这人已经卡在紫府满修接近四十年了？
　　安泽天顿时兴致缺缺。
　　他是天骄，对手自然也得是天骄，否则对决又有什么意义。
　　找一个百岁“老人”来打，没意思，属实没意思。
　　安雨落正担心自家大表哥找人对决的毛病又犯了，还好莫名其妙的战意消散，不然就麻烦了。
　　“年纪大了就是好啊。”
　　余枫见到安泽天战意消散，脸上依旧挂着平淡的笑意，仿佛对此早有预料一般，深藏功与名。
　　六十多年前，他比这个年轻人还要年轻一些的时候，同样是满脑子想着打打杀杀，到处争强逞名，现在回过头想想，真是年少轻狂啊。
　　气氛不知为何好像就尴尬了起来。
　　纪清竹似乎猜到了一些大师兄的心里想法，对着他笑道：“师兄，先前这位安泽天师兄说带我与安师妹去洗剑池，不如我们同去如何？”
　　“是啊是啊，表哥你就和我们一起去吧。”安雨落也跑过去拉着安泽天的手说道。
　　“叫我师兄！”安泽天先是义正严词的纠正错误，然后才有些无奈的答应下来。
　　希望这次九霄圣地来的人之中，那位传闻之中的剑子到了，不然此行当真是没有意思，找了几个宗门的真传弟子对决，他们根本就不是自己的对手，无趣至极。
　　四人两对师兄妹共同登上山峰。
　　这条山脉绵延千里，诸多山峰皆呈各种器物之状，而纪清竹脚下这座山峰就宛若一座倒插入天的巨剑。
　　不过在数十万年前的妖兽大战之中，这座巨剑峰的顶部被撕碎，好在那洗剑池处在山腰之上，不然他们就见不到这处宝地了。
　　还未见到洗剑池，纪清竹就已经感受到周围天地之间传出的阵阵锐金之气，仿佛周遭的轻风都凌厉起来，刮在脸上都有一些刺痛之感。
　　临近山腰处，寸草不生，山崖光滑如镜，登上山腰谷地，就见两名背负长剑的修士立于一道山缝之前，像是在把守什么关隘一样。
　　“止步，里面乃是洗剑池，非是剑修者不允许进入！”其中一人冷声说道。
　　“这是神火宗的遗迹，又不是你们九霄圣地的所属物，凭什么拦住我们？”安雨落第一个不服气的站出来质问道。
　　见到有人出头，旁边还有一些修士也心思活络起来，看出来的这四个人身份实力皆是不一般，或许他们能解决九霄圣地的看门人，自己也能趁机混进去寻宝呢？
　　很快周围就汇聚了几十名修士，这些人都是被九霄圣地弟子驱赶而又不甘心离去的人，此刻准备借助纪清竹等四人再来逼九霄圣地的人放他们进入。
　　“没说不让人进，但必须是剑修才行，其他修士就别进去玷污了洗剑池。”另一名九霄剑修同样冷声说道。
　　两人态度极其强硬，但看到后面的安泽天后，神情就有了微微变化。
　　“那我要进去呢，你们也要阻拦？”安泽天十分霸气的开口道。
　　“泽天兄身为玄天真传，想进自然可以，只不过你不是已经来过一次了吗，为何还要再来第二次？”
　　这时候山缝之中传出一道清爽的声音，竟是一名身姿挺拔的持剑青衣女修，她从中走出，眼神极为凌厉的打量着四人。
　　“我师妹要来一观洗剑池。”安泽天一挥衣袖，淡淡的说道。
　　青衣女剑修不为所动。
　　“我亦是玄天真传，而且我表哥进得，为何我就进不得？”安雨落眼珠子一转，对着她喊话道，一点也不在意自己的身份暴露。
　　青衣女剑修神色有了些改变，神通境界的圣地真传？
　　而且和安泽天出自同家，那来历确实不一般了。
　　“那就进去吧，记得不要靠得太近，否则会伤及神魂。”过了片刻后，青衣女剑修才总算是答应了下来。
　　随即她的眼神又转向纪清竹和余枫两人。
　　她自然看得出来这四人是一起来的，要是这两人也是玄天真传，那就勉为其难的放他们一起进去吧。
　　九霄圣地虽然势大，但也不好得罪玄天圣地，不然圣地也不会特意派遣她来此地领队，就是担心这群性格直率的师弟师妹见人就拔剑相迎。
　　安雨落见青衣女剑修没有着急追问纪清竹的来历，于是直接抓住纪清竹的手就准备跑进去。
　　但是青衣女剑修是何等心思敏锐之人，见状一抬手中长剑，拦在了纪清竹身前，问道：“这位也是玄天真传？”
　　安雨落闻言，手上的力气不禁变大了一些。
　　这些九霄剑修看起来脾气就不好，该不会要被拦住吧，那她承诺的话岂不是成了一个笑话？
　　“大表哥应该可以镇得住场面吧。”安雨落只能寄希望于大表哥身上，她现在的修为还是低了点，估计是卖不动面子的。
　　安泽天此时也看向纪清竹，如果她敢谎称自己是玄天真传，那自己第一个便饶不了她。
　　“不是，我乃五行门弟子，也想进入洗剑池一观。”纪清竹轻轻松开安雨落抓住的手，对着青衣女剑修不卑不亢的说道。
　　“还是那句话，此地非剑修不可进。”青衣女剑修手中长剑微微出鞘，顿时绽放出一抹璀璨的剑光，照得周围诸多修士神魂一痛。
　　不是眼神被晃，而是神魂受到了剑刺一样，一下子就逼退了几十人。
　　“咦，心剑之法？”大师兄余枫忽的开口，竟然直接道出了青衣女剑修的修行神通。
　　还不等青衣女剑修转头看向余枫，纪清竹就笑吟吟的伸出手，径直抓住身前的剑鞘，将她露出一截的宝剑给重新塞了回去。
　　她的手上，包裹着一层说不清道不明的剑道意蕴，正是货真价实的剑意。
　　“大河剑意？！”这下轮到青衣女剑修有些吃惊了。
　　虽然九霄圣地对于剑修的定义极为严格，只有完全寄情于剑才能算是真正的剑修，但是修行界之中，广义上对于剑修最基本的定义，就是修炼出剑意。
　　九霄圣地显然也不可能强行要求所有人都像他们一样专一，这世上有太多的人使用剑器法宝了，有人多修行一门剑道神通，然后自己练出剑意出来并不是什么稀奇的事情，也曾有闻名天下的大剑修，并不是出身于九霄圣地之中。
　　所以纪清竹此刻使出了“大河剑意”，那青衣女剑修就不得不承认她是一名“剑修”，至少在广义上来看，纪清竹就是一名剑修。
　　更何况这个白衣女修和玄天圣地的两名真传弟子看上去关系不俗，没有必要再去阻拦。
　　“你身具剑意，也可进入洗剑池。”青衣女剑修收回了宝剑，对纪清竹说道。
　　纪清竹嘴角露出一抹笑意。
　　“很好，果然混过去了！”她心中暗自笑道。
　　自己平常用剑，确实快到了使出剑气的地步，但终究差了不少，于是刚刚她借助先天神通之力，直接模仿了洗剑池中的一缕剑意，加持在自己身上，成功的以假乱真。
　　接下来就要看自家大师兄该如何是好了。
　　她回过身，眨了眨眼，看向大师兄所在。
　　其他人也都下意识看向了余枫。
　　“你能看出我修炼了心剑之法，莫非你也是一位剑修？”青衣女剑修用审视的目光看着余枫。
　　“啊如果你说是剑意的话，那我还真从当初一位故人那里学会了一点皮毛。”余枫伸出手，并指如剑，随手一划，就见旁边一座山头直接从中断裂开，滑落山底。
　　“嘶~~~”
　　所有人见状不禁倒吸一大口凉气，这不是剑修是什么？
　　此人实力竟恐怖如斯，随意就斩断了一座山头，恐怕整个洞天遗迹之中都没有几人是他的对手！
　　安泽天见此，心中战意又要压制不住了。
　　“这人好强，不愧是磨炼了几十年的老牌紫府，恐怕已经达到了紫府极境。”
　　只要能打，似乎“一百岁的老头”也不是不能接受，主要是现在没一个人能打的，他手痒难耐。
　　他也曾邀战青衣女剑修，但是人家直接撂下一句等剑子回来，让他去挑战剑子，自己有伤在身不方便迎战。
　　“你这是五行门的乾元庚金剑气？不对，刚刚没有剑气打出，那是无形剑意，你为何会我九霄圣地的剑道大神通！”
　　谁知道青衣女剑修突然发作起来，直接拔剑对上了大师兄余枫。
　　“我说过了，这不过是从我一位故人那里学来的一点皮毛罢了，实际上还是乾元庚金剑气。”余枫淡笑着说道，伸出手指轻轻一弹，竟直接让青衣女剑修拔出的宝剑不受控制的又插了回去。
　　“不可能，那分明就是我九霄圣地的先天无形剑气的大神通法门，就算你是五行门的真传，不将此事说清楚，今天也别想轻易离去！”青衣女剑修虽然心中一颤，但还是对着余枫喊话道。
　　也是听到她的喊话，身在山缝之中，洗剑池中修炼的九霄圣地弟子皆是醒来，纷纷冲出，持着剑器团团围住了四人。
　　“你们要做什么？！”纪清竹秀眉一挑，选择和大师兄站在一起，对着他们喝问道。
　　“师妹莫要惊慌，如果师兄想逃的话，带上你还是能跑得掉的。”余枫很认真的安慰她。
　　纪清竹闻言，瞳孔一阵扩散变大，啊？她还以为这位大师兄马上就要霸气侧漏的护着自己大杀四方，结果就这就这？
　　“你究竟是什么人？”青衣女剑修再次问道。
　　“我乃是五行门余枫，六十余年前，曾与你们九霄圣地的真传弟子应无恙在玄天大比上有过交手。
　　我与他乃是好友，曾结伴同行，仗剑斩妖除魔，相互探讨剑道，因此我学会了一些先天无形剑气的法门，他也领悟到了本门乾元庚金剑气的一丝奥妙，不知这解释你们可否满意？”
　　余枫负手而立，看似有些普通的面容，在此时竟好似变得极为神秘莫测起来。
　　人还是那个人，就连气息都没有丝毫改变，但就是这一番话，直接让他的形象在众人眼中产生了翻天覆地的变化！
　　谁让他上来就是六十年前，然后又是九霄真传，又是玄天大比，又是好友结伴什么的就连青衣女剑修都有些愣住了神。
　　“此人究竟是谁？”
　　“六十年前的强者，参加过玄天大比，还与那位九霄圣地的应无恙交过手？！”
　　“应无恙是谁？我怎么感觉在哪里听过这个名字？”
　　“青衣剑仙应无恙啊，你们忘了吗，当年他曾试剑南疆，各大宗门几乎无人可挡，更是在六十年前那场玄天大比上所向披靡，唯独最后剑差半招惜败在一人手中.等等，那个人不会就是他吧？？”
　　“不可能吧，我听说青衣剑仙已经十几年没有露面了，似乎在剑指法相，这人当初要是那么强，怎么可能还在这里？”
　　人群中不断的传出惊讶与质疑声，余枫听见这些心中古井无波，六十年的枯寂让他的心境变得无比强大，唯独在听到应无恙已经剑指法相的时候，眼神稍稍凝重了起来。
　　自己一百岁还卡在紫府极境，那家伙都已经摸到法相境界的门槛了？
　　余枫忽然觉得今天出头貌似有点草率了，早知道就不在师妹面前吹嘘自己的过往，别到时候应无恙那家伙知道了自己现在的情况，直接御剑杀过来就麻烦了。
　　“原来是五行门的余枫师兄当面，无悠先前失礼了，还请师兄莫要怪罪。”青衣女剑修很快便想起了这位五行门余枫的大名，赶忙叫住同门放下剑器。
　　“你叫无悠.应无恙是你什么人？”余枫忽然看着她问道，心中已经有了一丝不好的预感。
　　“不瞒师兄，应无恙正是家中长姐。”应无悠向他微微行了一礼。
　　余枫身子一阵不稳，吓得纪清竹赶紧搀扶住。
　　“大师兄你怎么了？”纪清竹问道。
　　“我没事真的没事。”余枫扳着一张脸说道。
　　纪清竹眼神中充满了狐疑，你管这叫没事？
　　堂堂紫府极境的修士，难不成还能站不稳？
　　所以此事必有蹊跷！
　　再结合那青衣女剑修刚刚所说的“家姐”一词，纪清竹脑海中瞬间浮现出来几十万字两人之间的恩怨纠葛。
　　“好你个浓眉大眼的大师兄，原来在外面还有老相好的啊！”
　　呜呜呜呜，刚刚吓死清鸦了，写到四千三的时候，突然页面白嫩的空白啊啊啊啊，还好有历史记录不然得傻掉就这样还差点吓个半死，到现在都心有余悸QAQ晚上要做噩梦了

第110章 神通广大，法力无边！
　　待到纪清竹四人进入洗剑池后，围观的众人才不甘心的逐渐离去。
　　人家两个是玄天圣地的真传弟子，两个又是身怀剑意，比不过，确实没得比。
　　不过得知了五行门大师兄余枫与九霄圣地那位青衣剑仙应无恙之间的一些纠葛，貌似也不算是白来一趟。
　　四人之中，安雨落一马当先，安泽天紧跟着她，余枫倒是想静静地落到最后，但无奈纪清竹早已经悄然退至他身后。
　　“这个师妹.”余枫不免有些哑然失笑，但是最令他觉得有些头疼的，无疑是身边时不时转头瞧自己一眼的应无忧。
　　六十余年前，也曾有一袭青衣相伴自己身边，可惜现在人家早已名动天元界，甚至剑指法相境界，自己仍旧苦苦困于紫府巅峰不得寸进。
　　若是再有一甲子，他还是无法悟得五行大神通的奥秘，凝练五行合一，到时候也只能择一突破了。
　　“唉，我欲效仿千年之前的辛太上，可惜天资愚钝，先天五行大神通，难难难！！”
　　纪清竹自是不知晓这位大师兄的内心想法，她落到最后，缓步走进这道仿佛是被一剑斩开的峡谷之中。
　　初极狭，才通人，再往里去，豁然开朗。
　　一座山谷浮现在她眼前，山谷内有一片湖泊。
　　从外面看，似乎里面并没有多大，但是山谷其中却内蕴乾坤，真正的大小远比外面看到的要宽阔许多。
　　山谷四壁皆是直上直下，棱角分明，像是一柄柄剑器插在大地上，且有丝丝缕缕的剑气在山谷之中游荡，斩人心神，摧人体魄，仿佛有千万剑器在此齐鸣，普通人来之必死无疑，就算是寻常的修士也难以接近。
　　纪清竹讶然，这还只是一座洗剑池而已，并非是什么藏剑之所，也不知道这里当年究竟洗练了多少柄剑器，才能留下如此多绵延不绝的剑气。
　　些许剑气还伤不到她，但纪清竹也不得不凝重起来。
　　“在神火宗覆灭之前，本圣地曾经委托其打造一批剑器，足有一万零八百剑，可惜这批剑器还未彻底炼成，神火宗就已经覆灭了，眼下这方洗剑池之中，所沉的正是当初那批洗练的剑器。”青衣女剑修应无忧说道。
　　“偌大一宗，也在上古大战之中覆灭，人世纷争，谁又能说得清呢。”大师兄感慨道。
　　人一上了年纪，就喜欢哀古叹今。
　　“那场大战之中，九霄圣地也没有来得及保下神火宗吗？”安雨落歪过头，不禁问道。
　　站在她身后的大表哥安泽天摇了摇头，淡淡的说了五个字：“妖族亦有圣。”
　　简单的五个字，就让安雨落不再言语，大眼睛中的迷茫瞬间消散。
　　九霄圣地有驻世圣人，妖族当时同样也有绝代妖圣，不然又如何打得如此惨烈，不知道多少宗门被覆灭，多少妖脉从此一蹶不振。
　　那场上古大战，最后圣人亲自下场，将东洲不小心打崩了一角，云州高原崩塌一半，直接没入汪洋之中，最后三千云峰仅剩下三百六十座.
　　神火宗当时在西岭，属于九霄圣地的管辖之下，但九霄圣地亦有大敌，根本来不及救援，那批剑器也本就是准备交付门下弟子斩杀妖兽所有，可惜没有出世就永远的尘封于此。
　　直到这次神火宗的洞天遗迹被意外打下，九霄圣地才赶来准备接手一下这笔失落了数十万年的尾款。
　　“一万八百剑！不愧是圣地，真是财大气粗！”只有纪清竹的关注点与众不同。
　　“哈，这就把你给惊到了？不过是区区一万剑罢了，我天龙一族，亦有一绝世剑阵，乃是由十二万九千六百剑组成。
　　我曾经更是听闻，九霄圣地的守护大阵，是由八十一万口九霄神剑组成，便是连圣人也能斩杀！”沧渊摇头晃脑的说道。
　　“什么？！”
　　纪清竹红唇微张，表面上看上去是因为几人谈话之中涉及到传说之中的圣人，实则被沧渊道出的话语给惊到了。
　　寻常剑阵，不过是几柄剑器相互配合，威力就能倍增，数十柄组合就算不错了，要是上百柄剑器组合布下剑阵，那就是一桩真正的宝贝。
　　若是几千柄在一起，纪清竹都不知道威力该有多大，至于上万、数万、十万、数十万剑器那真是难以想象有多大的威能了！
　　“那洗剑池之中沉了上万柄剑器，本是要在这里洗去一身锻造的烟火气，沉淀锋芒，却被遗留在此，我到此时，意外的发现其中剑器并没有完全腐朽，这口洗剑池发生了不可思议的蜕变，其中竟蕴养出了数口通灵宝剑，更是酝酿出了菁纯的庚金剑气所以余师兄，您可要高抬贵手一点。”应无忧对他们讲解，最后还对着余枫单独说道。
　　余枫闻言，摆了摆手，说自己已经不再需要收集庚金剑气修炼了。
　　的确，他修炼了数十年的乾元庚金剑气大神通要是出手，只怕这里的庚金剑气留不下多少。
　　“纪师妹，你可曾修行了乾元庚金剑气？”余枫向纪清竹问道。
　　“不曾修行。”纪清竹如实相告。
　　她以水行入神通，五行之中，水生木，木生火，火生土，土生金，如今自己刚刚修成赤火焚心大神通，剩下的土、金两门大神通还没有接触到。
　　“那倒是有些可惜了，我便替你采集一些庚金剑气吧，以后伱若是修行，也能用得到，能省去你数年苦工。”余枫说道。
　　要是正常的修炼乾元庚金剑气，那得收集众多矿藏，凝练金属精粹，采取其中的庚金之气慢慢修炼。
　　像此地，拥有现成的庚金剑气，那是极为少见的，余枫自己用不上，却也愿意为这位师妹出手一次。
　　反正来都来了，总不能真的空手而归吧？
　　只是采集一些，想来九霄圣地的人也不会太过在意，他余某人还是有一些面子在的。
　　“多谢大师兄。”纪清竹含笑谢道。
　　“师兄，我也要！”安雨落看向自己的大表哥。
　　“你又不练剑，要庚金剑气做什么？”安泽天表示不能理解。
　　“不帮我就算了，我自己来！”安雨落微微撅起了小嘴。
　　她跟在纪清竹身后，继续走向那座洗剑池。
　　“铮铮！！！”
　　两人刚一靠近，眼前的洗剑池就突然泛起了几丝波澜，仿佛有千万剑芒对着她们斩来，恐怖无比。
　　纪清竹知晓，这并非是有形之剑，而是庚金剑气在影响自己的心神，是无形的剑意在向自己的神魂挥剑。
　　“这里不仅有积累的剑意和庚金之气，还埋藏着一股可怕的剑煞，是那上万把未出世的剑器留下的不甘怨念，注意别引动了剑煞，不然就是天人强者沾染了也无比麻烦。”沧渊在心底提醒她。
　　值得让九霄圣地委托神火宗锻造的剑器，肯定不是一般的存在，每一柄必然都是上上之选的宝剑。
　　灵剑有灵，宝剑更有自己的秉性，剑主杀伐，上万剑器未曾出世饮血就沉寂腐朽在此，灵性泯灭之前自然存在不甘。
　　不过纪清竹与安雨落两人都并非寻常修士，稳定心神之后，很快也走到了洗剑池边缘。
　　说是“池”，实则是一片湖泊，湖水澄清透亮，隐隐发出千丝万缕的剑光，像是下面埋藏了一柄绝世神剑。
　　“那不是真正的湖水，而是万千剑光所化，洗剑池之中原本的洗剑灵液早已经枯涸，当真是造化神秀之地。”纪清竹目光一凝，不禁自语道。
　　她水行大神通修炼小成，一眼就分辨出，眼前池湖之中根本不存在一滴水。
　　剑光化水，栩栩如生，纪清竹之前模拟出一丝大河剑意，就是取自其中，她也不知道，为何自己抓来的气息模拟出偏偏是“大河剑意”，但是现在她似乎是知晓了缘由。
　　五行大神通之中，她以沧海归元决入道，在凡俗之中，也修炼了三十六路的柔水剑法，无不将一切指向水行剑法神通，加之洗剑池中剑光化水，巧合而又理所当然。
　　“或许我真能练出大河剑意？”纪清竹这样想到。
　　她有非凡悟性，望湖而立，湖水渐起波澜，周围铿锵作响，像是无数剑器在交击，发出清脆的嗡鸣。
　　一股浩大的剑意在纪清竹心中逐渐酝酿
　　而在另一边，安雨落也不知用了什么神通法门，正在汲取庚金剑气，虽然看上去有些艰难，但考虑到她并没有修行什么剑道神通，能做到这点还是很让人感到意外。
　　“这是.玄天圣典之中的九灵无极法？传闻之中，此大神通练成之后，法力堪称滔滔不绝，需要在神通境界开辟出另外九个小丹田，此后每晋升一个大境界，丹田数量就会九倍递增，做到真正意义上的法力无边！”
　　余枫年长许多，见识极广，一下子就猜到了安雨落修行的大神通，不由得感慨道。
　　凡是修行者，除了追求所谓的大道之外，那最表相的追求，概括起来就是八个大字——
　　“神通广大，法力无边！！”
　　练成了九灵无极大神通后，神通广大不好说，毕竟神通之中各有所长，但足以称得上是真正的法力无边！
　　正所谓力大砖飞，任何手段，只要法力够多，那总会有不一般的效果，硬堆都能压死九成九的修士。
　　“竟然是九灵无极法？！”青衣女剑修应无忧也被惊到了。
　　真正的大神通可不好修炼，不仅人在挑选神通，神通也在挑选合适的修炼者，也就五行门的五行大神通对于修炼者的门槛要求不高，很多人都可以学上一点。
　　像是安雨落修炼的九灵无极法，已经几千年没有听到有真正修成的人了，难度可想而知。
　　传说之中，天地之间的二十四道绝世大神通，更是会自己择主，但凡你与它的要求有一丁点的不符合都修炼不了。
　　“确实是那门大神通，两位还请不要将此事大肆宣扬。”安泽天对两人说道。
　　三人的谈话外人难以听闻，余枫是心思缜密之人，他一开始就遮掩了周围，让自己的声音传不到外面。
　　洗剑池边，一些九霄圣地的弟子围观起两女的修炼，余枫三人的谈话他们不得而知，他们只知道这两人有些非同凡响。
　　那个没有修炼剑道却在汲取庚金剑气的女子就算了，另一个白衣女修，身上逐渐凝聚出来的气势，却是有些不一般。
　　“那白衣女修，身上凝聚出来的，是大河剑意？”
　　“我看不太像，大河之势奔流不息，气势雄浑，她这太柔和了。”
　　“有些古怪，等下待我去试剑就知道了！”
　　这些弟子已经在这里修炼一天了，终究只是一处洗去新出剑器金火之气的地方，不是大人物洗去自身剑道气息之所，待久了其实也没有什么太大的好处，最大的好处其实是有人在其中得到了通灵宝剑。
　　那最后一个说要与纪清竹试剑的人，此前就从洗剑池之中，得到了一柄通灵宝剑的看中，此刻正是意气风发之时。
　　纪清竹不管外界如何，她沉浸在一片剑光剑气的世界之中，无数剑气在她心中留痕。
　　她心中开始勾勒出一柄无形之剑，此剑汇聚了万千剑气之痕，但是当她想要将其凝实之际，这柄剑却轰然炸开，化作无数剑气溃散。
　　“可惜了，没能凝聚出真正的剑意。”纪清竹有些苦恼，这还是她第一次领悟东西没能成功。
　　不过这也不能怪她，但凡她修行了一门剑道神通也不止于此。
　　而就在这时，藏在山河图之中的吟秋剑，似乎察觉到了她的心意，直接显化在她识海之中。
　　“吟秋剑你是要来助我吗？”纪清竹眼前一亮，意识两分，识海中出现一道神魂小人，轻轻握住了吟秋剑。
　　现在的吟秋剑，乃是以圣剑之中新生的剑灵，融合了沧渊龙角所化，因为剑灵的缘故，品级极高，拥有难以想象的剑道神通。
　　当纪清竹的神魂握住吟秋剑时，她浑身的气势就霍然一变。
　　青衣女剑修是第一个察觉到异样的人，随即余枫和安泽天也发现了这股气势，然后那些九霄弟子也都露出了惊讶之色。
　　“这是.什么剑意？！”
　　纪清竹静静地站在原地，身形笔挺，似一柄利剑出鞘，身上逐渐凝聚出一股惊天剑意。
　　安雨落被她影响到，见到此情此景，张大了小嘴，不在苦哈哈的汲取庚金之气，赶紧跑回去，询问是怎么回事。
　　“我也不清楚，但可以猜到，她一定是获得了什么机缘。”大表哥安泽天说道。
　　安雨落显然对这个回答不是很满意。
　　“铮！！！”
　　纪清竹身上的气势愈来愈盛，那满池的剑光之水都涌动起来，将其包裹其中，如大海掀起狂澜，整座山谷之中都逐渐被剑光淹没.
　　“洗剑池怎么突然暴动了起来，剑光、剑气.不好，连剑煞都被引动了，我们快走，剑煞暴动，就是天人境界的强者都难以抗衡！”青衣女剑修应无忧着急的说道。
　　应无忧让弟子们先离开这里，然后将目光投向依旧站在洗剑池旁的纪清竹，眼中闪过一丝惊骇。
　　“她怎么一点事都没有？难道这一切都是她弄出来的？！”
　　一想到这里，应无忧眼底就接着闪过一道厉芒。
　　洗剑池不容有失，等剑子归来，他们是要将整个洗剑池搬走的。
　　被人取走一些庚金剑气无所谓，就是拿走一两件通灵宝剑也不算什么，圣地自有自己的气魄，尤其是九霄圣地，向来是直来直去，若是真心不想让你拿到东西，那应无忧从一开始就不会允许任何人进去。
　　但是洗剑池这种天然造化所成的宝地却是世间少有，放在九霄圣地之中，那是拿法相玄器都不换的奇物。
　　物以稀为贵！
　　它不一定有什么多大的价值，但是九霄圣地之中没有，就是它最大的价值。
　　要是被纪清竹破坏了，那她难辞其咎。
　　“欸，不必担心，她这是在悟道，洗剑池不会有事的。”余枫不知何时伸出了手，一把将应无忧拔出一寸宝剑的手给摁了回去，脸上依旧挂着淡淡的笑意。
　　但是应无忧的脸色却一下子变了。
　　不愧是当初与无恙姐姐同行之人，哪怕受困桎梏一甲子，实力依旧难以想象，甚至变得更加深不可测了。
　　因为在余枫按住自己手的一瞬间，她就失去了对自己本命剑的控制！
　　要知道自己同样是紫府满修，而且剑修与本命剑之间的联系比寻常法宝不知道紧密多少，凭什么这个男人一手就能镇住自己？
　　应无忧还在挣扎，但是余枫按住她的手依旧牢不可动。
　　“我说了，不会有事的。”
　　余枫将目光从纪清竹身上收回，确认没事之后，眼眸微垂，注视着应无忧淡淡的说道。
　　“你”
　　“好了，都离开这里吧，不要打搅了我师妹悟道。”余枫用最平淡的语气，说着让人无法拒绝的话。
　　这不是商量，而是通知，所有人都必须按照他的话去做，否则就会遭到难以想象的危机。
　　祝福书友，健康长久，爱你们哟！

第111章 吟秋蜕变，咦我悟了！
　　应无忧和安泽天都切实感受到了这种危机，两人对视一眼，皆是微颤身子选择了离去。
　　不过一个是气恼的，另一个则是找到对手的激动。
　　“若是洗剑池损毁，圣地会向你们五行门讨要一个说法的！”应无忧冷着声说道。
　　不管无恙姐姐与这个人有什么关系，她又和这个家伙不熟悉，出了事自己是要担负很多责任的。
　　“若是应无恙在这里说这句话，我还会考虑一下。”余枫淡淡的说道。
　　言下之意，就是你应无忧还不够格。
　　这可把应无忧气得牙痒痒，不行，回去之后一定要找无恙姐姐告诉她这件事。
　　“出去，我们一战！”
　　而另一位战斗狂人已经快要抑制不住自己的战意了。
　　“你看那是谁，九霄剑子来了，伱去和他打吧，我老咯，人不中用了，比不过你们年轻人。”余枫轻叹一声，很认真的对着安泽天说道。
　　应无忧：“？？？”
　　偏偏安泽天也是一个实诚人，还真就冲出去，二话不说就对上了刚刚来的九霄剑子。
　　“等一下，你这是拿我大表哥去当了挡剑牌？！”安雨落忽然回过神来，露出了一颗尖锐的小虎牙，指着余枫喊道。
　　“不不不，没有的事，你看他们两个打得多开心啊，年轻真是好的，有着无限活力。”余枫笑着说道。
　　“真的？你没骗我？”安雨落一脸狐疑。
　　“你这句大师兄没白叫，关键时候挺身而出，颇有师兄风范，若是能够踏过那一关，未来成就不会低到哪里去。”沧渊对着纪清竹说道。
　　“别贫嘴，帮我遮掩一下，吟秋剑有异动了！”纪清竹手中出现一柄细长的剑器，通体如玉，浑然天成，正是吟秋剑。
　　吟秋剑一出，整个洗剑池瞬间暴动起来，沉淀了数十万年的剑光、剑气、剑意、剑煞纷纷冲入剑中，洗涤剑灵与剑身，让其彻底融为一体。
　　说到底，现在的吟秋剑只不过是一柄粗坯，没有铭刻半点道韵，纪清竹是准备修炼了乾元庚金剑气再去好好打磨它，没想到现在机缘巧合，得到洗剑池相助，提前将吟秋剑打磨到了最佳的程度。
　　她能够感受到，吟秋剑的灵性在飞速增长，哪怕还只是一柄粗坯，恐怕就能够比拟天人灵宝了！
　　纪清竹露出了笑意，忽然她感受到吟秋剑传出的异动，一股剑气竟然沿着剑柄传到自己体内。
　　剑气入体，剑意自生。
　　“咦，我悟了，不过不是大河剑意，而是沧海剑意！”纪清竹笑了起来，今日真是双喜临门。
　　就在沧海剑意显化的时候，洗剑池中，露出了三柄通灵宝剑，其中一柄更是向她传达出了要跟随的意愿。
　　“抱歉了，我已经有了吟秋剑。”纪清竹眨了眨眼睛，婉拒了它。
　　她用吟秋剑挽了一个漂亮的剑花，吟秋剑散发出一丝气势，顿时让那柄通灵宝剑消停了下去。
　　你什么级别的啊，敢和它争夺主人？
　　纪清竹不禁失笑，吟秋剑灵性大增，剑灵真的有种活灵活现的感觉了。
　　而且吟秋剑不仅得到了洗练，还截留了一部分剑煞之气，要是将这些剑煞打出，就是天人境界的强者都难以承受，相当于又多了一个底牌。
　　纪清竹收剑而立，看着洗剑池缓缓恢复平静后，并无半点损毁，心中也是松了一口气，转身走出山谷。
　　“你没事吧？”安雨落见她出来急忙问道。
　　其实纪清竹领悟剑意并没有花费多少时间，只不过她造成的动静有点声势浩大，看着怪唬人的。
　　“没事，而且好得很。”纪清竹说道。
　　她走向一旁的大师兄余枫，对他行了一礼，感谢他出手护持。
　　然后她又对着应无忧报以歉意，见洗剑池无事之后，应无忧也冷着俏脸，虽有不快，却也准备接受她的道歉。
　　但是她的动作被一道声音打断了。
　　“既然你引动了洗剑池剑光，说明你的剑道造诣不同凡响，那便与我一战。”一名九霄弟子站出来说道。
　　“无论输赢，此事一笔勾销。”应无忧也点头道。
　　她对纪清竹没有什么恶意，但是对余枫却带着丝丝不满，恨屋及乌之下，自然也没有什么好脸色，不想此事就这么轻易的揭过去。
　　两人并没有询问纪清竹的意愿，似乎在他们看来，没有一个剑修会拒绝这种对决。
　　纪清竹张了张嘴，正准备拒绝，忽的就听到耳畔传来大师兄的声音：“答应他们。”
　　“可我才神通第三境啊，那人紫府灵台都筑了好几层了吧？”纪清竹回音道。
　　“紫府灵台三层而已，师妹我相信你，就算输了也没有什么，圣地势大，给他们一个台阶下。”余枫说道。
　　“那我要是赢了呢？”纪清竹问道。
　　“他们不是说了吗，无论输赢，一笔勾销。”余枫说道，似乎意有所指。
　　纪清竹恍然大悟，是了，这一战自己必须接下，“无论输赢”的潜台词，就没有给她留拒绝的余地。
　　“那便一战！”纪清竹对着他们说道。
　　“既如此，那便先等安真传与剑子之间的切磋先结束再说吧，也让他们做个见证。”余枫也开口道。
　　这点无人有意见。
　　“轰~~~”
　　纪清竹抬头望去，天边确实有两道身影在大战。
　　那两人交手极为激烈，法力波动远隔数十里都能感受到。
　　“另一个人是谁？”纪清竹惊讶道。
　　她看出其中一人是安泽天，另一人难道就是大师兄口中的什么剑子？
　　剑子之名明显就是一个代称，想来应该是九霄圣地的弟子，但九霄圣地独尊剑道，能以“剑子”为名，那得是受到多大的器重？
　　“是九霄圣地的剑子，据说他出生之时就有万剑来朝，修行剑法无师自通，锻体境界就创出自己的剑法，神通入道之时，更是引得九霄圣剑出世，是当之无愧的天生剑修，剑子之称就由此而来，相当于我们玄天圣地的圣子了！”安雨落在她身边开口解释道。
　　末了，她又补了一句：“也不知道大表哥能不能打得过他，我听说那个剑子今年才二十多岁，已经是紫府后期了。”
　　安雨落显得有些担心，她觉得自己的大表哥并不是那剑子的对手，哪怕大表哥是紫府满修，而九霄剑子才是紫府后期的修为。
　　事实也确实如她所想。
　　两人在纪清竹出来之前就已经交上了手，现在互拼了很多回合，安泽天的情形越来越处于下风，距离落败也不过是时间问题。
　　纪清竹眸光深邃，她知道，真正的大争之世很快就要开始了，眼前两人的交手，不过是一场小小的预演，未来像这般的战斗会越来越多。
　　“曾有圣贤留下预言，说月华陨，圣人出。三年之前血月魔尊出世，夜空飘落帝流浆，就有人言说一个大世将要到来，届时群雄并起，无数天骄开始争霸，天元界中将会诞生新圣，从某种意义上来说，圣人的资格战已经开始了。”余枫悠悠的开口说道，言语之中的含义惊到了很多人。
　　新圣将出！
　　圣人资格战！
　　在天元界之中，圣人无疑就代表着至高无上的顶点，是所有修士梦寐以求的高度。
　　这话要是被外界修士听到，不知道会引起多大的反响。
　　“圣人资格战！”纪清竹星眸闪烁。
　　倒不是因为这番话激动不已，而是不知道为什么，自己突然就想到了自家小弟纪渊来。
　　按照道理，他才是原本的“主角”啊。
　　纪清竹脑海中骤然闪过一道灵光，她终于知道自己想到了什么.
　　“吾弟纪渊有圣人之姿！”
　　没错了，就是这句话！
　　斩去心中的莫名思绪，纪清竹再仔细看向天际，观摩两人的战斗手段。
　　是像安泽天和九霄剑子这般的人物实力不能单以境界论，便是与真正的天人强者对上，也不见得就会直接落入下风。
　　两人施展的种种手段，都令纪清竹颇为眼热，恨不得自己现在也到达那个境界。
　　“不必着急，你的底蕴比他们更深厚，等到了相同的境界，会比他们更强。”沧渊说道。
　　“不过早生几年罢了，我很快就会赶上他们的。”纪清竹很自信的说道。
　　安泽天和九霄剑子的战斗没有多久就结束了，这次交手的结果，是安泽天技差一筹。
　　不过两人也没有使出超越紫府的大神通，算不得决出真正的胜负。
　　“是我输了，今日打得不算痛快，出去之后再全力一战！”安泽天说道。
　　“不急，九年之后，玄天大比，可生死战。”九霄剑子拒绝了他，但说出的话却更加直接了断。
　　对他来说，一切切磋没什么意义，反正没有人能够击败他，这个安泽天还算不错，不过这次交手自己都没有出剑，说实话，有点差了。
　　安泽天似乎是看出了他的眼神，眼神一凛。
　　现在他就有点打不过了，再过几年谁知道这家伙会成长到什么地步？
　　他是喜欢找人切磋，但是无冤无仇的，就来生死战，未免有点过了。
　　九霄剑子却不给他拒绝的机会，身形一闪就离去了，回到了洗剑池这边。
　　九霄圣地的弟子先是对其恭贺一番，然后说起了纪清竹之事。
　　“既然洗剑池没有任何损毁，那便随你们的意。”剑子说道。
　　纪清竹这时才近距离看清这位剑子的模样。
　　他站在那里，丰神如玉，衣袂飘动，身形并不显得高大，气场凌厉，散发出生人勿近的气息，整个人都似是一柄神剑出鞘，一眼就能瞧见他的不凡。
　　九霄剑子也回头看了一眼她，顿时就让纪清竹眼中闪过一丝刺痛之感。
　　“这人好生霸道，看他一眼都要被瞪回来。”纪清竹眉头一挑，眼中瞬间恢复清明。
　　“表哥，你没事吧？”安雨落此时也迎回了大表哥，关切的询问道。
　　“受了点伤，没什么大问题，技不如人，让你看了笑话。”安泽天说道。
　　安雨落这时也说起了纪清竹的事情。
　　在两人都返回后，也就意味着纪清竹的战斗要开始了。
　　“你身上有遮掩气息的重宝，若是修为太低，我们可以换一个人来。”之前那名出言对战的人说道。
　　这人不过二十七八岁的样子，身材高瘦，手持一柄剑器，眼神咄咄逼人。
　　“打你是足够了。”纪清竹并不领情，都要打起来了，没有必要再客客气气。
　　“五行门纪清竹，请赐教。”她接着说道。
　　“九霄圣地，柳仲维！”那人剑指纪清竹道。
　　洗剑池山谷外，本有一方宫殿，早已坍塌，两人就踏入其中，各自站在一边，气场碰撞在一起，灰尘激荡。
　　见两人气场碰撞不相上下，所有人都以为这是一场势均力敌的战斗，唯有一人眼底露出了不一样的神色。
　　“这气势如果我不知道，或许真的会以为她已经突破了紫府境界，她究竟是怎么做到的，紫府修士神魂得到了一次蜕变，法力升华，与神通境界的法力不可同日而语，为何纪师妹的法力看上去与紫府法力别无二致？”余枫默默思索着。
　　“我竟然还看不透她的境界，怪哉。”安泽天说道。
　　“看不透就看不透呗，我觉得她会赢！”安雨落一边倒的支持纪清竹。
　　至于九霄圣地这边，那位剑子也忽的开口，道：“那五行门的女修，恐怕修炼了大神通。”
　　“剑修一往无前，柳仲维不一定会败。”应无忧说道。
　　但语气之中，也是觉得纪清竹的胜算可能会高一些。
　　她早应该想到，纪清竹和余枫之间关系亲密异常，绝不是寻常宗门之间普通的师兄妹关系，现在看来，纪清竹修炼了大神通，那就是五行门的真传弟子，而余枫是真传大师兄，关系当然不一般，难怪余枫会处处维护。
　　当然，应无忧并不知晓，其实纪清竹和余枫之间，此前一共也就见过两面而已。
　　“杀！”
　　柳仲维祭出了自己的剑器，那是一柄绿柳剑，样式与寻常剑器不同，身似拂柳，居然是一柄软剑。
　　他挥剑，一道剑光向着纪清竹斩来，这是紫府修士的强势一击，光华夺目。
　　“铮！”
　　纪清竹同样出剑，不过没有在众目睽睽之下取出吟秋剑，而是拿出了玄光天雷刀。
　　这是一口长直刀，完全可以当成剑器使用，她同样挥剑，一道雷光闪过半空。
　　本来这应该就是一次寻常的剑光碰撞，不过是一个起手式，相当于两人打一声招呼，然后才是真正的交手。
　　可谁知那柳仲维挥出的绿色剑光真的就似一道垂柳般摇曳，在即将接触到雷光的瞬间，骤然分化出千百道细密的绿叶飞刃，转过优美的弧度纷纷杀向纪清竹。
　　要是换个人，或许可能真的会着了道，被打一个措手不及。
　　“有点意思。”
　　但是纪清竹神魂何其强大，瞬息之间就反应了过来，甚至还有时间点评一句。
　　“水华天幕，起！”
　　纪清竹毫不在意，另一只没有持剑的手随意一抬，就见一道透明的水幕包裹住了自己，完全隔绝了内外，那些绿叶飞刃打在水华天幕之上，没有掀起什么波澜就消散了。
　　她可从没有说自己是个剑修。
　　“我虽然拥有剑意还拿着刀，但实际上是一个法修哦。”纪清竹一本正经的说道。
　　然后她就把玄光天雷刀插在了身前，纤长白皙的双手结出法印，一条数十丈长的狰狞水蛟从她身边凝聚出现，昂首长啸，碾压遗迹废墟，横冲直撞，向着柳仲维杀过去。
　　柳仲维挥剑去斩，没曾想那水蛟之首突然一分为九，化作一条九首巨蛟，他一剑斩灭了三首，却还有六个头颅撕咬而来。
　　“滚开！”
　　“剑光分化，拂柳剑法！”
　　他手中软剑忽然分化出五道一模一样的剑光，随即六剑齐出，再度斩灭水蛟剩下的六个头颅。
　　“不愧是九霄圣地的弟子，随便出来一个紫府剑修，都掌握了剑光分化之法！”纪清竹心中暗叹。
　　所谓的剑光分化，其实是剑意的一种独有的境界划分，初始之时，可斩出剑气雷音，然后是剑光分化，随即是剑气凝丝.
　　掌握了剑光分化的剑修，寻常的围攻之法，已经对他作用不大。
　　但纪清竹也不是寻常的修士。
　　在柳仲维使出剑光分化斩灭水蛟的时候，地面上已经弥漫开了一层水迹，天空之中更是乌云密布，豆大的雨滴倾泄而下。
　　“沧海归元，凝水唤雨！”
　　这是沧海归元大神通之中包含的一门小神通，旨在为修士创造出一片有利于自己的战场。
　　众所周知，剑修不能没有剑，那她一个水行法修，施展手段自然也离不开水。
　　“来，大浪潮起，凝雨成丝！！”
　　纪清竹手中法印再变，瞬间一股数十丈高的浪头，携带着雷霆万钧之势朝着柳仲维扑去。
　　柳仲维下意识想要飞上天空暂避，面对规模巨大的神通法术，没有必要与之硬碰硬，绕过去直接袭杀本体才是正解。
　　但他突然发现，天空中降下的雨水也凝成了一条条细线，看似纤细如毫毛，实则能够轻易洞穿山岩，比利刃还要可怕！
　　祝福书友，健康长久，晚安崽宝~

第112章 神通异象，所向披靡！
　　“好手段！”
　　眼见天上地下都被雨丝和浪潮覆盖，柳仲维脸庞有了微微变化。
　　但他并不显得惊惧，作为圣地的优秀弟子，他虽然没有位列真传之中，但自觉也并不逊色多少，不然也不会站出来与纪清竹对决。
　　眼前这般攻势，也就看上声势浩大而已。
　　“给我破！”
　　柳仲维眼神一厉，浑身剑意勃发，将落下的雨丝在周身三丈外尽数搅碎，下一瞬间，他的身影陡然消失在了原地。
　　咻！！
　　一道剑光划过长空，硬生生的撕碎雨幕与浪潮，就在他消失的瞬间，纪清竹神识传来一阵刺痛之感，她秀眉不禁轻轻一挑。
　　“好快的剑！”她如是想到，同时敏锐的察觉到了危机来袭。
　　一柄软剑，此时坚硬笔直的径直刺向自己，没有什么从身侧、身后袭击，就是直直的当面杀来，毫无遮拦掩饰，杀意纵横！
　　柳仲维一出手就是杀招，这一剑，他就是奔着纪清竹的头颅去的，完全没有留手的意思。
　　这就是真正的剑修，哪怕是所谓的切磋也不会有多少留手。
　　“铮！”
　　剑未至，凌冽的剑光先到，不过就在剑光、剑意落到纪清竹身上时，柳仲维的瞳孔却是猛然一缩。
　　因为他的剑，直接穿透了纪清竹的身影。
　　“什么时候？！”
　　这竟只是一道虚影，柳仲维甚至都不知晓这道虚影是何时留下的，他的神识明明锁定了纪清竹，耗费巨大气力强行破招，最后却只是斩碎了一道虚影？
　　柳仲维再猛的转动脑袋，这才赫然发觉，在对立的一个方向上，那个白衣女子正好对自己微微点头示意，脸上还挂着一抹淡淡的笑意，目光之中的从容，让他不由得一惊。
　　这是什么神通术法？
　　如此真实不假的虚影，若非到了天人境界，与天地交融合一，谁能一眼看穿真伪？
　　“好，没想到我一来，就见到小师妹如此精彩的设计，她的神通领悟之深，恐怕都不亚于我了。”苏七师姐不知何时也来到了这里，见此一幕，不由得感叹道，然后向大师兄问候致意。
　　“纪师妹身怀隐匿之宝，外人看不穿修为，切勿说出她的真实情况。”大师兄余枫对她传音入密告诫道。
　　苏沐慕眸光一闪，她也是一个聪慧之人，自然马上就知晓了其中含义。
　　是了，一个二流宗门的真传，对决圣地优秀弟子，就算最后将其击败也没有什么。
　　但要是换成一个神通第三境的修士，战胜了紫府境界灵台第三层的修士，那任谁都知道纪清竹绝对不同凡响了。
　　“哇哦，纪师姐用得这是什么神通，居然骗过了所有人？那个家伙要倒霉了啊！”另一边的安雨落拍着小手，脸上露出了红润之色。
　　“应该是一种水隐镜像之法，看来她修炼的乃是五行门的镇教大神通——沧海归元决，而且对其领悟极深。”安泽天接着对表妹说道：“你要多加留意，她未来或许也是你的对手。”
　　“啊？能不能不打？”安雨落表示自己不想和纪清竹动手。
　　当初纪清竹一袭白衣，赤足踏虚空的场景依旧历历在目，她知道纪清竹的实力绝对不只表现出来的这点。
　　“圣地与五行门长久交好，若你能收服她为己用，让她追随与伱，那自然就行。咳咳.不过想要折服一个人，最简单的方式就是彻底击败她，懂了吗？”安泽天还不忘时刻告诫自家的小表妹。
　　安雨落身怀特殊体质，未来成就注定会比自己更高，自己四处与人交手，实则也是在为她铺路。
　　“我懂了！”安雨落嘿嘿一笑，脑海中幻想自己折服纪清竹的样子，眼底兴奋不已，然后她突然看到大表哥嘴角渗出的一丝血迹，不由得紧张起来。
　　“欸，表哥你怎么吐血了，没事吧？”
　　“没事，那九霄剑子确实厉害无比，我被剑意入体，刚刚才彻底将其磨灭。”
　　而九霄圣地这边却是无一人进行交谈，所有人都屏息注视着两人之间的战斗。
　　剑修，擅攻伐，为战而生，不到最后一刻，谁也无法判断胜负。
　　现在就言输赢，未免有些太早了。
　　不管场外汇聚越来越多的人，也不管他们如何评说论足，柳仲维一击未中，此时正是旧力已散新力未出之时，又瞧见纪清竹淡然的眼神，脸上自然变了颜色。
　　之前被斩碎的纪清竹虚影身前，玄光天雷刀突然大放电光，自动拔地而起杀向柳仲维。
　　柳仲维只得拔剑去挡。
　　“覆水大手印！”
　　纪清竹伸出白皙葱嫩的玉手，向下一旋一按，磅礴的法力席卷而出，只见得周围的水浪瞬间暴动，大雨倾盆，水浪滔天，半空之中凝聚出一座巨大浮空之湖，随即化作一方大手印盖压而下，狠狠地将柳仲维打落水中。
　　水，是纪清竹的领域！
　　到了水里，可就由不得他翻身了。
　　纪清竹抬起头，不待柳仲维做出反击，纤长的玉手再度结印，印法变幻的速度令人眼花缭乱。
　　地上的水早已经聚集成湖，天空中垂落的雨幕与其连成一片，在乌云与湖泊之间，有九蛟九螭疯狂的搅动水域，展现出的威势与灵韵让人为之惊诧。
　　所有人脑海之中都不禁浮现出一道疑问，难不成这家伙真的曾经斩杀九蛟九螭将其残魂炼入神通之中吗？
　　否则就算是法力化灵，也不应该如此的生动形象，那蛟螭就和活过来的完全没两样！
　　他们哪里想得到，纪清竹修炼了天龙一族的大神通，还天天与一条真的天龙相伴，她其实只不过是模拟了几丝沧渊身上的意蕴而已，就远超大部分的龙种生灵本身。
　　“杀杀杀！！！”
　　柳仲维被打落水中，立马就遭受到了九蛟九螭的围攻，每一条都绝不逊色于真正紫府境界的蛟龙与螭龙，他暴喝出声，挥剑与蛟螭搏杀，一边还要与来回闪烁的玄光天雷刀纠缠。
　　“扶柳剑法，秋风落叶！！”
　　剑光四溢，凌厉的剑气如秋风扫落叶般撕裂水域，威势不凡。
　　纪清竹螓首微垂，秋水明眸之中有着一抹难以言喻的兴奋之色。
　　不同于之前争夺异火之时，和卢元中的战斗，一开始是用山河图取巧，后面又是在其心力交瘁之际，用明琰火将其烧死。
　　现在与柳仲维的交手，是用自己真正本身修炼而来的实力来战斗，而且还有诸多宗门之人在旁围观，一种由衷的兴奋在心底荡漾开来。
　　她不是什么战痴战狂，但谁家年少不热血呢？
　　这算是自己的出道首战，所以不禁要赢，还要赢得漂亮！
　　“海上生明月！”
　　纪清竹墨发轻舞，左手在身后负手而立，檀口轻启，低吟一声。
　　她动用许久未曾使出过的神通异象。
　　再不用，她怕自己都要遗忘还有这种强大无比的手段，实在是平时遇到的情况都不适合。
　　夜幕忽的降临下来，原先的乌云遮天就已经足够阴暗，现在更是变得极其黯淡。
　　而在这片水天之间，一轮皎洁的弦月冉冉升起，洒落圣洁的银辉。
　　但凡是来到此地的修士，无不为之震惊，原本看戏的神情瞬间消失不见，取而代之的是浓浓的惊骇。
　　“这是传说之中的神通异象，她竟然练出了，不可思议！”
　　“神通异象乃是天地法相的雏形，意味着只要此女不陨落，未来有极大的可能成就法相真君，媲美上古大能！”
　　“她究竟是什么来历，快快快，记下她的容貌和法力波动，以后遇到万万不可轻易与之为敌。”
　　就连玄天圣地和九霄圣地的人也动容不已。
　　“大表哥，那个.这个，神通异象啊！”安雨落面色忽然奇怪了起来，她很清楚想要修炼出神通异象有多么的难。
　　因为她自己也快要练出一种神通异象了，练成之后也绝不会逊色于纪清竹的海上生明月。
　　但是一想起刚刚说的要收服纪清竹为己用，她脸颊就不禁一红。
　　拥有神通异象的年轻俊杰，未来极可能成就法相真君，没有哪一个会被人折服的。
　　“了不得，看来五行门恐怕早就培养她许久了，现在修为有成，让她出世，展现自己的底蕴，这是准备效仿一千多年前的那位，准备搅动南疆风云吗？”见到纪清竹展现神通异象，安泽天说道。
　　九霄圣地众弟子这边，他们在见到纪清竹的神通异象时，脸色都纷纷一黯，为柳仲维担心起来。
　　海上生明月，那可是一种赫赫有名的天地法相，大多数都是后世流传的上古大能，当世法相强者少有能够练成。
　　天元界之中，圣人不显，在长生境界万古巨头不出的情况下，法相真君就是在世间活跃的最强生灵，他们又被世人称之为大能，乃是真正拥有大神通的存在。
　　神通异象，就是法相的雏形，相当于提前拥有了一些法相大能的某些能力，拥有不可思议的伟力，不同于正常修炼出的法力，完全无法揣测。
　　“居然是神通异象！”应无忧惊叹了一声，知道柳仲维是无力回天了。
　　“胜负已定。”九霄剑子淡淡的说道。
　　随即几人的目光又不约而同转而投向了依旧负手而立，神情姿态淡然无比的余枫。
　　纷纷暗道不愧是活了将近一百岁的老家伙，这是故意借助九霄圣地之手，来向世人彰显自家弟子啊！
　　如此毫无痕迹的设计，心思之深沉，简直令人发指！
　　“大师兄，现在怎么办？”苏沐慕发觉无数向他们投来的目光，都不知道该如何是好了。
　　“无事，有我在。”余枫深吸一口气，表现的依旧很淡定。
　　“那你知晓纪师妹拥有神通异象吗？”
　　苏沐慕又问道，因为她心底忽然也和那些人想到一起去了，这是不是大师兄和纪师妹两人之间的设计，是在为纪师妹造势？
　　甚至说，在纪师妹出现在前往洞天遗迹的飞舟上开口，这一切都是宗门的算计？！
　　“嘶~~~”她不禁倒吸一口凉气，觉得自己似乎是发现了什么不得了的东西。
　　不过话说回来，自己也是堂堂真传啊，为什么一点消息都没有收到，一想到这里，苏沐慕就忍不住浑身发冷。
　　“勿要多言，一切我自有计较。”
　　余枫扯了扯嘴角说道。
　　实际上他才是在场最懵的那个人，可是又不得不装作一切尽在掌握之中的模样。
　　“师妹啊师妹，你可是给师兄出了一个大难题，希望这些人不要心生歹意才是，不然我这把老骨头可不一定能顶得住啊。”
　　作为曾经的天之骄子，余枫很懂得木秀于林风必摧之的道理。
　　洞天遗迹之中，大家多有克制，是因为进来的修士之中，除了云州附近的几家，以及九霄圣地之外，绝大部分都是和玄天圣地交好的宗门，所以爆发的激烈冲突并不多。
　　要是换个遗迹，又没有圣地主持，里面早就打得天翻地覆了！
　　但是这种克制是有极限的，真遇到什么稀世之宝，大家该下杀手的不会有丝毫犹豫。
　　现在的情况就是，纪清竹展露出来的神通异象，恐怕已经引起了不少人的杀心，尤其是一些与五行门关系并不好的宗门，肯定都在盘算着怎么将她彻底留在洞天遗迹之中。
　　“天罡宗、升云宗、青玄门希望你们莫要自误才是！”
　　夜幕之下，碧海涌动波光粼粼，与真实的湖泊融为一体，潮起潮落间，一轮弦月当空悬挂。
　　空明而静谧。
　　纪清竹白衣墨发，说不出的缥缈若仙。
　　“不可能，绝对不可能！”
　　“你怎么可能拥有神通异象？！”
　　柳仲维抬头怒吼，心中难以平静下来。
　　他消耗大力气，才斩杀了九蛟九螭，没想到纪清竹接着又展现出传说之中的神通异象，让他难以置信。
　　“你真以为已经拿下我了吗？”柳仲维神色陡然变得漠然起来，凝视着前方的纪清竹。
　　他不知动用了什么法门，斩掉了自己内心那一丝恐慌。
　　“你不是我的对手。”纪清竹平静的对他说道：“我给你放手一搏的机会。”
　　“狂妄！”柳仲维举起自己的本命宝剑，左手往自己心口一拍，一口精血喷在剑上。
　　宝剑瞬间散发出一股惨烈的气息，气势高涨，强大的威压与剑意，让碧海都在不断的撕裂。
　　“再接我一剑！！”柳仲维大喝道。
　　他现在无比确定，眼前的人就是纪清竹的本体，于是不计后果的将所有的法力都灌注入本命宝剑之中。
　　绿色宝剑脱手而出，剑气四溢，剑光浩浩荡荡，似无数柳叶飞舞，更是有凌厉至极的剑意蕴含其中。
　　这一剑要是刺中，便是极品防御宝器承受不住，紫府后期的修士也要饮恨当场！
　　剑修之道，宁折不弯，一往无前，于逆境之中也要杀出一线生机！
　　纪清竹非常平静，身影被水雾月光笼罩，朦胧而又出尘，身边潮起潮落，她素手一抬，波涛涌动之间，无数沧海剑意随之迸发，每一道波涛、每一朵浪花、每一滴潮水，都仿佛化作了一柄剑器，绽放无穷杀意，与柳叶剑光相互碰撞湮灭。
　　“月落，瞬华。”
　　她垂下手，赛雪欺霜的皓腕收回宽大的云袖之中，就见皎洁的弦月高挂空中，此时弦月大放光彩，遥遥坠下，流光瞬华，转息即逝。
　　明月沉水，直接打落柳仲维的本命剑，然后将其定在水中不得动弹。
　　若是仔细看去，就会发现剑器之上已经布满了裂纹，但凡力道再大一分，或许即刻就要彻底崩碎。
　　纪清竹一招手，这柄软剑就被她强行拘来，步履从容向前走去，宛若谪仙临尘。
　　本命剑器几乎碎裂，剑修就废掉了大半，再打下去柳仲维必死无疑。
　　纪清竹自然不会杀他，两人并无什么仇怨，说好的比试切磋，要是在稳赢的情况下还故意杀人，那可与之前悄悄杀死卢元中的意义完全不同。
　　她身影闪烁，将柳仲维的本命剑抵在了他自己的喉咙上。
　　“胜负已分，住手吧。”青衣女剑修应无忧喊话道。
　　本命剑器只要没有彻底损毁，那都还有补救的余地，这次输了，对于柳仲维来说也是一次机会，若他能够重整旗鼓，不亚于一次脱胎换骨，未来的成就会更高几分。
　　若是从此一蹶不振，那此生无望天人境界了。
　　只能说，想要出头，就必须有失败的觉悟，这是他自己选择的道路，就应该自己承担这个责任，九霄圣地是不会管这些事的。
　　“你输了。”纪清竹对他说道。
　　“没错，我输了.”柳仲维低着脑袋，有些失魂落魄的说道。
　　神通异象，确实强大无比。
　　纪清竹随手把裂剑丢给他。
　　两人又不熟，自然不用说些鼓励的话语。
　　“按照先前所说，事情一笔勾销。”
　　柳仲维小心翼翼的收回剑器，缓缓的走回去，水打湿了他的衣裳，没有用法力去阻挡，背影萧索。
　　纪清竹收回神通异象和玄光天雷刀。
　　祝福书友，健康长久，爱你们哟~

第113章 欲行不轨，大开杀戒！
　　两道流光快速冲来，正是余枫和苏沐慕。
　　“大师兄！苏七师姐！”纪清竹笑着说道。
　　“我们先离开这里。”余枫脸色沉重，只对她说了这句话，准备带着两人先离去。
　　纪清竹收敛起笑意，她也知道自己展露神通异象之后可能会造成的影响，没想到大师兄会如此的紧张。
　　“沧渊，你不是说大师兄能罩得住吗？”她在心底问道。
　　要不是沧渊在一旁让自己尽显风采什么的，她也不会非要使用神通异象来对敌。
　　不过不得不说，神通异象确实很强，若是正常以神通对敌，恐怕还不知道要打到什么时候才能生生耗死柳仲维。
　　除非放他近身，然后一巴掌撂倒。
　　“可能是他比较谨慎吧，我看整个洞天之中的人，都没有他的敌手，就算是那个什么九霄剑子现在也不行，修为还差了好几层。”沧渊说道。
　　纪清竹不再多问，转身跟着大师兄离去。
　　在他们三人离去之后，天上的乌云渐渐散去，地上被拘束的湖水开始自动沿着地势轰然散开，形成了数道挂在半山腰的瀑流。
　　一些人在三人离去的时候就已经随之悄然离去，显然是意图不轨，后面也有些好事者远远又跟在后面。
　　“大表哥，我们怎么办？”安雨落问道。
　　“你在担心那个纪清竹吗，也罢，那我们就去看看，不过你不许轻易出手。”安泽天对她告诫道。
　　“伱不会也想对她出手吧？”安雨落大眼睛一转，眼神一凛，指着大表哥说道：“她先前帮助过我，你可不要乱来，还有一点.她身上有不得了的法宝，别怪我没有提醒你。”
　　“我像是那种人吗？”安泽天摇了摇头。
　　但是到底怎么想的，只有他自己心里清楚。
　　五行门有敌，那些宗门的人不会让纪清竹轻易离开洞天之中。
　　玄天圣地虽然与五行门关系不错，但宗门之间只有利益往来，五行门的整体实力并不强，若不是一千多年前出了个不得了的人物，恐怕如今境地更不好受。
　　像是天罡宗、升云宗、青玄门等，都对五行门一直虎视眈眈，祖上就多有间隙，不死不休不至于，但绝不介意除掉五行门一个冉冉升起的新星。
　　对于一二流的宗门来说，每一位法相强者都是宗门真正的中流砥柱，损失一个都是难以接受的。
　　“剑子，我们该如何行事？”应无忧询问道。
　　“出来之时，圣主叮嘱我们要听你的，我听师姐的安排。”剑子却是反过来问她。
　　“这样啊那我们也去看看吧，我对余枫的实力还是很感兴趣的，一甲子前名动南疆的人物，究竟还有几分风采？”
　　应无忧转身，对着众弟子说道：“你们就留在此地，驻守洗剑池，照顾好柳仲维，等候我和剑子归来。”
　　“是。”
　　另一边，余枫取出一艘枫木飞舟，带着两位师妹快速离去。
　　“师妹抓紧时间调息吧，等下或许还有一场恶战。”他对纪清竹说道。
　　纪清竹眸光一闪，毫不犹豫的取出几枚三转回元丹，像是嚼糖豆一样随意碾碎吞咽下。
　　苏沐慕看着她的动作，人都有点呆了。
　　话说丹药是应该这么服用的吗？
　　她对纪清竹能随意拿出三转回元丹这种上好的回复宝丹并不惊讶，要是自己是宁月澜师姐，知道纪清竹修出了神通异象，肯定也恨不得什么用的上的宝贝都塞给她。
　　“师姐为何这么看着我，难道我脸上有花吗？”纪清竹摸了摸自己娇嫩无暇的脸庞，有些不解。
　　“没只是师妹不用如此着急，三转回元丹药力惊人，你一次性吃下太多，还嚼碎了吃，恐怕会造成法力拥堵，反倒有害无益。”苏沐慕只能这样说道。
　　“原来如此，师姐不用担心，我有分寸的。”纪清竹说着，又取出三枚丹药吃下去。
　　刚刚她确实消耗了不少法力，落雨成幕，平地起大湖，还动用了神通异象，要不是体质惊人，换个初入紫府境界的修士，法力估计都快要被抽干了。
　　单以神通境界的法力来说，纪清竹完全不逊色于修炼了九灵无极法，多拥有九个丹田的安雨落。
　　余枫也不插嘴，就静静地站在船头，驾驭着飞舟到处游荡，速度看似很快，但总给人一种又不是极限的感觉。
　　“师兄，可是清竹惹来了麻烦？”纪清竹不禁询问道。
　　她似乎看出来，这位大师兄是有意控制着速度，正在遛着后面的人兜圈子呢。
　　“是有点麻烦，不过不能说是你惹来的。有几家宗门，平日里就与本门不是很对付，你暴露了神通异象，他们自然就坐不住了，欲行不轨之事。”余枫说道。
　　所谓的不轨之事，就是不想让纪清竹活着走出洞天。
　　“他们真敢公然动手？”苏沐慕冷哼一声。
　　“只要把我们都杀了，自然死无对证，何况纪师妹的价值，值得他们去冒险。”余枫淡笑道。
　　“师兄似乎不怎么担心他们出手？”纪清竹忽的问道。
　　余枫回过头，目光深邃无比，他看着纪清竹，又似乎看到了后方的追兵，道：“我知晓师妹身上有惊人手段，不过作为大师兄，自然不能让你一人独自承担后果，有我在，你尽管放手施为。”
　　末了，他又问道：“师妹怕不怕？”
　　“何惧之有？”纪清竹答道，眼中神采飞扬。
　　“我也不怕！”苏沐慕也跟着回答。
　　“好，不愧是我五行门真传，那我们三人就杀他个天翻地覆！”余枫催动着飞舟，笑了出来，速度骤然提升了一大截。
　　前方山脉尽头，出现了一片浩大的水域，海洋一般宽广无边。
　　“快追，他们发现我们了！”后面三艘飞舟也跟着加大了法力催动，全力以赴追了上去。
　　没多久，他们就追上了三人。
　　这是一片寂静海，水面无波无澜，水中也没有什么生灵，死寂一片，完全就是一片死海。
　　“五行门的三位，束手就擒吧，我们会给你一个痛快的。”三艘飞舟围了上来，有人喊话道。
　　“天罡宗、升云宗、青玄门，果然是你们三家，居然为了我们三人联合起来，大动干戈，还真是看得起余某。”余枫神色平淡，话语轻缓的说道。
　　“余枫真传之名，一甲子之前就响彻南疆之地，值得我们重视，我们三宗门，在此一共有十三人，不知你能对付几个？”其中一艘青色流云飞舟上，一道身着青色衣袍的男子开口说道。
　　“就凭你们也敢大言不惭，随意阻拦我？”余枫一步踏出，站在半空之中，淡淡的说道。
　　那人脸色微微一变。
　　“留下纪清竹，我放你们两人离去。”天罡宗的飞舟上，出现一个身材高挑，手臂很长的家伙，他的气势很强，已经达到了紫府满修，身边有天罡之气缭绕。
　　“你真以为拦得住我们吗？”苏沐慕神色冰冷，凝视着前方众人。
　　“你们的依仗不就是你们的大师兄吗，可惜，你们不知我们带来了本宗的升云困天大阵，正好可以围困住你们最强的一人。”青色流云飞舟上，冲出六道身穿白色法袍的修士，皆是白袍绣流云，气象不凡。
　　“布阵，困住余枫！”
　　六人快速围住了余枫，各自取出一面阵盘，一起施展出同一门神通，以特殊的法门勾连相互法力，构筑出一道极为不凡的法阵，无边云气生出，要将余枫困死在其中，然后其他人就能随意打杀另外两名五行门的女修了。
　　“苏师妹，你多多照料纪师妹，我先去杀几个人。”余枫面不改色，甚至还有闲情回头喊话。
　　余枫上前迈步，主动踏入了升云困天大阵之中。
　　这道法阵赫赫有名，也是升云宗的护宗大阵，他知道此阵曾经还困住过一尊真正的圣人！
　　可惜，就这六个人，还困不住他。
　　“乾元庚金剑气，破！”
　　余枫手中逐渐凝聚出一口铮亮的剑器，虚空都因为此剑的出现而微微轻颤。
　　他出剑，施展出大成的乾元庚金剑气，无尽的剑芒迸发，像是要毁天灭地，瞬间升云困天大阵深处，就传出数声惨叫，五个实力稍低的升云宗修士全部跌落而下，坠进死海之中，打破了这里长久以来的寂静。
　　“我说了，就凭你们也想困住我？”余枫又是一剑挥出，这下彻底撕碎了升云困天大阵。
　　“不可能，你为什么这么强？！”升云宗的领头人惊骇不已。
　　他同样是紫府满修，为何感觉和余枫完全不是一个层次。
　　“满修之间亦有差距，我已经走到了极限，而你才刚刚开始。”余枫摇摇头说道。
　　他并没有感到骄傲，因为这是他六十年苦修的成就，虽然还是无法勘破天人界限，但是打这些寻常的紫府满修，并不算太难。
　　“两位助我，共同围杀他！”
　　另外两人见状也坐不住了，这个余枫实在是太过可怕。
　　三名紫府满修一齐出手，各自施展手段，祭出法宝，围杀余枫。
　　绚烂的法力光华冲天而起，死海晃动不已。
　　余枫以一敌三，竟然还是丝毫不落下风，他身上五行气息流转，五行门的五门镇教大神通相互使用，皆是娴熟无比，一招一式都蕴含莫大伟力。
　　“不愧是大师兄，先是打破法阵，击伤五人，又以一敌三。”苏沐慕感叹道。
　　“大师兄威武！”纪清竹高喊。
　　此时三大宗门还剩下五名紫府修士安然无恙，正朝着苏沐慕和纪清竹杀来。
　　一交起手，苏沐慕就被两人拖住，然后另外三人齐齐杀向纪清竹。
　　“师妹小心！”苏沐慕急忙喊道。
　　纪清竹无畏无惧，一身白衣，洁净如雪，不染俗气，看起来依旧非常出尘，像是从九天月宫之中走出的一般。
　　“杀！”
　　有人祭出一柄飞剑袭来，却被纪清竹头顶的一弯弦月定在身前，然后一道月华扫过，瞬间将其打落，失去了灵性。
　　“天罡大手印！！”两名天罡宗的弟子同时冲了过来，共同施展天罡宗的绝学——天罡大手印！
　　说来也是有缘，纪清竹此前刚刚进入洞天遗迹的时候，就遇到了一个天罡宗的人，见识过了这天罡大手印，所以此刻再见也不显得意外。
　　这两人合力施展，威能倒是更盛，一个罡气大手印向着纪清竹镇压而来。
　　“还不够。”纪清竹抬头看了一眼，她头顶的弦月滴溜溜旋转起来，竟然径直切开了这天罡大手印。
　　两人大吃一惊，对视一眼，再度持着宝器杀来。
　　“海上生明月！”
　　纪清竹全力施展神通异象，将水行大神通之力也全部融汇在一起，顿时脚下死海之中，掀起百丈狂澜，大浪汹涌，将两人卷入其中。
　　这两人修为境界并没有高到哪里去，一个是紫府第三层，一个是紫府第四层，真要比起实力，两个人加起来恐怕还没有之前九霄圣地那个柳仲维强，也不知道是怎么有胆量来袭杀自己的。
　　难不成是认为自己此前已经消耗了太多的法力，实力已经大不如前了吗？
　　这就有点异想天开了，此前她也不过消耗了一半法力而已，又在路上吃了一把三转回元丹，法力已然恢复了七七八八。
　　不过这两人还是有些手段的，合力祭出了一方大印，化作一只黑虎踏水而立，竟然隐隐镇住了她的碧海异象。
　　“小心，这是天人禁器！”沧渊开口提醒道。
　　纪清竹心中一凛，就见那黑虎摇头摆尾的冲杀而来，她眼底闪烁星辉，透过虚像看到本质，实则是那方大印在朝着自己砸开，威势恐怖无比。
　　她头顶那弯弦月垂落，洒下月华清辉，又有层层碧水大浪卷起，一点点的削弱黑虎威势，却依旧阻挡不住黑虎大印的袭来，最后就连弦月本体都被大印砸出了一个大洞，光华黯淡，险些碎裂，发出咔嚓咔嚓的声响。
　　可神通异象就是神通异象，之前的阻拦并非没有成效，已经极大的削弱黑虎大印的威力，然后她极限弯弓搭箭，一连射出九箭，才将这方黑虎大印给削弱到极致，最后由身上穿着的护体云衣抵挡住余力。
　　后面远远围观的修士莫不为之惊骇，纷纷倒吸一口凉气。
　　天人禁器，就相当于是天人境界强者的一击啊，那纪清竹竟然恐怖如斯，靠着神通异象就挡住了天人一击？！
　　外人只以为她是紫府三层左右的修为，接下这一击就极为惊骇了，要是知道，纪清竹的真正境界，才不过是神通第三层，也不知道会是什么样子。
　　纪清竹为了接下这一击，也不好受，嘴角浮现出一抹鲜红的血迹。
　　神通异象与自己的神魂息息相关，若不是她的神魂已经经过了一次蜕变，她是万万不敢拿神通异象去挡天人禁器的。
　　真要彻底被打碎了，那恢复起来极为艰难。
　　现在只是弦月被砸穿，修复起来问题不大。
　　“哈，痛快！”
　　纪清竹放声而笑，抑制不住喉咙中上涌的鲜血，不过也没有浪费，直接将其吐在两只罡风箭矢之上。
　　“咻咻！！”
　　血祭宝器，两箭射向刚从海中爬起来的天罡宗两名紫府修士！
　　两人想要抵抗，但他们又没有纪清竹那般惊人的神魂，等到发觉危机的时候，血色箭矢已经杀到了身前，两人瞬间就被洞穿头颅，血液飞溅，识海被破，尸体沉入死海之中。
　　“就知道逞强那个隐藏了修为的家伙来了！”
　　纪清竹早已经把山河图当成衣服内衬贴身藏好，要是真遇到大危机，可保无恙。
　　此刻沧渊发出预警，纪清竹神魂也是察觉到一丝强烈的危机感。
　　来围攻她的有三人，其中两人都是天罡宗的。
　　三大追杀而来的宗门之中，以天罡宗的实力最强，但这是外界宗门的整体强弱，并不代表洞天遗迹之中的情况。
　　看似最弱的青玄门，在追杀的十三人之中，虽然只出了三人，但是他们不仅有一位紫府满修的修士，还有一位修为达到了紫府第五层的修士。
　　紫府境界，修士主要修炼神魂神识，上丹田紫府泥丸宫打开，在其内筑就七层灵台，每筑就一层，修为就更高一筹，所以紫府一共就是被分为七层小境界。
　　蜕凡三境，神通五境，紫府七境，到了天人便是九境，再往后的境界就不可言说了，寻常修士，修炼到天人便已经是极限。
　　事实上，一般的小神通，也就支持修炼到天人境界，想要再往上修炼，到达法相乃至于长生境界，那就得修炼大神通，或者有大毅力大机缘延续自己的道路。
　　那青玄门的修士还以为自己隐藏的很好，一开始还丢出一把飞剑来企图混肴视听，殊不知沧渊早已经发现了她。
　　不过此时纪清竹也确实没有什么特别强大的手段了。
　　下品宝器玄光天雷刀作用不大，云弓风矢也只剩下最后一箭，护体宝衣暂时也被黑虎大印打得暂时失去庇护之力，神通异象也被破开收了回去，可以说此时的纪清竹就是最虚弱的时候.
　　但是没人发觉，她眼底燃起的一抹滔天烈焰，以及从骨骼到肌肤逐渐荡漾开的绚烂星辉。
　　她还有天地异火！
　　她还有天龙之力！
　　祝福书友，健康长久，晚安安安~

第114章 卿本佳人，一掌打死！
　　“死！！”
　　青玄门的紫府五层修士低吼一声，先前她一直内敛法力，哪怕是天罡宗的两人被杀也无动于衷，就是为了在纪清竹最虚弱的时候，一击必杀！
　　她很清楚这些真正的天骄有多么难对付，所以出手就是最强的杀招，本门绝学青玄指。
　　练至大成，一指可截断青天！
　　“哧！”
　　她甚至趁着纪清竹对付天罡宗两人之时，悄无声息的绕到她身侧。
　　在纪清竹为了抵挡黑虎大印的时候都没有出手，而是选择在纪清竹弯弓搭箭击杀两人，精神最松懈的时候，悍然发动绝杀一击。
　　一指点出，一道青玄光辉射出，比宝剑还要锋利，璀璨夺目，直接向着纪清竹的头颅洞穿而去。
　　这凝聚了她最强的杀招，哪怕是极品宝器，也难以抵挡，更不要说纪清竹已经用尽了防御手段，此刻又是毫无戒备，她仿佛已经看到了纪清竹陨落的情景了。
　　但是纪清竹却神色淡然，神魂轻颤，仿佛早有所感，眉间神识汇聚成一弯银色的弦月，光华大放，察觉到致命杀机。
　　脚踏星步，右手如光，晶莹剔透似美玉无瑕，身姿微旋，秀气的玉手上浮现出龙形印痕。
　　手捏天龙印，她转身挥掌，纤细的手臂如蛟似龙，像是一条银龙在遨游。
　　“嗡~~~”
　　纪清竹银色的玉掌扇出，可怕的压力让空气发出悲鸣，虚空都在隐隐轻颤。
　　“锵锵！！”
　　一声震响发出，那道青玄指光被纪清竹的掌力硬生生轰散，一下子炸开，然后破灭在空中。
　　纪清竹白衣飘动，星光耀体，直接冲向偷袭的那人，速度极快，似流星追月，眼底有星辉流动。
　　她太霸道了，根本不似是一个柔弱的女子。
　　“再来！”
　　纪清竹秀气的银色巴掌向前挥出，掌印摩擦空气，产生龙吟般的轰鸣。
　　那青玄门偷袭之人见状不禁大惊失色，完全没有料想到会出现这样的情况，身前出现一片玄青光幕，阻挡纪清竹的反击。
　　“砰！”
　　可她还是太小看了纪清竹的气力，这一掌就如山岳一般沉重，直接就打碎了玄青光幕，然后去势不减的轰在她身上。
　　若不是有宝衣护体，这一下就能打穿她的身躯！
　　“啊！！！”
　　青玄门人口中发出一声惨叫，肋骨不知道断了多少，嘴中吐出一大口鲜血。
　　她感受到了纪清竹肉身的强横，面庞扭曲，身形快速暴退，丢出一方青色的云烟帕，试图拦住纪清竹追击的步伐。
　　这是一件上品宝器，展开之后瞬间扩散为一片青色的云烟，将纪清竹笼罩在其中。
　　“烟气有毒！”
　　纪清竹眼神一凝，这青色云烟是一种木行之毒，好在她修成了乙木长青气，区区毒气难以伤到自己，法力一运转，就将毒气炼化掉。
　　“你跑不了的！”
　　纪清竹深吸一口气，步履矫健如天龙横空，一下子追了上去。
　　“我和你拼了！！”
　　青玄门人突然回过头来，她也是一个女子，原本还算是清秀的脸庞上，现在扭曲无比，夹杂着痛苦、嫉妒与疯狂，回身冲向纪清竹，之前的后退不过是为了调息法力而已。
　　她张开嘴，口中酝酿一抹极致的青辉，这是她修行了毕生的青玄之气，是一身道行的凝聚，真正的杀生大术！
　　两人之间的距离极为接近，说是面对面也不为过，这么近的距离之下，纪清竹连御使法宝抵抗的时间都没有。
　　“咚！！”
　　突然，一声脆响发出。
　　青玄门人的嘴中的青辉并没有被吐出，反而闭上了嘴，眼睛瞬间凸起，几乎要飞出眼眶。
　　纪清竹确实没有御使法宝出来，事实上她身上也没有什么法宝了，所以她用了最朴实无华的方式打断攻击——一头砸了过去！
　　一击头槌，让对面彻底闭嘴，然后右手毫不犹豫的打出，直接洞穿了眼前佳人的胸膛，法力涌动，搅碎其五脏六腑，一瞬间灭杀全身生机。
　　青玄门女修不嘴中甘的吐出一道青烟，缓缓消散，最后安详的躺在纪清竹怀里。
　　“卿本佳人，奈何要来杀我？”
　　随手将尸体丢入死海之中，纪清竹下意识揉了揉自己有些红肿的额头，忍不住倒吸了一小口凉气。
　　招来一团清水，洗净右手上的血迹，她四下张望，看到此时不远处的苏七师姐也已经解决掉了一个敌人，正与另一人纠缠，于是直接取出最后一只罡风之矢，弯弓搭箭，给苏七师姐创造了一个机会，助其击杀。
　　远处，几名一直吊在后面跟过来看戏的人全都露出了惊骇之色。
　　难以想象，纪清竹那副娇弱纤细的身躯之下，究竟蕴藏着多么恐怖的力量！
　　“太可怕了，这简直就是人形妖兽.不，她不会是什么上古遗种化形而出的吧？”应无忧觉得纪清竹就不是一个纯正的人族。
　　谁家的紫府修士肉体有这么离谱，简直就是一宗重宝，就连太虚圣地的那群家伙也没有几个练到这种地步的，而且纪清竹看上去还是一个美若天仙的女子
　　“我要是被这一掌打中，一定会死掉的吧！”安雨落捂着小嘴，一双杏眼瞪得圆溜溜的。
　　安泽天默然不语，不远处的九霄剑子忽的开口道：
　　“结束了。”
　　另一边，余枫也一手拎着一具尸体，脸上依旧挂着淡淡的笑意，缓缓逼近最后重伤的一人。
　　他很强，种种手段几乎要超脱紫府境界的范畴，尤其是全力出手之中，神魂更是隐隐与天地合一，肉身也强大到了极致，唯有法力之间还有一丝不和谐的地方，阻碍了他突破到下一个大境界。
　　但这一点也不妨碍他的强大，打几个寻常的紫府满修不在话下。
　　不然余枫怎么敢带着两位师妹以身犯险呢？
　　以赤火将最后一人烧成灰烬，余枫又随手打出五道金芒，处理掉了之前被他击伤，落入死海之中的五人。
　　既然出手了，那就没有必要活着回去。
　　“大师兄威武！”纪清竹喊道。
　　这位大师兄不愧是六十年前就名动南疆的人物，哪怕蹉跎一甲子，依旧强大无比，甚至纪清竹看他还一脸轻松的模样，怀疑他就算一个人对付这十三人都足矣。
　　毕竟驻足紫府满修六十年，他已经把紫府境界修炼到了极致，只差一个契机，五行合一，就可原地突破。
　　正如沧渊所说，在整个洞天遗迹之中，这位大师兄余枫就是最强者，就算是那位九霄圣地的剑子，在还没有修炼到紫府满修的情况下，也不会是大师兄的对手。
　　“不愧是大师兄，风采依旧不减当年！”苏沐慕也称赞道。
　　她其实是有些羞愧的，大师兄一个人就杀了三大紫府满修，还击杀了其他五人，而小师妹更是强到令人发指，不仅迅速解决掉了三人，还帮她拿下最后一人。
　　自己也就独自解决掉一个同级的紫府五层，丢脸啊！
　　“老咯，六十年没有与人战斗过，战斗意识都差了许多，还要让两位师妹以身涉险，实在是我这位大师兄的过错。”余枫摇摇头说道，眼神之中满是诚恳。
　　显然他是真的这么认为的。
　　苏沐慕眼中都快要冒出星星了，不愧是当初被认为有古之圣贤风范的人物，难怪能够让所有真传都尊为“大师兄”。
　　要知道在余枫之前，五行门也还有不少其他更加年长的真传，但是他们都觉得自己远不如余枫，认为余枫会带领五行门走得更远，所以都退出了真传席位。
　　不然如今才九十又九的余枫，怎么可能会是真传弟子之中年龄最大的一个呢。
　　“回去之后，还请两位师妹到我府上一聚，让为兄寥表一下心意。”余枫笑着说道。
　　纪清竹和苏沐慕自然点头应下。
　　多余的话，余枫并没有再说了，无论纪清竹表现的有多么神异，只要知道她是自己的师妹，便足够了，其它的回去再谈。
　　这里可不是闲聊的地方。
　　“几位，还要看到什么时候？”余枫对着远方遥遥喊道。
　　他早已发现了远处看戏的几人。
　　一道剑光骤然划破长空。
　　“剑子！”应无忧看到身边的剑子突然消失不见，顿时大觉不妙。
　　那余枫看上去实力深不可测，没有必要与之爆发冲突，何况他与自家大姐还有一层关系，要是两人打起来可就麻烦了。
　　余枫身前五行之气弥漫，演化出一方虚幻的五行世界，将天空中的剑光全部卷走。
　　“凌云剑。”
　　余枫淡淡的说道，随即神色未变，眼底同样有五行世界在开辟，搅灭一股莫名的剑意。
　　“幻灭剑？”
　　“还有.无形剑。”
　　他伸出手，两指之间夹住一道无形剑气。
　　九霄剑子人未至，剑气剑意先到。
　　“传闻九霄圣地共有九脉至高剑道神通，如今得见其三，剑子难不成还要出手？”余枫开口问道。
　　“你很强，比我现在都要强，等我紫府圆满，届时与伱一战。”九霄剑子来到三人身前，对着余枫说道。
　　“我老了”余枫下意识就搬出之前那套说辞。
　　“我会让应无恙师姐带我去拜访五行门。”九霄剑子说道。
　　“.”余枫忍不住扯了扯嘴角。
　　你个小年轻怎么不按套路出牌？
　　“你叫做纪清竹？”九霄剑子不待余枫回答，转身就看向纪清竹，对着她说道：“你也很不错，或许我们以后有交手的机会。”
　　“不会让你等太久。”纪清竹闻言露出了笑意。
　　九霄剑子不置可否，过来就说了这两句话，随即就转身离去，丝毫也不拖泥带水。
　　后面追上来的应无忧见没有打起来，心中也是松了一口气，和余枫对视了一眼，带着自家剑子回去。
　　“纪师姐！”安雨落也跑来和纪清竹打招呼。
　　“本来我还想来帮你，没想到你们这么厉害，一下子就解决掉了敌人。”
　　“有心了。”纪清竹含笑回应道。
　　“直接杀了他们三宗门这么多人，出去之后，恐生争端。”安泽天对着余枫说道。
　　“本就是他们前来袭杀，我们不过是被迫反击罢了，便是杀光了三宗门所有人又如何？”余枫面不改色。
　　“这是当然，我和师兄可以作证，到时候谅他们也不敢轻易动手。”安雨落拍了拍大表哥的后背，表示自己可以作证。
　　安泽天有些无奈的看着自家表妹一眼，只得点点头。
　　“那便谢过两位了。”
　　“这神火宗的洞天遗迹之中，还有一处秘地被阵法封锁，此地只有我们玄天圣地和九霄圣地知晓，若是你们愿意，我可以带你们一同前去。”安泽天接着说道。
　　他主要是看上了余枫的实力。
　　那个地方很是危险，恐怕汇聚了整个洞天遗迹之中最强大的生灵，而且他们也就只能待两天多的时间了，守着这个秘密也没有什么必要。
　　余枫和纪清竹、苏沐慕对视一眼，随即答应了下来。
　　来这洞天遗迹是为了什么？
　　不就是为了获得机缘吗，所以他们不可能拒绝。
　　“愿闻其详。”
　　安雨落留在了纪清竹身边，她知晓那处秘地所在，带领三人前往，而安泽天则是返回召集玄天圣地的弟子。
　　之前九霄剑子离去，想来也是去喊人了。
　　这本是两家圣地共同掌握的秘密，因为五行门三人展现出自己的实力，也获得了加入的资格。
　　这便是强者的特权！
　　当然，主要也是看在大师兄余枫的面子上。
　　他们都看出余枫的实力，堪称是洞天遗迹之中的第一人，不然就算纪清竹表现再怎么妖孽，就目前而言，她是不够资格的。
　　“纪师姐，你这三转回元丹我闻着味道很熟悉，像是我一位长辈所炼制的？”安雨落凑到纪清竹身边，看到她取出丹药恢复法力，不禁问道。
　　“是，这还是当初我拜入宗门之时，一位玄天圣地的真人所赐，宗门师长唤她为‘白舒仙子’。”纪清竹说道。
　　“啊，果然是小师叔的丹药！我说怎么味道那么熟悉呢。”安雨落眼睛一亮。
　　“小师叔？”纪清竹眉头一挑。
　　“是啊，你口中的‘白舒仙子’，其实就是我师叔啦，她是我师尊代师收徒的师妹，我就叫她小师叔咯！”安雨落笑着说道。
　　“小师叔可是万年难得一见的炼丹奇才，还是一位真正的古之丹修，炼丹就能提升修为，谁也不知道她到底拥有多少丹药，哪怕是在圣地之中，那些法相真君都不一定有小师叔有钱！”安雨落砸吧砸吧着小嘴，接着对纪清竹说道：
　　“她可是个超级大富婆，你以后再遇到她，就报上我的名字，小师叔肯定就会给你发丹药的。”
　　玄天富婆，白舒仙子！
　　纪清竹这才知道，为什么白舒无论到哪里，别人都称呼她一声“仙子”，人美心善发丹药，这不是仙子是什么？
　　“对了，你知不知道那个九霄剑子的情况？”纪清竹向安雨落问道。
　　都怪她前世大纲没有写完，自己倒是知晓九霄圣地的一些辛秘，却压根就不清楚这位九霄剑子又是什么人。
　　“他啊.”安雨落靠坐枫木飞舟舷边，想了想后，缓缓开口说道：“其实我也不是很了解，就听小师叔说过，这个剑子是天生剑体，出生之时引来万剑朝拜，入道惊动圣剑出世，是年轻一辈最可怕的存在。”
　　“天生剑体，还有这种体质么？”
　　纪清竹心中震动，出身如此不凡，自己现在就被他注意到了，不会平白惹来麻烦吧？
　　不过她也无惧，给自己一些时间，她很快就会追上的。
　　“人族诸多体质之中，起先并无先天剑体的存在，那是只有在九霄圣地这种，整个圣地都是修炼剑道的环境下，才有极小的可能会诞生，相当于是凝聚了整个圣地的气运造就而出，曾经只在那个剑道纪元之中诞生过寥寥几人。”站在前面的大师兄余枫接过话题解释道。
　　他不知道九霄剑子的情况，却了解过天生剑体这类特殊体质。
　　“是的，就像是你们五行门的山门之中，弥漫着五行道韵，适合修炼五行神通一样，九霄圣地的空中飘荡的都是剑气，他在剑道的世界中诞生，是先天剑体，也算是后天造就，反正就很厉害，我是有点打不过啦。”安雨落吐了吐粉嫩的小舌头说道。
　　她修炼的九灵无极法，只能让自己法力变得无穷无尽，对于战力的提升不是很直接。
　　“师妹不必多想，你只不过是吃了修炼时间短的亏，像那九霄剑子，天生剑体，恐怕从一出生就开始被圣地调教，若他与你站在同一起跑线上，不见得孰强孰弱。”
　　余枫看到纪清竹一副若有所思的模样，还以为她是在想着自己与九霄剑子之间的差距，赶忙宽慰道。
　　外人不清楚，他很清楚啊，自家的小师妹，满打满算进入宗门也不过三年时间，一年突破一个小境界的速度不算很惊人。
　　但是神通第三境的修为，不仅击败了紫府三层的九霄剑修，还徒手生生打死了紫府第五层的修士，这要是被世人知晓了，不知道会引起多么恐怖的轩然大波！
　　祝福书友，健康长久~

第115章 体质之说，生死危机！
　　“啊，师兄多虑了，我刚刚只是在想，既然九霄剑子是什么天生剑体，那是不是还有其他的什么诸多强大体质？”纪清竹说道。
　　“有的哦！”安雨落听到这个，来了精神。
　　“可否和我说说？”纪清竹问道。
　　安雨落嘿嘿一笑，背负着双手，鹅黄色的衣裙映衬着少女极为俏丽。
　　“天地之间，有种种奇异之物，比如说奇异火焰、奇异之虫、仙金神石.等等，有无上强者排布过天地榜单，分列一百零八之位。
　　而我人族先贤，也曾搜罗人族诸多的特殊体质，仿照天地榜单，列出了一百零八个人族最强的体质，分为三十六先天体质，七十二后天体质。
　　那先天剑体，如果我没有记错的话，应当排在先天榜第九位，强得不可思议！”安雨落缓缓道来。
　　“第九就这么强大了，那排在第一的是什么体质？”一直默默无闻的苏沐慕不禁开口问道。
　　她还真不知晓这些事情，此前从未关注过。
　　“没有第一。”安雨落摇摇头说道。
　　“啊？”苏沐慕闻言一愣。
　　“不仅没有第一，事实上就连第二也和没有一样。第一的体质难以定论，于是干脆空出，而古之先贤们认为，最强大的体质，应当就是每个人本身，最强的应当是人本身，而非是什么特殊体质。”安雨落挥舞着小拳头说道。
　　“最强的不是体质，而是人本身！”纪清竹回味道。
　　“那第三呢？后面的几个是什么？”
　　但苏沐慕还是想知道这个榜单上排名前几的强大体质究竟是什么，回去之后又多了一个和小姐妹们的谈资。
　　一百零八个最强体质诶，这说出去不得唬住一群人？
　　“排在第三是混沌体，传说之中修炼没有任何阻碍，为我人族从黑暗血时代之中，开辟出光明道路的那位‘人祖’，据说就是身怀这种体质，实际上就是我人族最强的体质！”
　　“第四是阴阳体，第五是先天五行之体，也就是你们五行门的最高追求，你们的五门五行大神通合一之后，就能凝聚后天五行之体，至于后天返先天.哪怕是你们的祖师也未曾实现过。”
　　“第六是各种道胎，像是什么七窍玲珑心、重瞳之眼、不灭骨什么的，都是属于此列，据说要是有人能拥有全部的道胎，就能化为无上道体，到时候什么体质都比不上，是唯一有可能排在第一的存在！”
　　“.”
　　安雨落洋洋洒洒说了很多，顺便也指引他们来到了那处秘地所在。
　　纪清竹心有所思，按照安雨落所说，先天星辰体位列第十，那后天的星辰体怎么也不会太差，看来她回去之后还要好好挖掘这方面。
　　小老弟纪渊的所谓圣体不在此列也很正常，毕竟生而为圣这种东西距离人族有点远了，那是先天圣灵的专属，准确来说，小弟的体质目前也只是“后天圣体”，只能保证他可以没有阻碍的走到圣人境界。
　　但就算如此，也只是比那混沌体差了一丝而已，那可是注定为圣啊！
　　至于道胎与道体一说，这倒是与自己前世所想基本一致，所谓的道胎，就是先天一部分与道相合的身体部位，拥有种种不可思议的能力，真正的先天道体是不存在这个世界上的。
　　哪怕真有人凑齐了所有的道胎，也绝对拼凑不出一个完整的先天道体，因为那种存在一出现就会化道而去，与天地大道合为一体。
　　更别说空有躯体而无神魂，那也只是一个死物而已，这个世上也根本不可能有人的神魂可以承受住.
　　想到这里，纪清竹呼吸骤然一滞。
　　“到了，就是这里了！”安雨落跳下飞舟，对着三人说道。
　　纪清竹回过神来，只是眼眸之中依旧有些失神。
　　他们到达的地方，是在一处旷阔无比的高原之上，当然如今早已经成为了一片荒漠。
　　“这里看起来什么也没有啊？”苏沐慕四下张望，发现周围都是荒山野岭，可以说是一片不毛之地。
　　余枫则是来回看了看，眉头微皱，似乎隐隐有所觉。
　　“这恐怕不是寻常秘地，而是一处秘境吧？”他双目之中蕴含五色玄光，像是洞悉到了什么，开口说道。
　　“没错，这处高原乃是一尊残破的道器所化，据我猜测，很可能是当初神火宗的道器玄火腾云鼎，是一尊炼器之鼎，在上古大战之中损毁，坠落于此。
　　道器内部自成空间，却成为了那些遗落在洞天之中妖兽的避难所，这个洞天遗迹之中，真正的精华，恐怕都被它们搬进了其中！”安泽天也带着七八名玄天圣地的弟子赶来。
　　洞天之中，还有秘境！
　　而且这秘境还是由一尊道器炼器鼎的内部空间所化。
　　难怪两大圣地对于洞天遗迹之中的东西并不怎么感兴趣，原来他们一直在寻找这里。
　　要不是余枫展现了自己的实力，他们三人也不会知晓这件事。
　　“师妹，看来这次我还是托了伱的福。”余枫对纪清竹传音道。
　　“还要仰仗大师兄多多照料才是。”纪清竹回应道。
　　师尊大人随手捏的十八支风矢都被她霍霍完了，宝衣还是处在半损毁状态，全身上下也就剩玄光天雷刀这一件下品宝器了。
　　她还只是一个神通第三境的小修士啊，哪里顶得住一直和紫府境界的强敌厮杀。
　　“若有事端，我会护住师妹。”余枫显然也知晓这点，并且认为纪清竹已经到了极限，接下来是该自己好好照料一下两位师妹了。
　　不消片刻，九霄圣地的一群剑修，也踏着飞剑赶来。
　　他们也不乘坐飞舟，就是御剑飞行，十分潇洒。
　　这群九霄剑修也是各个豪横，一人至少带着三柄剑器，一柄脚踩的飞剑，一柄御使的飞剑，还有一柄手持的剑器，就是不知道他们每个人的本命剑具体是哪一个。
　　“我们还有两天多的时间，这座道器残鼎已经彻底与洞天融合为一体，就连万古巨头也取不走，所以我们进去，能拿走多少东西都各凭本事，但是遇到危险，也有守望相助。”安泽天沉声说道。
　　“自当如此。”青衣女剑修应无忧也肯定道。
　　几个九霄剑修对着纪清竹投去不满的眼神，显然几人与之前的柳仲维关系不错，神识传音议论纷纷，其中一人站出来质问道：
　　“他们三人为何会在这里？”
　　他也不笨，没有直接指名道姓说是纪清竹。
　　“勿要多言，这是我的决定。”九霄剑子淡淡的开口，惊的那人赶紧退回去，不敢再多言。
　　“既然到了，那就不要耽误时间，开启秘境！”
　　纪清竹也不在意，还对那人笑了笑，被她这么一笑，那剑修反倒是有些羞赫了起来，急忙低下头。
　　“可恶，这女人竟然试图用美色来乱我道心！”
　　就在前面不远处，有一并不高大的石头山，看起来光秃秃的，非常不起眼。
　　一行人到了这里，都将目光投到了九霄剑子和安泽天两个带队人身上。
　　九霄剑子伸出手一挥，凌厉的剑气斩向石头山。
　　石头山消散，原地留下一个巨大的坑洞。
　　坑洞之中，有一丝奇异力量似乎在守护着。
　　“这是器鼎的一道裂隙，打穿这里，就能进入道鼎内部！”安泽天说道。
　　进入其中的方式很简单，就是直接打穿道器大鼎的裂隙。
　　“轰！！！”
　　众人也不犹豫，纷纷各显神通，全力出手。
　　无论之前多么的强大，哪怕是这尊道鼎曾经是一方大宗的重宝，现在都已经残破腐朽，被一群紫府境界的小修士给打穿了。
　　其中就属于几名达到了紫府满修的修士出手最为有用，其他人不过是在他们调息的时候维持着裂隙不收缩。
　　饶是如此，他们依旧花费了很大的功夫，才最终打穿了这道裂隙。
　　如果没有余枫的加入，他们想要打破这道裂隙难度还会加大，这时候已经没有人再去质疑五行门三人的加入了。
　　裂隙就如同是一道门户大开，二十余人一一跃下。
　　纪清竹也上前，跟随着众人迈步进入。
　　穿过一层昏暗的通道，眼前再度传来了些微明光。
　　“小心灵气障！”应无忧喊道。
　　穿过裂隙，众人首先就遇到了一层厚重的灵气障，这种有毒的复合灵气，修士避之不及，沾到了就会玷污自己的法力，是绝对不能当成灵气吸纳的。
　　好在一行人出身不凡手段了得，直接破开了灵气障，进入到了真正的鼎中世界。
　　别有洞天！
　　这里自成一方空间，与外面洞天隔绝，方圆能有四五十里，只是显得无比昏暗，仅四周有一些光亮偶尔闪起，带来些许光辉。
　　那些亮光像极了鼎炉之中燃烧残余的火焰。
　　事实恐怕也是如此。
　　“我们来晚了。”安泽天叹息道。
　　和原先设想的充满宝贝的秘境不同，这个鼎中世界已经彻底枯竭，那些灵气障，就是躲进鼎中的生物将所有的灵物给当做柴火烧掉形成的残余。
　　“嗡嗡嗡~~~~~~~~~”
　　就在这时，似乎是被这群外来者惊扰到，鼎底满是黑色焦土般的地面上，突然掀起一阵黑灰色的风暴，像是无数沉淀的鼎火灰烬被风掀起一般。
　　但是一行人只是静静地悬浮在半空中，又没有丝毫动作，顶多就是张望了一下，鼎中又怎么可能无缘无故掀起风暴呢？
　　仔细一看，这哪里是什么鼎火灰烬，分明就是一大群黑灰色的蛾子啊！
　　“不好，这是鬼面蛾！”余枫脸色一变，站在两位师妹身前，撑起一片玄光来。
　　“鬼面蛾有什么特殊的地方吗？”纪清竹见大师兄脸色变得极为凝重，不由得问道。
　　不懂就问是好习惯，要是大师兄知道一些，也好有所应对，不至于一无所知。
　　“这也是一类上古遗种，拥有传说之中幽冥夜蛾的血脉，单个的鬼面蛾不值一提，但是它们一旦汇聚起来，就能掀起一场毒粉风暴，以及恐怖无比的神魂攻击！”
　　神与圣似，所以世间流传的各类太古神兽，往往指的就是圣者的境界，而它们流传下来的血脉，其中比较精纯的支系，就被称为上古遗种，境界普遍在天人到长生之境。
　　血脉再低级的，就不配与太古神兽扯上关系了。
　　就像沧渊属于是天龙神兽本尊，她看待那些最多不过是神通、紫府的小蛟，根本不会认为它们拥有龙族血脉。
　　都是些杂鱼罢了！
　　也就是说，这群鬼面蛾加起来，至少是可以视作“一个”天人境界的妖兽！
　　鬼面蛾一只不过是人头大小，背部的蛾翼打开，花纹神似一张狰狞可怖的鬼脸。
　　而当成千上万的鬼面蛾飞腾起来，竟在空中组成了一道巨大的鬼面形象，它们同气连枝，气息竟然突破了洞天遗迹之中的极限，达到了真正的天人境界！
　　纪清竹看到这一幕，立马想起来被她抓起来的食岩蚁。
　　食岩蚁同样是族群集合起来强大无比，甚至还能直接融合起来，将整个蚁巢化作一只巨大的蚁王，两者之间有异曲同工之妙。
　　“走！”
　　九霄剑子向上挥出一道凌厉至极的剑气，但是当他再次斩碎上空漂浮的灵气障时，那灵气障之中，竟然也飞出了成千上万的鬼面蛾。
　　两张鬼脸，一张竖在半空，一张横在天上，随着鬼面蛾翅膀的扇动，鬼脸扭曲渐渐起来，像是在嘲笑他们一般！！
　　“余枫师兄，这鬼面蛾可有什么办法克制？”应无忧见状急忙问道。
　　“幽冥夜蛾与大光明蝶是一对双生子，也是相互之间的死敌，鬼面蛾继承了幽冥夜蝶的血脉，属性阴暗，应当被光法以及雷法克制！”余枫快速的说道。
　　“我有明雷剑意，应当不惧。”一名九霄剑修说道，他正是之前站出来质问纪清竹的那人。
　　可他一人根本无法对抗这么多鬼面蛾，更无法护住这么多人。
　　“众弟子结剑阵，凝聚明雷剑意！”
　　应无忧此时也顾不得其他人了，她呼唤九霄圣地的剑修，共同结出一道剑阵，然后以那人为主，一股明雷剑意冲天而起。
　　“雨落，我记得你有一件昭天镜？！”安泽天对着安雨落问道。
　　一面明晃晃的宝镜被安雨落取了出来，这是一件禁器，而且不是一般的禁器。
　　因为玄天圣地的镇教圣器，就是一面玄天圣镜，镜类法宝在玄天圣地有着不一样的地位。
　　同时玄天圣地又有三面仿制玄天圣镜的法宝，被命名为昭天镜。
　　镜子一类的法宝，大多与光有所联系，昭天镜更是蕴含了强大至极的光明之力。
　　安雨落取出的昭天镜，就是道器的拓印留痕。
　　不是简单的蕴含天人大修士力量的禁器，而是由道器拓印留痕，这是圣地赐予安雨落的保命法宝，不是危机时刻不得动用。
　　两人共同催动这件禁器，一股大光明的道韵瞬间就护住了玄天圣地的弟子。
　　看到两大圣地各有手段，纪清竹和苏沐慕也不禁将目光投向了自家大师兄身上。
　　“咳咳.很不巧，我只会五行神通，也没有用的上的法宝。”余枫很是尴尬的说道。
　　“呃”
　　纪清竹有些无语凝噎，她还以为大师兄直接点出鬼面蛾的来历，又道破其克制之法，会有什么应对的手段呢，结果什么也没有啊？
　　察觉到两位师妹失望至极的目光，余枫轻叹了一声，难不成就只能原地突破天人境界的吗？
　　他五行俱全，积蓄深厚，随时都能突破天人境界，就算在残破的洞天遗迹之中突破也无碍，不像一直存活在洞天遗迹之中的妖兽，因为小世界天地道韵消散而无法突破天人境界。
　　“师兄快看，那里有一道白光，鬼面蛾在避开那里！”苏沐慕突然指着一处角落说道。
　　纪清竹都准备用天龙星辉的神通试试看看了，她记得天龙星辉的神通法力，是带有一丝圣洁的属性在的，结果就听到沧渊在她脑海中大喊大叫起来。
　　“别跑，下面有好东西，真正的宝贝！”
　　她还没有来得及询问，就见铺天盖地的鬼面蛾化作两张鬼脸一同杀了过来。
　　它们确实如余枫所说，惧怕光法与雷法，但也正因为如此，那两张鬼面反而就盯住了两家圣地的人，从而忽略了某三人。
　　“师兄，难道这也在你的算计之中吗？”苏沐慕赞叹道。
　　余枫：“.”
　　别瞎说啊师妹，他还不想出去之后被人打死。
　　单独的鬼面蛾，也不过是神通到紫府的实力，三人可以轻易斩杀，可一旦有准备冲出去的意向，那两张鬼面就会投来注视的“目光”，极为可怖。
　　显然这些鬼面蛾没有真正忽略掉他们。
　　“下面的白光所在，或许有克制鬼面蛾的东西。”这时候，纪清竹开口说道，身子一动，直接朝着地下的白光冲去。
　　余枫和苏沐慕来不及劝阻，对视一眼，只能跟上。
　　。
　　。
　　。
　　清鸦在评论区发了一个龙套帖，报名就有出场机会，欢迎大家去踊跃上岗啦！
　　祝福书友，健康长久，爱你们哟~

第116章 瑞兽白鹿，何故发笑？
　　鼎中世界，玄天圣地和九霄圣地的弟子被两张狰狞恐怖的鬼面包围。
　　鬼面蛾聚集起来，拥有堪比天人境界的实力，尤其是针对神魂的攻击，若不是这些人都是圣地的精锐弟子，换成寻常的紫府修士，都不知道死了多少回了！
　　反倒是纪清竹三个五行门的人，没有引起鬼面蛾太大的关注，击杀一些零散的鬼面蛾后，降落到满是灰烬的地面上，寻找那一抹不同凡响的白光，寻求破局之法。
　　苏沐慕看到的白光，在鼎中一角之间，纪清竹冲过去，发觉那是一块巨大的黑炭，呈现树形，高有数百丈，已经倒塌断裂，散落一地，似乎原来是一棵神木。
　　“这就是你所说真正的宝贝？”纪清竹在心底问道。
　　“那上面有一节枝桠，还是活的，枯木逢春，于死寂中复苏，是一件真正的宝物。”沧渊说道。
　　纪清竹眼神烁烁，正欲去取，从地面之下突然传出一阵难以想象的炽热。
　　她目中神光一闪，这股炽热比岩浆还要猛烈许多，且拥有不可思议的毁灭之力，比自己收服的地心明琰火感觉还要可怕。
　　“是道鼎残留的火焰，他们的大战激发了鼎中最后的余热，快用明琰火抵挡，不然你会被烧成灰烬！”沧渊将念头传达到纪清竹脑海之中。
　　“轰！！！”
　　火云滔天，赤霞腾空，彻底点燃了那棵已经化炭的神木，如有火凰啼鸣，竟显化出一丝异象。
　　这是道鼎之火的残留，此刻被激发出来，威能难以想象，哪怕只剩下一丝一毫，都不是天人之下的修士可以抵抗的。
　　跟在后面赶来的余枫和苏沐慕见状脸色大变，被突如其来的烈焰逼退，狼狈不已。
　　纪清竹周身法力涌动，明琰火护住自身，像是披上了一件橙黄的霞衣，可这没有派上用场，因为在她身前，有一道白光缓缓亮起，为她抵挡住了这可怕的烈焰。
　　那是一只鹿形生物，头上的长角如树木一般岔开，甚至上面还点缀着零星几片叶片。
　　它通体雪白晶莹，不是很高大，身上散发出的白光却可以抵挡住道鼎残火，实力绝对难以想象。
　　此刻白鹿回过头，低下头颅，看向纪清竹。
　　那是怎样的一双眸子啊，像是琉璃一般透彻，却又带着无法言喻的沧桑。
　　纪清竹看到后，心中只浮现出一个念头，那就是这白鹿已经活了很久很久。
　　“你要死了，对吗？”她问道。
　　白鹿点头。
　　也就是在白鹿点头的时候，它头上的一支鹿角咔嚓一声断裂，如彻底枯死的树枝一样掉落，化作点点荧光消散一空。
　　纪清竹心中有很多疑问，她不知道这头白鹿是什么来历，又为什么要保护自己，甚至白鹿见到她后，还回身采摘下那一截枯木逢春的枝桠赠送给自己。
　　她忍不住摸了白鹿一下，另一支鹿角也悄然掉落，不过并没有消散，而是落到了她手上，然后就见到白鹿身形便缓缓消散在道鼎残火之中。
　　纪清竹瞬间有些不知所措，手都僵在半空中。
　　整个道鼎内部突然就燃起了更加剧烈的烈焰，仿佛这件道器在复苏一般，恐怖的威能震天撼地！
　　俗话说，飞蛾扑火，鬼面蛾正是看上了道鼎之中的残火，才在这里一直活到了最后，并且成功的将鼎中其它生灵都当成柴火延续了道鼎残火。
　　但是当真正的道火燃起的时候，飞蛾也终究会化为飞灰消散。
　　危机时刻，两大圣地的核心弟子身上，皆是亮起了超越天人境界的神光，庇护住他们离开。
　　而纪清竹身上也闪耀起一点灵光，正是便宜师尊之前留下的守护之力。
　　受到真正的致命危机，他们身上长辈留下的守护之力都纷纷被激发。
　　这就是天才独有的特权！
　　“师妹！伱没事吧？”余枫带着苏沐慕冲过来，也是蹭一蹭她身上的庇护灵光。
　　“太可怕了这火焰，他们都冲向裂隙了，我们怎么办？”苏沐慕着急无比。
　　“我们快走，离开这里！”纪清竹忽的又见到了一抹淡淡的白鹿之影，它的脑袋向前看去，似乎是在指引着什么。
　　纪清竹向前冲去，伸手拍碎了炭木，法力澎湃，将周遭一切都掀飞，发现这里的鼎壁也有一个大裂痕，眼前不由得一亮。
　　“师兄！”她呼唤道。
　　余枫见状也是全力出手，三人合力打穿了这一道裂痕，才得以逃出生天。
　　偌大一座高原轰然炸开，无尽的道火焚天灭地，整个洞天遗迹都在颤动起来，一副随时都要崩毁的架势。
　　“咳咳.”纪清竹拭去嘴角的一抹血迹。
　　三个人都是一副灰头土脸的模样，看上去凄惨无比。
　　对视一眼，忽然不约而同发出了笑声。
　　“我有一种预感，洞天遗迹会提前结束，这里还不安全，我们先离开这里。”余枫站起来，唤出枫木飞舟，带着两位师妹快速离去，一直回到了那片死海地界才停下。
　　三人各自稍微整理了一下衣容之后，汇聚起来，相顾无言。
　　纷纷服下丹药恢复伤势，久久不言。
　　“谁能告诉我究竟发生了什么？”苏沐慕毫无形象的往地上一躺，嘴中嘟囔道，眼睛之中充满了迷茫。
　　“我见到了一只白鹿，然后道鼎就炸了。”纪清竹说道。
　　她其实也没有搞清楚什么状况。
　　余枫来回踱步，眉头紧锁又舒展开，道：“我怀疑，纪师妹见到的白鹿，应当是道鼎残留的灵，也就是我们所说的器灵。”
　　纪清竹和苏沐慕抬起头，等待着他的后文。
　　“鼎中有余火，说明灵是有可能残留的，这尊道鼎又与整个洞天遗迹融为一体，那器灵自然也就知晓洞天将毁灭的情况，于是想要将我们这些外来者全部埋葬灭杀在这里！”余枫越说越点头，似乎觉得自己发现了真相。
　　不然也没有办法解释这一切啊。
　　他们一群人进去之后，预想之中的洞天精华是一点没有看到，直接就遇到了鬼面蛾这种东西，然后就是道鼎炸裂，只能勉强拼凑出这个解释出来。
　　“沧渊，你怎么看？”纪清竹意识沉入山河图中询问从一开始就不吱声的沧渊。
　　“以我看来，这应该是梧桐神木！”沧渊盯着那截枝桠看了半天，最终得出这么一个结论。
　　“我问的不是这个。”纪清竹叹了一口气。
　　“哦哦.你是说鼎炸了啊，那家伙其实猜的差不多，不过有一点说错了，那只白鹿不是器灵，而是一个祥瑞，也就是异兽之中的瑞兽，据说只有古之圣贤才能见到。”沧渊说到这里稍微顿了顿，接着说道：
　　“虽然我没有看出你有什么贤德的地方，但是你能被它看上，我一点也不意外。”
　　纪清竹闻言撇撇嘴，人家白鹿都认可，结果你不认可？
　　“那它为什么要炸了道鼎？”
　　沧渊斜着眼睛看她的意识化身，道：“还不是因为你？它想帮你脱离险境，消灭那些鬼面蛾，所以就引爆了道鼎。”
　　“啊？！”纪清竹愣住了。
　　罪魁祸首竟是我自己？？
　　“那白鹿不是一般的瑞兽，它还没有完全消散，就让它自己来告诉你吧。”沧渊修长的尾巴一甩，地上那一截枝桠旁的鹿角上，突然绽放出闪耀的白光。
　　纪清竹之前抚摸过白鹿的手心有一道神秘气息流动，悄然流入山河图中，两相辉映之下，朦胧的白光中，白鹿优美的身影再度浮现，只不过很是虚幻。
　　“呦呦~~”
　　白鹿轻啼，虚幻的脑袋轻轻触及纪清竹的意识体，一股异样的感受回荡在心间。
　　她忽然就明白了一切缘由。
　　这只白鹿是意外诞生在洞天遗迹之中的瑞兽，它存在的意义就是为了克制鬼面蛾。
　　瑞兽寿数绵长，也终究有尽头，或许真的是冥冥之中自有天意，洞天遗迹被人打了下来，刚好白鹿的寿命也到了头。
　　只是没有想到，最后还有一群人闯入了道鼎之中。
　　本来白鹿对此是无所谓的，它又没有见过人族，而且自己都要死了。
　　不过当它见到纪清竹后，就立马改变了主意。
　　它觉得这个人和自己是“同类”！
　　所以白鹿才会现身在纪清竹身前，才会想着去救她。
　　瑞兽是具有极强的灵性的，但白鹿毕竟不是真正的妖，它懂得的东西也不多，所以为了帮助纪清竹脱离险境，按照它懵懵懂懂极其有限的智慧，就只能引爆道鼎。
　　这样就能消灭鬼面蛾，当然，它可能并没有想过纪清竹要如何在爆炸之中活下来这回事
　　“.不管怎么说，这次还是感谢你了。”纪清竹轻轻抚摸着白鹿说道。
　　“呦呦~~~”
　　白鹿欣喜的啼叫了几声，围绕着纪清竹转了几圈，然后冲出古殿，在山河图中肆意奔跑，身形愈发朦胧。
　　最后在它即将要消散的时候，白鹿回到了纪清竹身边，又围绕她转了好几圈，最后安静的伏下身子，缓缓化作一道白光消散。
　　“诶？”
　　“咦？”
　　两声惊疑从纪清竹和沧渊嘴中同时发出。
　　她们惊诧的发现，白鹿残留的灵韵并没有完全消散，而是聚集成了一颗晶莹剔透的珠子。
　　“看来又要恭喜你了，这是它留下的遗泽，你出去之后，去寻一个鹿类的灵兽，将此珠与其融合，或许就能诞生一只新的白鹿瑞兽，就算没有成为瑞兽，也肯定会让其变得不凡。”沧渊打量着这枚珠子很久，才对纪清竹说道。
　　纪清竹嘴角微微露出了笑意。
　　“师妹何故发笑？”
　　外界，苏沐慕见到纪清竹像是轻笑了起来，于是问道。
　　“没什么，我想起了一些开心的事。”纪清竹眨眨眼，面不改色心不慌的说道。
　　看着两人投来的目光，她接着说道：“虽然此行没有什么收获，还受了不少伤，但是我有一种预感，在经过此前轮番战斗之后，回去我的修为就会有一个长足的进步，或许离神通第四境就不远了。”
　　此乃假话！
　　但是她现在不得不这么说。
　　“战斗最是磨砺人的意志，很多修士会在瓶颈期时出去，进入深山大泽、远古遗迹之中，与天地同行，与妖兽为伴，在生死之中压榨自己的极限，以此来寻求一丝突破的契机！
　　你之前一直在宗门之中修行，这次真正与人生死搏杀，想来对你的精神意志是一种升华，回去之后好好闭关静修，来消化此行所得。”余枫对她说道。
　　“谨记大师兄教诲。”纪清竹拱手谢道。
　　“不必如此.而且你的话也提醒我了，接下来我要深入蛮荒之中，去寻求自己的道路去了！”余枫突然说道。
　　纪清竹和苏沐慕对视一眼，不敢对此事做出什么评判。
　　大师兄被困紫府境界这么多年，突然被触动，不是不可能，但是纪清竹总觉得他可能也是为了躲开某个九霄圣地的老相好的。
　　此乃直觉！！
　　接下来的时间里，整个洞天遗迹都不时发出轰隆隆的巨大震颤声，那是地壳塌陷、天空崩碎的声音，意味着这神火宗的洞天遗迹提前走到了尽头。
　　三人已经不准备再去哪里了，就在此静静的等待结束。
　　一时半刻之后，这种震颤逐渐达到了极致。
　　“咔嚓咔”
　　“砰哧~~~~~”
　　“轰隆隆！！！！！！”
　　空间猛烈摇动，各种让人感到恐惧的声响不绝于耳，天穹彻底撕裂，大地上豁然断开上万里的恐怖大裂谷，虚空裸露，整个洞天都在破碎泯灭。
　　所有人脸色发白，好在这时候有一道难以想象的巨大手掌落了下来，以莫大神通，将数千人直接抓走。
　　“沧渊，你要干什么！？”
　　就在这时，沧渊突然从未有过的激动起来，她不顾纪清竹的呼喊，反其道而行之，居然又重新要进去破碎的洞天遗迹之中。
　　“我差点忘了，洞天破碎之时，还可能会诞生一件奇物，难怪会有长生境界的万古巨头在此专门等候，他是为了世界石而来啊！
　　你不必担心我，山河图已经修复了三四成，去抢一块石头还是没问题的，哪怕没有世界石，捞到一些洞天碎片或者灵脉也是值得的！”
　　沧渊留下两句话，就带着山河图离去，显然她是铁了心要去从玄天圣地的长生巨头手中抢东西了。
　　而就在一阵天旋地转之后，等到纪清竹回到现世，回到五气云舟上后，虚空之中传出了令人惊悚的气息波动。
　　这一刻，虚空之中恐怖的气息，震裂了天地，万里山河轰鸣！
　　“剑微子，你敢砍碎世界石？！”
　　“见者有份，别忘了这洞天遗迹还是我九霄圣地打落的。”
　　虚空之中，两道难以想象的存在短暂交手，最终一人取走一半世界石。
　　这时候余枫也禀告了他们在洞天遗迹之中的一些遭遇，尤其是纪清竹使出的神通异象。
　　当得知纪清竹修成神通异象，海上生明月，还将其展露出来，五行门的法相大能简舒柔眸光一闪，当即决定先行离去。
　　事实上，当虚空传出对峙的气息之后，所有宗门的飞舟都已经快速收拾好，赶紧带着弟子离去了。
　　玄天圣地又不负责包接送，来的时候你们可以搭传送阵，回去就自己慢慢飞吧。
　　“你当真修炼出了神通异象？”宁月澜拉着纪清竹，进入五气云舟的上层，颇为急切的询问道。
　　就连一旁的法相大能简舒柔也投来了注视的目光。
　　纪清竹用行动和事实说话，她伸出手，演化出一片朦胧的海月幻境。
　　“确实是海上生明月，我曾经在古籍之中见到，与描述一般无二，不过你这异象似乎有缺？”简舒柔声音轻轻柔柔的问道。
　　“之前天罡宗、升云宗和青玄门前来围杀我们师兄妹，弟子与之交手，被人以一方黑虎禁器袭击，强接被打穿了神通异象。”纪清竹紧咬嘴唇，模样楚楚可怜。
　　“唔，原来如此.你也不必担心，据我所知，神通异象是可以修复的，回去之后，宗门自会有特殊嘉奖，不会耽误你的修行。
　　至于那些胆敢围杀你们的人，他们死有余辜，之后宗门亦会讨要一个说法，你稍微等待一二。”简舒柔对她安抚道。
　　纪清竹一听到特殊嘉奖，眼底就闪过一道喜色，看来有时候装可怜还是很有用处的。
　　她可不是一个特别高冷的人。
　　“弟子已经统计好了，紫府真传弟子还有三人未归来，而神通境界的内门弟子，则是少了十二人。”大师兄登楼禀告道。
　　“这么多人，是有人在刻意针对本门么？”宁月澜冷哼一声，气愤不已。
　　紧接着，简舒柔的眉头轻轻皱起，她缓缓踱步来到船尾，似乎眺望到后方的什么。
　　“有人缀在我们身后，估计还是那几家宗门不死心。”
　　“他们难道不知道您的存在？”纪清竹问道。
　　“我没有露面，只有离阳宗知晓。”简舒柔是个很和善的人，她浅浅一笑，眼中平淡如水。
　　然后她的身影就消失不见，去到后面，她也不杀人激化矛盾，只是一巴掌拍碎了他们的云舟，小施惩戒。
　　啊啊啊啊啊啊啊啊啊，今天咱的小电驴又坏了，直接让清鸦心态爆炸，气得心闷气短，心脏过了五个小时还隐隐作痛QAQ呜呜~本来就有玉玉症，差点没给我打击得道心奔溃今天可能写得有点不是很好，清鸦在这里先道歉了，之前都以为要写不完来着，唉，太难受了，一生气激动心脏就不舒服，物理上的揪心疼，太可怕了QAQ

第117章 哈哈哈哈，身价暴涨！
　　归途时间漫长，所有活下来的弟子都在自己的房间之中默默疗伤，以及整理收获。
　　那些没有被选上的人，看到回来少了很多人，心中更是有一丝庆幸。
　　“哈哈哈哈，我回来了！！”
　　纪清竹闭目调修之时，一道分外熟悉的声音忽的回荡在她脑海之中。
　　“你没事吧沧渊？”纪清竹关心的问道。
　　“.没事，而且得到了天大的好处！”沧渊听到纪清竹关心的声音，先是微微一愣，随即轻声的说道。
　　山河图回归，重新落入纪清竹的识海之中。
　　她分出一道意识进入，现在她可不敢真身进入山河图中，因为此时那位法相大能肯定会关注自己，要是发觉自己的气息突然消失，肯定会寻个天翻地覆。
　　“你得到了什么好处，说来听听？”纪清竹意识化身进入山河图中询问道。
　　“我拘到了一条灵脉，虽然有些枯竭，但并未残缺。”沧渊一把抓起纪清竹，飞到了比邻龙山的一条浩大山脉之上。
　　只见此地的灵气障已经消散了很多，灵脉已经被沧渊打入地下，整条万里山脉正在逐渐复苏！
　　“好！”
　　“可惜那两个长生巨头对峙许久，我不敢有太大动作，收取一条灵脉已经是极限，不过你看这是什么？”沧渊嘿嘿一笑，龙爪中露出三枚小小的黑色碎石。
　　“这是什么？”纪清竹看不透这黑色碎石，却能够感受到极其不凡，意识探过去差点被卷入其中磨灭。
　　“这是世界石的残片，唯有在世界崩塌之时，才有可能诞生，那两个长生巨头就是为此而来，玄天圣地的家伙把伱们送出去后，没想到突然冲出九霄圣地的一个剑修，一剑将世界石劈成了两半，我神不知鬼不觉的偷偷卷走了一些碎片，这下可赚大了！”沧渊笑得整条龙都在乱颤。
　　纪清竹赶紧揽过她的身子，害怕这家伙笑得抽风坠下。
　　“这东西有什么用，让你高兴成这样？”纪清竹问道。
　　“这是真正的天地至宝，蕴含时空大道，是让山河图彻底复苏的关键，虽然只有这么一点，但是加上那条灵脉，足以让山河图再度修复一成，当然，修复到一半也就是极限了，剩下的部分想要修复比登天还难！”沧渊说道。
　　“一半的话，山河图操纵起来应该更简单了吧?”
　　“那是当然，之后就算不需要我的辅助，你自己就可以催动起来，半件圣图和之前截然不同，而且这次我消耗了太多力量，需要闭关修复，时间恐怕要一年半载，之后你就不要再来找我了。”
　　“哦对了，那截梧桐神木的枝桠，你可以取来种在这里，以精血浇灌，或许能够种活。”
　　沧渊在纪清竹身上绕了两圈，深深看了她一眼，然后身形缓缓消散，彻底融入山河图之中，开始了闭关与修复。
　　纪清竹一时间有些怅然若失。
　　从此再也没有一个可以和自己随时拌嘴的同伴了。
　　她站在这座山脉之上，眺望隔壁的天龙山脉，取来梧桐神木的枝桠，将其种在这座山脉之中。
　　这是一条火属性的灵脉，梧桐神木同样属火，在一起相得益彰。
　　这一截枝桠是从死寂之中复苏而来，拥有不可思议的生机，纪清竹取下枝桠连接着那部分半死不活的木块，将最富有生机的枝丫种在山脉之中灵机最富集的山谷之中，并且从外面引来自己的精血进行浇灌。
　　这也是在进行一种别样的认主，加深梧桐神木与山河图之间的联系。
　　一点点神华在这截梧桐神木的枝丫上绽放，纪清竹又不停的运转乙木长青气灌输其中，将身上的丹药都化水浇灌，终于耗费无数苦工，才让梧桐神木彻底生根重活！
　　纪清竹一边静修，一边打理着山河图。
　　之前随意种在天龙山脉上的灵药也被她分门别类的整理好，还驱使着那条蛟鳄开垦土地，种下了灵米种子。
　　将从洞天遗迹之中收来的赤铜全部丢到隔壁“梧桐山脉”之中，一点点取出所有的赤铜精，再以明琰火炼化，竟给她熔炼出了一丈见方的巨量！
　　要知道普通赤铜就足以炼制宝器，纪清竹都不知道自己拥有多少，反正都快填满了一座小山谷。
　　而赤铜精是可以作为天人灵宝的辅料甚至如果要求不高，就是直接当成主材也不是不可以！
　　一丈见方，她都可以拿来建一座屋子了。
　　还有最珍稀的赤精铜母，哪怕是直接作为法相玄器的主材都可以，甚至就连炼制长生道器之时，也可以作为辅材添加进去！
　　哦，此外还有安雨落送的一块金晶石，炼出其中的金丝，同样可以打造天人灵宝。
　　“此行收获满满啊，我甚至可以打造出木行和火行的本命法宝了！”纪清竹暗暗想到。
　　五气云舟一连飞遁了七日也不曾停歇，她去问了宁月澜师姐，什么时候可以回到宗门。
　　“快了，接下来我们就要借道风雷宗，从他们的传送阵直接回归山门。”宁月澜是这样告诉她的。
　　得知快要回归山门，纪清竹也就不着急炼制本命法宝了。
　　“该炼制成什么器物呢？”她觉得可以先确定下来法宝形制。
　　本命法宝绝不能随便了事，要符合自身神通和大道。
　　至于炼器法门，这不是必需的，因为传闻之中，本命法宝跟随主人达到一定地步之后，是有可能自己蕴生出天地之间的道与理，所以纪清竹并不去寻求先去学一门锻造神通。
　　再者说了，她修炼的赤火焚心大神通之中，本就包含着种种炼器炼丹的法门，每一门大神通，都绝不是简简单单的作用单一，其中不仅有一条完整的修行道路，还有数百上千种相承的小神通，更包含了成千上万种法门！
　　每一门大神通，都是天地之间的瑰宝，凝聚了无数修士毕生心血。
　　纪清竹所谓的练到小成，如果按照比例来看，也不过是掌握了十分之二三，而且还是抛去了各种冗杂，最简单基础的那部分。
　　不然那些有志大道的修士，也不会在神通境界只是选择修炼相应的几门小神通，等到紫府再去转修大神通呢，实在是人的精力有限，除却一些真正天赋异禀之辈，以及背后有莫大势力支持的人，很少有人在神通境界就修行完整的大神通。
　　更没有像纪清竹这般，已经修炼了五门大神通的！
　　事实上，当初宁月澜带她去洞天传承沧海潮生大神通的时候，根本就没有想到纪清竹会直接引动圣贤祖师的道韵，直接就学会了完整的大神通。
　　宁月澜带纪清竹进去洞天，只不过是想给新弟子开开眼界而已，然后洞天传承之所自然会予她一门顶级小神通，未来可以直接转修大神通。
　　后面便宜师尊倒是百无禁忌，接连传下两门大神通，还赐下令牌，让她可以进入洞天之中修炼剩下的两门大神通，似乎早已经看透她内心的想法。
　　“我有赤精铜母，可铸造金火之器，还有一块半死半活的梧桐神木碎片，可以铸造木火之器。”纪清竹意识显化山河图中，喃喃自语道。
　　她盘坐古殿之中，眼前摆放着自己拥有的奇珍异宝。
　　硕大的赤铜精上，一只小小的食金蚁母不停的啃食，上面摆放着一块头颅大小的赤精铜母，一块巴掌大小的黑红梧桐神木碎片。
　　此外她就只剩下一柄玄光天雷刀和一柄乌金剑，还有一把灵器扇子了。
　　“现在我服用的丹药，皆是来自宗门赐予，未来将在山河图中大量种植灵药宝药，日后突破紫府乃至于天人境界，自己炼丹事在必为。”
　　丹药乃是修士之食粮，每一个修炼有成的大修士，哪怕自身不是什么炼丹宗师，也必定会炼制自己所需的基本丹药。
　　从别人手中来的丹药，一方面不能全盘相信，自家宗门的还好，像是杀人夺宝得到的丹药，基本上没有几个人敢吃。
　　法宝基本上不存在用不了，实在不行还能熔炼，但是丹药谁敢保证吃下去没有毒？
　　尤其是一些散修，甚至会做出故意放置毒丹，然后还标注了修炼丹药在上面，不少愣头青就是美滋滋的吃下这种丹药，然后被人死后还带走了。
　　抛去这些不论，每一个人修炼的神通都大相径庭，一些修炼需要的秘药也都需要自己炼制，还有人想要培养势力，像是宗门之中的真传弟子，别人若是有心跟随与你，你总得给别人一些好处吧，那炼制丹药就必不可少。
　　“我需要一尊炼丹炉！”纪清竹明悟了自己的需求。
　　她取来赤精铜母，比划了一下，心中有了腹稿。
　　她的火行本命法宝，就确定用赤精铜母打造出一尊炼丹炉了。
　　“那这块梧桐神木的碎片，就炼去火性，化作木行的本命法宝。”她心中也有了一个想法，只待回去之后就能去实现。
　　两日之后，五气云舟借道风雷宗，直接回到了五行门之中。
　　一回到五行门，纪清竹都没有机会回去和小师妹打个招呼，就被法相大能简舒柔带着去见了掌教真人。
　　五行门的掌教虽然只是天人境界，但毕竟是名义上的一教之主，很多事情都是需要他去统筹的，而且掌教本就是真传弟子之中最优秀之人担任，不会长久占据，更多的是象征意义。
　　掌教司桦得知纪清竹修成了神通异象，也是大惊失色。
　　“据我所知，本门上一个在神通境界，就修成神通异象的，还是一千多年前的辛太上！”掌教司桦感叹道。
　　很显然，这所谓的“辛太上”，就是纪清竹的师尊辛北陌。
　　纪清竹这才从别人口中得知自己便宜师尊的一些经历，恐怕师尊早就发现她有神通异象了。
　　“听说辛师姐准备从域外星空返回，若是她见到你，说不定会收你为弟子呢。”简舒柔轻轻地笑道。
　　她是与辛北陌同一个时代的人，算是其师妹，比掌教司桦更了解自己那位师姐。
　　“是了，之前我就知晓你应该是被某一位大能收为弟子，不知你师尊是谁，你身具神通异象之事，他又是否知晓？”掌教司桦像是想起来什么，对纪清竹问道。
　　纪清竹眨眨眼，面色有些古怪，缓缓取出师尊留下的信物。
　　简舒柔直接将其拿在手中，眼神中透出惊讶与好笑。
　　“真是的，刚刚我才提到辛师姐，原来你就是她收下的弟子啊，难怪了，若是这样就能解释得通了，你确实很像她。”简舒柔看向她的眼神之中又多了些许柔和。
　　某种意义上来说，纪清竹算是她的师侄了，自然关系又不一般了。
　　掌教司桦也接过信物，上面留下的道韵当不得假，只是他的表情就显得有些微妙了。
　　纪清竹直接被太上长老收为了弟子，那辈分得高到什么程度？
　　嘶~光是想想就有点吓人。
　　“师尊留下信物，让我凭此进入五行洞天之中修行领悟其他的大神通，望掌教允许。”纪清竹此时也是直接说出自己的要求。
　　“修行其他的神通.你不是已经修炼了两.罢了，是我多言了，既然是太上长老的意思，我自当不会阻拦。”掌教司桦说道。
　　“那便由我亲自带你前去吧。”简舒柔转身又对掌教说道：
　　“清竹在洞天遗迹之中展露神通异象，遭到了天罡宗、升云宗、青玄门三大宗门的围杀，幸亏有余枫相随，她自己战力了得，才幸免于难，后面还妄图追杀归途云舟，我将他们的飞舟打碎了，此事还需要你去处理。”
　　“竟有如此之事？哼，当真以为我五行门是泥捏的不成！”掌教司桦发怒，心中后怕不已。
　　不仅是五行门可能会失去一个天纵之资的未来强者，他更是无法想象太上长老归来之时，发现自己的弟子逝去，又该降下怎样的滔天怒火。
　　那位太上长老，脾气可是火爆得很。
　　要是纪清竹没有从洞天遗迹之中出来，等太上长老回来后，肯定会拎着自家的传世圣兵打上那几家的山门！
　　五行门的传世圣兵与其他宗门并不一样，威能远超寻常圣器，所以尽管有些没落，可依旧没人敢招惹。
　　“嗯，你做事我是放心的，还有，清竹在洞天之中展露神通异象，是为了击败一名九霄剑修，此举大大为本门扬名，包括后面越级击杀天罡宗的两名紫府，甚至还包括一名青玄门的紫府五层修士，这些你都需要从宗门宝库之中赐下奖赏才是，”简舒柔又叮嘱道。
　　掌教司桦一边点头应是，一边瞪大了眼睛，心中不停的翻江倒海。
　　纪清竹才入门几年，顶多也不过神通境界，这就能越级杀紫府五层了？？
　　但是他现在甚至都不敢多问什么，只能在心里盘算着要赐下什么奖励。
　　他理所当然的是把纪清竹遮掩境界的重宝当成是太上长老赐下的。
　　“要不.你看你需要什么？直接就告诉我好了。”掌教司桦最后开口问道。
　　纪清竹差点就把给我一件天人灵宝喊了出来，她觉得这次明显是自己只要不要什么道器之类的东西，基本上想要什么都能拿到，天人灵宝或许都不算什么，但是她还是想先问问再说。
　　“天人灵宝？”她试图的问道。
　　“不必要这个，余枫将一切都告知我了。我知道你在洞天遗迹之中动用了一道守护印记，想必那是辛师姐留下的，你想要天人灵宝，我给你就是，宗门宝库之中的宝贝，可是包罗万象，再选对你自己更有用的。”简舒柔阻止了纪清竹的想法。
　　纪清竹眼中神采闪烁。
　　“我想要土属性和金属性的神材，至少能够触及道器的级别。”她深吸一口气说出自己想要的东西。
　　掌教司桦和简舒柔对视一眼，似乎想到了什么，不禁有些讶然与沉默。
　　“怎么，不行吗？”纪清竹有些失望，果然，自己还是想的有点多了。
　　“不，不是，我猜你是想铸造自己的本命法宝吧，还是要的土属性神材.既然是本命法宝，那先只取一点就可以了，土属性的神材，便是给你一块九天神玉也未尝不可。”简舒柔直接拍板定了下来。
　　掌教司桦张了张嘴，最终也没有说什么。
　　他很清楚，这不仅仅只是奖赏，还包含着对纪清竹的投资和培养。
　　天才，总是能得到特殊的照顾。
　　像是五行门这种“小门小户”，比不上那些圣地大教，出一个纪清竹就不错了，当然得供起来培养！
　　“你先去洞天修行，神材之事，随后便送到。”掌教司桦允诺道。
　　纪清竹露出了大大的笑容。
　　果然，有宗门依靠就是不一样。
　　五行门就是氛围好，加入的是真不亏！
　　随后，简舒柔便带着纪清竹进入五行洞天之中。
　　再次来到五行洞天，纪清竹就明显的感受到，完整的洞天与神火宗那残破洞天的区别。
　　“你想要什么类型的灵宝？”简舒柔轻声问道。
　　她的声音总是柔柔的，听起来就很舒服，而且得知了纪清竹的身份之后，又多了一丝亲切，宛若家中长辈一样。
　　祝福书友，健康长久，爱你们~晚安崽宝们

第118章 太古神山，神通四境！
　　简舒柔不愧是法相境界的大能者，出口就是让纪清竹自己挑选一个天人灵宝。
　　“弟子听闻，灵宝皆有自己的灵性，有的甚至与修士无异，若得一灵宝，它可会真心相助于我？”纪清竹提出了自己的疑问。
　　“这是不假，一些灵宝灵性十足，灵智大开，确实与修士无异，但这样的终归少见，若是自然诞生，需得是修士的本命器几经蜕变之后才有机会彻底生出灵智，不然就只能从外拘一神魂炼制进去作为器灵。”简舒柔轻声解释道。
　　“你之想法我也知晓，放心，寻常的天人灵宝，其实灵性也没有你想象中的那么强。”
　　“那弟子希望得一护身之宝。”
　　纪清竹指了指自己身上的衣服，这件便宜师尊随手捏出来的云气宝衣，内部的法阵已经损毁大半，现在的防护效果还不如一件灵衣。
　　“唔，衣甲类的吗这类贴身灵宝，倒是不好直接予你了，这样，我亲自出手，按照伱的身材为你炼制一件。”简舒柔轻笑着对纪清竹说道。
　　纪清竹欠身拜谢。
　　简舒柔轻笑一声，脸上朦胧之色都淡去了一些。
　　“你现在修炼了哪几门大神通？方才你讨要五行之土、金神材，不会已经练成了三门大神通了吧，而且已经得到了相应的神材炼制本命法宝？”
　　她伸手牵过纪清竹的手，脚下出现柔和的蓝光大道，迈步走向神通传承之所。
　　纪清竹美眸中瞳孔一缩，这才反应过来，自己心急之下已经披露了很多自身情况。
　　“下次不要这么心急了，修士自身的情况是大秘，当然，你若是有什么修行上的问题，也可以向我请教，毕竟你是辛师姐的弟子，算是我的师侄。”简舒柔取出一块玉牌给纪清竹，上面烙印了她的气机，用法力勾连，她就能知晓。
　　“那就多谢师叔赐宝了。”
　　纪清竹伸出双手接过，这块玉牌，价值可比一件天人灵宝还要大多了！
　　两人携手来到五行洞天内大神通的传承所在。
　　“五行之中，水生木，木生火，火生土，土生金，此地便是本门镇教大神通——太古神山罡的传承所在，你且走上去自取。”简舒柔道。
　　这是一座高耸的神山，其上有一道道神辉缭绕，奇花绽放山间，老药长于崖上，独立成峰，瀑布自万丈高空坠落，让人感受到一种大气与沧桑，散发着亘古长存的不朽气息。
　　毫无疑问，这就是一座货真价实的太古神山！
　　大神通的传承就在山顶，需要纪清竹自己去取来。
　　纪清竹迈步，飞身而起，却在进入神山之际，突然感受到了一股完全无法抗衡的力量将自己拉下。
　　此地禁止飞遁！
　　原来简师叔所说的“你且走上去自取”是这个意思，真的要徒步才能走上去。
　　纪清竹身姿轻巧的落到地面，开始亦步亦趋的登山之途，没有台阶，道化天人，她便穿行在山间之中，欣赏四时景色变幻。
　　“此山有奥秘，越是往上，脚步就越是沉重，现在应该到了山腰处，好似身上背着千均石块！”
　　纪清竹眼眸之中点点神采闪烁，这登山之途，竟也是一场历练，她能够感受到，一股厚重的大地之力正在沿着腿脚蔓延至全身，虽然这会不断加重自己前进的步伐，但这股地气也会成为之后修行神通的助力。
　　更关键的是，神山之中的神秘禁制，会让人产生巨大的压力，这种压力无差别的作用在身躯每一个角落，甚至包括了周身法力，有淬炼身躯、精纯法力的神效！
　　好好好，五行洞天之中，果然满是造化，根本不是之前探寻的那个神火破洞天遗迹可以比较的。
　　愈往上攀登承受的压力就越大，可是纪清竹是何许人也，光是她修炼有成的天龙星辉大神通，练就的天龙神躯，就足以无视一切压力。
　　她没有着急登上山顶，完全是因为想要身体多汇聚一下地气，以及多享受一下那种酥软的按摩感。
　　没错，这登山的压力，无论是淬炼身躯还是精纯法力，在她看来都会给自己带来一种类似于按摩的舒爽感。
　　这种感觉，一直到她见到了主峰戛然而止。
　　这是一处高山草地，地面上满是不知名的花花草草，在这处缓坡之上，一截黑色的山顶静静矗立，透出一直镇压寰宇的气势，叫人忍不住顶礼膜拜。
　　“轰！！！”
　　纪清竹踏出步伐，一股强大数倍的压力陡然降临在身上，让她身子一个踉跄，几欲摔倒。
　　“后辈，登山呐？”一名须发皆白的老者，不知何时来到了纪清竹身边，淡淡的问道。
　　“老前辈，我欲取神山之上的大神通传承。”纪清竹并不慌张，这里可是五行洞天之中，而且还是在太古神山之上，来者必定是宗门的先辈。
　　“好样的，很久没有见到你这般修为低下却来登山的弟子了，若你能在一时三刻之内登上山顶，我便予你一截万古山岩髓，你可敢应下？”老者抚须问道。
　　万古山岩髓！
　　纪清竹心中一颤。
　　这东西她曾经听过沧渊提起，可以说是世间最为顶级的，蕴含五行精气的宝贝了，连法相大能甚至是长生巨头炼丹炼器都可以添加其中，以增添神效，再往上，唯有传说之中的圣物才能高过一筹。
　　“老前辈当真？”纪清竹回身确认问道。
　　“当然，老朽岂会骗你一个小娃娃，你看，这就是万古山岩髓，蕴含无穷的土行精气，最是适合用来修炼本门的镇教大神通——太古神山罡。”老者笑道，手掌之中出现一截形似竹鞭和山药的石块。
　　看似是一截平平无奇的石块，实则整体都是由精纯之极的土行精气凝聚，听名字就能知晓，这乃是在神山之中，经过万古岁月，才能凝聚出来的山岩之精髓。
　　土行精气与寻常灵气又不一样，灵气散漫，虽有属性之别，但并无真正的道韵凝聚，也可以说这万古山岩髓，就是最顶级的天然灵晶，蕴含土之大道，是一种不可多得的宝物！
　　“老前辈且先收好我的宝贝，待我去去就回！”纪清竹自信满满，一双妙目之中有惊人的神采闪耀。
　　“哈哈哈，去吧.”老者抚须而笑。
　　纪清竹昂首挺胸，肌体熠熠生辉，丹田之中传出隆隆之响，仿佛海啸连天，又有生机勃发，脏腑生出华光，心脏鼓动着赤血，似炽烈岩浆涌动，法力澎湃，神力惊天！
　　黑色石峰也不能阻止她的步伐，行进的速度，竟比之前登山还要更快三分。
　　“不错不错，有她当初的模样，怪不得她会收下这名弟子。”须发皆白的老者注视着纪清竹登顶的背影说道。
　　“不知惊动了太上，还请恕罪。”这时候，简舒柔也发觉到了老者的存在，赶忙登山参拜。
　　这老者竟是五行门的另一位太上长老！
　　“你们何罪之有？”老者摇了摇头，将简舒柔接引到一旁自己搭建的茅草屋中，说道：“你就是性子太柔了，没有那一股冲劲，不然未必就会比她差多少。”
　　两人都很清楚，这个“她”，指的就是辛北陌。
　　“您又在教训我了。”
　　简舒柔无奈，自己活了一千多年，但是在这位老者眼中，不过还是一个小丫头，没有人知晓他究竟活了多久，同辈之人都不见，唯独他依旧长存世间，在最艰难的时刻独自支撑起五行门。
　　“这不是教训，只是实话实说罢了。”老者坐在一个木桩凳上，眼神望到奋力登山的纪清竹，忽的伸出手，打出一道法力，顿时那边的纪清竹就觉得浑身压力再度一涨。
　　“您还给她增加难度啊？”简舒柔有些诧异，去取大神通而已，何必为难纪清竹。
　　“这对她有好处，神山封印已开，她领悟神通会事半功倍。”老者淡淡的说道。
　　纪清竹不知晓两人之间的对话，更不知道身上压力增大是那老者的故意为之。
　　她一口银牙紧紧咬住，纤细高挑的身姿仿佛蕴含无穷伟力，脊背挺直，昂首似天龙发力，丹田之中，法力汹涌澎湃，透体而出，宛若为她披上了一身绚丽霞衣，烨然若神人。
　　“没有什么可以阻挡！”纪清竹嘴中发出一声低吟，步伐不减丝毫，依旧快步上前。
　　那神秘老者说一时三刻之内登顶，即将那一截巴掌大的万古山岩髓给自己。
　　一时三刻，就是一个时辰加上三刻钟的时间，纪清竹最终只花了不到一个时辰就成功登顶，大大超过了预期！
　　但是来到了山顶之上，她却并没有发现有什么经文的存在，只有一块平坦的巨石静静伫立。
　　“没有经文？这不可能”纪清竹并不觉得简舒柔会闲着没事逗自己玩，那就只有一个可能，这大神通的传承，还需要自己去领悟。
　　她独立山巅，盘膝在巨石之上，闭眼散发神识，果然有所发现。
　　整座黑色的顶峰变得截然不同了，散发出大道的气息，纪清竹神识不断捕捉到大神通的传承，一点点厚重的气息在她身上不断诞生.
　　“这截万古山岩髓现在属于你了。”那老者一步踏出，就出现在山顶，将那截巴掌大的万古山岩髓放在纪清竹腿上，然后又悄无声息的离去。
　　修行无岁月，洞天不知长。
　　也不知过了多久，纪清竹才悠然转醒，两片纤挺直翘的睫羽缓缓打开，露出一双沧桑古朴的褐灰眼眸。
　　她眨了眨眼，眸子中的褐灰才逐渐褪去，恢复了神光熠熠的目光，眼底有星辉闪烁。
　　长身而起，浑身筋骨发出一阵噼里啪啦的声响。
　　丹田之中的法力也再度增长一大截。
　　神通第四境——玄妙境，成了！
　　毫无疑问，她练成了太古神山罡，而且借助万古山岩髓蕴含的无穷精气，直接就将其快要修炼小成了。
　　她相信，只要自己再稍微沉淀半年，多修行几门太古神山罡的法门手段，小成不过是一些时间问题。
　　“万古山岩髓，不愧是修炼五行神通的至宝，要是能够得到更多的万古山岩髓，乃至是千重水精粹、九天凌云木、地心熔融炎和太白金晶石，提升修为，增长神通，还不是轻轻松松。”纪清竹喃喃自语道。
　　“你这丫头，还真是敢想啊。”简舒柔的声音在她耳畔响起。
　　“嘿嘿，这不是刚刚有所突破，稍微畅想一下嘛。”纪清竹眨眨眼，浅笑着说道。
　　“那些东西，我五行门自是有的，但也不可能直接就交给你使用，我们不需要一个被天材地宝堆起来的巨婴，那不是在帮你，而是在毁了你的道途。”简舒柔来到她身边，语重心长的说道。
　　天下再也没有哪个势力，有比五行门更多更齐全的五行精气了，之前就连玄天圣地的白舒也是来五行门求取五行精气炼制丹药。
　　“弟子知晓。”纪清竹点点头，然后眼神巴巴的看着这位师叔。
　　“看来我之前说错了，师姐当初可没有你这般狡黠灵动，她性情直来直去，从不会与人妥协退让，若是换了她来，只会直接叫我把灵宝给她。”简舒柔轻笑着，带纪清竹先下山去。
　　“那位老前辈呢？”纪清竹问道。
　　“那只是他的一道化身而已，而且不要叫他什么老前辈了，那可是我们五行门的另一位太上长老，你要是认真看过天元界一书之中，有关本门的描述，上面就有其介绍。”简舒柔说道。
　　纪清竹眸光一闪，仔细回想起看过的门规。
　　当初发给内门弟子的用品之中，其中一件正是记载了天元界之中大部分宗门以及一些有名地界的介绍，其中关于五行门的自然描述最多。
　　不过那上面并没有自己的师尊辛北陌的介绍，最后面一位描述的，貌似是一位名为单青城的长生境界万古巨头。
　　“那是.单太上？！”纪清竹露出了惊容。
　　“正是他，他也是知晓你之师承，才赐下万古山岩髓帮你修炼。”简舒柔说道。
　　“原来如此。”纪清竹焕然大悟，难怪自己上山途中，会突然出现一个老者，还几乎是白送给她一截万古山岩髓。
　　“接下来你是准备接着领悟最后一门金行大神通，还是先出去歇一歇？”简舒柔问道。
　　“再接再厉，一鼓作气吧，也算是闭关修行了。”纪清竹觉得自己还可以再战。
　　一次性搞定最好，不然之后再来麻烦人家法相大能多不好意思。
　　听到纪清竹提起闭关修行，简舒若想了想，对她轻声说道：
　　“你才是神通境界，在洞天之中闭关并无什么大作用，待你到紫府之后，再来闭关一次，或许会有所收获，等你突破天人境界，那就可以进入最深处的五行天修炼，那里面时空被扭曲，可加速修行，道韵显化，是宗门真正的底蕴。”
　　“那弟子可要加紧修炼了，争取早日突破！”纪清竹挥动拳头说道。
　　“不着急的，修炼一途，往往欲速则不达，而且神通之境，打好基础更加重要。
　　你在神通境界修炼了五行大神通，肯定是想要将其全部修炼到小成境界，如此才能打下最坚实的基础，此事万万急不得。
　　修行前期慢一点无所谓，正所谓万丈高楼平地起，打好基础，比什么都重要！”简舒柔很认真的对她告诫道。
　　纪清竹闻言大为感动，躬身拜谢教诲。
　　这样的教诲，已经可以说是苦口婆心了，值得她去一拜。
　　“不必如此。”简舒柔笑了笑，接着说道：“对了，你在太古神山上领悟神通加上修行，已经过去了一个多月的时间，我帮你炼制好了灵宝，快穿上看看合不合身？”
　　她取出一件素白衣裙交给纪清竹。
　　“这件灵宝之衣，是我取天云蚕丝织就，又以九元真水洗练，为中上品的灵宝。”
　　纪清竹双手接过这件灵宝衣裙，在手中轻轻一抖，就化作一道光华落在自己身上，直接替换掉原本破损的云气宝衣。
　　这是一件完全新的灵宝，内部的灵性才刚刚交织出来，纪清竹打下自己的神魂烙印，从此之后这件灵宝就彻底属于自己。
　　虽然灵性尚弱，无法自主发挥出多少力量，但是纪清竹对此很是满意，换个拥有灵智的灵宝，她还真不知道该不该穿呢。
　　“多谢师叔！”纪清竹欣喜不已。
　　有此灵宝护身，就不用担心与人交手弄坏了衣裳了！
　　“去最后一处吧，你就差一门乾元庚金剑气没有学会了五行大神通啊，凝练五行合一，何其艰难，我五行门近万年之中，唯有你师尊真正将其练成，希望你也能如你师尊那般，修炼成真正的先天五行大神通。”简舒柔说道。
　　现在天元界之中，越来越多的天骄不断出世，纪清竹要是没有练成先天五行大神通，就算是拥有神通异象，也不足以支撑她在一众闪耀无比的天骄之中彻底站稳脚跟。
　　那些人之中，肯定也有不世之材修出了神通异象。
　　祝福书友，健康长久！

第119章 打骂情俏，本命法宝！
　　纪清竹在五行洞天之中心无旁骛的参悟最后一门大神通——乾元庚金剑气！
　　而外界关于她在洞天遗迹之中的事迹，也是在各大宗门之中流传开来。
　　不用多想，必定是那几个和五行门不对付的宗门宣传的。
　　这可不是什么好意，帮助五行门和纪清竹增加名气，而是一种造势，因为很快三家就出现几位颇有名气的真传弟子向纪清竹发出了挑战。
　　那些人通过收集纪清竹在洞天遗迹之中出手的痕迹，分析出了她的实力。
　　虽然不知晓纪清竹的真正修为，但先从她与九霄剑修柳仲维的切磋对战来看，纪清竹的修为最多也不过是紫府三、四层罢了，在先前的对拼之中也并没有占据多少优势，后面展露神通异象才直接击败了对手。
　　而后面围杀之时，除了有两家圣地的四人之外，也还有其他人在更远的地方眺望，所以一些情况也被他们花费大代价得知了。
　　就比如说纪清竹的法力超乎常人，在与九霄剑修柳仲维显化湖泽大战之后，还保留有很多法力继续对敌。
　　不过对于她反杀了青玄门的紫府五层女修之事，那些围观者纷纷表示不敢确认，很可能是纪清竹使出了什么强大的护身宝器，或者是五行门在她身上留下的什么手段。
　　毕竟是身怀神通异象的弟子门徒，就算五行门在其身上留下什么手段都有可能。
　　总不可能五行门之前对纪清竹身怀神通异象之事一无所知吧？
　　不可能，绝对不可能！
　　值得一提的是，五行门这边的动作也很快，在纪清竹回来之后，掌教真人司桦就下令掩去了纪清竹的真实来历。
　　将她从一个外面山院加入五行门才不过两三年的内门弟子，改成了与某位宗门大人物有关联的后辈，从小就得到了精心培养，后面进入潜心峰乃至内门之中，都不过是觉得有趣才经历一下而已。
　　不然要是被人知晓，纪清竹全靠自己修炼两三年就有这么恐怖的成就，外人还不得发了疯的想要来除掉她？
　　同时这也保护了她的家人。
　　为此简舒柔还亲自出手，不惜以大神通修改了有关之人的记忆，成功创造出了一个虚假的背景。
　　嗯，如果有心人一直追查，就会先发现水脉之主宁月澜，要是再不断深究，最后就会查到她这里来。
　　有一位法相大能在后面背书，那些人就不会怀疑纪清竹的来历了。
　　毕竟从小接受最好的培养，和纪清竹的真实情况完全不是一回事，至少那些宗门的人是可以勉强接受的。
　　足足两个半月之后，纪清竹才终于依依不舍的走出五行洞天。
　　里面到处都是宝贝，可惜她一颗石子都不能带出来。
　　“等你突破紫府，列为本门真正的真传，便还能再进来修行。”依旧是简舒柔将她送出。
　　这段时间里，这位法相大能时不时就来看望她一眼，两人之间的关系也是突飞猛进，倒是显得她们之间更像是一对师徒了。
　　此外她向掌教真人讨要的神材也到了手。
　　土行神材，是一块不到拳头大的紫晶神玉，这是九天神玉序列的神材，寻常玉石就可以打造长生道器，若是九天神玉之中的玉王，更是可以锻造传世圣器！
　　而另一块只有一根手指大小的银精则更为珍稀，乃是传说之中的大罗银精，货真价实的圣器材料，哪怕是在锻造圣器的材料之中也属上乘！
　　除了量极小，两件神材找不到丝毫缺点。
　　“再会了，简师叔！”纪清竹下意识的张开双手，想要来一个临别拥抱。
　　突然想起来自己面前的是一位法相大能啊，不是邻家的温柔大姐姐，惊得赶忙收回手臂。
　　没办法，这位名字之中带“柔”的师叔，性情是真的温和绵柔，一点没有大能的架子，就连说话都是温声细语的。
　　简舒柔似乎是看出了她的想法，轻轻一笑，伸出手摸了摸她的发丝，说道：“小家伙，就凭你如今的境界，可抱不到我哦。”
　　法相大能，身躯一动就能崩山裂湖，法力涌动可毁天灭地，法相展开更是有移山填海的伟力，所以真身都是藏匿与虚空之中，显露在外的，都是一道化身或是虚像。
　　而像是纪清竹师尊那般的长生巨头，寻常修士都不能直视其真容，传说之中，圣人一眸可开天辟地，那般境界已经难以想象，不可揣摩。
　　“会有那一天的！”纪清竹一边说一边化作一道流光快速离去。
　　她怕自己又被捉了回去。
　　“年轻就是好啊.”
　　简舒柔轻轻一笑，不以为意。
　　为人师长，她还不至于连这点风度都没有。
　　“不过小家伙，接下来你的麻烦可不少，希望不要辜负我的期望”
　　纪清竹掩去身形，在半空中快速飞行，迫不及待的回到自己的紫竹洞府之中
　　“师妹，我回来啦！”
　　“有没有想我鸦？”
　　纪清竹推开门，迎接她的不是自己心心念念的三无小师妹，而是一阵刀光剑影！
　　“扑哧.”
　　她毫无防备的被刀剑刺入身体之中，抬起头，嘴角吐血，脸色苍白的看向神情大变朝自己奔来的顾思然，眼中闪过三分惊诧、三分凄凉、三分崩溃与一分的不敢置信。
　　“为什么？”
　　“师姐！！”
　　顾思然急忙冲过了过来，小脸上满是惊慌，眼角都有泪光隐隐闪烁，先前绷着的脸色直接破功。
　　她怎么也没有想到，自己随手丢出的刀剑，怎么会伤到师姐.
　　就在这时，纪清竹的身形却突然化作一阵雾气消散一空，原地只留下一刀一剑掉落地面的清脆响声。
　　“哈哈，被吓到了吧？我可想死伱了，快来给师姐抱一个！”
　　纪清竹从墙头跃下，正准备给自家小师妹一个阔别已久的拥抱，结果就见到顾思然低着头慢慢捡起刀剑，然后面无表情的盯着自己。
　　她尴尬一笑，手忙脚乱的避开顾思然的攻击。
　　纪清竹是不敢有半点还手，只能苦着脸一直避让。
　　顾思然足足砍了这个可恶的师姐一刻钟时间，刀剑之中杀意纵横，突然有那么一霎，纪清竹只觉得一股淡淡的危机降临，新得到的灵宝自主护体，拦下了顾思然挥出的刀意剑意！
　　纪清竹露出讶然之色，这个师妹，没想到被自己吓到了之后，一气之下提着刀剑砍自己，结果给她砍出了刀意和剑意？
　　“嘶~”但是为什么是砍自己砍出的刀意剑意啊，纪清竹只觉得一阵牙疼。
　　顾思然闭上眼睛，静立良久，才收起了刀剑，精致小巧的瓜子脸上，两颊微微鼓起，显然还在生着纪清竹的气。
　　“恭喜师妹，同时领悟了刀意和剑意。”
　　纪清竹赶紧恭贺道。
　　“多谢师姐相助。”顾思然小声的说道，转过身去，只留给纪清竹一个灰色的背影。
　　她有些不好意思面对纪清竹，自己不擅长表达情绪，又因为太过在意师姐了，看她装伤便受不了，最后却又因此领悟，实在是羞愧难当。
　　纪清竹叹了一口气，上前安抚，花了一晚上的时间，才搞定了自家有些小别扭的师妹。
　　翌日，天光大好。
　　纪清竹从顾思然的屋子中走出，施施然的舒展了一下纤细柔软的腰肢，露出一截羊脂白玉般的肌肤。
　　“思然，家里还有灵米吗，我想熬粥喝。”
　　“没”顾思然柔柔的声音传来。
　　“我这就买！”
　　纪清竹收拾好自己仪容仪表，她当然没有去买灵米，只是出门逛了一圈，找了个没人地方，跑进山河图中，将那些种下的灵米收获了。
　　这些灵米从她之前外出看望小弟纪渊的时候就种下，这都小半年快过去了，最近才算是成熟。
　　要知道山河图之中极其适合灵植生长，还有催化灵药成长的逆天功用，也花费了小半年的时间.当然这其中有她自己不作为疏于照料的缘故。
　　像是五行门大规模种植的灵米，一般都是要一整年的时间才能收获，不然灵气的含量是不够的，而像那些宝米，甚至需要种个两三年才能收获。
　　绝不是像某些话本小说之中写的那样，灵米一两个月就能成批收获的，灵气虽然不要钱，但是灵田架不住霍霍啊。
　　“品相和品质很一般啊，现在我已经修炼了五门五行大神通，接下来就能好好的培育了，将就着吃问题不大，新鲜的更有自然风味。”纪清竹想到。
　　陪着顾思然几天，纪清竹又回到了以前平缓的修行生活之中。
　　在自己闭关炼制本命法宝之前，她决定再去采购一大批的灵药种子，甚至是宝药都种上。
　　“好姐妹，出来一见。”她用内门弟子的令牌给好姐妹发出讯息。
　　没过多久，就传来一道熟悉的声音。
　　“嗨呀，姐妹你可终于回来啦，之前我来找你都不见你人影哩，你那个师妹好冷清，我都不敢和她多说话。”好姐妹依旧是踩着她那柄乌金剑飞来。
　　紫竹林中，纪清竹运转法力，随手炼制出一张竹桌两个竹椅。
　　香茗没有，只有简师叔友情赠送的一壶九元真水。
　　她将一些九元真水重新化为九道真水，再以竹根水勾兑，就请人喝白开水。
　　“哦哦，这水里有好浓郁的灵气啊，似乎还有更深的好处，姐妹你还有没有，我感觉再喝一点我就要突破了！”好姐妹眼睛布灵布灵的盯着纪清竹。
　　纪清竹感知了一下她的气息，看了一眼，好姐妹的修为确实是神通第三境，而且气息并不虚浮。
　　“你不信可以直接用法力探查。”好姐妹主动伸出手给纪清竹。
　　纪清竹伸出手，搭在她的手腕上，脸上微微露出一丝小惊讶。
　　“你还真是快到了神通第四境了啊，既然如此，那你能喝多少就喝多少。”纪清竹直接端出一个半人高的大铜缸，里面是化开的九元真水。
　　对待朋友，她并不吝啬，何况这一缸水，实际上也不过是几滴九元真水化开的罢了。
　　好姐妹眼睛都发亮了，毫不淑女的开始鲸吞牛饮起来，然后就真的开始突破神通第四境了。
　　而且她还是一边突破一边还不忘着喝水，直接就惊掉了纪清竹的下巴。
　　“呃嗝~~~终于喝完了，太感谢你了姐妹！”好姐妹摸了摸自己圆滚滚的肚子，笑得很开心灿烂。
　　“不用这么着急的，你喝不完可以带走。”纪清竹说道。
　　“啊？！我以为你是只让我在这里喝呢QAQ”好姐妹眼睛瞪得和她的肚子一样圆滚滚的，不过显然她的想法和常人并不一样，接着对纪清竹说道：
　　“嗨呀，问题不大姐妹，反正今天是很感谢你啦，不管你叫我做什么事，上刀山下火海，我都愿意给你去做哒！”
　　她挥舞着小拳头，有些小激动，差点没给喝下的水又吐出来，急忙捂住了自己的嘴巴。
　　“.我还是先帮你炼化这些水吧。”纪清竹叹了一口气，手掌贴在她身后，为她炼化水中精华。
　　现在纪清竹的见识今非昔比，知道天地之间，不仅有奇异火焰的排行榜，也有与之相对应的奇异之水排行榜。
　　同样是三十六天水与七十二地水，九元真水并不在榜上，因为这是混合了三种“地水”与六种水之精华后天炼制出来的，如果非要有个排名，恐怕能排到前五十名以内！
　　九元真水一般是拿来修炼水系神通的，因为添加了六种水之精华之后，也可以直接炼化用以精进修为。
　　好姐妹主要修炼的神通，就是结合了水木之道，所以对她大有裨益，尤其是在第一次炼化的时候。
　　纪清竹帮助她炼化之后，也将自己的要求说了出去。
　　“灵药和宝药的种子.这个就包在我身上啦，你是要用贡献值还是以物换物？”好姐妹问道。
　　“里面所有的贡献值都给我花完，最好是宝药，还有宝米的稻种也给我多来点。”纪清竹甩下一张晶卡，里面贡献值的数额差点闪瞎了好姐妹的眼睛。
　　“好多贡献值.姐妹，你确定要全换种子？”好姐妹有些结巴的说道。
　　上千贡献值诶，极品宝器都轻轻松松拿下，寻常宗门内培育的宝药种子才值几个钱？就是宝药都能买一箩筐了！
　　“没事，全花了吧。”纪清竹淡笑道。
　　“没问题，我在木脉灵植园之中有门路，不出三天时间，肯定能搞定啦！”好姐妹拍着鼓鼓囊囊的胸口保证道。
　　“哦对了姐妹，之前我有听说，你在外面什么历练之中，杀了几个人，然后好像有人要来找你的麻烦，你最好先不要露面，不然会被人找上门来的。”好姐妹有些担心道。
　　纪清竹眸光一闪，知晓自己没有多少安稳的日子可过了。
　　暴露了神通异象，就注定会被很多人盯上。
　　她开始趁着最后一点时间去炼制出自己的本命法宝。
　　山河图中，纪清竹在不同的地貌之中，洒下五行宝米的稻种，金属性的稻种要种在矿脉之上，木属性的稻种要种在山谷之中，水属性的稻种要种在湖泊泽地，火属性的稻种要种在炎热之地，土属性的也要有足够的地气存在。
　　好在这些要求山河图中都具备。
　　至于各种灵药宝药的种子，也被她挑选合适的地方一一种下，有乙木长青气在，就是想死也难。
　　“水行我炼制了一个宝瓶，火行当以赤精铜母炼制出一尊丹炉！”
　　纪清竹以地心明琰火炼化赤精铜母，还将那粒星辰沙融入其中，最终打造出一尊可以托在掌心的迷你丹炉，看上去就像是一个小香炉。
　　这些材料之中，就以赤精铜母最次，要不是加了一点星辰沙，还真逊色了一筹。
　　赤精铜母只使用了七分之一，剩下的她还可以打造出其它法宝。
　　“梧桐神木碎片非生非死，合乎木行大道，通体形似一面牌子，又像是一枚符箓.不做雕琢，炼化为一枚乙木神符，号令万木！”
　　纪清竹选择将梧桐神木的碎片练成一枚乙木化神符。
　　“土系厚重，适合打造钟、鼎之类的重物，但我得到的是九天神玉之中的紫晶神玉，不适合钟鼎，当铸造出一尊紫晶玉塔！”
　　一尊同样巴掌大小的紫晶玄灵玉塔出现在纪清竹手中，晶莹剔透，美轮美奂。
　　“水生木、木生火、火生土、土生金虽然金行大神通是我最后修炼的，但本命法宝却是最强的那个。”
　　纪清竹将大罗银晶炼入吟秋剑之中，似玉的剑身之上，多了抹银色的锋芒。
　　根本无需考虑，金行大神通乃是乾元庚金剑气，所铸造的本命法宝必然是一柄剑器，而什么剑器比得上吟秋剑呢？
　　吟秋剑此前一直是粗坯，只是剑灵入住龙角变幻了形状而已，现在纪清竹加入大罗银精，真正将其祭炼为自己的本命法宝！
　　玉辰倾海瓶！
　　乙木化神符！
　　大天赤宇炉！
　　紫晶玄灵塔！
　　素月吟秋剑！
　　这就是纪清竹给自己五件本命法宝起的名字，寓意非凡。
　　“现在只待土、金两大神通修炼小成，土行只是时间问题，一两个月之内，我必定小成，至于金行大神通.剑气主杀伐，看来我还需要多多与人交手，想来有些人恐怕已经坐不住了吧。”
　　祝福书友，健康长久，爱你们哟！

第120章 恶客登门，对决升云！
　　纪清竹预感接下来自己会遭遇一些人的挑战，不过在此之前，她还是保持自己的生活和修炼节奏不变。
　　又是一年潜心峰开放，纪清竹从好姐妹那里打听到，今年进入潜心峰的弟子更多了，超过了两千人。
　　她再度来到这座山脉之下，去年今日，大不相同。
　　“柯师兄，可还记得我？”
　　山脚边的茅草屋旁，纪清竹拎着一壶上好的灵酒，上前问道。
　　“你是.去年的纪清竹纪师妹？”柯达崖见到纪清竹后，略一思索，就想起了她。
　　见状也是快步走来相迎。
　　之前纪清竹夺得新人小比头筹之事，他虽未去观看，后来却也知晓，不过也就感叹一下自己还曾与之结识过，并无太多想法。
　　“正是师妹，今日特来看望师兄，顺便上山见一位故人，希望柯师兄行个方便。”纪清竹递过灵酒，笑着说道。
　　“这是极品五行灵液酒？师妹使不得，快快拿回！”柯达崖接过灵酒，看到壶身的烙印，顿时大惊。
　　极品五行灵液酒，可是以上品五行灵米精炼酿造而成，比起极品灵丹都要珍贵，价格都快比得上宝丹了，还具有精进修为的效果，一般的弟子就算想买都抢不到。
　　炼丹师常有，真正钻研酿制灵酒之道的人并不多见。
　　“哪有带来的礼物还拿回去的道理？师兄不必在意这些，若你知晓现在外界的传言，就应该知晓，这对我来说不算什么。”纪清竹佯装不满道。
　　“师妹当真是传言之中修出神通异象的那位？！”柯达崖惊讶无比，有些不敢置信，“既如此，那我就收下了。”
　　知道了纪清竹有莫大的背景来历，柯达崖也就不再推辞。
　　告别这位守山师兄，纪清竹兜兜转转又回到了当初居住过的竹林小筑。
　　还没有进入院子之中，她就听到了几声大鹅的鸣叫。
　　“诶铁锅你突然乱叫什么？”
　　少女清脆悦耳的声音响起，纪清竹脸上不禁露出了一丝笑意。
　　“昂~~~”
　　一只雪白的大鹅飞天而起，越过墙头，然后就被纪清竹拿捏住了脖子，给提了起来。
　　池梦鲤推开院门，抬头便见到了含笑而立的纪清竹。
　　“大小姐！！”
　　小小只的小女眼睛亮晶晶的，直接一个飞扑，落到了纪清竹怀里。
　　“大小姐伱去了哪里鸦，小鱼好想你~”池梦鲤把小脑袋埋在纪清竹怀里，紧紧抱住大小姐不放手。
　　纪清竹一只手提着大鹅，伸出另一只手轻轻抚摸着少女的脊背。
　　“抱歉了，被一些事情耽误，之前说好的送你进潜心峰没有做到。”纪清竹带着一丝歉意说道。
　　“没事啦，大小姐能来看我就很开心了。”
　　这个院子如今只有池梦鲤一个人居住，不过她把那只血脉不凡的大白鹅也给带了过来，倒也不会一个人孤独。
　　这小妮子天赋不差，还有特别的禀赋，很有可能具备某种特殊体质，被宁月澜多加照料。
　　两人坐在小院之中，互相说起自己这段时间的经历，大部分时间都是池梦鲤在叽叽喳喳说个不停，纪清竹也乐意听她讲这些生活琐事。
　　看望过自家小侍女后，纪清竹想了想，又去拜访了一下住在“隔壁”的姜泉师姐。
　　“已经过去这么久了，想必姜师姐也突破了紫府境界。”
　　果不其然，再见到姜泉之时，她已经成为了一位紫府修士，而且旬月之后，就将进行真传弟子的晋升。
　　“恭喜姜师姐！”
　　纪清竹恭贺一声，但是心底却闪过一丝异样，因为姜泉师姐主修的是一门冰系神通，成为真传弟子，也肯定是归于水脉之中。
　　可自己貌似比她成为真传弟子更早啊？
　　咳咳，这种事情暂时还是不要提起，不然惹怒了姜泉师姐可就不好了。
　　“不值一提，师妹才是给了我一个大大的惊喜神通异象啊，未来南疆的风云人物，必有师妹的一席。”姜泉感叹道。
　　“师姐谬赞了”
　　就在两人交谈之时，苏七师姐忽然造访。
　　“师姐是来寻姜师姐的？”
　　“不，我是来找你的。”苏沐慕对纪清竹说道。
　　“找我有何事？”纪清竹有些惊讶。
　　“大师兄即将深入大荒之中，他将于明日设宴，要宴请诸多好友，他让我务必请你到场，届时会有不少其他宗门的弟子到访。”苏沐慕说道。
　　纪清竹眸光微动，似乎想到了什么，点点头答应了下来。
　　“姜师姐可也去看看？”纪清竹对姜泉邀请道。
　　“姜师妹同去吧，大师兄为人宽厚，而且此次本就是弟子之间的聚会，师妹即将位列真传，也能和其他宗门优秀弟子多多熟悉一二。”苏沐慕也邀请她道。
　　翌日，苏沐慕再来，三人结伴同行，进入一座巍峨的山峰之上。
　　此地山峦秀美，景色怡人，丝丝烟云缭绕山间，水流潺潺，清幽淡雅。
　　山峰的禁制早已经大开，并不设防，一路行至半山腰处，就见芳草地上，一些青年男女席地而坐，每人身前都摆着一张木桌，宝果宝酒传出阵阵清香。
　　此地草木清新，奇石点缀，景色优美。
　　“三位师妹联袂而至，令陋峰都明艳了起来。”
　　见三女到来，大师兄余枫亲自起身相迎。
　　“这位便是随余兄在洞天遗迹之中大展风采的纪清竹纪仙子了？”一个身着蓝衣的男子跟随在余枫身边，见到纪清竹后，开口说道。
　　“正是在下。”纪清竹含笑回应。
　　“这位是天罗门的李卓阳李兄，与我结交多年。”余枫伸出手，介绍身边的蓝衣男子。
　　然后五行门的几位真传也自我介绍了一番，纪清竹都是一一记在心中。
　　三女落座，纪清竹被大师兄引着坐在他身边的位置，与那天罗门李卓阳分列左右，显然代表着在其心中地位。
　　没过多久，纪清竹又瞧见了几个熟人到来。
　　“离阳宗的.又是他们三人。”
　　来着正是离阳宗的闻人雅乐和高炀、艾灿师兄弟。
　　“没想到又见面了。”纪清竹眨眨眼说道。
　　“真的是你啊恩人姐姐！”小男孩般的艾灿快步走过来，惊叹道。
　　“你多大了？”纪清竹嘴角微微一抽，开口问道。
　　“别看他长得这样，其实今年二十又三了。”一旁的高炀直接曝出了好兄弟的真实年龄。
　　“那就别叫我姐姐，我还没有那么老。”纪清竹有些嫌弃的说道。
　　“啊？！”高炀艾灿闻言都有些惊讶。
　　“听说你在洞天遗迹之中救了他们俩，这是谢礼，还请收下。”闻人雅乐递出一个锦盒给纪清竹。
　　“那我就却之不恭了。”纪清竹没有犹豫直接收下。
　　闻人雅乐和纪清竹并不熟悉，所以她坐到姜泉身旁，试图旁敲侧问出一些关于纪清竹的事。
　　又过了一段时间，再也没有人到来。
　　但是让纪清竹觉得有些疑惑的是，草地之上，仍旧留有不少空席，却是不知道什么人架子这么大，居然让大师兄久久等待。
　　按理说这应该只是弟子之间的聚会，不会有宗门前辈到来。
　　纪清竹没有问出来，她隐隐觉得这场宴会不是那么简单了。
　　“总算是来了，还以为要让我等个半天。”余枫淡笑着说道，却没有起身的意思。
　　“我们几人在山外遇见，多聊了几句，耽误了时间，还请余兄见谅。”
　　不远处七八人飘然而至，有男有女，都是气质不凡，有的行走之间，周身气势竟隐隐与天地相勾连。
　　那是紫府极境的强者，已经开始了天人蜕变，距离真正的天人境界不过只剩下半步之遥！
　　所以周身气势才能勾连起天地，便是自夸一句“半步天人”也未尝不可。
　　“升云宗和青玄门的人，他们怎么会来这里？”姜泉就坐在纪清竹身后，喃喃自语道。
　　纪清竹也是认出了这些人身上一些配饰印记，与自己之前在洞天遗迹之中杀的几人一般无二，瞬间就明白了这场宴会的隐藏的真相。
　　她不禁侧头看了一眼大师兄。
　　“师妹应当知晓了，这场宴会的主角其实是你，等下若是有人出言挑衅，直接应下来就是。”余枫对她传音道。
　　“那几个紫府极境的我可打不过了。”纪清竹暗中回话道。
　　“.若是那几个家伙要动手，肯定是师兄出去应战，你的对手是他们身后的那几个，最多不会超过紫府四层，你可有信心？”余枫问道。
　　纪清竹嘴角浮现出一抹淡淡的笑意，传音道：“自是有的。”
　　“几位远道而来，何谈耽误之说，快快请坐。”余枫哈哈一笑。
　　宗门之间虽有间隙，但除非有难以想象的深仇大恨，否则彻底撕破脸的争斗不会轻易出现。
　　之前三宗门也是在洞天遗迹之中才敢放手施为，就算被杀了，也是说成弟子之间为了争夺资源的死伤，问题不会摆到明面上来。
　　像是今日来的升云宗与青玄门，和五行门之间的关系就没有恶劣到见面就打的地步，不然余枫也不会让人上山。
　　倒是唯一没有到场的的天罡宗，与五行门恩怨不少，属于真正敌对的势力。
　　“你就是纪清竹？”
　　酒过三巡之后，升云宗的带头人对着纪清竹发问。
　　“是，这位师兄，请问有何指教？”纪清竹给自己斟了一杯清酒，小酌一口，随口回道。
　　“哼，我家三师兄向你问话，你就是这般态度？看来五行门弟子的教养也不过如此！”
　　升云宗三师兄背后一名女子站了起来，指着纪清竹斥责。
　　原来升云宗的带头人，是他们的真传三师兄。
　　姜泉面无表情放下手中的冰酒，苏沐慕微微皱眉，看向纪清竹，又转头看向大师兄余枫，发现他脸上依旧挂着淡淡的笑容，按捺下心中的不满。
　　“我与你家三师兄说话，你是谁，有你开口的份吗？”
　　纪清竹瞥过头，凤眸斜挑，眼底像是有一团烈焰在燃烧，惊得那女子忽觉身心欲焚，差点失态。
　　还是升云宗的三师兄打出一道法力，才让其平复下来。
　　“不错，你的火行神通竟然练到了这种地步，一眼焚心火，这是几近大成的境界，靠你自己是不可能修炼到这种地步的。”升云宗三师兄修为高深，年纪比之余枫还要更大，见识宽广，看出了一丝纪清竹的底细。
　　“是我的，终究是属于我。”
　　纪清竹不置可否，地心明琰火当然不能暴露，不过只要自己不当众使用，就算被人猜到了又何妨，谁能知晓自己到底拥有哪种奇异火焰？
　　“余枫兄，仅是品果饮酒未免太过无趣，不如让两位师妹比试切磋一番如何？”升云门的三师兄对着余枫开口说道。
　　“点到即止就好，不可伤了你我两家的和气。”余枫淡淡的说道。
　　他从袖中取出一面罗盘状的法宝，伸手随意一丢，虚空之中就逐渐浮现出一个空旷的场地，纵横数十里。
　　“这是.听闻大师兄当初在外历练之时，得到过前人留下的馈赠，这面虚空罗盘就是师兄得到的那件玄器？”苏沐慕惊叹道。
　　“不错，这正是那件玄器，有开辟虚空之神威，拿来作为擂台也是极好的，免得伤了我峰上的花花草草。”余枫淡笑着说道。
　　纪清竹长身而起，身姿欣长，亭亭玉立，可谓有沉鱼落雁之姿，闭月羞花之貌，如谪仙临凡，明艳出尘。
　　那升云宗的女修虽然也算是姿容姣好，但相比较而言，还是不免差了一筹。
　　“升云宗，董子妍！”
　　“五行门纪清竹，请指教！”
　　两人面对面而立，相距不过数丈，还未出手，一股针锋相对的气势就传了出来。
　　余枫打出一道法力，虚空罗盘滴溜溜的旋转着，落下两道牵引之光，将两人带入虚空战场之中。
　　明明就在眼前，但是已经相隔了一层看不见的虚空，众人无不为之惊叹。
　　“哼，都在传你修成了神通异象，那就让我来领教一下！”董子妍冷笑起来，手上出现了一柄宝剑。
　　纪清竹身体上浮现淡淡的雾气，身边有隐隐约约的水流声响起，她向前走了几步，道：“对付你，还不需要动用神通异象。”
　　董子妍冷哼一声，道：“区区小门之人，也敢如此猖狂，我看你根本就没有什么神通异象，不过是五行门为了制造噱头的虚假宣传！”
　　“那你尽管来试试，希望能逼出我的神通异象，不然大老远的可就白跑一趟了。”纪清竹站定脚步，脸上露出似笑非笑的表情。
　　她已经知晓了这些人的来意，不过是为了再度确认自己的情况。
　　别管外面流言怎么满天飞，实际上在洞天遗迹之中见过纪清竹动用神通异象的没有几个，大部分还是九霄圣地的人，人家远在西岭，难以求证。
　　去围杀三人的弟子又全被杀了，那些眺望之人，谁又能说得清真正的情况呢。
　　所以眼前这个董子妍，也不过是一个被推出来的棋子罢了，就是她自己貌似还有点不自知。
　　“击败你不过翻手之间，一剑足以！”董子妍身为升云宗的真传弟子，也算上是一个天才，二十余岁就已经是紫府第四层的强者，相当的自傲。
　　纪清竹左手轻轻卷起自己的一缕秀发，有些忍俊不禁，道：“我就这么好欺负？一剑就想击败我，就连九霄的剑修都没有这么大放厥词，你升云宗的剑难不成还比九霄圣地的更强不成？”
　　“多说无益，流云剑阵，起！”
　　董子妍脸色有些阴沉，手中的极品宝剑一扬，身后竟又冲出八柄上品宝剑，在半空中结成一座流云剑阵。
　　这个时候，外面的众人虽然听不到她们在里面说些什么，但是见到董子妍以九柄宝剑摆出的流云剑阵，也是微微动容。
　　“流云剑阵，这是升云宗真传弟子常用的一套剑阵，那董子妍御使的是一柄极品宝剑和八柄上品宝剑，威能之强，就是真正的紫府满修对付起来也极为棘手！”闻人雅乐说道。
　　“梅良信，你还真是舍得啊，这一套流云剑阵应该是你之前用的吧，为了一次试探就赐了下去，还真是大方。”李卓阳呵呵一笑道。
　　余枫作为东道主不好开口，但是他可就无所谓了。
　　“那是董师妹自己的机缘，与我无关，不过就是一套剑阵而已，哪里比得上传说之中的神通异象。”梅良信面无表情的说道。
　　外面的人议论纷纷，这都影响不到虚空战场之中对峙的两人。
　　面对董子妍摆出的流云剑阵，纪清竹依旧不慌不忙，只是身边雾气翻卷，显得更加缥缈了。
　　“流云剑阵，杀！”
　　董子妍御使剑阵，九柄宝剑化作九道流光飞掠，转瞬之间就来到了纪清竹身边，以一种奇异的方位将其围困住，无数剑光凝成丝丝缕缕的流云，剑气纵横，看似轻柔，实则可以裂石开山！
　　纪清竹站在原地未动，静静的等待剑气弥漫围住自己，丝毫不着急。
　　让剑气再飞一会儿。
　　“玉辰倾海瓶，给我收了！”
　　她翻手取出自己的本命法宝，不过指甲大小的玉辰倾海瓶轻轻一震，化作一尺高的圆润宝瓶。
　　祝福书友，健康长久！

第121章 神识化形，大的平的！
　　纪清竹手捧玉辰倾海瓶，隐约可听到瓶中盛有一些水，正是九元真水。
　　她将九元真水尽数炼入玉辰倾海瓶中，这件本命法宝虽然目前还不过是灵器级数，但是本质极高，不比宝器差到哪里去。
　　玉辰倾海瓶飞到纪清竹头顶，自主的轻轻晃动，就见瓶口处传出一阵恐怖的吸力，如海纳万川一般，将周围的流云剑气尽收瓶中，然后这些剑气就静静的沉入九元真水之中，被洗练消散。
　　纪清竹嘴角露出笑意，别人想要来试探自己，正好她也来试试自己炼制出的本命法宝。
　　现在看起来效果很是不错。
　　素手一抬，蓄势已久的力量释放出来，滚滚洪流呼啸而出，一条蛟螭异龙紧紧守护着纪清竹，让她免受剑阵伤害，其余的水流势不可挡，竟然冲破了剑阵的束缚，化作九条狰狞的蛟龙杀向董子妍。
　　董子妍甩出一面素白手帕，悬在头顶，垂下道道流云烟幕，将自己护在其中。
　　极品宝器流云帕。
　　与此同时，董子妍张嘴吐出一枚宝珠，散发出奇异光华，竟然又是一件极品宝器。
　　这枚宝珠通体晶莹剔透，湛蓝生辉，一出现，那九条水蛟顿时就僵住了身子，甚至在退化为一摊水迹。
　　“那是定水宝珠，唯有以千年宝珠才能炼制法宝，而且只有修炼了水系神通的天人强者才能祭炼出来，否则不会拥有定水的神效，他们知晓纪师妹善用水系神通，这是专门拿来克制她的！”苏沐慕咬牙切齿的说道。
　　纪清竹眼神一凝，对方有备而来，准备得很充分，看来自己也不能留手了。
　　她收起玉辰倾海瓶，眉心有一抹银色的光辉闪烁，如银月一般皎洁，熠熠生辉。
　　眉心微颤，强大的神识化形成一轮寸许的银月，绚烂如虹，电光火石之间，撞向了流云剑阵之中，那柄主阵的极品宝剑。
　　纪清竹的神识何其强大，她天生神魂不凡，每一次使用先天神通，对于自己的神魂就是一次淬炼与提升，又从小弟那里学到了一门不亚于大神通的神魂法，八荒镇神鼎。
　　再加上每练成一门大神通，神魂都会得到一定程度的提升，更别说她还在苍灵山中感悟天道，又在洞天遗迹之中得到明琰火淬炼，神魂几经蜕变，已经到了一个难以想象的地步！
　　说句实话，纪清竹自己都不是很清楚，她的神魂到底强到了什么程度。
　　神魂即是灵魂，是本质，神识是外显的表象，神魂越强，神识自然就越厉害。
　　纪清竹的神识化作一轮银月豁然冲出，撞向那柄极品宝剑，直接将其打落在地。
　　修士御使法宝，靠的就是神识与法力，法力是驱动的动力，还在其次，最重要的就是神识操纵，不然就是灌注再多的法力，也只能直来直去。
　　纪清竹的神识何其强大，一下子就打散了董子妍留在宝剑之中的神识烙印。
　　主阵的极品剑器坠落，其他的八柄宝剑自然受到了极大的影响，尤其是作为剑主的董子妍留在剑中的神识烙印被人强行打散，身形骤然一颤，识海之中传来一阵刺痛。
　　其它的八柄宝剑也是摇摇欲坠，纪清竹伸手一招，手中又出现一尊精致小巧的紫晶宝塔，强行将这九柄暂时失去操纵的宝剑镇压在塔下，然后神不知鬼不觉的收入山河图中，让董子妍完全失去了感应。
　　“你！！”
　　董子妍完全没有料想到，纪清竹的神识竟然这般强大。
　　“怎么可能！？神识化形而出，她究竟是什么境界，不是只有紫府圆满之境，开始了天人蜕变的修士才能外显神识之力吗？”外面，闻人雅乐差点忍不住站了起来，惊诧万分。
　　“别忘了她可是拥有神通异象的，能提前练成神通异象，先天神魂定然不俗，而且那不一定就是神识化形，说不定正是传说之中的神通异象！”李卓阳说道。
　　余枫依旧淡笑如故，升云宗的梅良信则是紧锁着眉头，眼睛不眨的仔细盯着战场。
　　虚空战场之中，纪清竹长袖飘展，身姿朦胧，很平静的站在那里。
　　而董子妍则是神色微变，将定水宝珠悬在额头前，防止纪清竹动用神识直接攻击自己的识海。
　　“我已经破了你的剑阵，你身上若只是剩下这两件防御、辅助的极品宝器，那我想这场闹剧可以就此结束了。”纪清竹淡淡的说道。
　　她伸出右手，扬起了一个巴掌，呈现出水蓝色的光晕，身形如风，转瞬掠至董子妍身前，一巴掌就扇了下去。
　　“啪！”
　　非常清脆的声响，如金石相碰，但两相接触的却是纪清竹的手掌与董子妍额前的定水宝珠。
　　声音回荡在虚空战场之中，震出一道道水蓝色的涟漪，朦胧的蓝色光晕一圈圈荡开，像水浪四溅，波涛不绝。
　　“好强的法力与力道！”外面很多人惊叹不已。
　　然而，让他们瞠目结舌的画面还在后面。
　　纪清竹在接触到定水宝珠的一刹那，一连拍出九下，在水蓝光晕之下，还有一股淡淡的星辉闪烁。
　　她掌指如刀，硬生生将宝珠表面的水蓝色光晕拍碎。
　　“给我破！”
　　纪清竹嘴中发出一声低吟，纤细的玉臂一震，最后一掌落下，就见漫天蓝光四溢，定水宝珠表面绽开一道可怕的裂纹，神光黯淡下去，然后彻底变成了一地珍珠粉落下。
　　毕竟只是一件辅助用的宝器，本质上是一枚千年珍珠所炼制，谈不上质地有多么坚硬，不比正常的宝器坚固。
　　饶是如此，纪清竹徒手打碎一件极品宝器的场景，还是吓到了一众人。
　　先是化形而出的神识，接着又是徒手打碎宝器的肉身，这要是法力再跟上，她与一个紫府满修的修士又有什么区别。
　　或者说，纪清竹本身就是一位紫府满修的大修士？
　　“太可怕了，她究竟是什么修为？”
　　“好可怕的神识，好可怕的肉身，就是一般的紫府满修也做不到这样，我已经开始相信她在洞天遗迹之中杀了紫府五层的修士了。”
　　“最可怕的难道不是，她从始至终都没有动用神通异象吗？仅靠神识和肉身，就击落了一套极品剑阵，打碎了一件极品宝器，简直就是恐怖如斯！”
　　外面观战的众人无不为之色变，目瞪口呆，惊呼不可思议。
　　纪清竹负手而立，站在董子妍身前，嘴角勾起一抹笑意，道：“现在伱就剩下最后一件宝器了，还要再打吗？”
　　董子妍从刚刚定水宝珠被生生拍碎之时，整个人就已经傻了。
　　“不不打了。”她呐呐的说道，眼神有些呆滞。
　　自己只是宝器坏了，脑子又没有问题，再打下去根本就是毫无胜算，要是没有宝器在前面顶着，董子妍丝毫不怀疑，要是纪清竹的一巴掌落下来，自己的脑袋都会轻松被打成碎片。
　　纪清竹脸上淡淡一笑，藏在宽大衣袖中的右手微颤，手上红肿渐渐消退，深藏功与名。
　　“装大了，手好疼啊.”
　　但是脸上依旧要露出从容不迫的笑意，尽显高手风范。
　　两人退出虚空战场，董子妍失魂落魄，纪清竹则是浅笑嫣然。
　　“各位，献丑了。”纪清竹对着众人欠身道，然后回到自己的坐席，又对着余枫说道：“大师兄，幸不辱命。”
　　“五行门有如此高徒，未来定然要崛起了，恭喜贺喜啊！”天罗门李卓阳对余枫恭贺道。
　　“诶，李兄勿要吹捧了，当今世上，群雄并起，纪师妹也不过稍有天资罢了，像我见过的，那九霄圣地的剑子，身怀先天剑体，才是真正举世无双的天骄啊。”余枫摇摇头说道。
　　众人闻言都忍不住想骂他。
　　夸你一句你还真喘上了，不就是一个可能存在神通异象的弟子吗，人家圣地之中，那些逐渐崭露头角的圣子圣女，哪一个不是身怀神通异象，就是各大宗门之中，说不定也雪藏着强大至极的天骄，纪清竹不过是展露的早一点，才引得世人关注罢了。
　　“不过纪师妹你也真是的，诸位前来不就是为了见见你的神通异象吗，结果你都没有展现出来，却是不该了。”余枫接着又看似责怪的说道。
　　纪清竹没想到大师兄代入这么深，演得太投入了，也不禁斟满一杯清酒，起身对着众人轻轻欠身，一饮而下，道：“大师兄说的对，今日是清竹太过着急了，都没有来得及展现神通异象，诸位还请恕罪。”
　　“.”众人无语，但既然纪清竹表了态，他们也只好举杯共饮。
　　“哼！”升云宗三师兄梅良信看不得他们这般惺惺作态，一股强大的威压穿过空地，直向纪清竹扑去。
　　纪清竹面色不变，白衣飘舞，站在那里，凝视着梅良信。
　　忽的，在她身边，碧海浮现，波光粼粼，一弯弦月徐徐升起，海上生明月的神通异象在身后出现，如水的月华在周身流转。
　　相较于攻伐而言，纪清竹的海上生明月似乎更着重于守护，她眉心同样绽放点点银辉，一轮银月绽放光华，弦月与圆月相互映照，使得她根本无惧梅良信朝自己释放过来的气势。
　　众人都很惊讶，终于见到了传说之中的神通异象。
　　“这位师兄，莫非你要以大欺小不成？”纪清竹淡淡的开口说道。
　　“什么以大欺小，我看你才是以大欺小，谁知道你到底是什么修为，诸位且看，此女神识凝形，分明就是紫府圆满踏入蜕变极境的特征，还说你不是以大欺小刚刚故意毁坏我董师妹的宝器？”梅良信指着纪清竹说道。
　　“莫须有的罪名，你若是不满，可敢与我生死一战？”纪清竹嗤笑一声。
　　“什么？!”众人闻言皆惊。
　　就连梅良信也不免一愣。
　　怎么突然就发展到要生死一战了？
　　纪清竹仙躯挺秀，立身在海上生明月的神通异象之中，如明珠吐瑞，肌肤晶莹如玉，周身有月华缭绕，亭亭玉立，似是一株神莲绽放，整个人气质缥缈如仙，绝色的容颜满是平静，一点也不像是在说笑。
　　显然她说的话是认真的，不是在装模作样。
　　“纪师妹！”余枫此时也开口了，他没有在意其他人，只是对着纪清竹一人说道：“师妹何至于此，莫要动气了，今日乃是师兄宴请众客，你若有不满，当由师兄亲自出手，何须劳驾师妹？”
　　众人起先听到余枫的前半截话，还以为他这是要大事化小小事化了，以自己大师兄的威严，来让纪清竹乖乖罢休，谁曾想后面半截话说出，才知道他根本就不是那个意思。
　　余枫缓缓起身，周身气势凝而不散，就一步步走到两人对峙的气场之中，轻而易举的分开两人的气势，然后他取出玄器虚空罗盘，再度演化出一方虚空战场，毫无征兆的出手，一把将梅良信打入虚空战场之中。
　　“嘶~~~”
　　所有人不禁倒吸一大口凉气。
　　“要出大事了，大师兄降下怒火，要与升云宗的梅良信大战，苏师妹，你快去通知掌教真人和诸位脉主。”有其他真传弟子急忙说道。
　　苏沐慕也是身形一动，就化作一道流光赶紧去找人了。
　　纪清竹见状，收起了神通异象，反倒是若无其事的坐了回去。
　　“你就不担心嘛？”她后面的闻人雅乐凑过来说道。
　　纪清竹眼角余光瞥了一眼这位身穿火红衣裳的四字美女。
　　这姑娘哪都好，就是身前有些平平无奇了。
　　“我总觉得你在想什么十分不礼貌的事情？”闻人雅乐幽幽的说道。
　　“不，你肯定是感觉错了！”纪清竹连忙否认。
　　这女人好恐怖的直觉，简直不亚于一门大神通了！
　　“啧~算了，这次我就不计较了。”闻人雅乐皱了皱鼻子，平平无奇怎么了，怎么都关注这点，自己那么长的腿是一个人都看不见啊？！
　　“平就是平，有什么不能说的。”这时候一直默默无闻的姜泉师姐突然在后面冒出了一句真话。
　　“啊啊啊，姜泉！我要和你决斗！！”
　　闻人雅乐直接起身，身上的火气蹭蹭直冒字面意思上的冒火。
　　姜泉同样起身，周身寒气缭绕，地面不断生出冰凝，两人冰与火的气势强烈碰撞起来。
　　其他人都有一点反应不过来了，怎么那边余枫刚刚拉着梅良信进入了虚空战场，这边又和离阳宗的人起了冲突？
　　“呵，我们之间还需要比吗？”姜泉挺直了身子，眼神从自己身前看向闻人雅乐的身上，嘴角露出一丝轻蔑的笑容。
　　虽然自己的也不是很雄伟壮丽，但是吊打你个大平原还是绰绰有余的！
　　“你”
　　闻人雅乐伸手指着姜泉，浑身乱颤，法力逆流，气得差点吐血。
　　“他们打起来了！”纪清竹忽的说道，将两人的注意力转移到余枫和梅良信的交手上面。
　　见到这两位已经踏足紫府极境的修士交手，闻人雅乐和姜泉对视一眼，也渐渐熄灭了争斗心，认真的观摩起来。
　　对于她们这些刚刚进入紫府境界的修士而言，如果能够看到一场紫府极境的大修士对战，好处极大。
　　其他人也是纷纷将目光紧紧锁定在两人身上。
　　只是让所有人都没有想到的是，余枫要比他们想象的还要强上太多了，全力出手的他，十招之内就击败了梅良信，没有丝毫的留力，尽显六十年前的风采！
　　两人离开虚空战场，余枫身形一闪就回到了坐席上，而梅良信则是跌落在地，“哇”的吐出一口鲜血。
　　“三师兄！”升云宗的弟子赶忙前去搀扶，给梅良信喂服疗伤宝丹。
　　“今日让师妹见笑了，待我归来之时，再来宴请诸位同门赔罪吧。”余枫没有看那边一眼，而是对着纪清竹说道。
　　纪清竹摇了摇头，表示自己并不在意，她一来到这里就想到了这些。
　　今天本就是借着大师兄宴请的这个名头，来展现纪清竹的风采，既然她已经显露神通异象，那就不必再遮遮掩掩，在其他天骄还未出世之际，先借势拿下名声再说，不然到了后面各路真正的天骄出来，身具神通异象真的就不算是什么了。
　　余枫可是知晓，那些圣地和大宗门雪藏的弟子之中，光是透出一丝风声身怀神通异象的，就不下于一手之数！
　　“余枫，你要离开五行门，都不准备和我说一声吗？”一道女声响起，让余枫脸色一变。
　　纪清竹抬起头，只见一个身着锦衣华服的高挑女修从遁光中走出，对着余枫说道。
　　“遁光，那是天人修士！”
　　只有天人境界的大修士，才能身化遁光，不然就只能老老实实的飞行，就算飞得再快，也顶多化作一道流光飞掠，和真正的遁光完全不是一回事。
　　“谢锦屏，你怎么来了？”余枫无奈的说道。
　　“你突破天人境界后，我再与你一战，谁赢了，谁就是下一任掌教.记住，活着回来。”谢锦屏说了这句话后就转身离去。
　　来着竟然是真传弟子之中，第一个进入天人境界的谢锦屏，纪清竹没想到她是一位女修，而且看上去又和大师兄纠葛不浅的样子。
　　祝福书友，健康长久，爱你们哟，晚安~

第122章 大幕拉开，臣服于我！
　　今日聚会，纪清竹强势打败了升云宗董子妍这个紫府第四层的修士，显露出强大的神识和肉身，后面又当众展现了传说之中的神通异象——海上生明月，用事实打破所有质疑。
　　当然后面五行门大师兄余枫悍然出手，十招败升云宗第三真传梅良信反而没多少人在意了，毕竟六十年前余枫的名声就很大，只能说是意料之外情理之中。
　　第二日，纪清竹再来此峰，送别大师兄余枫。
　　“我欲效仿先人，深入南疆蛮荒之中，寻求突破契机，诸位师弟师妹不必为我担忧，待我回来，再与各位把酒言欢！”余枫大袖一甩，登上枫木飞舟，笑着洒然离去。
　　纪清竹目送大师兄离去。
　　现在她也不是之前那般，只对这个世界有着浅显认知，至少对天元界中的情况已经明晰了不少。
　　她现在所处的地界，乃是天元界五域之中的东域，整个偌大东域又被划分为东洲、西岭、南疆、北荒与中土，五行门就处于南疆地界之中。
　　其它四大域暂且不表，因为五域之间隔着浩渺危险的大洋，就是天人强者也难自渡。
　　仅仅是这东域之中，四大圣地各居一方，中土又有三大皇朝成鼎立之势，千百宗门国度相互交错，是当之无愧的人族聚集地。
　　南疆有玄天圣地，西岭有九霄圣地、北荒有缥缈圣地，东洲有太虚圣地，而中土则有大苍、大周、大恒三大皇朝。
　　南疆之南，有古老蛮荒，种种神异不可言说；
　　西岭之中，有百万大山，妖兽众多危机四伏；
　　北荒之北，是永冻冰原，生灵稀少万物寂灭；
　　东洲之东，是无垠汪洋，岛屿星落迥异陆地。
　　中土也有三大皇朝、诸子百国相互倾轧，风云变幻。
　　此行大师兄余枫前往的正是南疆之南的古老蛮荒之中，没有人知晓里面究竟有什么神异，有人在其中得到奇遇从此一飞冲天，更多的人进去之后就再也没有回来了
　　纪清竹也只能给大师兄在心里默默送上一句祝福了。
　　旬月之后，就是姜泉师姐晋为真传之时，她也就没有再着急闭关。
　　只不过心中对自己实力的提升更紧切了些。
　　昨日来的不过是个试探，仅仅是派出一个紫府第四层的修士，相信自己在展露了神识和肉体的强悍之后，那些人恐怕都会以为她是紫府境界。
　　万一要是来一个紫府满修的，那自己对付起来可就有点捉襟见肘了，毕竟她只是一个神通第四境的小修士啊！
　　“现在各大圣地和宗门的天骄暂时还处于雪藏之中，没有到达紫府极境，甚至是天人境界，他们是不会被放出来的，也就我出头最早。”
　　纪清竹在心中默默盘算着，因为按照正常情况，应当是作为真正“主角”的小弟纪渊去应对这些家伙才是。
　　纪渊现在撑死了也不过是神通境界，还没有自己修为高，就算有神器相助，修为提升就像喝水一样快，怎么也要到紫府境界才能真正与那些不世天骄竞争。
　　“三五年的时间还是有的，最后平静的日子，不过既然你们都还窝在家里，那就由我先来拉开这大幕吧！”
　　纪清竹嘴角勾起一抹动人的笑意。
　　她接着开始处理一些琐事。
　　肉身进入山河图之中，她一把抓住食金蚁母，打量着其小小的金色身躯，心中下了决定。
　　若是其他修士，得到了这食金蚁母，肯定恨不得将其供起来喂养，以期待它产出食金蚁群，从此依仗食金蚁纵横天下。
　　但是纪清竹并不是很喜欢借助这些外物，缔结契约的话，有山河图和沧渊就够了。
　　“臣服于我！”她每日不断的借助山河图的力量镇压食金蚁母，又以赤铜精去喂养，却不契约不伤它，显然心中还有另外的谋划。
　　因为沧渊所传授的天龙星辉大神通之中，记载了一门炼制身外化身的神通法门，她一直养着食金蚁母，就是等着有一天将其炼制为自己的身外化身！
　　“嗨呀~姐妹，后天五玄河上有半年一度的集市，你要不要一起来摆摊？”这天下午，纪清竹正坐在紫竹林中祭炼自己的本命法宝，就听到好姐妹跑来喊话。
　　“集市？摆摊？和我仔细说说。”她也来了点兴致。
　　好姐妹嘿嘿一笑，跑到纪清竹之前坐过的大石头上坐下，一双大白腿摇晃着，撑着手解释道：
　　“姐妹你才来内门没多久，又经常闭关或者到处跑，对内门的一些东西了解不多啦，这五玄河集市就内门弟子自发组成的临时坊市，每一年年中举行一次，可比百宝楼里面热闹多了。
　　实力高强的弟子低价转让淘汰下来的法宝，炼丹师炼器师售卖自己的灵丹灵器，或者拿出不适合自己的资源来换取需要的还有一些来历奇奇怪怪的物件，曾经就有人淘到了一个灵宝碎片，气得货主直接走火入魔呢！”
　　经过好姐妹的一番介绍，纪清竹也算是明白了这五玄河集市是怎么一回事，就像是一个临时的水上坊市，这是内门弟子之间的一件趣事，也不会有什么多好的宝贝出现，但更多是代表着便宜，以及热闹有趣。
　　纪清竹就想起了前世那些学长学姐毕业时跳楼甩卖自己的用品，两者之间有异曲同工之妙。
　　“在那里摆摊需要有什么资格吗？”纪清竹问道。
　　“不需要啦，只需要伱有一艘船就行了，不过想要占个好位置就难了，集市后天凌晨开放，那些人提前几天就会守在那里抢位置，除非你拿出比别人更好的东西，才能叫人让出位置，这是集市的潜规则。”好姐妹摇摇手说道。
　　纪清竹左手卷了卷自己的发丝，若有所思。
　　“我其实也是第一次准备摆摊啦，所以才去了解这些，本来我是准备和人一起拼船的，但是那家伙一直没见到人，昨天我才知道他在外面被人打得重伤。”好姐妹皱了皱鼻子说道。
　　似乎是想起来什么事，好姐妹忽的又笑了起来，对着纪清竹说道：“说起来这个人你也认识，就是和你有矛盾的那个萧凌夜，我还准备从他那里骗出点钱出来呢，结果他在外面居然被一个散修给差点打死了，丢脸嘞！”
　　好姐妹和纪清竹熟悉了之后，也了解到纪清竹很多的事情，包括当初内门新人小比，她其实也在场凑热闹。
　　纪清竹也不知道这位好姐妹究竟有什么魔力，只要是被她盯上的男人，她总是能抓住他们的心思，让他们乐意为其花钱.不过好姐妹倒也算不上什么渣女，因为她很有职业操守，从不脚踏两条船，必定是结束上一个才去找下一家。
　　只要换得够快，她就不算渣，而且她找的那些男人各个都是花心大萝卜。
　　就怎么说呢按照好姐妹的说法，这就叫做以恶制恶！！
　　“.谢了，不过那家伙背后有天人老祖，你就不要和他过多接触了，如果他再敢来找我麻烦，我会亲自教训他的。”纪清竹说道。
　　“嗯嗯，其实我也就见过他几面，还没有来得及展开呢，今年我准备金盆洗手啦，就是现在我们缺一条船，要不然你把这紫竹林砍了，我们造一艘出来？”好姐妹打量着纪清竹的紫竹林，露出了跃跃欲试的眼神，
　　“收起你那大胆的想法！”
　　纪清竹伸出手，法力涌动，化作一只大手，一把将她给揪了下来。
　　“跟着我，我们再去找人合伙。”她带着好姐妹，登上了后面的山岭。
　　有困难就去找姜泉师姐。
　　客厅之中，姜泉端坐主位，看着这两个家伙，一时之间有些无语。
　　自己做了这么多年的功善阁弟子主事，马上又是要晋为真传，现在让她去摆摊？
　　“姜师姐，你看你已经是紫府上人了，把手头上那些用不着的灵器便宜置换给内门弟子，岂不是好事一件？正好我们一起去散散心，等你成为真传弟子之后，可就没有多少时间闲游了。”纪清竹劝说道。
　　“这倒是不假。”姜泉松了口。
　　“我们现在就缺一艘船啦，师姐你有没有现成的？”好姐妹觉得姜泉脾气没有传说之中的那么冰凉，于是问道。
　　姜泉闻言，顿时侧目看向了纪清竹。
　　“我只有单人的飞舟，船只的话，去把下面的紫竹林砍了，我们一起炼制一艘就有了。”她淡淡的说道。
　　纪清竹嘴角微微一抽，转头瞪了好姐妹一眼。
　　好姐妹只得摸着头讪讪一笑。
　　姜泉是个行动派，直接起身带着两人下山，来到纪清竹的紫竹林中。
　　“纪师妹，不介意我把你的竹林给砍了吧？”
　　纪清竹自然不可能拒绝，强颜欢笑，道：“没事，我修炼了乙木长青气，师姐就是全给砍完了，我后面也能很快种出来。”
　　“那就好。”
　　姜泉点点头，伸手一挥，紫府境界的澎湃法力化作无数冰刃落入紫竹林中，一时间根根紫竹被从根截断，多余的枝头也被舍去，只取中间最完整的部分。
　　“师姐！”洞府之中的顾思然发现这动静，不由得出门查看，见到纪清竹几人后，脸上露出了疑问。
　　“砍些竹子制作船”纪清竹把参加集会之事告诉给了她，同时也邀请她一起出去散散心。
　　这孩子一天到晚就闭关苦修，都快变成一个十足的宅女了，不好不好。
　　和顾思然解释清楚后，纪清竹也运转乙木长青法力，将那些竹梢竹叶炼化作为辅材，结合姜泉师姐砍下的竹竿，让所有的竹子自己连接起来，一艘平平无奇的紫竹船就在她手上诞生了。
　　“好歹加个顶吧，姐妹你这船看上去就像是一个大号的竹排啊。”好姐妹不禁吐槽道。
　　四人凑在一起，改造了半天，才终于弄出一艘算是不错的紫竹船，甲板平坦，上面“长出”了一间竹屋，长有五丈，宽三丈。
　　最后纪清竹在紫竹船中刻下了一些避水法阵，让其不至于见水就沉。
　　几人还对其一阵加以炼制，要不是各自打入的神通有些冲突，差点就把这艘紫竹船炼制成灵器了。
　　到了集会那天，她们起了个大早，也算是抢到了一个不错的位置，然后就在甲板两边的竹台之上摆上了一些物件。
　　“好多人啊，前面也有人卖灵药，可恶，居然有两种和我是一样的！”好姐妹眺望着五玄河上密密麻麻的船只，不由得咋舌道。
　　纪清竹则是把自己那把中品灵器乌金剑加了点赤铜，重新改成了一把上品灵剑给丢到了台子上，还顺手把那把扇子也准备给卖了。
　　顾思然见状也把自己的乌金剑也交给她一同改造售卖，至于她自己的两把刀剑，则是被其珍藏起来，纪清竹准备以赤铜精为主材，重新为她锻造刀剑。
　　火行大神通小成之后，加上得到地心明琰火，纪清竹在锻造法宝上拥有常人难以企及的先天优势，加上各大神通之中包含的炼器之道，她稍微上手就能炼制出不错的灵器，就是宝器都能试着炼制出来。
　　“你们就拿出这些东西来卖？不如把位置让给我们好了，免得在前面丢人现眼！”
　　这时候，一旁的水道上驶过一艘华美的楼船，上面有人看着紫竹船上的几件灵药和法宝，不由得发出了嗤笑。
　　“你们自己来得晚，还好意思让我们换位置？”好姐妹为了和另外三人保持一致，也换了一身淡绿色的裙装，脸上画着淡妆，和浓妆艳抹时的她判若两人，但是脾气可没有收着，叉着腰就转身质问道。
　　“集会的规矩知道吗，谁的东西好，谁就能占据更好的位置，看到我们船上这些上品法宝和灵丹了吗，你们还不快快让开位置，这可是萧珑玉萧师姐的船，若是她发下责怪，你们怎么担得起？”船上那个男子说道。
　　王磊只觉得自己正好找到了一个软柿子，自己可是在帮助内门萧珑玉师姐办事，要不是昨天晚上和她弟弟在一起喝多了酒误了事，也不会来的这么晚没有占到好位置。
　　要知道萧师姐可是内门榜上排在前十五的存在！
　　纪清竹为了避免麻烦，也给自己换了一身形象，不过为了自己的一些恶趣味，她变幻的形象还是之前那副和纪渊有着五分像的样子，之前还给取过一个叫“祝青”的名字呢。
　　“我们的货还没有摆完，不如等全部摆出来，再来比比谁的东西价值更高。”她对着对面的楼船说道。
　　谁知道站在楼船上的王磊一见到她，突然激动了起来，也不回话，反而对船舱中大声呼喊道：“萧兄弟，那是不是之前在外伤了你的人？”
　　纪清竹满头的问号，不明所以。
　　楼船之中，快速冲出一个人，旁边的好姐妹看到他后不禁轻咦了一声，道：“萧凌夜？”
　　萧凌夜打量了一下纪清竹此时的样子，一袭白衣，身形高挺，容貌虽然和之前那个可恶的家伙有些差别，但那种气质却有六七分的相像！
　　“混蛋，当时我就说有些眼熟，没想到果然是同门，快把抢走的东西还给我！”萧凌夜对着纪清竹怒喝道。
　　“这位兄台，可是认错人了，我一直待在门内，也从未与你有过接触，还请不要妄言，否则后果自负。”纪清竹淡淡的说道。
　　话是这样说，但是纪清竹心中其实已经隐隐有了几分猜测。
　　“不可能，半个月前，我外出执行任务的时候，就遇到了你，本来好心相助，谁知道你不仅隐瞒身份，还趁机偷袭，将我身上的储物玉符都给抢走，简直不可饶恕！”萧凌夜指着纪清竹喊道。
　　他并没有遮掩的意思，于是很快就吸引来了一大批的看乐子人。
　　第一天本就是集会热闹的时候，所有人都想着趁早将好东西买走，萧凌夜这一嗓子喊出来，也不知道吸引了多少人前来，都站在附近的船上眺望这边，有的人没地方站，甚至都飞到了天上来看戏。
　　“我行的端坐的正，你说我偷袭抢走了你的储物玉符，可有证据证明？没有证据又和诬陷有什么区别！”纪清竹冷笑道：
　　“依我看来，你当初被人打了，莫不是见财起意结果被人识破反击了吧？”
　　“混蛋，我要杀了你！”
　　萧凌夜神色一尬，似乎真被说中了什么，立刻恼羞成怒，飞身来到紫竹船上，就像对着纪清竹出手撒气。
　　“不会真被我说中了吧？”纪清竹眼神一厉，她可不是什么真的信女，别人都打到面前了，没道理任由他胡来，于是抬起手，一巴掌扇了出去，让萧凌夜原路飞回了楼船之上。
　　神通第四境的修为展露无遗。
　　萧凌夜现在也不过是刚刚踏入神通第二境法力凝元而已，神通境界，就第二境最好修炼，只要有家底，嗑点丹药很快就能达到，萧凌夜背后是天人萧家，区区凝元丹药不算什么。
　　“萧师弟眼睛还是要看清楚些为好，再要是眼神不好胡搅蛮缠，师兄不介意给你换一双招子。”纪清竹轻笑一声道。
　　祝福书友，健康长久！

第123章 接连打脸，入戏太深！
　　萧凌夜被纪清竹一巴掌扇飞，虽然纪清竹已经是收了很大的力道，可她最近对战的都是什么人？没有一个是低于紫府境界的修士，放在外面都要被人尊称一句“上人”的存在。
　　挨了这一巴掌，萧凌夜直接被打成了重伤，躺在甲板上咳血不止。
　　其实从刚刚萧凌夜第一眼就把自己当成仇人，加上后面的异样，纪清竹就已经将前因后果猜到了七七八八。
　　这世上和自己现在这幅模样长得很像的人，除了小弟纪渊还能是谁？
　　当然姐弟俩之间的差别还是很大的，但无奈纪清竹变换成了男子形象后，就有一种莫名的神似在里面。
　　没想到自己倒是给小弟背了锅
　　说起来两人分别也才半年不到，那小子就能打倒神通境界的修士了？
　　进步神速啊老弟！
　　“不愧是我家的崽，都快赶上我了！”纪清竹心里笑呵呵的。
　　蜕凡打神通怎么了，咱老纪家的人，越级而战不就和吃饭喝水一样简单？
　　“这事没完，神通第四境又如何，萧兄弟他姐姐可是内门萧珑玉师姐，我们这艘船也是帮萧师姐置换资源的，你打了萧兄弟，等下萧师姐来了定饶不了你！”
　　王磊对纪清竹喊话道，然后赶紧扶起萧凌夜。
　　“内门萧珑玉？竟是内门榜上排在前十五名的萧家萧珑玉！”
　　“那个家伙有麻烦了，不管之前是不是一场误会，现在他当众打了人，就等于是当众打了萧珑玉的脸面，等下萧珑玉来了，说不定就会爆发更大的冲突。”
　　“是啊，神通第四境而已，那萧珑玉早就是神通第五境了，是内门的老牌强者，那人再不走，等下可就走不了了，我可听说那萧珑玉和戒律殿的雷少泽关系不错.”
　　话音未落，戒律殿的人就发现了这边的动静赶了过来。
　　“发生什么事了，不知道集会不允许打闹吗，闹事的人自觉站出来受罚！”戒律殿一行的领头人脚下踏着一柄飞剑喝道。
　　“是他，就是他当众打人，可怜我萧兄弟旧伤未愈，又被他打得吐血，戒律殿的师兄可要为我们讨个公道啊，我萧兄弟可是内门萧珑玉师姐的弟弟！”王磊见状立马就哭诉了起来。
　　“请师兄为我做主啊！”萧凌夜也咳嗽着喊道。
　　那戒律殿的领头人一听和萧珑玉的弟弟有关，神情也是严肃了三分。
　　那个女人可不好惹，就连雷主事都要对她客客气气，毕竟人家后面站着天人老祖。
　　“你是何人，竟敢在集会上当众闹事？”戒律殿的领头人喝问道。
　　“伱又是谁，不问清白就说我闹事，戒律殿的人就了不起吗？”
　　纪清竹不为所动，脸上挂着淡淡的笑容，负手而立。
　　面对戒律殿的来人，纪清竹并没有任何的敬畏，负手而立，当场扫对方的脸面。
　　“大胆！”
　　戒律殿的领头人闻言，脸色顿时阴沉了下来，道：“这是内门弟子一年一度的互通集会，你为何要闹事，无缘无故在此伤人？”
　　“怎么无缘无故？你大可以问问周围人，看是不是那萧凌夜先出言不逊玷污本人，然后又恼羞成怒上船来惹事，可惜实力不济，被我一巴掌给打了回去。”纪清竹淡淡的说道。
　　“哼，那你也不应该伤人，他只是上船来理论，但并未真的动手，你却直接伤了他。”戒律殿的这人一脸正色，将自己和萧凌夜摆在道义的制高点，不想落人口舌，反倒是质问起了纪清竹。
　　“好好好，这便是戒律殿的做派？我今日算是看到了！”纪清竹冷然笑道：“按照你的说法，只要他没有先伤到我，那我就只能被动挨打了？”
　　“他才神通第二境，而你已经是神通第四境，他不是你的对手，更难以伤到你，不管怎么样，你这做师兄的，都不应该下手那么重。”戒律殿的领头人还是一脸正色，说的纪清竹差点就信了。
　　纪清竹不禁淡笑道：“真是笑话，这是在宗门之中，念及同门，我只是了他一掌而已，若是在山门之外，像他那般胡搅蛮缠惹是生非，迟早要惹出祸端遭强人所杀，今日小加惩戒，也是帮他长了一个记性！”
　　周围人越聚越多，本来一年一度的集会，就会引来成千上万的内门弟子前来，是一桩盛世，到处都是人影，现在出现这么大一个乐子，大家都跑来看个热闹了。
　　“我不清楚缘由，不过戒律殿霸道也不是一天两天的事了，这人不过是神通第四境的修为，恐怕要倒霉了啊。”这显然是看不惯戒律殿作风的弟子。
　　“我看不然，这家伙显然底气十足，或许背后来历极大。”
　　“我刚来的，谁知道到底发生了什么？”几个身穿大红衣袍的离阳宗弟子也凑了过来。
　　“他顶多是出言不当，见你与之前偷袭他的贼人太过相像才忍不住的，你作为师兄没有半点风度，出手就是伤人，实在是太过分了。”
　　“他也只是一时气晕了神魂，想找你质问清楚，但根本不是你的对手，何必出手伤人？”
　　“是啊，你说当初不是你所为，你又能拿出什么证据来证明不是自己？”
　　对面的楼船上，还有几个人，此时也纷纷大喊道，企图颠倒黑白。
　　还有一些盲从者，不过没几个，大部分人都在静静地看热闹，他们不会明着和戒律殿对着干，也不会无缘无故去声援一个不认识的人。
　　纪清竹听到这几人的话，直接忍不住笑了出来。
　　这让那几个家伙很是不满，尤其是王磊，更是指着纪清竹骂道：“萧兄弟虽然说要杀了你，但那不过是气话而已，却被你打成了重伤，你居然还笑得出来？”
　　纪清竹摸了摸鼻子，道：“你自己都说了是他要杀我，我不过是打伤了他而已，还有什么好说的。”
　　“还说你不是，你这摸鼻子的动作，我一眼就看出来了，我已经通知了我姐，等下你就悔之莫及吧！”萧凌夜趴在栏杆上指着纪清竹说道。
　　很好，这下真的确定了。
　　纪清竹眨眨眼，作势又抬起手，吓得对面的萧凌夜一个没站好扶稳又摔倒在甲板上，惹得一些人忍俊不禁。
　　谁知道最后她只是捋了捋发丝而已。
　　那戒律殿的领头人皱了皱眉头，冷声道：“不管怎么说，你都是师兄，这里又是集会场所，不应该直接伤人，要知道得饶人处且饶人。”
　　“这样啊”
　　纪清竹笑了笑，抱着双手，对着他调侃的说道：“那我也说要一巴掌打死你，当然，师兄你是神通第五境的强者，肯定不会受伤，然后我们再把酒言欢如何？我想师兄你肯定不会介意的，毕竟得饶人处且饶人嘛。”
　　“我看你就是来胡搅蛮缠，恶意搅乱集会秩序的，待我先将你拿下再说，免得影响其他人！”那戒律殿的领头人受不了她的调侃，脸色阴沉如水，直接伸出手，法力化作一方大手印猛然抓下。
　　作为早早踏入神通第五境的强者，加上身为戒律殿的队长之一，段天洵何曾被人这么调侃过，这简直就是对他的羞辱！
　　“轰！！”
　　他体内冲出一道道法力辉光，缭绕在身，悍然出手，一方千炼大手印抓向纪清竹。
　　围观的众人见之无不为之色变。
　　“这就是段天洵修炼的神通，千炼神手，练至大成可捉山搬岳，威力不可想象！”
　　“他竟然出手就是自己主修的神通，这是被刺激到了啊。”
　　“那祝青危险了，他不过是神通第四境的修为，遇到神通第五境的段天洵施展自己的看家手段，恐怕难以力敌。”
　　面对段天洵的千炼大手印，纪清竹眼中毫无惧色。
　　这般的攻击，她都不需要使用那几门已经小成的大神通。
　　“太古神山罡，不动如山印！”
　　纪清竹心中默念，双手结出一个神异的法印，一座山岳的虚影在周身浮现而出，巍峨而沉重，仿佛自太古洪荒之中诞生，有亘古不灭的意味。
　　她使出了还差一线小成的太古神山罡之中的不世法门，有惊天动地之威，法力席卷，凝成一座大岳，栩栩如生，有盖压天地的气势，任凭什么攻击落下，都不过是清风拂面，自巍峨不动！
　　段天洵的千炼大手印落在不动如山印化出的古岳之上，甚至连上面的一块山石都未曾打碎，看似气势汹汹，实则没有半点伤害。
　　“戒律殿就是这般行事的姿态？今日我可算大开眼界了！”纪清竹哈哈一笑，眼中满是讥讽。
　　“戒律殿不可辱，今日你是自找的！”段天洵阴沉着脸说道。
　　平时那些弟子遇到了戒律殿的人，无不恭恭敬敬，也就那排在内门百位的顶尖强者会无视他们。
　　除此之外，何曾被人这么当众羞辱过？
　　要知道他段天洵可也是内门榜上排在前百的人物！
　　段天洵飞身下来，身形化作一道虚影飘然接近，伸出手近距离就要打在纪清竹身上。
　　这一掌已经凝聚了他九成力道，定然可以拿下那个出言不逊的家伙。
　　纪清竹站在原地并未挪动，她甚至还有闲心去关心好姐妹，让她站远点，免得被波及到。
　　等到段天洵冲到身前，才挥出了右掌，正面迎上那千炼神手。
　　“啪！！”
　　两掌交击，发出响亮的声音，在周围掀起了一阵阵大浪，若不是有众多神通高手护持，恐怕不知道有多少船只要被掀翻。
　　围观者也为纪清竹揪了心。
　　但是很快，他们见到两人交手后的情况，就纷纷忍不住倒吸一大口凉气。
　　纪清竹所化的白衣男子面色淡然，很平静的站在那里，而神通第五境的段天洵却脸色苍白，直接倒飞到对面的楼船上，整个右手都变了形状，不断的有血珠滴落在甲板上。
　　“怎么可能？！”
　　“那人究竟是谁，段天洵怎么也是内门榜上排在第一百位的强者，那个祝青为何我从未听过他的名号，而且他还只是神通第四境啊！”
　　“难怪他敢如此放肆，以神通第四境的修为，轻松击破神通第五境、排在内门榜上第一百位的段天洵，就算事情最后闹到长老那里，肯定也不会对其有什么责罚。”
　　“看来内门之中，又有一颗新星要冉冉升起了！”
　　周围，很多人都流露出了异色，一个先前名不见经传的人一巴掌打伤了段天洵，这是所有人都没有想到的。
　　纪清竹摇了摇头，她已经收了部分的力道，仅仅是用了一些土行法力而已，不然全力出手，这一巴掌真的可以重伤一个紫府修士。
　　之前在洞天遗迹之中，那个青玄门紫府五层的女修，就一时不察，被自己掏了心窝子。
　　这时候一道剑光从远处激射而至，纪清竹神色一动，随手抄起放在竹台上的赤铜乌金剑，以乾元庚金剑气加持，一剑将其斩落水中。
　　“何方宵小，胆敢偷袭？”纪清竹冷喝道。
　　“哼，你伤我族弟，还当众打伤戒律殿之人，就让我萧珑玉来教训教训你！”
　　一道身影快速飞来，穿着紫色锦衣，身姿高挑玲珑，身材火爆，曲线惊人，正是内门榜上排在第十五位的萧家萧珑玉！
　　萧珑玉站在楼船之顶，直接对着纪清竹出手了。
　　她取出一把赤红羽扇，法力注入其中，顿时扇面上燃起炽烈的高温，若不是脚下的楼船也属于灵器范畴，有一道法阵庇护，恐怕第一时间就会被烧成灰烬。
　　饶是如此，下面的江水都冒起了一些气泡，周围的船只更是立刻散去，生怕被她的火焰给点着了。
　　“离火宝扇，那是一件宝器，而且还不是一件下品宝器，是萧家长辈特地赐给萧珑玉的，没想到她一出手就是这件大杀器。”
　　“这宝扇挥出的离火可消金熔山，紫府修士都挡不住，会被化为灰烬，当初听说萧珑玉就是持此扇以下克上，在外活生生烧死了一个紫府散修！”
　　“她这是没有准备留手啊，就不怕把人杀了吗？”
　　围观的人全部震惊不已，纷纷紧张的注视着。
　　赤焰滔天，离火烈焰如浪潮一般袭来，连五玄河之水都被煮沸蒸腾，空气之中满是燥热，若是没有法力的人，恐怕离得老远就已经被烤死。
　　紫竹船上，一道冰蓝色的法力护住了这艘普通的竹船，一些人发现了这股与众不同的法力，脸上露出了丝丝惊容。
　　而直面烈焰的纪清竹依旧没有挪动脚步。
　　她脸上甚至还露出了一丝莫名的笑意。
　　“轰~”
　　一尊拳头大小的袖珍火炉出现在她手中，顿时发出了一股凌驾于万火之上的气息道韵，熠熠生辉，宛若一颗小太阳升起，将萧珑玉扇出的离火尽数纳入炉中化为己有。
　　大天赤宇炉！！
　　纪清竹的火行本命法宝，哪怕现在还只是一件灵器，但本质极高，乃是由赤精铜母添加了一丝星辰沙为材，以赤火焚心的大神通手段炼制而成，区区一件中品宝器打出的离火而已，正好给炉子里面添点火。
　　“这不可能！？”萧珑玉脸色一变，不敢置信自己宝扇打出的离火竟然被一个其貌不扬的小火炉给收了进去。
　　“一天到晚就知道不可能，那就让你尝尝真正被火焰炙烤的滋味！”
　　纪清竹轻喝一声，大天赤宇炉飞到半空中，炉盖缓缓打开，其中熊熊燃烧的烈焰顿时倾泻而出，化作一道烈焰长河，又似是一条凶猛无比的赤火炎龙，朝着萧珑玉张牙舞爪的冲去。
　　赤火炎龙所到之处，五玄河水直接凭空消失一大截，威势恐怖，叫人肝胆欲裂！
　　这样的攻击实在是太恐怖了，完全超过了神通境界的手段。
　　“轰！！！”
　　火光冲天，萧珑玉所处的楼船顷刻间化为乌有。
　　这样的动静，吸引了五玄河上所有内门弟子的目光，来看热闹的、担忧集会的、害怕安全的各有许多，也引来了不少内门真正的大高手的注意。
　　萧珑玉身上一件护身宝器绽开一道裂纹，保护住了楼船上几人的性命。
　　但他们也都后怕不已，也都在怀疑是不是不应该招惹那个家伙。
　　“姐”萧凌夜嘴唇颤抖着喊道。
　　“废物！”萧珑玉怒斥道，接着眼神凌厉的看向纪清竹那边。
　　“那人究竟是谁，竟然掌握了一件比离火宝扇更强的宝器，还正好克制我？！”她得知萧凌夜被人打了就急忙赶来，没想到自己出手还被人克制了，不免升起了一丝忧虑。
　　萧凌夜不敢有隐瞒，急忙将一切都如实说了出来。
　　而周围的人彻底沸腾了，所有人议论纷纷。
　　“那边的几位，可还要继续？”纪清竹收回了大天赤宇炉，负手而立，脸上挂着温和的笑意，白衣翩翩，一副谦谦公子的模样。
　　当然，得忽略掉之前她出手的可怕。
　　见几人迟迟没有回话，纪清竹轻哼了一声。
　　“厉害了祝公子，刚刚大显神威，真是让奴家心花怒放呢！”好姐妹一双好看的桃花眼闪烁动人的光彩，直接挽住纪清竹的手，娇柔的说道。
　　纪清竹没有丝毫的怯场，伸出一只手，揽住了好姐妹的腰肢，哈哈大笑道：“都是些土鸡瓦狗罢了，不值一提！”
　　两人突出一个入戏太深。
　　祝福书友，健康长久，爱你们哟，晚安安~

第124章 跪求原谅，调戏美人！
　　（对不起QAQ昨天的写得确实不好，最近看了不少传统老玄幻，有点迷迷糊糊了，写得又水又违和，大家要骂就骂吧，有问题都可以提出来，清鸦欢迎大家的批评，也会尽快尽量做出改正的，求原谅嘤嘤嘤~）
　　“是谁在此闹事？”
　　随着造成的动静越来越大，雷少泽这位戒律殿的弟子主事也被惊动，闪身出现在半空中，脸色不好的喝问道。
　　集会出了乱子，真要闹大，他这个戒律殿的弟子主事也脱不了干系。
　　“好了，这场闹剧就此结束吧，不要再打搅集会进行了。”紫竹船中，姜泉的身影缓缓走出，刚刚正是她出手护持住了这艘船。
　　“姜泉！”雷少泽见到姜泉出现，脸色更阴沉了三分。
　　“雷师弟别来无恙，今日之事不过是个误会，就此结束吧。”姜泉说道。
　　随着她的出现，沸腾的河面也快速冷凝下来。
　　“哼，你们又当如何？”雷少泽看向萧家姐弟问道。
　　他和姜泉一直不对付，可惜现在这女人已经突破紫府境界，马上就要位列真传，暂时是招惹不起了。
　　再者不管怎么说，现在还是以维护好集会秩序为重。
　　雷少泽暗中传音给萧珑玉，道：“萧师妹今日暂且就算了吧，在这里闹大谁也讨不了好，不若等到内门大比之时，再一并清算如何？”
　　萧珑玉闻言皱了皱眉，看着周围汇聚的众多弟子，冷哼一声。
　　“今日或许是个误会，但是这件事还没完！”她自然不愿意就此善罢甘休，指着纪清竹说道。
　　“那我便静候了。”纪清竹淡笑回应。
　　“哼！”萧珑玉冷哼一声不再多言，怒气满满的拎着萧凌夜转身离去。
　　现在事情快要闹大了，自己这边还不占理，再待下去只能更丢人现眼。
　　雷少泽见状也匆匆离去，不想再招惹是非。
　　他们一走，纪清竹这边的紫竹船上霎时间就围满了人，所有的东西片刻之间就被人全部买走。
　　纪清竹废了好大的功夫，才摆脱了这群不认识的热心人，回到竹屋之中，取出一个新的竹筒杯，给自己倒满了一杯自制的竹叶茶，长长舒了一口气。
　　那些人热情的简直不要太可怕，她觉得比和人大战一场都还要吃力费神。
　　“舒服吗？”
　　纪清竹耳中忽然听到这三个字，抬起头一看，只见到顾思然在一旁安静的端坐着。
　　好姐妹拉着姜泉师姐出去，卖姜泉淘汰下来的物件去了。
　　“什么舒服啊，思然你在说什么？”纪清竹歪着头，凑到她身边问道。
　　“刚刚你揽着她的腰。”顾思然头也不抬，言简意赅。
　　纪清竹闻言脸上露出了揶揄的笑意，道：“伱不会以为，我化身男子就是为了正大光明的吃你们的豆腐吧？”
　　顾思然抬起头，眸子中流露出的眼神总结起来就是五个字：难道不是吗？？
　　“我是那样的人嘛？”
　　纪清竹凤眸微挑，伸出一只纤纤玉手，在顾思然眼前晃了晃，顺势轻轻抚摸了一下她的俏脸，如不良少年调戏良家妇女一般，道：“我要是想占你的便宜，直接上手就是了，何必多此一举呢。”
　　顾思然面无表情，目光平静的看着她，淡淡开口道：“师姐，请自重。”
　　见到小师妹表现的这么平淡，反倒是激起了纪清竹的兴致，她笑颜如花，伸出柔嫩白皙的左手，轻轻托住顾思然的下巴，道：
　　“本人年方二十，秀丽端庄，尚未婚娶，今日得见佳人，一见钟情，再见倾心，不知姑娘可愿随我回府，共度良宵？”
　　美人调戏美人，可谓是赏心悦目，可惜屋内只有两女，无人见到这美好的一幕。
　　被纪清竹这般调戏，顾思然就算是再怎么默念修神法，也维持不住脸上的淡然之色了，眼神毫无杀伤力的瞪向这个可恶的师姐。
　　看到她破功，纪清竹咯咯地浅笑起来。
　　“回洞府而已，何必说的这么肉麻。”顾思然微微侧过脸说道。
　　纪清竹笑得很开心，果然调戏小师妹是人生的一大乐趣，分别已久的些微生疏也全然消弭。
　　集会只是修炼之中的一个小小的插曲，纪清竹和姜泉自然不会过多在意，后面这艘紫竹船就交由好姐妹继续打理，一些人寻到她希望合作售卖，也是看中了她和两人相熟，希望能打好一些关系。
　　好姐妹还是很有分寸的，在告知两人得到首肯后才答应了下来。
　　“七日后的晋升仪式，两位师妹可要记得来。”临别时，姜泉对纪清竹两人发出邀请。
　　“必定不会忘了。”纪清竹回应道。
　　月上柳梢头，纪清竹将紫竹林恢复如初，露出自己原本的面貌，回到洞府，见到顾思然坐在前院赏月，坐过去与她并肩。
　　“怎么，你有话要对我说，不会是生我的气了吧？”纪清竹轻声问道。
　　“没有，只不过觉得，你最近.似乎和以前不一样了。”顾思然侧过脸，淡淡的说道。
　　“说来听听？”纪清竹秀眉微颦。
　　她自己其实也隐隐有所察觉，只不过当局者迷旁观者清，难以清晰自知。
　　“我不知道你这段时间经历了什么，但总觉得你比以前有了些许不同，性格和气质上如果非要说的话，是比以前更加的有距离感了？”顾思然沉默片刻，然后缓缓说了起来。
　　“还记得在潜心峰的竹林小筑时，那时候我们还不是很熟悉，你给我一种很随和亲近的感觉，气质清幽、出尘；现在的你变得有些不近凡尘了，与其他人交流，也带着一股疏远与轻视，很像是传闻之中那些骄傲自负的天骄.我不是很喜欢。”
　　听到顾思然的话，纪清竹脑海中骤然划过一道闪光，心潮澎湃，浑身都在轻颤。
　　是了，没错！
　　是自己变得骄傲起来了。
　　自从在洞天之中突然想到展现自己，显露了海上生明月的神通异象，后面又依靠着天龙星辉大神通小成带来的肉身神力出其不意，越级击杀了不少紫府境界的强者，心态就发生了变化。
　　她变得骄傲自负，变得目中无人，开始视各路天才于不屑一顾！
　　“为什么我也陷入到了这种骄傲自负的怪圈之中，我以前的淡然与平和的心态都到哪里去了？都到哪里去了？？
　　没错！是我心态发生了变化，这简直就和前世那些古早玄幻话本之中描述的没什么区别.
　　我来到此世，踏入修行，并不是为了所谓的败尽天下英雄，与人打打杀杀，而是为了见识修行路上的无数景色，看看这个恢弘壮阔的世界。
　　我只需要做好自己，一步一步，脚踏实地的前进就行，不忘初心，方得始终！”
　　纪清竹豁然起身，星眸之中有绚丽的光彩在闪耀，比夜空中的星河还要璀璨。
　　她悟了！！
　　纪清竹在此站了整整一宿，彻夜反省自己的问题，内心不断斩灭那些浮躁与骄傲，心境油然升华。
　　长长的吐出一口浊气，纪清竹回过身，看到身后陪了自己一晚的顾思然，眼底闪过一丝感动。
　　“谢了思然，要是没有人点醒我，我还不知道会陷入什么境地之中呢。”她俯下身，紧紧搂住了顾思然，语气之中满是感激。
　　顾思然有些受不了她的亲热，低着头小声说道：“没有我你也能醒悟过来的你不怪我责怪你就好了。”
　　“怎么会呢？！”纪清竹表示这不可能。
　　接下来的几天，纪清竹回归了以前深入简出的修炼生活，直到姜泉师姐晋升真传的典礼开始。
　　对于宗门而言，每一个真传弟子都极为重要，因为他们代表着宗门真正的传承，而每一个真传弟子也极为难得，是成千上万个普通弟子之中才会出现一个的天才人物。
　　五行门有四五十万神通境界的内门弟子，但是紫府境界的真传弟子不过寥寥百人，其中难得就足可见一斑了。
　　神通修士，虽然有飞天遁地的种种神异能力，但寿命不过三、四百年，而紫府修士神魂升华，神魂反哺滋养肉身，寿有八百！
　　五行门的四十多万内门弟子，其中包含了太多的老弟子，只要是神通境界通通一视同仁。
　　一个二流宗门，内门弟子比一流大势力还要多得多，因此也被诸多宗门笑称为“养老门”。
　　但是真传就是真传，绝对不能放松要求，这个放在哪一个宗门之中都有几乎相同的规定，那就是唯有在一个甲子之内突破紫府境界者，才有资格成为真传弟子！
　　若一个神通修士能活三百六十年，一甲子就相当于百岁之人的十六七岁的年龄，正是青春之际，也是一个人潜力最大的时候。
　　姜泉今年还未到三十，怎么看也算是一个不小的天才，位列真传弟子，宗门对其也颇为关注。
　　不过她是个喜欢清净的人，不喜张扬，也就没有大办宴席，广邀亲朋，只邀请了一些熟络的同门，小小的操办了一下。
　　“师妹，换好衣服了吗，我们该走啦。”纪清竹今天换回了内门弟子的月白长衫，顾思然也终于脱下了她万年不变的灰色衣裳，一袭白裙，看上去明艳动人。
　　毕竟是师姐的晋升宴席，还是稍微要正装出席，一身灰衣确实不好看了，在纪清竹的强烈要求下，顾思然才不情不愿的换了一身。
　　“嗨呀姐妹，你可终于来了，今天可是来了不少大人物，我看到掌教和四位脉主都来了，可把我吓坏了！”宴席是好姐妹和人一起主持操办的，特地邀请来了一些擅长灵膳的弟子来负责酒席。
　　后院竹林之中，清泉流水，一张张小几看似随意摆放，实则暗含阵法道理，虽然只有数十人到来，但大部分都是紫府境界的真传弟子，仅有的一些神通境界的修士，也都是内门之中的佼佼者。
　　纪清竹的到来，自然也引起了一些人的注意，有几个还在之前大师兄的聚会上见过一面。
　　她带着顾思然坐到一起，也不在乎别人投来的目光，倒是顾思然有些不自然，因为就她一个算是籍籍无名，看上去也是来蹭吃蹭喝的一样。
　　“姜泉师妹不到三十，便已经突破紫府，位列真传，实在是令吾等汗颜，而纪师妹更是天赋异禀，才入内门，年纪轻轻便领悟修出了神通异象，相信要不了多久，我们就又能吃上纪师妹的晋升宴了。”有真传弟子开口打趣道。
　　现在姜泉还在庭院之中与掌教和几位脉主交谈，这些真传弟子之间氛围倒是很轻松，很多人的注意力就落到了纪清竹身上。
　　“师兄谬赞了，清竹也是运气好，侥幸而已。”纪清竹淡淡的笑道。
　　“那不知你身边的这位是？”有人询问顾思然的身份来，并无什么质疑的意思，只是单纯的很好奇。
　　若是寻常人，纪清竹就算与之关系很好，也不可能带她来到这个场合。
　　正是看出了这一点，才有人出口询问，也好早点结个善缘。
　　“这是我师妹顾思然，天赋不在我之下，未来真传弟子，也当有她一席之地。”纪清竹拉过顾思然就开始向众人介绍道，惊得顾思然眼睛都不由自主的睁大了。
　　“这么多人在，你别这样.”顾思然赶紧给她暗中传音，叫她不要在吹捧自己了。
　　“我说的是实话，师妹当有真传之姿！”
　　纪清竹眨眨眼，丝毫不在意她的话，就差把她吹成“天人有手就行，法相不过尔尔”了。
　　当然，纪清竹也没有说得太过，还是要照顾一下小师妹的情绪的。
　　要是换成自家小弟纪渊，她指不定要说一句：“吾弟纪渊有圣人之姿”！
　　没过多久，人便来齐了，令纪清竹没有想到的是，离阳宗的闻人雅乐居然还没有离开，似乎也是知晓今日之事，非要等到这天不可。
　　“你怎么还没走？”纪清竹见她坐在自己旁边的位置上，不禁问道。
　　“我是特地来参加这个冰女人的晋升宴的，你不会以为我们每次见面就打，关系就很差吧？”闻人雅乐反问道。
　　纪清竹瞬间懂了，原来这是一对红蓝冤家啊。
　　不久之后，今日的主人公姜泉盛装出现，着实惊艳了众人。
　　只见她一袭冰蓝长裙及身，得体又勾勒出玲珑有致的曲线，脸上的冰霜终于化开，露出了一丝淡淡的笑意。
　　众人纷纷献礼，以作庆贺。
　　纪清竹和顾思然是一起来的，她也代两人送出了一份礼物，就是前不久才从升云宗那个叫什么董子妍手中夺来流云剑阵。
　　真的很抱歉，最近写得不好，尤其是昨天的章节，确实有问题，对不起QAQ求原谅，大家再给清鸦一些机会吧，后面要是还有问题，大家也都可以指出来，清鸦会尽量尽快改正的，抱歉抱歉.
　　祝福书友，健康长久！

第125章 中土姜氏，修炼经年！
　　虽然不是新鲜出炉的，但是极品、上品的宝剑送人，怎么也不算是寒碜了，甚至算是所有礼物之中最为贵重的。
　　当然在这个场合，姜泉是不会打开礼物一一查看的。
　　随后掌教与四位脉主联袂而至，不仅代表宗门拿出真传弟子的福利，也各自送出了自己的赠礼聊表心意。
　　“我们几个就不多打搅你们之间的兴致了，便先行一步，勿要起身相送，且去也.”五人借此机会勉励一番众弟子便潇洒离去。
　　宴席之上的气氛骤然轻松了起来。
　　真要陪着这几位大佬在一起，那确实谁也放不开，不可能尽兴。
　　酒过三巡，菜过五味，正是兴致最高的时候，姜泉却忽的眉头一皱，紧接着好姐妹就从外面急急忙忙跑进来，对着她说道：
　　“姜师姐，外面有几个说是你同族的人想要进来，也不愿多等一会我来通报，就强行打破了洞府的守护法阵冲进来了！”
　　好姐妹和那些负责酒菜的灵厨，本来在前院里高高兴兴的吃着喝着，谁知道突然洞府前就来了一群人，十分不讲理的就冲了进来。
　　她也没有办法，赶紧把油渍在衣袖上一擦，运转法力快速跑到后院禀告。
　　“今日毕竟是她的晋升宴席，这样直接闯入，是不是有些不合适了？”高天之上，云团之中，宁月澜淡淡的说道，语气略有不满。
　　“她们幼时相识，今日得到消息有些急切罢了，不管怎么说，姜泉也是我姜家的子弟，正好得知她位列贵门真传，我们自然也要来送一份礼祝贺一番。”一位精神抖擞的老妪笑呵呵的说道。
　　“原来如此，不知那两个女孩是何人，竟让一位天人后期的强者亲自护持？”宁月澜问道。
　　她见到来的五名姜氏子弟之中，有两个女孩极为不凡，虽然还没有达到紫府满修，但那股冥冥之中的气场，却让她这位天人都为之惊叹。
　　相比较而言，其他的几人就显得有些平平无奇了，甚至还不一定比得过姜泉。
　　“那是我姜家的一对双胞明珠，能在大争之世占据一席的天骄，未来你们就能知晓她们的名号了！”老妪并不想说的太多，但透露出的一丝也足以让人郑重对待了。
　　要知道姜氏来头极大，中土三大皇朝之一的大苍皇朝，就是由姜氏执掌！
　　也就是说，下面那对双胞胎，甚至有可能是大苍皇朝的两位公主？！
　　下方洞府之中，姜泉已经起身来到了院门前，见到了那五位自己的同族。
　　三女两男，俱是紫府修为，后面还有两个戴着面纱的女子显得极为不凡，看上去这些人隐隐以两人为主，
　　而自己唯一认识的人，就是走在最前面的那个家伙了。
　　“姜兰，居然是伱？”姜泉露出了惊容。
　　“是我，没想到你来到这个小宗门之中，现在才勉强修炼到紫府境界啊，听说你刚刚成为了真传，我这个做姐妹的可是特地央求族老带我们过来，为你送上一份礼物呢。”
　　那个名叫姜兰的女子从储物宝戒中取出一支小玉瓶，直接当着姜泉的面打开，从中传出一阵精纯至极的水行灵气。
　　“千重水精粹？！”姜泉惊呼道。
　　“没错，送给你了，这么多年一个人在外面也很辛苦吧，就当是家族给你的一份补偿了。”姜兰笑着伸出一只手把小玉瓶递给姜泉。
　　姜泉其实很不想收下，因为她曾经和这个家伙很不对付，要不是自己被检测出蕴含血脉极低，也不至于远走他乡加入五行门中修炼，这个姜兰也不过是血脉浓度刚刚达标，却能够享受无尽的好处，眼下拿出千重水精粹，看似是好意相赠，实则暗含羞辱之意。
　　偏偏姜泉还拒绝不了.
　　“那就多谢家族的关心了。”姜泉还是选择将其收下。
　　姜兰笑得很开心，但是下一刻她的肩膀就被人扒拉开，正准备发作，突然发现做出动作的人，是自己身后的那两位明珠，顿时就收起了所有的脾气。
　　两女并肩而行，直接忽视了姜泉和姜兰，仿佛根本没有将她们看在眼中。
　　“她们两个是谁？”姜泉抓住姜兰问道。
　　“我不能多说，反正她们地位极高，不是你能够攀附的还不快加席，两位殿下何其尊贵，就算是五行门的掌教来了也不敢怠慢！”姜兰对她传音呵斥道。
　　虽然她什么都没说，但好像也什么都说了。
　　姜泉心中一凛。
　　“殿下”这个词，可不是随便一个人可以用的。
　　若真是大苍公主，那要是表明身份，别说是自己一个血脉低微之人，就是各大圣地的圣子圣女都得亲自来迎！
　　纪清竹见到两人朝着自己走来，不由得微微颦眉。
　　最令她感到惊讶的是，自己一直戴在手上的绯红手镯，此时竟开始隐隐散发出一股温热之意。
　　这是什么意思？
　　“为何母亲留下的手镯突然产生了异动，难不成这两人的来历，和母亲有所关联？！”
　　纪清竹一想到这里，心中顿时掀起万丈狂澜。
　　她从一开始，就知道自己的母亲来历非凡，若不是所修神通极为特别，在化凡最虚弱的时候，因为种种意外，和乡下老父亲暗生情愫，不然根本不可能诞下自己和小弟。
　　之前离开家门的时候，自己还发誓一定要去姜氏寻找母亲，没想到今天姜氏的人竟然就直接出现在了自己面前！
　　纪清竹怎么也没有想到，原来姜泉师姐真的和那个“姜氏”有关系，毕竟姜氏的大本营远在中土，而姜泉师姐一直也是一个人。
　　她不可能随便见到一个姓姜的人，就认为和姜氏有关。
　　“你好，我们能坐在这里吗？”
　　两个女子之中，有一人开口说道，然后也不等纪清竹回答，就取出两个蒲团，自顾自的坐在她对面。
　　“你们是什么人？”纪清竹皱起眉头问道。
　　两女对视一眼，另一人说道：“你只要知晓，我们姓姜就行。”
　　真的姓姜！
　　纪清竹强忍住心中悸动，将手镯不留痕迹的收入山河图中，紧紧盯着这两个人，似乎想透过面纱看透她们的真容。
　　“若你是个男子，敢这么对我们看，定不会轻饶你。”
　　“哪怕你也是女子，如此也有些失礼了。”
　　两人开口说道。
　　“抱歉了，我只是在疑惑，两位为何要坐到我这里。”纪清竹带着歉意的说道。
　　“因为我们姐妹，第一眼看到你的时候，觉得你眉目之间，颇有一位长辈的神韵，所以见之欣喜，才来一聚。”
　　“今日相识，还不知姑娘姓名，可否告知一二？”
　　两人又一人一句开口问道。
　　“我姓纪，名清竹。”纪清竹如实相告，这个是藏不了的，她们随便找一个人问问就能知晓。
　　“哦？我们刚刚来到南疆，却也听说了一位修炼出神通异象的天骄，也唤作纪清竹，难道就在眼前？”姜幽离不禁问道。
　　“正是在下了。”纪清竹回道。
　　“木秀于林风必摧之，眼下各家真正的天骄级人物还未出山，你抢先一步夺下偌大名声，待到他们达到紫府满修之后，就会寻求打破自身极限，到时候你就是最大的目标，切要小心了。”姜幽离觉得与这个纪清竹颇有眼缘，于是多提醒了一句。
　　“多谢提醒了，清竹自有打算。”纪清竹以乙木长青气在一旁种出一棵紫竹，随手将其截出两段，法力涌动，顷刻间将其炼制为两个小酒杯，亲自斟满酒，敬了两人一杯。
　　姜氏姐妹对视一眼，轻轻掀起一小截面纱饮下清酒。
　　“今日有缘结识，希望来日还能相见，我们两人就不多打搅了，告辞。”姜氏姐妹喝完酒后，直接就起身离去。
　　“我动用神通探查了，她身上没有姜氏的血脉。”姜幽汐传音道。
　　“无妨，一个修成了神通异象的天骄，结识一番也不差。”姜幽离说道。
　　“我们两个对当年之事了解太少了，都不清楚姨娘的孩子究竟叫什么名字，要不然我们给她抓回去带给姨娘看看？”姜幽汐提出了一个建议。
　　“你别在这里胡来，这里是南疆，不是大苍，我们暗中来此历练，不可到处招惹是非。”姜幽离驳斥道。
　　“那就等我修炼有成，再来上门挑战她，到时候直接打晕带走哈哈.”
　　姜幽离赶紧拖着自己这个时不时发疯的姐姐离开，生怕她在五行门闹出事。
　　经过姜氏一行人的突然造访，姜泉的宴席不久之后也就结束了，而纪清竹自从两人离开后就一直紧锁眉头，心中不断的盘算，还是顾思然将其叫醒的。
　　“你和她们也有什么关系？”
　　“没有.至少暂时没有，我猜她们早就知道我的身份了，刚刚不过是故意来试探我的，到时候免不了一战。”纪清竹打了一个哈哈，试图带过这件事。
　　刚刚她让沧渊出手遮掩了自己的血脉，不然此前复苏过的一丝血脉，可能会被两人察觉到，她现在还不想进入姜氏的视野之中，不想发生一点点意外。
　　顾思然不疑有他。
　　回去之后，纪清竹进入山河图中，坐在蒲牢惊神钟旁许久，才算是定住了心神。
　　“那两人身上也带有隐匿重宝，看不穿修为究竟如何，但是肯定是在紫府境界，我还是落后了很多啊，接下来就要苦修了，早日突破紫府境界，才能与那些真正的天骄一较高下，不能偷袭几个寻常紫府就骄傲自满啊纪清竹！”
　　真正的天骄人物，能在接下来的大争之世留下姓名的人，哪一个不是修炼了大神通，哪一个不是身怀神通异象，哪一个没有重宝护身，他们暗中还有护道人，甚至不乏种种奇异体质，便是那人族体质榜上有名的都会一一出现。
　　到时候自己仅靠天龙星辉大神通带来的一些前期的体质优势，又算得了什么呢？
　　纪清竹自从被顾思然点醒之后，已经深刻的反省了自己。
　　天龙星辉大神通小成，使得她的体质堪比天龙幼崽，加上枯木逢春和地火锻体的蜕变，使得自己的肉体堪比紫府极境！
　　要知道，寻常紫府想要突破天人境界，肉身、法力、神识皆需要经历三次蜕变。
　　从蜕凡到神通是一次蜕变，从神通到紫府又是一次蜕变，但是从紫府到天人，这次的蜕变需要你在突破之前就先行完成，才能去寻找与天地交融的突破契机。
　　神通到紫府，需要神识过关，有些人磨了大半生，还是有机会挤进去紫府境界的，但是从紫府突破天人，难度极大，宛若相隔一道天堑，古往今来，不知道多少天骄都卡在了这里。
　　先有三大玄关挡路，然后又要寻找交融契机，最后还不能迷失在天地大道之中，蜕凡、神通、紫府三重境界，分别对应练气练身练神，都不过为了成就天人打下基础罢了。
　　不成天人，不入大道！！
　　纪清竹就相当于提前完成了几次肉身蜕变，有着天龙星辉大神通打下的基础，就算抛去神通突破紫府自然的一次蜕变，她也拥有相当于紫府极境肉身蜕变过的力量。
　　毕竟紫府境界重点在于修炼神魂、神识，并不会过多的淬炼身躯。
　　所以她出其不意之下，徒手打死几个寻常紫府不算什么。
　　纪清竹彻底开始了深入简出的修炼生活，她什么都不缺，缺的只是一些沉淀。
　　她逐渐的洗去内心的浮躁，在修行间余种种地，养养花，没事炼丹炼器，不断丰富着自己的手段。
　　还在藏经塔中接替了之前的何清师兄，做了一个“图书馆管理员”，每日闲暇时刻，翻阅一二此世的各种书籍，尤其是一些前辈的自传杂记，写得是一个比一个精彩，每一个人都是自己人生的主角，叫她感悟颇多。
　　“老前辈，今日我就先走了，您帮我看着点。”纪清竹和在院子里天天扫地的老者打了声招呼，不到晌午就准备跑路回家了。
　　“神通第五境了？小姑娘还是得多多沉淀一下啊。”扫地老者呵呵一笑道。
　　纪清竹挥了挥手，头也不回的转身离去。
　　她三个月前就将土行大神通，太古神山罡练到小成之境，后面的功夫也是在磨砺乾元庚金剑气。
　　有吟秋剑相助，以及之前练出的沧海剑意，她修炼这道大神通起来并不艰难，前几天将其练到小成，今天正好修为顺势突破，一切都是水到渠成。
　　又是一年岁末，她再度登上了双子山，不过这次是以一个老弟子的身份前去观赛。
　　而她要看的人，自然就是池梦鲤了。
　　“大小姐~记得支持我哦！”池梦鲤上去之前还和她说道。
　　“嗯嗯，小鱼儿给我拿个第一回来。”纪清竹直接给她定了一个小目标。
　　池梦鲤闻言不禁吐了吐粉嫩的小舌头，苦着一张小脸对她哭诉道：“不要啊大小姐，第一也太难了叭，我修炼的不是战斗类型的神通哇！”
　　纪清竹摸了摸她的小脑袋，笑着把她的目标定在了前十。
　　“思然，你怎么看？”她扭过头问道。
　　“保五争三吧，她是宗门少有的御兽师，那只大鹅血脉不俗，一般的弟子根本对付不了。”顾思然想了一会儿，给出了自己的答案。
　　“那就拭目以待吧”
　　最后的结果也正如顾思然所料，池梦鲤凭借着那只修为达到法力凝元境界的大鹅，硬生生挤进到第四名，也算是不负纪清竹的重望。
　　池梦鲤修炼的是一门名叫“三合灵契”的顶级小神通，加上她突破神通，特殊体质使其觉醒了一个天赋神通，竟然让她在初入神通境界之时，就开辟出了一个属于自己的随身御兽空间。
　　这样的特殊体质和天赋神通，要是被东洲的御兽宗得知了，一定会不惜一切代价将其挖走！
　　纪清竹也在内门新人小比之后，将那山河图中被自己越养越瘦的蛟鳄转送给了她。
　　“这家伙血脉有点低，不适合你缔结本命契约，就随便契约一下，当个代步灵兽吧。”纪清竹对她说道。
　　池梦鲤点点头，决心要把这条大鳄鱼养的白白胖胖的。
　　她的特殊天赋，能够让她用自己的法力缓慢提升被契约的灵兽血脉和修为，天生就具备了御兽宗的镇教大神通的部分法门。
　　于是原本两人的洞府，里面又增添了一人，洞府里面空余的兽园终于得到了用途，不像隔壁的灵药园，都已经被纪清竹当成了菜地。
　　山中无岁月，寒尽不知年。
　　又是半年过去了，纪清竹已经彻底将五门五行大神通都修炼到了小成境界，而且有些在其上都更进一步，甚至接近了登堂入室的“中成”境地。
　　尽管她拥有大机缘在身，能够在神通境界就修成了五行大神通，但是对于所谓的“五行合一”却是没有半点思绪。
　　为此她还去向简舒柔师叔讨教了一番，得到了师尊大人留下的手札，也是无济于事。
　　“怪不得大师兄会卡在紫府巅峰一甲子啊，五行合一谁都知晓，但是要将本门的五行大神通合而为一，那简直就是难如登天，或许是因为我的法力还少了一次蜕变才一点思绪都没有？”
　　纪清竹不由得想到自己所欠缺的东西。
　　最近写得确实有点问题，算是快进了一些吧，不再啰嗦了，准备到紫府境界好好的重新构思，希望不辜负大家的期望~
　　祝福书友，健康长久，爱你们哟~

第126章 沧渊苏醒，道宫神藏！
　　纪清竹之所以愿意加入五行门，以及便宜师尊大人会在神通境界就传授她五行大神通，都是为了想要她练成那道“先天五行大神通”。
　　世间不仅有大神通，更有二十四道绝世大神通，每一道都直指大道本源，是传说之中那些近乎于仙神的无上人物所开创，而只要将五行门的五行大神通凝练合一，据说就足以媲美无上神通！
　　众所周知，神通越早修炼有成，后面伴随修士晋升之时，就会从冥冥之中得到一些说不清道不明的好处，尤其是突破天人境界之时，更是会凝聚出本命神通，这也就意味着，修士必须在紫府境界就将至少一门神通练至大成。
　　对于寻常修士而言，修炼一途，要在神通境界至少将一门神通练至小成，然后经历突破紫府的小蜕变，再在紫府境界将神通练至大成，当肉身、法力、神魂经过三次蜕变之后，寻找冥冥之中的一丝天人相合的契机，最后跨过迷失之祸，凝聚本命神通，成就天人！！
　　所以，在神通境界练成大神通，和在紫府境界练成，完全是两个概念，多经历紫府的一次蜕变，会给后面的修行带来更多的好处。
　　纪清竹如今的修为已经到了神通第五层，五行门的五门大神通全部修有小成，却对凝练“五行合一”没有什么头绪，她猜想，可能是自己的法力还欠缺了一次蜕变。
　　自己的肉身，在苍灵山脱胎换骨过一次，又在洞天遗迹之中得地心明琰火煅烧脱胎换骨，再加上天龙星辉大神通小成，凝聚后天星辰体，体魄堪比天龙幼崽，这便是三次肉身的脱胎换骨！
　　自己的神魂，经过了在黎雾山院助小弟斩灭诡异的天意融合得到过一次蜕变；在苍灵山感悟生死枯荣蜕变一次；又得地心明琰火煅烧蜕变；再加上一年半载之前，明悟自身，逐渐洗净心中蒙尘，已经足足经历了四次大小蜕变！
　　没错，实际上纪清竹的神魂是要比肉身更加恐怖的存在。
　　可唯有法力，在此前种种经历之中，只有被地心明琰火煅烧得到过一次蜕变，虽说每修成一门大神通，都对法力的增长大有裨益，但是这同时也让法力显得“斑驳”，须知五行之间不仅有相生，同样会相克。
　　她的法力确实足够浩瀚，一般的紫府满修都不一定比得过，不过在“质”上，却是逊色于肉身与神魂不少。
　　“想来大师兄就是因为五行相克，才被困扰许久，我又该如何去做呢？”
　　纪清竹喃喃自语，在山河图中的花田里来回踱步。
　　忽的，整个山河图猛然一震，一股玄而又玄的道韵荡开。
　　纪清竹伫立天龙山脉顶峰的古殿前，将一切变化尽收眼底。
　　只见一条千丈天龙缓缓在高天之上凝聚身形，昂首长吟，威势无穷。
　　“成了！！！”
　　沧渊大叫一声，显得极为兴奋。
　　山河图从此修复好了一半，圣器神威终于得以展现，她没有去寻纪清竹，而是携带着圣器复苏之威，在山河图的小世界中来回游荡，将那些厚重的灵气障尽数驱赶到一角之地。
　　山河图中本来有九十九条大型灵脉，有四十九条地脉，四十九条水脉，还有一条祖脉就代表圣图本身，眼下绝大部分地界开始恢复生机，整个小世界顿时都变得无比宽阔。
　　那些灵气障被圣图神威给返本溯源分解了一部分，在沧渊的神通手段下，化作一场灵气十足的雨水，笼罩整个山河图。
　　“这是天龙一族呼风唤雨的天赋神通。”
　　纪清竹眼神一动，将天龙山脉和梧桐山脉中种植的植物全部催化接种，把种子撒向大地。
　　一派生机勃勃，万物竞发的场景在眼前展现！
　　整个山河图中的世界都变得截然不同了，就连一直有些灰蒙蒙的天空，也变得明亮了些。
　　“咦？你都到了神通第五境了，不错啊！”沧渊翻身飞回，身形不断缩小，化作一丈长的形态，围绕纪清竹转了好几圈打量着说道。
　　“前段时间就到了瓶颈，对于凝练先天五行大神通没有什么头绪，正好你苏醒了过来，有没有什么好的建议给我？”纪清竹有些期待的问道。
　　“你们五行门传承极为久远，对于凝练先天五行大神通也完全是看个人缘法，我又有什么办法呢？
　　伱也应该知晓，越是强大的神通，就越是难以修炼，尤其是排名前十的大神通，就是公之于天下，也没有几个人可以学会，因为难度实在是太大了！”沧渊说道。
　　纪清竹也知晓，人修行神通，神通也择选修士，像是传说之中的绝世大神通，那更是一个时代都没有几人学会。
　　先天五行大神通是排名前五的大神通，练成之后威力无穷，只要身在五行之中，先天就立于不败之地，想要练成，五行门历代祖师留下的最多的一句话，就是全凭个人缘法。
　　缘，妙不可言，只要悟到就是你的。
　　领悟不到就是没办法，历史上从不乏困死在紫府巅峰八百年，最后凄惨老死的人。
　　“我本来还想试一试，能否在神通境界就凝练五行之道，现在看来，难度有点超乎我的想象了，说不得我最后只能去凝练天龙星辉之道话说人族修炼你们天龙的大神通，不会把我最后练成一条天龙出来吧？”纪清竹说道。
　　沧渊瞥了她一眼，道：“怎么了，练成天龙有什么不好吗，像是域外星空之中很多奇异种族，不都是先祖将某种神通练到了极致，将神通法则铭刻在血脉之中，然后后代先天就会直接显化某种神通的部分变化，什么三只眼四只手的，包括你们人族之中有些不也讲究血脉传承么？”
　　不说这个还好，一说纪清竹还想起来了，自己身上还有一股被斩掉的血脉神通迟迟没有复苏的迹象，估计要等到突破天人之时，才能挖掘出其中的秘密。
　　沧渊回归之后，纪清竹的生活并没有出现什么太大的变化。
　　只不过她还是对于凝练先天五行大神通抱有期待，所以并未选择轻易突破紫府境界，而是先从沧渊那里，讨教来了凝练身外化身的法门。
　　天龙星辉大神通之中，本就包罗有身外化身的法门，纪清竹等到沧渊苏醒，是为了万无一失，毕竟神通境界就想着玩身外化身，估计也只有她一个了。
　　偏偏沧渊也是一个无法无天的主，天龙一族百无禁忌，纪清竹想这样做，她还真跟着出谋划策。
　　有着一位长生巨头的随身指导，还有圣器的镇压，加上纪清竹神魂的强大，炼制身外化身的过程很成功。
　　只不过其中分裂神魂的痛苦无以言表，比什么肉体上的疼痛都要强上无数倍，若不是纪清竹神魂强大，再加上先天神通和山河图的护持，谁敢在神通境界就这么尝试？
　　若是一不小心神魂崩碎，就是不死未来道途也将彻底断绝！
　　纪清竹可没有心思玩什么御兽之流，食金蚁母从此就成为了她的一道身外化身！
　　她手中捧着一只淡金色的蚂蚁，两者对视，双体的视角看上去尤为奇异。
　　“真是暴殄天物，宇内难寻的食金蚁母就被你练成了一个身外化身！”沧渊事后叹息道。
　　“化身又不是死了，现在我就是食金蚁母，该有的能力又不会少。”纪清竹不乐意了，什么叫暴殄天物？
　　“食金蚁母可是能诞下许多食金蚁的，你呢？”沧渊淡淡的问道。
　　纪清竹：“.”
　　不过这次炼制身外化身的经历，却是让纪清竹心中逐渐萌生了一个大胆的想法
　　她将六门大神通之中的种种神通法门参悟一番，结合自己的一些灵光，加上前世某些玄幻话本之中的影响，决心尝试一条独特的道路。
　　“谷神不死，是谓玄牝，玄牝之门，是谓天地根，绵绵若存，用之不勤。”
　　人养神而不死，修士必须要经历紫府境界修炼神魂，才能够突破天人境界。
　　太古时期，天地初开，大道显化，先天之气造化宇内。
　　所谓“天人”，便是那时候的生灵，先天诞生下来的状态，后世天地变化，生灵也逐渐退化，修炼就是为了重新回到那种状态，这也是为什么说，天人之下，皆为凡俗，不成天人，不得大道的缘故。
　　“前世便有人体胸廓五脏对应五行的说法，此世我观这五门大神通，其中亦有此道，像是五行门让外门弟子修行的五气朝元吐纳法，其实就是脱胎自一门古老的五行大神通之中。”
　　天地之间当然不可能只有五行门一家拥有五行大神通，一百零八道大神通，其中不乏古法遗失，因此会有一系列的并列神通，而能够凝练先天五行大神通的，也绝非仅仅只有五行门的这五门可以做到。
　　在更久远的纪元之中，“先天五行大神通”是单独作为一道大神通，排在那一纪元榜单的前五，后面失落在岁月长河之中，后人想要重现，就唯有以五门五行大神通凝练而出。
　　纪清竹脑海之中有万千思绪，她此时灵感被彻底激发，就连先天神通——天意我意都不由自主的动用起来。
　　“五脏孕五行，五气清微，与天地联通，绵绵不绝”
　　“心、肝、脾、肺、肾合称为五脏，我以五行精气入五脏，开辟人体神藏，衍化道宫，并非不可能！”
　　纪清竹目露精光，人体羸弱，所以需要锻体、蜕凡之后，才能修炼神通，远远比不上那些先天强势的种族，所以人族修士，虽然也有锤炼肉身的，但绝大多数都是走“气与神合”的法力之道，很少有人深掘人体玄妙。
　　可她不一样。
　　虽然自己是一直想要练成“先天五行大神通”，但自己的第一门修炼的大神通，却是沧渊所传的天龙星辉大神通，不仅修出了半吊子的后天星辰体，更是让她的身躯蜕变得堪比天龙幼崽，骨骼烙印星辉，内脏蕴含星光，根本不是寻常人族修士可以比拟的。
　　纪清竹辞去了藏经塔的值守，进入到了长足的闭关修行之中。
　　她以天龙星辉大神通淬炼的身躯为基础，结合身外化身的法门，分裂五道自己的本命神魂，炼入五件本命法宝之中，分别将其打入五脏内蕴养。
　　然后御使沧海归元决、乙木长青气、赤火焚心灯、太古神山罡和乾元庚金剑，以五件本命法宝作为支撑，在体内开辟出了五座道宫神藏！
　　内视身躯，五大道宫一片迷蒙，到处都是雾气，混混沌沌，荒芜一物。
　　“道宫”只是纪清竹自己说得好听，实际上现在不过是在五脏之中开辟出了一片朦胧世界，一无道韵，二无神异。
　　“神魂显化，颂大神通，共筑五行！”
　　纪清竹不断的结出五行大神通之中的种种手印，随着她的动作，五脏道宫之中法力流转。
　　肾之神藏中，出现了一片水之世界，有一道和纪清竹别无二致的身影沉坐于水底，身着黑衣，一手捧玉辰倾海瓶，一手结法印，默颂沧海归元大神通。
　　肝之神藏中，出现了一片广袤无垠的远古森林，同样有一道身影安然盘坐在最高的神木之上，身着青衣，一手持乙木化神符，一手结法印，默颂乙木长青大神通。
　　心之神藏中，出现了一片烈焰与熔炎交织的世界，亦有一道身影在火海之中端坐，身着红衣，一手持大天赤宇炉，一手结法印，默颂赤火焚心大神通。
　　余下的脾之神藏与肺之神藏也同样如此，里面都有一道纪清竹的身形显化，分别身着黄衣、白衣，手持着紫晶玄灵塔和素月吟秋剑，念颂太古神山大神通与乾元庚金大神通。
　　神藏开道宫，道宫蕴神祇！！
　　五脏对应五行五气，纪清竹于体内五脏之中开辟五大神藏世界，以肉身为基础，以五行大神通为经要，以本命法宝为镇压，欲要凝练五大道宫，让自己的身躯沟通五行大道，以此来凝练“先天五行大神通”！
　　“何其大胆又天才的想法，既然悟不得、寻不到，那就将神通刻入自己的身体之中，以五脏对应五行的道理，强行让身体带动五行神通，这样法力在五脏之中流转，就会自然诞生出一丝五行之力！”
　　就连沧渊也不禁惊叹道，这简直就是把自己当成了一件法宝来祭炼，不，要比这个还要离谱，没有逆天的底蕴、天赋和运气，根本不可能像她这样，在神通境界做到这些，便是法相大能或是长生巨头，也不敢轻易这般尝试。
　　“咳咳.这只是一个尝试罢了，能不能成还不一定，倒是差点动摇了我的本源，不知道修养多久才能恢复呢。”纪清竹拭去嘴角的一抹血迹，玉脸苍白得可怕。
　　她兀的睁开眼，美眸之中陡然绽放出黑、青、赤、黄、白五色神光，这是目中映照体内的一丝显化，只消一瞬五色眸光便消失不见，并非是练成了什么惊世瞳术神通。
　　在体内五脏之中，开辟道宫神藏哪有那么简单，稍有不慎就是内脏破碎、本命法宝毁坏，甚至将五行大神通铭刻入神藏之中的时候，相当于剥离了自己苦苦修炼出的神通，然后将其打入其中，一个不小心，还会面临着整门小成的大神通都消散的风险！
　　好在纪清竹惊而又险的完成了自己的设想。
　　“没有伤及根本，恢复起来要不了多久，只需要小心维持五脏神藏，等到积蓄足够，开辟出五大道宫的时候，或许就是你功成之际！”沧渊狭长的龙眸之中，有一道精光闪过。
　　纪清竹不过是神通境界，几乎开创出一门神通法门，就算未尽全功，没有达到预期，也算是极为了不得的成就，何况在沧渊看了，这个法子不是没有可能成功。
　　“对了，有给这道神通起名字吗？”沧渊摇着尾巴问道。
　　“当然有，就叫它《五行五脏道宫神藏秘境法》！”纪清竹仰起脸，笑了起来。
　　“.这么长？”沧渊尾巴一竖，靓龙疑惑。
　　纪清竹笑得很灿烂，对她说道：“你懂什么，神通的名字越长就显得越厉害！”
　　沧渊：“.”
　　还有这个说法吗？？
　　闭关五月，纪清竹终于算是完成了道宫神藏的构建，经过修养和不间断的调整，她已经能够感受到，法力在体内五脏流转之中，隐隐有一种融洽的意味。
　　她都有些佩服自己了，既然修不出来先天五行大神通，那就让身体自动练成，用自己的身体来不断的试错，直到产生一丝五行之力，这就相当于先得到答案再去解题，难度不知道低了多少倍！
　　“不能骄傲啊，神通尚未练成，吾辈还需努力才是。”
　　纪清竹及时内省，不过她的修炼也要告一段落了，因为十年一度的内门大比即将开始，虽然她已经不再在意这些，但宁月澜师姐和简舒柔师叔都表示自己要去一趟。
　　祝福书友，健康长久~

第127章 纪渊出事，对决王体！
　　“也是，沉寂一年多，恐怕有些人都快要忘了我的存在了，也该是时候出去走动走动。”
　　纪清竹长身而起，舒展纤细圆润的腰肢。
　　现在的她已经彻底长开，身姿和容颜无可挑剔，气质清幽，宛若从月宫之中临尘的谪仙，便是近些年逐渐在天元界之中崭露头角的那些圣女仙子，也不一定比得过她。
　　那些不世天骄们扬名的速度，比纪清竹之前想象的还要更早更快。
　　她只不过是闭关一年半载的时间，外界就有诸多天骄的名号开始广泛流传。
　　各种灵体、王体、乃至于神体纷纷出世，寻常难得一见的特殊体质就如雨后春笋一般冒出，一些极其难练、甚至于早已经断绝的大神通再度出现传人，让所有人都惊呼，一个真正的修行大世将要来临了。
　　特别是曾经有天机神算推演，此世当有诸圣并起，以往只有四大圣地和三大皇朝拥有驻世圣人，以后这种局面将被彻底打破！
　　“成圣做祖？”
　　纪清竹听到这些，只是淡淡一笑。
　　只有她更清楚，圣人并非是修行的顶点，万古岁月，传说之中那二十四道绝世大神通的开创者，才是真正至高无上的存在！
　　而掩埋在无尽岁月之中的恐怖灾祸，也将要随着这个黄金大世逐渐展露一角.
　　“嗨呀姐妹，这是内门榜上排在前五十位的名单，我特地搜集到给你送来，虽然你应该用不上就是了。”
　　紫竹林中，好姐妹递给纪清竹一册书纸，顺便来蹭蹭她制作的灵茶。
　　纪清竹翻开大致看了看，只是将前几个人的名字稍微记了一下，其他的并不以为然。
　　这倒不是她又骄傲了起来，实在是寻常天才，确实不足以与自己争锋，妄自菲薄同样不可取。
　　在神通境界，就算自己的先天五行大神通还没有练成，也不是寻常修士可以比拟的，更别说钻研出道宫神藏法后，她的修为又得到了长足的进步，便是正面紫府修士也丝毫不惧。
　　“喜欢喝这些花茶，那我就多送你些吧，正好我制作了很多。”纪清竹送了几个大竹筒的自制花茶给好姐妹。
　　“谢谢姐妹啦，不过我这里还有一个消息，听说那个萧凌夜前段时间接取了一个任务出门，是和谢天佑一起，又遇到了之前那个和伱那幻身有点像的家伙，结果又被人打了一顿.”好姐妹笑得花枝乱颤。
　　“哦？你可知道那个人叫什么，我也有些好奇了。”纪清竹不动声色的问道。
　　“听说是叫什么元吉来着，不过我感觉这肯定是一个假名字啦，那些散修一个个的狡猾得很嘞！”好姐妹想了想说道，她总是能够知晓很多内门弟子的消息。
　　纪清竹暗中想了一想，元吉、纪渊，这不就是名字反过来的谐音吗，看来确实是小弟不假了。
　　“也不知道小弟是否安好？”她心中轻叹一声。
　　内门大比，是五行门所有内门神通弟子都可以参加的盛典，每十年才会举办一次，每一次宗门都会赐下不少的奖赏，哪怕只是登台一次，都会有一些鼓励性的赏赐。
　　这次的奖赏更是历届以来的最高，吸引了所有内门弟子的热情，那些老牌弟子纷纷或是破关而出，或是返回山门，还有些一直潜修之人，也决心要一展风采。
　　足足在一个月前，整个五玄原的人流都密集了起来，七天之前，整个宗门都焕然一新。
　　“铛~~~~~~~~~”
　　一声道钟轻响，惊动了数十万内门弟子！
　　五行门深处，从五脉之中各自打出一道神光，在半空中交织出一道巨大的虚空门户，无数弟子见状纷纷起身飞去。
　　整个大比将会在一处小洞天之中进行，更是会足足持续三个月的时间，各种比试分门别类，并不是简简单单实力最强的几人去打擂台赛。
　　神通有五个境界，因此就有五个境界单独的比试，而且不光是比试战力，还有炼丹、炼器等等修行百艺的较量。
　　当然，最受瞩目的还是内门最强的那批人的决斗，那是压轴的比试，不限制修为，哪怕是神通二、三境的也大可以去试试，决出的前百名将得到宗门的大加赏赐，这一百人也就是被弟子们俗称的“内门榜”。
　　纪清竹不慌不忙，没有着急挤过去。
　　几十万人，飞行灵器在天空中排成了一条长龙，惹得灵气紊乱，她都看到有心急的倒霉蛋被人挤掉了下去，脸面尽失。
　　“准备好了吗？”她对着身前的两女问道。
　　经历了四五年的成长，顾思然如今的修为也达到了神通第四境，不同于纪清竹常常闭关修行，她后面这一两年间不断的外出厮杀，修为提升得极快。
　　魔道修炼，在于杀戮与掠夺，若不是顾思然仙魔同修克制自己，恐怕她如今的修为不会比纪清竹低多少。
　　也因此，她还在门中闯出了一个“血衣女杀神”的称号，刀出必见血，剑出定生死，每次斩妖除魔总是冲在最前面，经常鲜血染红灰衣，加上她有不苟言笑，神情淡漠，妥妥的一个女杀神！
　　“我总觉得你最近看我的眼神怪怪的，莫非是想要在大比之中来挑战师姐？”纪清竹微微歪着脑袋问道。
　　顾思然闻言，淡淡的点头，她确有此意。
　　“大小姐你可不能想着打我！”池梦鲤被吓了一跳，躲到纪清竹身后。
　　她只是一个小侍女，修为稀疏，战力平平，要不是大小姐拉着，她都不想去参加什么内门大比。
　　被打了好疼嘞！
　　“我怎么会打你呢小笨蛋~”纪清竹回身摸了摸她的小脑袋瓜，对她说道：“叫出你的大鹅，载我们飞过去吧。”
　　“好嘞！”池梦鲤嘿嘿一笑，唤出自己那只名叫“铁锅”的大白鹅。
　　这其实是一只拥有鸿鹄血脉的上古遗种，乃是五行门中一位先辈所留的灵兽的后代，遗落出来正好被池梦鲤捡到了。
　　果然爱笑的人运气都不会太差。
　　“铁锅”振翅高飞，纪清竹没事给它喂了不少的灵药，硬生生将其喂到了神通第四境，一对翅膀张开超过了三丈，俨然有了一丝神俊不凡的意味，至少不会一见面就被人当成一只大白鹅了，载几个人飞天轻轻松松。
　　不过进入了大比洞天之中，三人就要分开了。
　　纪清竹脸上有一丝雾气浮现，使她的面容变得朦胧起来，不仔细看难以分辨身份。
　　人实在是太多了，自己名声又不小，外面那些天骄出世，总有人会提及她，毕竟是第一个展现神通异象的人，稍微遮掩一下，也省点麻烦。
　　她可不想大比还没有开始，就被一群人围住。
　　前几天倒是轮不到她出手，纪清竹看了一下，神通第五境的比试，要到第七天后才开始。
　　“还要等七天啊.”
　　纪清竹不禁喃喃自语。
　　听这掌教真人滔滔不绝的发言，她并没有丝毫的亢奋，只觉得有一种莫名的困意在滋生。
　　好可怕的神通手段，不愧是掌教真人！！
　　好不容易熬到了结束，纪清竹道宫之中传出一声轻颤，胸中五气运转，赶忙挣脱了莫名困意，瞬间又精神了起来。
　　“还是先回去吧，我有预感，五行五气融洽，诞生第一缕五行法力的日子不远了。”纪清竹对此满怀期待。
　　但是到了第二日，好姐妹突然跑来，带来一样东西，却是让纪清竹直接心神失守。
　　这是一柄上品灵剑，在现在的纪清竹眼中，品质很一般的灵剑，她随手就能炼制出来。
　　但是这柄剑她实在是太过熟悉了，哪怕已经断了，她依旧一眼就能认出，这是自己曾经用过的千煅锐金剑，是自己家传的灵剑，更是由自己亲手交付给纪渊。
　　“告诉我，它的来历。”纪清竹螓首低垂，语气淡漠的问道。
　　好姐妹听到她的声音，不知为何心中一颤，赶忙回道：“是六绝宗的一名叫林剑的天骄遣人送来的，他得知了你出关，所以发来一封挑战书，这锦盒之中说是他的赠礼，现在这件事已经传的很开了。”
　　断剑置于一方锦盒之中，锦盒之中确实还有一纸书信。
　　纪清竹打开一看，上面赫然写道：“三日之内，云梦洲一战！”
　　除此之外，什么也没有，就是一张再寻常不过的普通纸张。
　　“林剑.是林剑书才对吧！！”纪清竹手上一丝法力流露，将纸张碾成飞灰。
　　“姐妹你没事吧.”好姐妹有些担心。
　　“我没事，你先回去吧，我会去赴约的。”纪清竹淡淡的说道。
　　“可是内门大比怎么办，我看他就是故意挑这个时间恶心人的。”好姐妹气鼓鼓的说道，她虽然不知道具体发生了什么，但总觉得纪清竹不应该去赴约。
　　“我自有决断，你先回去吧，放心，没事的。”纪清竹将她送走，转身就冲向宗门深处。
　　怎么可能没事，肯定是纪渊在外面出了事，被人识破了身份，而且那人还知晓纪渊和自己的关系。
　　而且那什么林剑的名字，直接就让纪清竹联想到了，当初企图毁灭家乡云城的罪魁祸首——林剑书！
　　当时那不过是林剑书的一道化身，被自己以山河图泯灭了其神魂，没想到他居然没有死在围剿魔道之中，现在还敢大张旗鼓的假借身份挑战自己。
　　“你要冷静一点，他既然只是送来了一柄断剑，说明很可能纪渊还没有落在他手里，不然以魔道手段，送来的肯定是一截断肢，不可能就送个断剑。”沧渊说道。
　　“我知道，所以我也必须要去！”纪清竹斩钉截铁的说道。
　　“不要冲动，他们知晓你的真正身份，又知道了你修成了神通异象，未来可能会成为魔道的心腹大患，才会出此手段来逼你现身，现在那云梦洲恐怕已经布下了天罗地网，你去了九死一生！”沧渊告诫道。
　　“我又不傻，这不就是来叫人了吗？”纪清竹尽力平复了一下心情，来到一处洞府之前，喊道：“简师叔可在，清竹求见！”
　　她的宗门又不是白加入的，你们魔道有势力，她背后也有人啊，自己脑子坏掉了才会单枪匹马一个人去赴约。
　　“小渊.作为主角，多灾多难很正常，姐姐相信你一定不会有事的！”
　　话虽然这么说，但真的事到临头，纪清竹又怎么可能不心中着急呢。
　　她求见了简舒柔，在向这位法相大能阐述起因后，简舒柔也是柔眉一竖，心中生了火气。
　　“竟敢绑架你的家人胁迫，真是猖獗不已，看来这段时间围剿的力度稍一松懈，他们就又冒了出来，还把注意打在了你身上放心好了，我会亲自随你走一遭，看看他们究竟有什么手段！”
　　简舒柔没有问纪清竹为何让自己的弟弟一个人飘落在外，作为活了上千年的法相大能，她很清楚每个人的道路都是不一样的，更不会对纪清竹心生责怪。
　　何况纪清竹的情况，她早早就一清二楚。
　　“我父亲那边，也请去查看一番，我怕.”纪清竹说道。
　　“我会让月澜去的，你放心好了，我五行门虽然不是圣地大教，但也决不允许魔道如此放肆，还有那六绝宗，我这就传讯给司桦，让他去调查六绝宗与魔道之间的联系。”简舒柔从容不迫的发出一道道讯息流光，远远不止她说的这两件事。
　　“你且去云梦洲赴约，看看到底葫芦里卖的什么药，不要怕，我就在你身后。”她声音轻柔而坚定的对纪清竹说道。
　　“多谢师叔相助！”纪清竹感激不已。
　　若是林剑书为了报复自己，能弄出抗衡法相大能的手段，那纪清竹也只能祈祷小弟作为主角真的能够逢凶化吉遇难成祥了。
　　她总不可能把宗门的长生老祖给叫出来吧？
　　外界，关于六绝宗的天骄弟子挑战五行门那位最早明确展露出神通异象的纪清竹之事，已经传得沸沸扬扬。
　　那些圣子、神体虽然传言满天飞，但始终没有人见到他们真正在大庭广众之下出手，林剑与纪清竹一战，直接吸引了无数人的目光，更是有好事者称之为争夺圣人资格的第一战！
　　云梦洲，是云梦大泽南端水域的一处陆地，面积不亚于一个世俗国度，不适合普通人定居，却吸引无数修行者到此寻找云梦泽野之中的机缘，是一处重要的聚集地。
　　“这可真是的，偏偏挑选在内门大比的时候，那个林剑我也得到了一些关于他的消息，是六绝宗其中一脉精心培养出的弟子，据说拥有灵体甚至是王体，极为不凡，现在同样是神通巅峰，这是想拿你当做磨刀石一举突破紫府境界啊！”
　　老熟人肖金锋长老驾驭着五气云舟送纪清竹去往云梦洲，对着她讲述一些情报。
　　纪清竹轻轻点头，双目有些失神，此去她总觉得有些不安。
　　“主角总是能够绝处逢生，还能趁机得到莫大的机缘，但是我不可能放任小弟于不顾，若是不管，谁知道会不会真的出事。”
　　现在她总算是知道了，为什么前世那些话本之中，主角往往都是孑然一身了，一人吃饱全家不饿，确实能省不少事。
　　“月澜传来了消息，你父亲早已经离去，不是魔道所为，据说是在一年前就出门寻你母亲的下落去了。”这时候简舒柔传音道。
　　纪清竹松了一口气，老父亲没事就好，不然那可真是麻烦大了。
　　纪渊出事，她还能心理安慰一下有“主角光环”护体，但是老父亲可没有，相反，主角的老父亲可是一个极度危险的身份。
　　第二日，纪清竹就到了云梦洲。
　　六绝宗放出的消息远比她来的更早，有许多好事的修士已经提前赶来，就是想围观这一场大战。
　　“听说了吗，那个五行门的纪清竹，两年前就修成了神通异象，曾在洞天遗迹之中击杀过紫府修士，现在得到确切的消息，她竟然还在神通境界！”
　　“那六绝宗的林剑更是不凡，相传他拥有特殊体质，很有可能是一种王体，同样是注定成就法相大能的王道体质，比之神通异象丝毫不差！”
　　何为“王体”？
　　看看中土三大皇朝的那些王者就可以得知，他们每一个都是法相境界的大能，唯有大能者才能称王！
　　拥有王体，就代表着他未来是几乎注定能够踏入法相境界，这与练出神通异象代表法相雏形一样，一个是先天所生，一个是后天成就，皆是直指法相。
　　所以王体与神通异象之间的战斗才会如此引人瞩目，不然区区两个神通境界修士的战斗，有几个人会在意？
　　“神通境界就急着出风头，我听说那些圣地之中的圣子圣女都还在蛰伏，这些宗门的人倒是闲不住了，就不怕别人来袭杀他们的天骄吗？”
　　“他们背后肯定都有护道之人，而且早点还能抢点名声，后面那些圣子甚至是神体出世，又哪有他们出风头的机会。”
　　“依我看，那个六绝宗的林剑，就是想以纪清竹为磨刀石踏入紫府境界！”
　　祝福书友，健康长久~

第128章 魔道报复，全部覆灭！
　　纪清竹第二日便抵达了云梦洲。
　　云梦泽野广袤无边，外部山脉纵横，内部浩如沧海，云梦洲便是在其西南一隅，一条大型山脉延伸入泽地，形成了一座半岛，以及一处在退潮时可以联通的水中陆地。
　　云梦洲一般指的是那座有诸多修士来往的半岛，面积不亚于一个世俗国度，无数修行者会在此休整，前往云梦泽野深处探索。
　　但若是有人提及对战等字眼，那所谓的“云梦洲”，指的肯定就是在半岛前端，隔水相望的那一处水中陆地了。
　　这是一座大岛，上面丘陵无尽，植被稀疏，多是焦土，传说上古之时云梦泽野曾经发生过惊天大战，这里就是一处遗留下来的古战场。
　　时至今日，上面依旧时常传出一些令人惊悚的气机，也正因此，震慑了很多云梦泽野深处的大妖不敢靠近，所以来往的人族修士，才会多在后面的半岛上休整。
　　五气云舟直接来到了大岛降下，四方，各座荒芜的大山上，都有强者林立，紫府遍地，天人亦有。
　　一群紫府修士，乃至于天人境界强者，居然特地赶来，关注两个神通修士的对战，场面可谓是古怪至极。
　　“纪清竹真的来了，是五行门的五气云舟。”
　　“林剑已经在这里等了两天，终于是等来了纪清竹，两人虽然只是神通境界，但他们之间的碰撞，可谓是拉开了此世天骄争斗的序幕，不得不来一观！”
　　“那纪清竹是第一个明确传出修成了神通异象的人，两年前就击杀过紫府，而林剑同样身具王体，据说也曾败过紫府强者，究竟谁会更胜一筹？”
　　见到五气云舟降落，四方山头上盘坐的各路强者纷纷起身，仿佛是在迎接纪清竹的到来一般。
　　这倒是让纪清竹有些受宠若惊了，人比她想象的还要多。
　　才一两天的时间，就汇聚了这么多人到来，这倒是让她有点摸不准那个林剑背后之人打的算盘了。
　　若是真想对自己下手，只需要稍微透露小弟的下落即可，其实完全不必如此大张旗鼓。
　　总不能说这一切就是一个巧合，其实是小弟在外面做坏事被人给抓住了，然后供出自己，叫她来收拾烂摊子吧？
　　想到这里，纪清竹都差点被自己的想法逗笑了。
　　“这些人里面不乏好事者，但更多的应该是各大宗门的人，是来特地观察你们的实力，好为自家天骄做做准备。”肖金锋长老说道。
　　他其实不是很理解，为什么纪清竹要在这个时候出世，答应这个挑战。
　　正常来说，真正的天骄争斗，多是修为达到了紫府满修之后，才会彼此大打出手。
　　但这也是宗门的意见，肖金锋自然不敢多问。
　　“闻人师姐，纪清竹来了！”艾灿瞥了一眼师姐凹凸有致的身形，心中不禁发出一丝悲叹。
　　师姐为何要堕入歪门邪道之中？
　　这一座山头之上，被离阳宗的人占据。
　　他们本就离此地最近，所以闻人雅乐闻讯都特地跑来看看。
　　“我知道，不用你喊。”闻人雅乐一个暴栗砸在艾灿头上，真以为她不知道这家伙的心里想法吗。
　　两年过去，她身前居然有了一丝起伏。
　　显然她这个年纪已经过了发育的时间，只能是借助外物稍微衬垫一下了
　　正前方，一座从中断裂的大山上，一个黑衣男子背负长剑，见到来人，眼神变得锐利无比。
　　他看上去也不过是二十多岁的年纪，观其气势，确实是神通第五境无疑。
　　“你就是林剑？”
　　纪清竹衣袂飘动，白裙云鬓，娉娉婷婷，钟天地之灵秀，一出现就吸引了无数目光。
　　“我知道伱想问什么，想要知道就用出全力打败我。”林剑嘴角挂着一丝笑意，语气之中充满了自信，神采飞扬。
　　“当然，若是你败了，我也会告诉你的。”
　　“呵”纪清竹轻笑一声，对他说道：“我曾交恶过一个魔道，其名为林剑书，你先送断剑而来，名字又与其颇为相似，叫我如何不怀疑？”
　　“我看比试是假，想引来我才是真吧！”
　　纪清竹心系小弟，根本不和他虚与委蛇，直接当众质问。
　　刚刚暗中相随的简师叔就探查过整个云梦洲了，这里并无纪渊的身影，包括周围，都没有什么异样，但是没有问题就是最大的问题。
　　若是诚心想要挑战，何必送来纪渊的断剑？
　　根本没有道理，说他们不和魔道有染，纪清竹是一万个不相信的。
　　“魔道”的字眼一出，周围修士纷纷议论起来，场面顿时喧杂不已。
　　“哈哈哈，很好，看来你还记得我！”
　　林剑突然放声而笑，神情变得邪魅狂狷，与之前判若两人。
　　他身后的两名六绝宗的老人脸色一变，连忙质问道：“林剑，你竟与魔道有染？”
　　“不，不对，你不是林剑，你到底是什么人？！”
　　两人勃然大怒，法力涌动，就要出手拿下林剑。
　　“滚开，两个死老头，这几天和你们演戏真是受够了！”林剑大手一挥，浑身血煞之气冲天而起，竟然一巴掌拍飞两名紫府满修的老人。
　　他没有把这两个老家伙放在眼中，大步流星的朝着纪清竹走来，打量了一眼，眼中闪过一丝满意。
　　“很好，没想到你已经成长到了这个地步，有资格被我度化，可惜你没有皈依我的机会了。”林剑叹息一声，脸上却露出癫狂的笑意。
　　纪清竹恍然大悟，这家伙的目标根本不是自己，而是来此围观的各大宗门的人！
　　这是一场报复，是对那些围剿魔道的宗门的报复，更是一场宣战！
　　但还有一个疑问，那就是纪渊的下落。
　　“我不管你有什么谋划，说出我弟弟的下落。”
　　纪清竹身上绽放出一道霞光，既然对面已经表露了身份，那她也就不用费神去对付，直接动用天人灵宝护体，让“林剑”的攻势毫无作用。
　　“天人灵宝.赫赫，看来五行门还真是护着你啊！”
　　林剑见此，也是遗憾的摇摇头，这时候都不用纪清竹动手，周围那些紫府和天人境界的强者都已经围了过来，足足有数百人，一人一口唾沫都能砸死他。
　　毕竟他这道化身的修为，也的的确确只是神通第五境而已。
　　面对这般情景，“林剑”依旧淡定无比，大笑着对纪清竹说道：
　　“你以为我不知道你身后跟着一位大能吗，桀桀桀，纪清竹，你只是一个鱼饵罢了，那些蠢货更是不值一提，我们真正的目标，就是你身后五行门的法相啊！！”
　　五行门之前和离阳宗一起，派出法相大能围杀血魔真君，最后请出道器将其焚灭。
　　真君陨落，震动一时，两宗门当初也是出尽了风头，还得到了玄天圣地的诸多奖赏。
　　但是很显然，魔道之人一直铭记了这个耻辱。
　　今日就是他们报复之时！
　　纪清竹脸色大变，只来得及在心底喊道：“沧渊，搜魂！”
　　如果魔道真要对付法相大能，那自己根本做不了什么，她只能先处理自己的事情。
　　“林剑”大笑着，身体表面如瓷器一般皲裂。
　　“天魔解体，恭迎魔尊！”
　　他整个人陡然化作一道血雾弥漫，为了不漏出破绽，竟然是将一角恐怖的圣阵铭刻在自己体内，此时悍然自灭形体，激发大阵，呼喊远古魔尊降临此地。
　　当然，真正的魔尊堪比圣人，自然不会被他就此接引而来，饶是如此，一道圣人的化身，也足以横扫一切了！
　　纪清竹识海之中山河图震荡，一道神光打入血雾之中，生生定住了“林剑”的即将消散的神魂，夺取了部分记忆。
　　沧渊也一直在戒备，察觉到这是要呼唤远古魔尊降临，她也尽力打散了一些法阵，让魔尊的力量难以全部落下。
　　“走，进山河图中！”
　　沧渊急忙将纪清竹收入圣图之中，下一刻，整个云梦洲的天空都黯淡了下来。
　　没有恐怖的法力波动，没有惊天动地的声响炸开，一切都平淡无比，只像是一朵乌云暂时遮蔽的天日，投射下一片阴影而已。
　　似乎什么都没有发生一般。
　　良久之后，一阵轻风吹过，周围的山丘突然化为了飞灰，像是白雪遇到了烈阳，顷刻间消散无形。
　　偌大一个云梦洲，上古战场的一处残留，就这样无声无息的被抹去。
　　山河图中，一处荒山之上，一座沙盘拟化出外界的景象。
　　纪清竹不敢通过山河图去窥伺外界，只能这般间接观察外界的变化。
　　此刻，代表这云梦洲的那块砂石突然消散，她下意识伸出手，抓了一空。
　　整个岛都没了！
　　这一可怕的场面惊住了纪清竹，要是自己没有躲进山河图中，必定也被化为了灰灰。
　　“.这就是圣人的力量？”她声音有些沙哑的问道。
　　沧渊身子缠在纪清竹的腰肢上，冰凉的龙吻擦过她的脸颊，淡淡的说道：“这不过是长生境界的一击而已。”
　　圣人可随意遨游诸天宇宙，真正的捉星弄月，一击破灭一颗庞大的星辰都不是问题，眼下的场面看似让人惊悚，实际上也不过是长生境界万古巨头的一击罢了，与圣人相距甚远。
　　“不过是长生境界的一击而已”
　　纪清竹重复着沧渊的话，捂着心口，身体有些微颤。
　　“长生境界，移山填海不是妄言，怎么，你不会是被吓破了胆吧？”沧渊转过头问道。
　　“不！”纪清竹抬起头，眼神中陡然绽放惊人的神采。
　　“我只是激动而已，什么时候我也能做到这样！！”
　　敬畏和憧憬并存，她可不会被吓破胆，而想的是未来自己也能掌握这般恐怖的力量，是在心生激动！
　　“哈哈哈，我果然没有看错你，未来会有那一天的，不过眼下，你还有事情要做。”沧渊紧了紧她的腰肢，头颅延伸回转，正视着纪清竹，道：“我搜过那家伙的记忆了，他果然是上次那个家伙。”
　　“这只是他袭杀了真正的林剑之后，变出的一道化身，不过我已经施展了神通手段，根据这道分魂和气血，逆推到了他本体的大致位置，就在这万里之内。”
　　“林剑书”纪清竹捏了捏拳头，随即问道：
　　“有纪渊的消息吗？”她更关心这个。
　　当初林剑书在云城那道紫府化身的神魂，冲入自己识海之中，最后自灭之时，就曾经说过他们还会再见面的。
　　当时纪清竹也有预感他们还会遭遇的，没想到第二次再见，又被他当成了诱饵。
　　属实是有些让人窝火！
　　不过这人也确实了得，化身神魂被困山河图中自灭，理应传不出任何消息，却依旧将目标锁定在了自己身上，还找到了纪渊的踪迹，真是可怕至极。
　　“有，那小子确实被发现了身份，不过他并没有被抓到，而是躲进了大荒之中。”沧渊说道。
　　纪清竹松了一口气，没被直接抓到就好，搞不好那小子在山里面转悠几圈，还能得到什么好处。
　　“外面现在的情况如何了，简师叔不会出事了吧？”纪清竹转而又担心了起来。
　　至于其他人.包括送自己来的肖金锋长老，她也只能在心底说声抱歉了。
　　要是简师叔这位法相真君也出了事，那对于整个五行门来说，都是一次天大的地震！
　　“暂时没事，她身上居然带了一件道器，就是上次在苍灵山见过的那盏灯，魔尊的这道化身实力也不过介于法相和长生境界之间，很好，正好乘其不注意先行离去。”
　　沧渊操纵着山河图，化作一点灵光从云梦泽野的水中悄然离去。
　　远隔上千里，纪清竹才重新从山河图中出来，眺望到远处依旧可见的巨大法相，心中震惊不已。
　　长生一击抹去云梦洲毕竟没有真眼看到，现在简师叔显化法相，手持道器，与魔尊化身在高天大战，每一击都令空间破碎，大战的余波在千里之外都可以清晰感到，恐怖无比。
　　“还好简师叔携带了道器，不然今天就要出大事了！”
　　纪清竹出来后，已经给她发了安好的讯息，然后站在原地，默默凝望许久。
　　要是简舒柔今日在此陨落，不仅会让五行门大地震，就连整个南疆的修行界都会震怒，同时也会让各大宗门不敢再大肆围剿魔道，因为这预示着那远古魔尊已经恢复了不少，都有余力降下近乎长生境界的化身。
　　“走吧，去找那家伙，我要给他一个教训！”纪清竹转身，心中对着沧渊说道。
　　她身形化作一道流光，消失在山林之中。
　　今天经历了这么一场恐怖的危机，又找到了林剑书的行踪，不直接杀过去，都对不起纪渊被困在大荒之中吃得苦！
　　在云梦泽野的南方，毗邻着一片无垠的大荒，是一片很原始的地域。
　　此刻在大荒之中，一处被阵法掩盖的山谷，这是乱星盟的一处临时据点。
　　一个穿着黑色长袍的人缓缓推开门，走出了房间。
　　他身姿修长完美，俊美得几乎雌雄莫辨，紫黑色的长发飘舞，尤其是那双眼神，邪魅异常，好似有无穷魔力，看一眼就能摄人心魄。
　　“圣子！”有美貌的侍女赶忙对其恭敬的问候。
　　乱星盟曾经是媲美圣地的无上大教，是邪道一脉最强大的宗门，世人都在传，他们仅差诞生一位真正的圣人，就可以比肩诸圣地皇朝！
　　眼下的这一位邪魅青年，竟就是乱星盟的圣子。
　　被尊称为圣子，一方面可见乱星盟的野心之大，另一方面，也能看出这人的身份地位之高。
　　林剑书揉了揉眉头，最后一道化身消散，他修炼的大神通，终于就要功成了。
　　“分我神魂，化为九躯，九死斩芜杂，只留一线破天门！”
　　他修炼的九死一生大神通，就是要斩去九道化身，各自寄托一道心中杂念，等到各自完成相应的目标后消散，就只留下本体至精至纯的一点念头，破开天门，成就天人，从此大道通天！
　　不过这等逆天的神通，自然极难修炼。
　　每一次斩出一道化身，都要经历分裂神魂的痛苦，化身拥有多少实力，他就要跌落多少修为。
　　九道化身，就是九斩神魂，九次重修，也因此打下了无上根基，未来的前途不可限量！
　　“修为稳在了紫府五层，很好。”林剑书背负双手，在山谷之中踱步，登上高处，望向云梦泽野那边，低语道：
　　“我以化身铭刻魔尊大人的一角圣阵，那些看热闹的家伙必定灰飞烟灭，就是不知道五行门的大能是哪一个，哼，死在魔尊手中，也算是你三生有幸！”
　　旋即他又发出了一声轻叹，道：“可惜了那般钟灵蕴秀的女子，若是能被我度化，皈依于我该多好。”
　　显然，他通过法门得知了那道化身最后的记忆，被沧渊截取神魂搜魂之前，传回了关于纪清竹的一些记忆。
　　林剑书浑然不知，他嘴中念叨的纪清竹，已经来到了自己所处山谷的附近，手中正持着一卷古朴的图册，嘴角同样在念叨着什么。
　　祝福书友，健康长久！

第129章 复仇大荒，纪渊机缘！
　　纪清竹同样在念叨着林剑书。
　　不过相比较林剑书可惜没能将她度化皈依，纪清竹想的则是复苏山河图，直接灭了那群魔道。
　　山谷百里之外，纪清竹在大荒的一处高峰上站定。
　　南疆实在是太大了，无垠无边，如果要从一端飞到另一端，便是天人强者驾驭灵宝飞舟，也需要数载时间，要是普通人靠双腿赶路，怕是百辈子也走不出一半去。
　　在这片浩瀚的大地上，有神秘的云梦泽野，广袤如大洋；有无尽的大荒，绵延数百万里，危机四伏；有远古的殿堂藏匿于虚空天穹之中；有上古留下的遗迹隐现；有远古遗留的百草园；更有亘古以来就诡异莫测的南疆蛮荒，不知埋葬了多少秘密.
　　云梦泽野就比邻一处大荒地带，其内山林无数，不适合人族聚居，因此也未曾得到大规模开发。
　　当然，大荒之中，机缘无数，更有危机四伏，整个东域都是人族的天下，可想而知，每一处没有被人占领的大荒之中，究竟隐藏了多么恐怖的危机。
　　很多时候，不是不想，而是做不到。
　　不说那些隐藏的危机，就是大荒之中，时不时出现的古老兽王，就足以震慑诸多宗门了。
　　妖兽在天人境界就可以选择蜕化形体，很多会选择化为人形方便行动，但也有一部分妖兽坚持以原本的身躯修行，终身不化形，不断挖掘体内的古老血脉。
　　大荒之中，从不乏堪比法相大能的古老兽王，甚至媲美长生境界万古巨头的存在都会被人发现踪迹，完全遵守丛林规则，任凭你在外面有什么贵不可攀的身份，进入大荒之中都是一样。
　　远处，大荒葱郁，植被茂盛，纪清竹独立山巅，手中的山河图缓缓漂浮起来。
　　“哗啦啦”
　　似是书卷翻动的声音响起，山河图在半空中不断飘荡延伸，第一次真正的展露全貌。
　　真正的圣器，至少也得是天人强者才能勉强催动，若不是山河图认纪清竹为主，若不是有沧渊在其中相助，若不是纪清竹法力浩瀚快要媲美天人，说什么也不可能催动山河图。
　　但是现在，山河图确实是在复苏！
　　“确定是在前面的山谷之中吗？”纪清竹最后一次确认道，她只有一次的机会，耗尽全身法力，也就只能催动山河图一次。
　　“不会有错。”沧渊很肯定的答复道。
　　纪清竹嘴角扬起一个绝美的弧度，浑身法力向着山河图注入。
　　“嗡~~~”
　　虚空嗡鸣，如一床被单在随风飘动，她所处的这座山都在颤动，像是发生了大地震一般。
　　山河图复苏了，像是一头远古凶兽张开大嘴，吞吐天地，一下子就抽干了周围的天地灵气。
　　在这一刻，方圆千百里内的所有生灵都震惊了，一尊尊古老的兽王骤然从沉睡中苏醒，遥遥望向这边。
　　一道玄光冲霄而起，带着无法想象的威压横压大荒，无数弱小的生灵在同一时间匍匐在地，灵魂不由自主的发出战栗，只能跪地膜拜。
　　无上圣威！！
　　哪怕这只是山河图最基本的复苏而已，并没有打出什么力道。
　　可就算只有一丝圣威，也拥有堪比天人巅峰的力量，山河图打出的玄光一瞬间就笼罩住了那座山谷，顷刻间破灭掉周围隐匿的法阵，然后轰然落下！
　　什么防御法阵，根本都不能抵挡丝毫，毕竟这只是乱星盟在大荒之中的一处临时据点，并没有多少真正的高手，也不可能布下多少强大的法阵，主要是足够隐秘即可。
　　纪清竹被抽干了浑身法力，盘坐在山石上，玉手轻颤，取出一把宝丹，像是嚼糖豆一样囫囵吞下。
　　看着远处从地面上消失不见的山谷，她嘴中发出了一连串清脆的笑声。
　　君子报仇，十年不晚，她纪清竹报仇从不过夜。
　　一个时辰之内就打到你老家！
　　谁能想到她手中掌握了一件圣器，而且已经彻底认她为主，以神通修为，就能催动，打出了媲美天人巅峰的一击。
　　天人强者的全力一击，足以崩灭百座山峰，将其聚力为一处，湮灭一座山谷，不过是轻而易举，除非那些魔道之人手中拥有法相玄器，并且能及时催动，不然都得无力抵抗。
　　纪清竹并不相信这里有魔道法相大能坐镇。
　　这些年乱星盟一直被围剿不是说着玩玩的，除了被自家宗门烧死的血魔真君，还陆陆续续陨落了几个魔道大能。
　　要是自己随便就能捅到魔道的老巢，那纪清竹也只能自认倒霉，赶紧躲进山河图中跑路吧。
　　好在，那座山谷之中，果真没有魔道大能的存在。
　　“嗯？有人逃出去了，那家伙居然没死，冲进了大荒深处！”山河图落在纪清竹身上，沧渊突然传话道。
　　纪清竹起身查看，不见半点人影，沧渊解释是有一丝空间波动，有人借助传送之宝横渡虚空而去。
　　“可惜了，这都没能杀死。”纪清竹深深地叹息一声，恢复了一些法力后，也赶紧离开了此地。
　　没过多久，被抹去的山谷周围，就有几尊强大无比的古兽王接近探查。
　　纪清竹远遁千百里，随便寻了个山谷，然后进入山河图中，又将山河图沉入地底，用了不少的时间才恢复了全部法力。
　　“你不返回五行门？”沧渊见纪清竹没有返回的意思，不禁问道。
　　“难得来了一次大荒，不看看就这么回去么？而且没有见到小弟，我始终心有不安。”纪清竹说道。
　　“那伱可要小心了，大荒之中危机无数，山河图经过这次催动之后，一时半会也难以再次催动，你一日不到天人境界，每一次复苏，消耗的都是山河图积蓄的力量。”沧渊告诫道，不过也没有阻止纪清竹的逗留。
　　回到五行门，最多也就是报个平安，在大荒之中，说不定还能寻到五行合一的机缘，从而一举突破到紫府境界。
　　越是危险的境地，就越是容易激发出人的潜能，正所谓生死之间有大恐怖，也有大机遇！
　　那些卡在某个境界止步不前的强者，在寿命无多的情况下，往往也都会选择深入大荒之中，寻求最后一线突破的契机。
　　所以在天元界之中，也流传着一句话，那就是遇到悬崖不要怕，跳下去，或许你就能得到想要的一切。
　　因为确实有不少传说之中赫赫有名的大人物，确实是捡到了一些坐化的老前辈的遗产从而崛起的。
　　纪清竹点点头，道：“我知晓了。”
　　她开始行走于大荒之中，以地为铺，以天为盖，餐风饮露，与妖兽同行，浑身气质愈发自然圆润，旬月之间，真的给她领悟到了一丝五行融洽的契机。
　　虽然那道契机转瞬即逝，但她相信，要不了多久，她就能再度感悟到。
　　直到有一天，沧渊突然突然轻咦了一声。
　　“怎么了？”纪清竹不禁问道，这段时间沧渊一直在忙着恢复山河图，倒是很少听到她主动说话。
　　“我们好像又遇到了那个家伙。”沧渊说道。
　　一道神通法印从山河图中打出，在半空中显化，抓住最后一丝余韵，指向了某一个方向。
　　“林剑书！”纪清竹闻言神色骤然一冷，眼中闪过一抹杀意。
　　很快，她就做出了决定。
　　如果那家伙是找到了其他的魔道之人，那自己就远远看一眼就好；要是他还是孤身一人，那自己就想办法去袭杀！
　　不管他有多少化身，遇到一个杀一个。
　　“走。”
　　纪清竹以蜃影万化的神通隐去自己的身形，朝着指引的方向飞奔而去。
　　而与此同时，百里之外的一处大湖中，也有一个背负大枪的少年正横眉冷笑。
　　大湖之中，雾气弥漫，湖中还有一座湖心岛，原本上面有着一些宫殿建筑，此刻尽数被摧毁。
　　少年自然是没有这个本事的，那座湖心岛上此前可是有天人强者驻扎，但是他别出心裁的引来了几尊足以媲美天人强者的兽王，驱狼吞虎，借势覆灭了隐藏在此地的魔道驻点。
　　没错，这个少年正是纪渊！
　　“叫你们追杀我，小爷可不惯着你们，君子报仇十年不晚，我纪渊报仇一天到晚，这下终于舒服了，炼化掉这里残余的力量，我的修为很快就能突破神通第五境了！”纪渊盘坐于一块湖边巨石之上，舒舒服服的伸了一个懒腰。
　　他本来是在云梦洲附近寻找机缘，没曾想再一次遇到了之前那个五行门的家伙，若不是顾忌阿姐也在五行门中，说不定就下了狠手。
　　但是没想到也因此惹到了更大的麻烦。
　　不知道为什么，他被一群更加恐怖的人追杀，然后迫不得已，一路逃进了大荒之中，不过也因祸得福，意外跌落山崖，捡到了一枚远古妖神遗留的宝珠，里面竟然还有一缕妖神残魂不灭。
　　要不是神秘莫测的八荒镇神鼎震慑了妖神残魂，说不定他就会被直接占据身躯，让妖神再活一世。
　　但是现在，那妖神残魂被古鼎镇压，也只得与自己定下契约，一边合作一边又勾心斗角。
　　“桀桀桀，小子听本座说的没错吧，以伏龙芝引来那几条老蛟，狠狠地将这些魔道碾碎，这下你大仇得报，快让出身躯，让本座好好呼吸一下新鲜空气！”
　　纪渊的识海之中，一团被压在八荒镇神鼎下的黑雾不停的窜动着，发出尖锐的嗡鸣声，催促不已。
　　“麻蛋，别拿我的身体乱来，记住，你只有一天的时间。”纪渊自言自语，低骂了一句。
　　然后他再抬起头，眼眸之中便换了神采，隐隐有一股绿油油的意味，充满了一股原始野性。
　　“纪渊”站起身，长长的呼吸，将周围的雾气都吞吐进了肺部，堪称是妖异。
　　“谁在外面？！”
　　“纪渊”神情冰冷，大喝一声，迷雾竟然被他吐出的气息生生吹散。
　　要知道这些雾气有着神异之处，终年不散，不然乱星盟魔道也不会将一处驻点定在这里，因为这是天然的隔绝法阵。
　　一道修长的身影踏着水面走来，来人身着一袭黑袍，生的俊美无比，称得上是雌雄莫辨，紫黑色的长发披散，眼睛邪魅透着一股魔性。
　　“纪渊？”林剑书脸上露出了癫狂的笑意。
　　纪渊并不认识林剑书，云城之时，他还只是一个锻体境界的普通人，之前在云梦洲时，林剑书也并没有现身，只是捡走了他丢掉的千煅锐金剑，而此时占据纪渊身体的妖神就更不认识了。
　　但是林剑书却认识纪渊，毕竟他那个姐姐可是有些不凡。
　　“魔道？你是谁，为何认识我？”
　　“纪渊”皱起了剑眉，妖神在心中寻问真正的纪渊，得到的答案也是不认识。
　　“哈哈哈，你不认识我很正常，但是我却认识你，谁让你有一个好姐姐呢，先是破坏了我覆灭云城的计划，然后还在五行门中闯出偌大的名声。”林剑书大笑着说道：
　　“我还要感谢你，要不是用你丢下的断剑，我也不可能直接引来纪清竹，还让五行门损失了一位法相大能！”
　　“那我姐怎么样了？”这是纪渊逼着妖神问的话。
　　“你姐？”林剑书突然止住了笑意，叹息了一声，道：“多好的美人，练成了神通法相，却被魔尊大人降下的神威化为齑粉，真是可惜了，我都没有来得及将她度化皈依。
　　不过你也不用伤心，她还有数百修士为其陪葬，而你也很快就要陪她一起上路了啧啧啧，看看我多心善，让你们姐弟在地下相聚。”
　　悲叹不似作假，林剑书的声音听起来就像是随时都会落泪一般，但是在下一刻，他脸上的神情尽收，化作了残酷冰冷的杀意。
　　“没想到你居然毁了我圣教的驻地，我这就送你上路，让你姐姐不再孤独！！”
　　林剑书冷笑一声，手上有一股黑气缭绕，伸手化作一方漆黑的大手印，竟然是要直接擒拿下纪渊。
　　他身上有守护至宝，天人巅峰的一击并不能杀死自己，但是那天传出的波动实在是让人心惊，只能赶紧借助传送法宝横渡虚空离去，然后一直行走在大荒之中，没有停歇，已经身心俱疲。
　　本来是想来到这处驻地休整，然后调查此事，没曾想刚到此地，就发现驻地已经被人毁了，始作俑者还是那个纪清竹的弟弟纪渊。
　　不过神通第四境的修为，看上去修为提升飞快，但在他面前毫无意义，正好发泄一下心中的愤懑。
　　“哼，竖子安敢欺我！”
　　“纪渊”无惧无畏，背后的大枪落入手中，仔细一看，这其实是一柄大戟。
　　他挥动着大戟，奋力竖劈而下，似神人手持巨斧挥砍，蕴含着恐怖无比的力道，硬生生劈开了那道漆黑的大手印。
　　“嗯？”林剑书轻哼一声，神情未变，“倒是我小巧了你，能挡下我随手一击，算是有点本事，放在外面也算是一个天才人物了，正好我最喜欢做的，就是将天才扼杀在摇篮之中！”
　　“纪渊”闻言咧咧嘴，眼神之中满是凶性。
　　“小子，你遇到硬茬了，这家伙是紫府第五层的修为，但是实力绝对堪比紫府满修，甚至是极境都不止，就算你体质再怎么不凡，现在也是绝对没有办法打败她的，我把身体还给你，你拖住一会儿，咱们直接用青冥珠离开。”
　　妖神直接对纪渊说道，然后就把身体还给了他，自己赶紧去催动青冥珠，准备跑路。
　　所谓的妖神珠，就是妖神祭炼了一辈子的本命法宝，真正的名字唤作“万念青冥珠”，蕴含虚空大道，不仅内含无垠空间，还可以遁行穿梭，随便催动就能传送到千里、万里之外，比什么传送阵都强上无数倍！
　　“若阿姐出事，便是寻遍天上地下，我纪渊必杀你，剥皮抽骨，挫骨扬灰，炼魂一万载！！”纪渊手持黑纹大戟，指着林剑书说道，眼神满是杀意。
　　自己天不怕地不怕，唯独不敢对阿姐有丝毫不敬，长姐如母，并非是空谈。
　　要是阿姐真的被这家伙害死，那自己不报仇雪恨，便枉为人子！
　　“哈哈哈，就凭你也配？！”林剑书闻言大笑不已，身影一下子从水面消失，如飞掠的黑影，几乎是瞬间，就幻灭出现在纪渊近前，并掌如刀拍了下来。
　　纪渊惊怒，他才刚刚突破神通第四境没多久，修为全靠反杀那些魔道修士掠夺而来，并不稳固，空有各种神通手段，却受限于境界太低无法施展，现在确实不是此人的对手，只能鼓动浑身气血与法力，举起手中大戟对抗。
　　“咔嚓！”
　　一声脆响，纪渊手中的黑纹大戟被林剑书的掌刀劈断。
　　徒手劈断宝器，可见林剑书的体质也绝对远超寻常修士。
　　若不是纪渊退的及时，那掌刀都可能划破他的身体，饶是如此，刮起的掌风也撕碎了他的上身衣物，露出精壮的身躯。
　　“老妖好没好，我快被打死了！”
　　“快了快了，别催！”
　　（此刻，纪清竹还在赶来的路上）
　　啊哈哈，小弟也出来冒泡啦！
　　祝福书友，健康长久，爱你们哟~

第130章 圣器碰撞，皆入天人！
　　纪渊赤裸着上身，丢掉手中断成两截的大戟，咬了咬牙，身形暴退。
　　打是打不过的，正所谓君子报仇十年不晚，先逃过这一劫再说，后面等自己修炼有成，再来寻仇也不迟，相信阿姐在天之灵也不会怪自己的。
　　他冲进岛上的废墟之中，试图拖延一些时间，让妖神激发青冥珠，从而直接遁出千里之外。
　　林剑书的速度比他想象的还要快，身影就如同鬼魅一般，飘然而至，紧紧跟在身后，没有第一时间追上，完全是还存着一些戏耍的心思。
　　“游戏到此结束，去死吧！”转了两圈，林剑书脸上露出了兴致缺缺的神色，手掌中绽放乌光打出。
　　纪渊感受到了莫大的危机，但是他毫不在意，甚至还回头露出了一个大大的笑容。
　　“日后我必杀你.诶阿姐？！！”
　　他身上光华一闪，周围虚空莫名扭曲，身形竟然瞬间就消失不见。
　　可就在最后一刻，纪渊眼角余光却突然瞥见了一道倩影，激动得浑身颤栗起来，急忙呼唤妖神暂停传送。
　　妖神可不会听这小子哔哔，传送一开，纪渊瞬间就出现在千里之外。
　　徒留下林剑书皱着眉头，忽的脸色骤变。
　　纪渊身怀传送异宝可遁行虚空，是他没有想到的，不过也不至于让他脸色骤变，他坚信自己未来必定能够成圣做祖。
　　真正让他变了脸色的原因，自然是感受到了一股极强的杀意。
　　林剑书豁然回头，就见一道星辉流光在背后朝着自己冲来，银白的玉手打得虚空扭曲，发出猛烈的颤音，宛若是一条天龙从天而降，威势无穷。
　　他来不及躲闪，身上的诸多法宝也在当初被袭击的时候尽毁，只能匆忙之中拍出一击血魔大手印，试图抵挡来者偷袭。
　　“轰！！”
　　像是一道闷雷作响，打得整座湖心岛都在摇颤，银白与血墨的能量如潮水一般席卷四方。
　　“哔哩哗啦.”
　　岛上本就被兽王肆虐破坏过的建筑，迎来了最后的毁灭打击，全都被强大的法力和气劲冲击得崩碎，更是被卷向高空，砸进浓雾之中。
　　“哇！”
　　林剑书被人偷袭，来不及发挥全力，一下子被打出去百步，忍不住吐出一口鲜血。
　　这是被引发了旧伤。
　　而他的右手也有些不自然的颤动着，显然偷袭之人的力量极大，绝对是接近了天人级数的存在。
　　“是谁？胆敢偷袭于我！”他勃然大怒，俊美得不像样的面庞有些扭曲。
　　天天被人偷袭，做事百般不顺，任谁来都受不了这个气，更何况是魔道修士。
　　纪清竹浑身沐浴着星辉银光，身姿宛若一截神玉，玲珑修长，分外美好，她看着林剑书，美眸之中闪过惊世杀机。
　　先是设计自己，现在又差点杀害小弟，简直不可原谅，已有取死之道！
　　“是你，纪清竹，你竟然没死？？”
　　林剑书双目之中打出两道紫黑色的眸光，看透了纪清竹身边缭绕的银白星辉，见到了她的真容，先是一惊，不敢置信，随即邪魅的狂笑起来。
　　“哈哈哈，正好，之前还可惜伱这美人逝去，没能将你度化皈依，不管你是如何逃脱生天，又是怎么跑来这里，反正等我将你拿下就都知晓了！”
　　“嗡~”
　　他的双眸之中，光芒炙烈，瞬间镇压下体内伤势，身体前冲，手上的乌芒化作了紫黑之色，并掌如刀，像是一柄魔刀现世，散发着邪异而深邃的魔力，很难得知这一掌的威力究竟有多大。
　　“啪！”
　　纪清竹依旧是挥掌，她身上同样没有什么极强的法宝，仅有的宝器玄光天雷刀，在这种敌手面前拿出来，不出几个来回就会崩碎，毫无意义，还不如她的手掌坚硬。
　　银色的掌印像是从域外星空坠落的大星，银灿灿，亮辉辉，威势煌煌，带着一股滔天大势，手掌附近的虚空都隐隐扭曲。
　　“轰隆隆！！！”
　　两人第二次大对抗，双掌相碰，打出了阴阳风暴，银紫两色的法力相互碰撞，如海啸一般卷动四方。
　　“咔嚓！！”
　　湖心岛承受不住，崩碎一角，沉入湖中，一时间乱石穿空，惊涛拍岸。
　　纪清竹和林剑书两个人在近身碰撞，每一招一式，都蕴含着莫大的力量，如同两尊截然相反的神祇在对战！
　　“这家伙不是天生异禀，就是修炼了极强的肉身神通，不然以你现在的身躯强度，天人境界之下几乎没有对手，他却能一一挡下，而且他的修为是紫府五层，比你高了一个大境界，千万要小心！”沧渊提醒道。
　　“轰！！”
　　激战之中的纪清竹自然也发现了这点，这家伙锤炼出的肉身不逊色于自己，同样坚不可摧，力大无穷。
　　纪清竹不断的出手，银色的掌印与紫色的掌刀相击，打得湖心岛不断崩塌，浓雾消散，湖水冲天。
　　可是，她的肉身并不能占据上风，若是这家伙此前没有受伤，说不定比自己还要强上一线，每一招的攻击都被他接了下来。
　　恐怕在魔道之中，这家伙都是不一般的天骄，完全可以比拟各大圣地的圣子圣女了。
　　“轰！！”
　　两人短暂分开，双手都有一些轻颤。
　　纪清竹凤眸一凝，眉心飞出一轮银月，璀璨夺目，比之肉身更强大的神识化形而出，霎那间直冲向林剑书的头颅。
　　“啊！！”
　　林剑书发出一声惨叫，手抚眉心，踉跄而退，根本没有反应过来，神魂瞬间遭受重创，噗通一声，单腿跪在了地上。
　　神识攻击的速度，可比动手还要快得多，没有更强的神魂，或者法宝守护，也是根本不可抵挡的。
　　刚刚两人一直在近身交手，纪清竹这一下突如其来的神识攻击，简直就是一记致命的杀招，可直接改变战局！
　　纪清竹这时候才取出玄光天雷刀，御使雷刀砍向林剑书。
　　“咔！”
　　就在玄光天雷刀落在林剑书脖子上的时候，刀身突然被一只紫黑之手抓住，然后一股可怖的法力涌动，竟然直接捏碎了这把下品宝器。
　　“赫赫赫，你还真以为我会被你偷袭？”林剑书施施然的起身，哪有一点神魂受伤的模样。
　　他的眉心之中，一道紫色的光华骤然一闪冲出识海，定在了额头中心，就是这件法宝守护住了他的神魂。
　　“没想到你的神识比肉身更强一线，可惜都是无用功！在神通境界，能有你这般手段，就是那些圣地之中的圣子圣女也未必比得过你，看来你身上一定有什么惊天秘密，三五年的时间便能成长到这种地步，快快将其献出，可免皮肉之苦！”林剑书大笑着说道，身上气势节节攀升。
　　纪清竹不为所动，她意识到这个家伙的实力，恐怕超过了自己以前面对过的任何敌手，每时每刻，自己都能够感受到一丝致命的威胁。
　　虽然林剑书的修为没有达到紫府巅峰，但恐怕一身实力比之大师兄都不差，而且难保还有什么惊人的魔道神通没有施展。
　　此前两人不过是肉身搏杀，如今自己以神识袭击也无功而返，那道定在其眉心的血色光华给纪清竹一种很不好的感觉，必定是一尊强大无比的大杀器！
　　“你想得到我身上的秘密，那就来吧。”纪清竹声音带着磁性，动听而又淡漠。
　　四周，湖心岛崩塌，雾气散去，两人各自站在一处岛石之上。
　　“唰~”
　　纪清竹眉心同样光辉大放，一副画卷铺展了开来，将她衬托得更加空灵圣洁。
　　山河图！！
　　她此前炼制的本命法宝还在支撑着道宫神藏，何况那些都只是粗坯，也不适合拿来战斗。
　　既然肉身和神识都未能建功，身上也没有什么趁手的法宝，干脆取出山河图来对敌，直接在此灭了这个家伙！
　　林剑书尽管不识得山河图这件圣物，但那种极致的危机感在时刻提醒自己，这必定是一件难以想象的大杀器，是真正能杀死自己的法宝。
　　“以为只有你拥有大杀器？！”
　　他冷哼一声，面带冷笑，印在眉心的紫芒浮空而起，果断出手，紫色的华光呈现，如同紫气东来，瑰丽而壮美，照亮了半边天空。
　　更让人心惊的是那种道韵波动，这是一件级别难以想象的法宝，远超天人灵宝，极度危险，具有不可思议的威能。
　　林剑书祭出这件大杀器，显然也是意识到了危险，这时候什么度化皈依都是妄言，成王败寇，只有将纪清竹抹杀才是王道！
　　紫光如烟霞一般绚丽，化作一片拥有魔性的紫霞，铺天盖地，向着纪清竹冲去，将她淹没在下方。
　　纪清竹周围的画卷徐徐展开，画卷之中，大岳雄伟，大河奔腾，壮丽的山河从图卷之中浮现而出，与她交相辉映，江山如画，美人似花。
　　她没有丝毫的慌乱，独立山崖之上，抬眸望去，紫霞与山岳碰撞在一起，完全落不下来，她就像身处一片神灵净土之中，诸恶莫近，诸邪不侵！
　　“不好.那竟是一块圣器残片，动用山河图抹杀他是做不到了，不行就暂避锋芒，反正你弟弟也离开了这里，不必和他血拼到底。”沧渊发觉到了那件法宝的本质，急忙对纪清竹说道。
　　世间机缘无数，总有人得天眷顾，哪怕是捡到圣器也不值得奇怪，何况林剑书来历不凡，他手上的圣器碎片或许就是乱星盟流传下的至宝，被其掌握。
　　山河图如今已经修复一半，情况肯定是要比那件残缺的圣器碎片更好，但是无奈纪清竹境界低微，发挥不出几分威能，更别提不久之前才消耗底蕴复苏过。
　　两件残缺的圣器碰撞在一起，相互吸引，很容易道则交织在一起形成抵抗之势，到时候就不是纪清竹和那个林剑书可以掌握的了。
　　纪清竹听劝，她如今才神通境界，与林剑书这般绝世天骄血拼，确实不占丝毫优势，小弟已经离去，或许今天确实不是彻底清算的日子.
　　“哼，想走？痴心妄想！”
　　见到纪清竹把画卷持在手中，林剑书同样洞悉到了她的去意，但和纪清竹不同，他是绝对不想让纪清竹离去，成为自己的心腹大患。
　　“你走不了，今日便一决生死！”
　　“乱星秘法，血祭圣兵，给我留下！！”
　　林剑书大吼一声，那件紫色的残缺圣器显露真容，竟是一颗残缺不全的紫色星辰，仅剩下不到三分之一，此刻被他以秘法催动，绽放出无尽的光辉，圣威弥漫，死死的牵制住山河图。
　　山河图受到异样圣威的刺激，同样开始了复苏，圣威激荡，气势与紫星圣器勾连在了一起，相互压制抗衡。
　　纪清竹变色，对方这是不打算让她离去，竟然强行催动残缺圣器，让两件圣兵相互之间抵住了，短时间内无法分开。
　　两件圣器都是残缺的，但是紫星圣器明显残缺得更厉害，最后对抗的结果，必定会被山河图打落。
　　但是这需要一些时间.
　　“你之圣兵残缺不堪，最多支持一刻钟罢了。”纪清竹淡淡的说道。
　　“一刻钟，杀你足够了！”林剑书杀意纵横，姿态狂嚣。
　　两人站在虚空中，都是放弃了催动圣器，相互对视，皆是露出了笑意。
　　“看来这一战是避免不了了，沧渊，可还有法子助我？”纪清竹在心底问道。
　　她在境界上并不占优，先天五行大神通也没有修成，反而因为在身体内做实验，导致每一种大神通都难以发挥全力。
　　山河图又被对方的圣器抵住了，身上仅有一件天人灵宝，还是防御之用，并未杀伤力。
　　能够依仗的最后手段，恐怕就是先天神通了。
　　“天意我意。”
　　纪清竹在心中默念，这一瞬间，她的气质变得不同了，极其的出尘与缥缈，与道相合，进入了一种妙境之中，似与天地合一。
　　这本是天人境界强者才能做到的事情，将神通化为自己的本命神通，沟通法则，窥见大道，与天地合一，超然物外。
　　天人者，天人合一也。
　　纪清竹却凭借自己的先天神通，以神通第五境的修为，身与道合，暂时进入到了这个境界之中。
　　虽然无法比拟真正的天人强者，但已经彻底激发出自己的潜能，可以勾动天地之力，就连五行大神通都好似融洽在了一起。
　　这是面对生死危机才被激发出的潜能，之前纪清竹也尝试过动用先天神通去寻找五行合一的解决之道，却依旧没有多少收获，眼下倒是触及到了。
　　沧渊没有回答纪清竹的话，她正在全力催动山河图复苏，压制住对面的紫星圣器。
　　但正如纪清竹自己所说，就算没有一刻钟，至少也要半刻钟的时间，山河图才能稳压一头。
　　“可别死在了这里，难不成真的要用那个了吗？”沧渊心里也在犹豫。
　　而在另一边，林剑书的脸色诡异的平静了下来。
　　察觉到纪清竹气息的变化，他忽的笑了。
　　九道奇异的印记自他体内冲出，每一道印记破碎融入，都让他的气势提升一大截！
　　待到九道印记全部没入体内，他的气势竟然突破了紫府境界，周身也隐隐与天地勾连起来！
　　“让我提前动用九死一生神通凝聚的力量，你死在我手中，也算是值了！”
　　这本来是要等他修为到达紫府巅峰之时才动用的力量，好让自己直接踏破天人大关，没曾想现在就要提前动用，缺失了紫府最后两个小境界，这股力量也只能让他暂时进入天人境界之中，事后修为还会重新跌落。
　　“不过倒也无妨，这道神通我已经练成了，前期积蓄的底蕴已经足够，突破天人境界同样没有了阻碍，无非就是要多花些时间修炼罢了。”林剑书心中想到。
　　与此同时，他身上同时散发出魔气、妖气与一股奇异的星力，三者共同组成了一道紫黑色的魔龙法力。
　　林剑书脚踏魔龙，傲立虚空，堪比天人.不，现在的他就是货真价实的天人境界！
　　“怎么会是这种法力，还有那九死一生的神通，不好，这家伙修炼的是魔龙灭世大神通啊！”沧渊身处山河图中，摇头摆尾，龙眸之中满是惊疑不定。
　　纪清竹是因为与自己龙魂相契的缘故，才得以修炼了天龙星辉大神通，但是这个家伙是怎么修成的魔龙灭世大神通的？
　　“该死，他不是人，是龙血半妖，难怪体魄可以比肩纪丫头！”
　　魔龙灭世大神通，又称为大霸魔龙灭世法，是整个龙族之中最为禁忌的神通法门，拥有强大无比的毁灭之力，比之天、水、地三支龙族传承的本命大神通还要可怕，沧渊根本没想到会在这里见到这种大神通。
　　纪清竹不知道沧渊的心理活动，只以为她是在尽力催动山河图压制紫星圣器。
　　“真的踏入天人境界了！？”
　　自己只是能勾连天地之力，就算在先天神通的加持下，充其量算是紫府巅峰。
　　她轻咬红唇，如今只能是拼死一战，或许还有一线生机。
　　（此刻，纪渊还在赶来的路上.）
　　祝福书友，健康长久！！！

第131章 五行合一，萝莉苍月！
　　两人立身虚空，头顶更有两件残缺圣器相互勾连压制对抗。
　　“来，你不是还有神通异象吗，让我看看！”林剑书轻蔑的喊道。
　　他用力一跺脚下踩着的紫黑魔龙，魔气冲天，竟然又化出八条与之一模一样的狰狞魔龙，每一条都身长百丈，九条魔龙横压天穹，张牙舞爪，吞吐咀嚼，场面可怖无比。
　　毫无疑问，这也是一种神通异象！
　　魔龙灭世图！！
　　纪清竹心中平静无比，这还是她第一次见到别人施展神通异象，不过绝对不会是最后一次。
　　“海上生明月。”
　　她轻启檀口，嘴中发出一声低吟。
　　九条狰狞可怖的魔龙朝着纪清竹飞掠而来，她身上忽然笼罩起一道璀璨的月华，圣洁无比，让那些魔龙有些畏惧。
　　“锵锵！！！”
　　纪清竹缥缈如仙，在她的背后，异象浮现，碧海之中波光粼粼，一轮皎洁的弦月高挂空中，此刻轻轻转动，洒落如水的月华，紧紧护住自身。
　　九条魔龙张嘴吐息，银月洒下道道清辉，将吐息全部隔绝在外，发出阵阵铿锵之声。
　　林剑书眉头一皱，在半空中迈步走来，双手结魔龙大手印，五指犹如五条灭世魔龙骤然扑下，身合天地之力，便是一座高峰都能被轻易抓碎。
　　纪清竹身影淡素朦胧，她清丽出尘，碧海掀起万丈狂澜，将九条魔龙卷入其中，将其镇压，然后素手一抬，弦月升空，击碎魔龙大手印。
　　林剑书冷哼一声，双目之中紫黑之光灼灼，隐约显现一抹竖瞳，似具有魔性，背后竟然又出现了九条更加狰狞可怖的魔龙，每一条体型都超过了一百五十丈，充满力量，似是钢铁长城碾压而至！
　　先前不过是为了熟悉天人境界，以及试试纪清竹的实力罢了。
　　“那是魔龙灭世图，若是凝聚法相，会有九十九条魔龙横空出世毁灭一切！”沧渊对纪清竹传音道。
　　纪清竹深吸一口气，先天神通催动到极致，不仅身合天地，更是勾连起了大道之力。
　　她缓缓伸出手，素白如玉，十指纤长晶莹，轻轻一抚，截向魔龙，指间有道的气息，压得虚空模糊。
　　“啪！！！”
　　九条魔龙与玉指相遇，一下子被打碎，发出一声声不甘的龙吟。
　　“再来！”
　　林剑书似乎是看透了纪清竹的虚实，尽管他也不知晓纪清竹是如何进入这种道境的，但很明显，这个女人的修为极大限制了其发挥，这种道境之力，她发挥不了几次。
　　同时他心底也松了一口气，要是纪清竹和自己同处一个境界，再施展出这种手段，那必定为一个不世大敌！
　　又是九条更加威武庞大的魔龙昂首挺胸冲向纪清竹。
　　纪清竹依旧平静不惊，纤长的玉指轻轻划过虚空，身处道境之中，与天地合一，挑动着大道，举手投足之间蕴含道的气息，素手划过，便是虚空扭曲，只要被擦到，必定粉身碎骨神形俱灭！
　　可她确实维持不了多久这种状态，若是体力不支，跌下道境，自己必败无疑或许只能依仗护身灵宝来拖到山河图压过紫星圣器了。
　　“放开心神，我来助你一臂之力！”
　　这时候，沧渊的声音忽的在她心底响起。
　　纪清竹眼中闪过一丝喜色，这条龙终于下定决心，要动用压箱底的东西了吗？
　　自己拖了这么久，也是为了等到沧渊出手。
　　她早就知道沧渊肯定背着自己偷偷摸摸藏了一手，就是不知道到底藏了什么好东西。
　　一条修长的银白天龙舞动着翅膀，从山河图中冲出，尾巴一甩，就打碎了第五次的魔龙飞掠，然后径直落入纪清竹的识海之中。
　　刹那之间，一股强大无比的神魂之力自纪清竹的识海涌向周身百骸。
　　“我以神魂化开龙珠之力，通过我们之间的同命契约，将力量传送给你，现在伱也是天人境界了，快上，干翻那个半妖，将其收为妖宠！”沧渊说道。
　　随着沧渊带来的力量涌入，纪清竹的娇躯微微一颤，三千青丝化银发，一双美眸悄无声息染上了一抹灿金，随后背后更是豁然打开一对银白的天龙之翼。
　　她一手指天，那轮弦月落入眉心之中，一手指地，碧海翻涌没入素白衣裙上，烙印下一副碧海之图，整个人与神通异象合一，变得烨然若神明！
　　纪清竹双手捏印，周身一条星辉天龙浮现，摇头摆尾，直击林剑书而去。
　　林剑书再度打出魔龙大手印，挡下这一击。
　　“还有五次。”她忽然淡淡的开口说道。
　　魔龙灭世图的法相有九十九条灭世魔龙，林剑书每次出手，不是九条魔龙横击当空，就是五条魔龙扭成大手印，已经足足出手了六次。
　　她不相信这家伙能无限制的催动异象，大家都是临时提升到的天人境界，可谓是半斤对八两，说不定自己因为先天神通的缘故，还能多维持一会儿呢。
　　林剑书闻言，对天大啸，浑身法力涌动，一连打出四十九条紫黑魔龙，被他驱动于天穹之中。
　　四十九条魔龙相互交缠在一起，最后竟然化作一条无比狰狞庞大的盖世魔龙，身长上千丈，挤满了整片天空！
　　在这一刻，天地皆动，林剑书的身影消失不见，身形和神通法相暂时合一，如同一条上古魔龙再世，让这方天地都在颤栗！！
　　盖世魔龙吞纳吐息，吐出一口紫黑真火，将整个大湖顷刻间蒸腾殆尽。
　　纪清竹眼底流露出一抹明艳的火光，地心明琰火在她周身燃烧起来，愈显圣洁空灵，根本无惧魔焰真火降下。
　　她迈步虚空，徜徉魔焰之中，背后天龙之翼扇动，瞬息之间就来到了魔龙的头上。
　　天龙碎星爪，一掌破天灵！！
　　“轰！！！！”
　　这是凝结了天龙之力、大道之力、异象之力和天人之力的一击，毁灭性的力量爆发而出，虚空瞬间被打碎。
　　纪清竹如今的力量已经大到不可揣测，完全就是一条天人境界的人形天龙，直接轰裂了盖世魔龙的头颅。
　　可魔龙何其凶悍，就算承受了这足以打死天人的一击后，头颅依旧没有崩碎，反而凶相尽出，回头就将旧力已出新力未起的纪清竹吞入腹中，随即脑袋才轰然炸开。
　　千丈魔龙，死而不僵，林剑书的身影出现在魔龙背上，不顾嘴角不停渗出的血迹，飞快的结出大法印，要将纪清竹生生炼化在魔龙腹中。
　　纪清竹被卷入魔龙腹中，双眸射出银芒，摧毁一切，洞穿魔龙身躯，在将要破出之时，被外面的林剑书又给逼退回来，嘴角也多了一抹鲜红的血迹。
　　“你拦不住我。”
　　纪清竹凝聚法力，眉心生辉，绽放皎月银芒，再度破开魔龙身躯，法力与神识之力交织在一起，几乎无可抵挡，林剑书右手被洞穿，只能让她冲出龙腹。
　　两人之手段，就是那些真正的天人强者，见到了也得发憷，说他们不是天人境界都没有人相信。
　　“不得不说，你很强，竟然暂时把战力提升到了这种程度。”林剑书冷笑连连，鲜红的唇角比女子还要娇艳，接着说道：“我要将你彻底击败镇压，度化皈依，收做我永生永世的奴仆！”
　　“你要是败了，给我当牛做马如何？”纪清竹迈步向前，每一步落下，都仿佛触动了大道韵律，让天地齐震。
　　两人短暂的对话，不过都是趁机调息一二，根本毫无意义，眼下唯有决出生死，才能结束这一场争斗。
　　“霸天霸地霸人间，以我魔血祭苍天！！”
　　林剑书浑身渗血，仰天长啸，背后竟然再度浮现出一条条栩栩如生的紫黑魔龙，虽然比起之前小了很多，但一条条接连不断的出现，在虚空之中交织出一副九十九魔龙图。
　　与之前那些魔龙不同的是，这些小号魔龙都没有眼睛。
　　可当林剑书的血液滴落在图上时，九十九条魔龙纷纷睁开猩红的龙眸.不是两只眼睛，而是三对邪异的龙眸。
　　林剑书喷出一大口精血，不顾一切演化出魔龙灭世图，这已经算得上是一副道图了，近乎要凝为法相，就连高天之上相互压制的两件圣器都受到了些许影响。
　　这是要与纪清竹一击决出胜负！
　　纪清竹微微颦眉，她从林剑书起手的时候，就感知到了致命危机，哪怕是身上的灵宝之衣也绝对护不住自己。
　　所以只能去拼，以攻代防，硬接魔龙灭世图。
　　可自己能够使用的手段，已经尽皆用过，林剑书能够血祭道图，是因为他本身修为更高，对于大神通的感悟更深，早已经接近大成，而自己对于诸多神通的领悟不过小成境界，所以不可能学他那样血祭，因为怎么祭也是无济于事。
　　本就没有的东西，当然不可能无中生有。
　　她下意识就像询问沧渊，可沧渊自从给自己注入力量之后，就不见了生息，如今就只能依靠自己一个人了。
　　就在这时，纪清竹突然感到五脏之中的道宫齐齐一震，一股说不清道不明的意蕴油然而生，法力自主流转之间，一丝五行融洽的法力诞生来开。
　　如果是平时，纪清竹一定会喜笑颜开，但是在此时，就算练成了先天五行大神通，又有什么意义呢？
　　“不，或许这就是个机会！”
　　纪清竹双眸之中陡然绽放璀璨精光，她想起了自己前世关于先天五行大神通的设想，随即以先天神通天意我意竭尽全力勾连五行大道，将之融入五行道宫之中。
　　先天五行大神通，唯有在神通境界练成，才算得上是最初的那道“先天五行大神通”，后来者试图以五行大神通凝练推演出的，都只能算是一个赝品。
　　纪清竹的五脏大放光彩，黑、青、赤、黄、白五色玄光透体而出。
　　她强行以“天意我意”勾连五行大道，稳住了五行道宫，并且真的凝练出先天五行大神通，顿时五行之力交融，五大道宫之中的化身纷纷颂念五行大神通的经义，五件本命法宝冲天而起，与五行玄光一起交织出一副道图！
　　先天五行道图烙印虚空，这是本不应该出现的场面，因为纪清竹完全没有将五行大神通领悟到那个程度。
　　但是先天五行道图就是这么出现了。
　　唯有她自己心中清楚，这并不是自己的力量，而是天地在庆贺，真正的先天五行大神通重新出世，这才降下的大道之图。
　　道图乃是天赐！
　　自己不过是起到了一个引子的作用而已。
　　换言之，这幅先天五行大道图，是天地自主交织而成的，蕴含了无穷五行大道的奥秘，纪清竹将其牢牢铭刻在心底，这为她未来的道途直接指明了方向。
　　“锵锵！！！！！！！”
　　魔龙灭世图与先天五行道图碰撞在一起，相互磨灭，发出令人窒息的恐怖波动。
　　天地黯淡，日月无光，唯有两幅道图在碰撞抵消，道的气息在弥漫，可怕到无以复加。
　　纪清竹和林剑书两个人都使出了浑身解数，将所有的法力都打入了进去，眼下这两幅道图都不为他们掌握，最后的结果充满了悬念。
　　没过多久，两幅道图的对决分出结果，还是天地自主交织的五行大道图更胜一筹，最后更是化作一道流光打在林剑书身上。
　　“哇！”林剑书跌落在地，七窍流血不止。
　　他怎么也没有想到，自己血祭道图，居然都没有击杀掉纪清竹。
　　纪清竹也是发出一声闷哼，伸手召回五件本命法宝，发现上面都遍布裂纹，显然五行道图能压过魔龙灭世图，有它们的一分功劳在其中。
　　“唰！”
　　纪清竹深知“补刀”真谛，身形如彗星横空，虽然法力几近干涸，但毕竟身体无恙，一下子冲到林剑书身前，将其踩在脚下。
　　“这是.怎么回事？？”
　　她发现脚下触感不对，定睛一看，原本好端端一个人，怎么突然就变成了一条黑不溜秋的大泥鳅，一动不动瘫在坑里。
　　搞了半天，这家伙居然是一只妖？
　　可妖兽不是要在天人境界才能化形而出的吗？
　　这时候沧渊带来的力量消退一空，纪清竹发丝和瞳孔的异样恢复如初，顿感虚弱无比，差点跌倒在地。
　　“她是半妖，现在被道图反噬重伤垂死，你如今真的可以将其收下当牛做马了。”沧渊同样虚弱无比的在她心底说道。
　　“别了吧，这家伙有点厉害，我觉得还是直接杀了好。”纪清竹表示斩草除根不留后患才对。
　　一道星辉从纪清竹身体中冲出来，化作一道银白色的娇小身影。
　　纪清竹：“？？？”
　　这哪来的银发小萝莉？！
　　啊不对，她头上怎么还有一对小小的玉质龙角，瞳孔是淡金色的，身后还有一条修长纤细的尾巴就像极了沧渊的龙尾。
　　银发小萝莉跳了起来，一尾巴抽在纪清竹的头上，喊道：“不能杀，她身上有大秘密！”
　　奶凶奶凶的！
　　纪清竹的少女心都快要化了，一把提起只到自己腰间的银发小萝莉，眼神揶揄的打量着她，脸色奇怪的问道：“沧渊？”
　　“昂！”银发小萝莉双手抱在身前，撇了撇嘴。
　　“不是应该变成龙娘么，怎么变成一只小萝莉了！”纪清竹忍不住伸出邪恶之手，掐了掐她的脸颊。
　　“啪！”沧渊一尾巴甩开她的爪子，无语的说道：“力量都借给你了，就剩这么点，当然就缩水了啊。”
　　之前化形，沧渊的人形可是比纪清竹都要高上一截，结果现在就剩下半个纪清竹高了
　　“话说你怎么突然化形出来了？”纪清竹眯着眼睛，总觉得事情哪里不对劲的样子。
　　“这个你别管，还有一点，我不叫沧渊，本龙真名叫苍月！”沧渊.苍月叉着腰，扬起小脑袋对纪清竹说道。
　　“原来你一直在骗我啊，人与龙之间就不能坦诚相待嘛？”纪清竹忧伤不已。
　　“好好好，之后我不会再有隐瞒你了，但是现在，你还不能杀了她。”苍月指着一旁坑坑里化为妖形的林剑书说道。
　　“为什么，我需要一个解释。”纪清竹还是想着永绝后患。
　　“她用的是魔龙的大神通，我必须要搞清楚来历！还有，这样一个天骄，杀了不觉得可惜了吗？这家伙之前一直叫嚣着要度化让你皈依，你也可以反其道而行之，将她给度化了啊，魔龙也是魔，天龙星辉大神通之中，就有度化天魔的法门。”苍月小萝莉一脸的坏笑不已。
　　纪清竹：“！！！”
　　好好好，原来还能这么玩啊，学到了学到了。
　　纪清竹给这条大黑泥鳅头上邦邦来了几巴掌，然后又将其全身骨骼打碎，这才发现其真身。
　　“原来不是大黑泥鳅啊，居然是龙种。”
　　无角有鳞，腹下生两足，呈四爪，似是蛟龙。
　　没过多久，高天之上，两件残缺圣器的对抗也结束了，山河图裹挟着一枚紫色碎星落到纪清竹手中。
　　又得到了一件圣器！
　　“阿姐，我来助你诶，姐，你没事吧？！”
　　等待纪渊急匆匆的从千里之外赶回来，就见到周围一片狼藉，天空之中恐怖的气息久久不散，地面上的湖泊直接消失不见。
　　他赶紧扶起几欲昏迷的阿姐，背着她快速离开了这里。
　　鹅鹅鹅饿，日万三十天，今天也是上架第三十天！
　　前几天剧情出了点问题，正好在最后一天结束了神通境界，接下来紫府重新编排构思啦！
　　前面洞天遗迹之中清竹打死的紫府，从七层也被改成了五层，望周知~
　　后面就不会继续日万了，清鸦需要时间去重新构思大纲和细纲，大家有什么想法，都可以说说，还有龙套楼，只要不是什么特别奇怪的名字，都是很可能写进书里的哦，欢迎积极投稿~
　　顺便汇报一下成绩吧，这本书上架首订410，均订380，现在的均订是550，感谢大家的一路支持，爱你们哟！
　　最后，祝福书友，健康长久！！！

第132章 修成五行，踏入紫府！！
　　大荒之中，危机无数，机缘无穷。
　　一道身影踏着神秘的步伐，飘忽不定，来到了一处山崖前。
　　忽的他脚步一滞，猛的对着深渊跳跃而下，似是轻车熟路的进入崖壁上被遮掩的山洞。
　　“小子这就是你一直挂在嘴边的姐姐？原先本座以为，你个没见识的乡下小子随便遇到一个有点资质的就吹上了天，现在看来，倒是本座骂错了，这女子仙肌星骨，道韵天成，莫不是身怀某种人族的道胎不成.”
　　纪渊没有理会那只老妖的絮絮叨叨，小心的将阿姐放下来，这才松了一口气。
　　“闭嘴吧你，告诉伱别给我打什么坏主意！”纪渊呵斥道。
　　“小子你神气什么，你答应好的一天身体还没有结清，别想着赖皮啊，不然下次本座就不帮你了。”
　　“先欠着，以后再说，这段时间我要照顾我姐。”纪渊撇撇嘴。
　　“本座知晓几种疗伤大药的炼制，你把身体给本座，本座帮你去寻找灵药宝药怎么样，本座保证不对你姐起什么坏心思。”妖神又换了一个说法。
　　“真的？”
　　“本座何时骗过你！”
　　“那还是算了吧。”
　　话虽然这么说，纪渊还是心系阿姐安危，让开了身躯操纵。
　　“桀桀桀~本座又活了.嘎！？”
　　妖神才笑了几声，惊觉眉间一凉，定睛看去，竟是之前半死不活的纪清竹，不知何时起了身，并指如剑，抵在自己的额头。
　　“阿姐这是何故？”他眼中闪过三分惊讶、四分欣喜与三分不解。
　　纪清竹嘴角勾起一抹淡淡的冷笑，装的还挺像回事的，凛然道：“从他的身体里滚出去！”
　　“竟然避开了我的感知。”妖神微微皱眉，不过没有什么动作，似乎并不在意纪清竹的威胁。
　　但是见到纪清竹另一只手上忽然举起的山河图后，他的脸上就骤然一变。
　　老妖连忙把身体还给了纪渊，动不动就掏出圣器，这谁顶得住啊？
　　“姐，别打，我是纪渊。”纪渊惊喜的叫道，就差扑到纪清竹的怀里去了，却被后者伸出一只手，死死摁住了脑袋。
　　然后一颗暴栗敲了上去。
　　“咚！”清脆无比。
　　“臭小子，还想占我的便宜啊？”纪清竹翻了一个好看的白眼，指间丢出一朵小火花，瞬间照亮了整个洞府，里面只有简单的石床石桌等物件。
　　这是一处前人遗留的简陋洞府，居于山腹之中，悬崖上的洞口是山崖崩塌的一角，并不是入口，纪渊当初就是被人追杀至此，不小心坠崖，在这个洞府之中得到了妖神珠。
　　“嘿嘿.”纪渊摸着脑袋傻笑着，也不辩解。
　　纪清竹伸手一拂，偌大一个山洞中的尘埃瞬间被卷作一团丢至角落，她随意的坐在石床上，玉指轻点，像是在拷打一般，询问纪渊他体内那道异魂的来历。
　　自己虽然也有沧渊现在应该叫苍月，有苍月相伴，但是涉及到自家小弟，难免有所担忧。
　　纪渊稍微解释了一下妖神珠的来历，并言说自己已经与那老妖相互制衡，并无大碍。
　　纪清竹见此，也就不再深究。
　　修士都有自己的秘密，就算是亲姐弟也不能过度询问，她知晓纪渊是个稳重的人，也就不再多管。
　　顺便心中感慨一句，不愧是天命之子，运势来了谁也挡不住，坠崖得宝，离奇而又合理。
　　“我观你境界虽然提升很快，如今都快要达到神通第五境了，但是法力有所虚浮，最好沉淀一二，不要太过着急，须知修炼一途，有时也是欲速则不达。”纪清竹告诫道。
　　纪渊点头谨记在心。
　　“我要开始闭关了，这一战受益良多，或许就是突破紫府的契机，你就在此地不要走动，过段时间我再来寻你。”纪清竹在纪渊身上打下一道法力印记，然后身形一动，暂时与之分离。
　　两人都是身怀大秘密，何况男女终有别，待在一起修炼肯定都会不自在，索性小别一段时间。
　　纪清竹并没有走远，她进入山河图中，直接将圣图沉入地下百丈，对她来说，没有什么比在山河图内更安稳的地方了。
　　将林剑书所化的大黑泥鳅封印镇压在泽海鼎中，任由苍月去摆布，纪清竹则是进入古殿中专心养伤。
　　旬月之后，这座来自于龙宫别苑的古殿之中，传出一声轻吟，随即一股强大的气息席卷而出，整座古殿都在轻颤。
　　纪清竹长身而起，美眸之中神光熠熠，内蕴五彩星辉，照亮了古殿，璀璨夺目。
　　此刻的她，周身气息圆润融洽，五脏之中传出阵阵悠远的诵经声，玉体晶莹，就连发丝都沾染了一丝神辉，极为不凡。
　　“耗尽了所有的丹药，恢复如初，甚至更进一步，法力蜕变，五行道宫已成！”
　　纪清竹化作一道银色的流光冲出古殿，而后黑、青、赤、黄、白五色玄光覆盖修长的娇躯，静静站立在半空中，气势缓缓收敛起来，多了一股宁静与祥和的气质。
　　她无瑕无垢，白衣飘动，像是谪仙临尘，空灵而又飘逸。
　　此刻她五行道宫轻颤，五幅道图悬挂在道宫之中，正是当初天地自然交织出的道图，被她拆分出来，打入了道宫之中。
　　周身法力流转之间，自如的将道宫之中的五道法力融为一体，已然是练出了五行法力，先天五行大神通已具雏形！
　　她的尝试果真成功了，在五脏之中开辟五行道宫，让身躯自己诞生五行法力，然后再去逆推先天五行大神通，就相当于按图索骥，难度何止降低了千万倍？
　　纪清竹有自信，要不了多久，自己就能掌握真正的先天五行大神通。
　　“没想到真的让你修炼成了，接下来你就该考虑晋升紫府境界，或许还可以尝试提前凝聚本命神通。”苍月又变回了银白天龙的本体，纪清竹好说歹说，她都不愿意再化为人形。
　　“提前凝聚本命神通！”纪清竹轻声重复道，眼中有神光闪烁。
　　她自然知晓这个，正常来说，本命神通应该是紫府突破天人境界的时候凝聚，但这已经是后来的修行法了。
　　凝练本命神通，指的就是将神通凝练为一张有形的神通符箓。
　　古早的岁月中，修行法划分极为笼统，基本上可以将锻体和蜕凡视为第一个境界，神通和紫府视为第二个境界，然后天人和法相也是一个境界，后面的也不叫长生境界，只是后面天地大变，万物生灵寿元大减，能够存世一万载的强者才被世人尊称为“长生境界”。
　　如今的修行法，将境界划分得更加详细，这无疑大大降低了修行的门槛和难度。
　　在远古时期，修行者在修炼出神通法力之后，接着不需要去专门修炼神魂，他们并没有“紫府”这个境界，而是直接就去凝聚本命神通符箓，然后在突破下一个境界时，将本命符箓转化为本命金丹。
　　然而天地大变之后，直接凝聚本命神通符箓着实是有些困难，一般人难以练成，所以今古的修行法，在神通之后，加上了专门修炼神魂神识的紫府境界，就能降低很多凝聚本命神通符箓的难度。
　　然后又把凝聚本命符箓作为天人境界前三个小境界，重整了修炼法！
　　但这其实只是一种妥协，修行境界的划分，伴随着环境的变化而不断发展，古早的修行道路并没有问题，一些失传的大神通被后人习得，依旧威能无边，就是这个道理。
　　纪清竹法力经过两次蜕变，肉身经过三次蜕变，神识则是得到了四次蜕变，以古法提前凝聚本命神通符箓，并非不能做到。
　　这样等到她未来突破天人之后，就可以直接将符箓化金丹，省去无数苦工，在紫府境界也能强大到所向披靡！
　　纪清竹既然已经练出先天五行大神通，那自然就要准备直接凝练本命神通符箓。
　　古法凝本命符箓，今法筑紫府灵台。
　　两个她都要！
　　不过以小成的神通去凝练本命符箓，就算是纪清竹也不敢保证百分百就能成功，所以她必须做好充分的准备。
　　思索了片刻，纪清竹向着苍月问道：“你从那家伙身上找到了什么秘密？”
　　苍月很自然的缠在她的腰肢上，道：“她是龙血半妖，幼年有大机缘，意外跌落魔龙染血的法晶矿，得到了大霸魔龙灭世法的传承，后来又被乱星盟的人寻到，做了他们的圣子，以九死一生法斩出九道化身，想要纯化血脉，以至精至纯之身踏入天人。”
　　“这么说来，我故乡云城，以及之前云梦洲的那个，都是她的一道化身而已。”纪清竹降到地面上，目光看向泽海鼎。
　　“是。说来也是巧了，之前她最后一道化身消散，修为从紫府巅峰跌落，正是她最为虚弱的时候，如果你没有即刻追杀过去，恐怕要不了一年半载，她就会突破天人境界了，到时候想杀她难如登天！”苍月笑着说道。
　　一切都是时也命也，修炼魔道本就是逆天而行，纪清竹正是对其降下的劫难。
　　“毁我家乡，害我师长，便是挫骨扬灰也不为过。”纪清竹淡淡的说道。
　　苍月闻言，不禁摇了摇尾巴，道：“这是你的抉择，我是想让你将其收服度化，让她成为你的傀儡，既然你非要杀，那便磨灭其神魂，还能得到一具龙血半妖的身躯。”
　　“正有此意。”纪清竹轻轻颔首。
　　不过现在她并不着急这件事，分心外物不可取，如今当务之急，是要突破紫府境界，凝聚本命神通符箓。
　　等修为大大提升之后，想做什么都会更加简单。
　　纪清竹离开山河图，寻到纪渊，姐弟俩在大荒之中同行，携手对抗妖兽，自在逍遥。
　　这一天，纪清竹忽的心有所感，就近登上一座高峰，向着东方远远眺望而去。
　　黎明将至，拂晓日出，有紫气东来之兆。
　　她独立山巅，浑身沐浴霞光，仿佛要举霞飞升了一般。
　　五脏神藏之中，五大道宫齐齐一震，五幅道图分别烙印在五件本命法宝之上，大道天音响彻，分魂念颂宏大的神通经义，勾连自身的精、气、神，整个人都达到了一种圆满自然的意境。
　　先天神通，天意我意同样自动勾连起天地大道，一道道虚无缥缈的紫气真的从天而降，没入她修长的身躯中。
　　道宫中的诵经声，响彻山顶，惊醒了下面的纪渊，他举目凝视，久久不语。
　　纪清竹盘膝而坐。
　　第一日，她修炼水行大神通，沧海归元决，整个山顶化作一片汪洋，一支琉璃宝瓶如海眼般吞吐四海之水。
　　第二日，她修炼木行大神通，乙木长青气，一片森林吸干汪洋长成森林，一面古朴木符落地生根，长出参天梧桐木，托起纪清竹的身躯。
　　第三日，她修炼火行大神通，赤火焚心灯，整片森林无风自燃化作火海，山石融化成岩浆流淌，一尊炉鼎中，静静地燃烧橙黄明琰火。
　　第四日，她修炼土行大神通，太古神山罡，岩浆熄灭重新风化成岩土，一座紫晶之塔巍然矗立，不动如山。
　　第五日，她修炼金行大神通，乾元庚金剑气，岩土破碎，露出其中埋藏的矿物，一柄银玉长剑横置于纪清竹双腿之上，锋芒毕露。
　　幸好大荒深处无人，不然一定会被世人所震惊。
　　饶是如此，也是苍月催动山河图，遮掩了这里的动静，不然那些古老兽王同样不会坐视不管。
　　五日之后，纪清竹倏忽睁开眼眸，闪耀着五色华光，周身更是有黑、青、赤、黄、白五色神芒冲天而起，在天穹之上衍化五行道图。
　　可惜纪清竹道行不够，只是演化出一角，道图便破碎开来，饶是如此，也足够惊人了。
　　毕竟她如今还只是神通境界，没有天人修为，是不可能演化出道图这种存在的。
　　“今日风和日丽，合该我踏入紫府境界。”
　　纪清竹长身而起，此刻她的精气神完全达到了一个极致，在修成了先天五行大神通后，当即决定直接突破境界！
　　今天有点卡文了，这几天整理一下后面的大纲和细纲了，神通境界因为忙着日万，许多东西都没有深究，自己也是迷迷糊糊写的，后面就不强行一天写许多了，可能后面写的会与前面有一些不一样，请以后面的为准鸦~带来的一些不便，还请多多包涵~包括你们的所有评论，清鸦都会一个个看，尽量一个个回复的，要是看到错别字，包括剧情写的有问题什么的，清鸦当天就会修改的哦！
　　祝福书友，健康长久，爱你们哟！！！

第133章 本命符箓，七窍玲珑
　　纪清竹练成先天五行大神通后，当即决定再接再厉，直接顺势突破紫府境界！
　　紫府者，上丹田也，又曰泥丸宫，亦是识海所在，位于两眉之间的颅脑之内，授天元阳气，乃是藏神之所。
　　修士在紫府境界，主要便是修行神魂神识，开发精神，让神通法力得到进一步的蜕变，在识海之中开辟紫府洞天，凝虚幻之景，累七层灵台，为日后晋升天人做最后的积蓄。
　　想要突破紫府，首先就得要神魂过关，在识海之中准确寻到紫府所在，并且将其打开。
　　紫府又称泥丸宫，其内混混沌沌，纪清竹神魂何其强悍，何况她的紫府早就外显，轻易就将其打开。
　　于是识海之中，一点混沌世界被开辟。
　　“神魂凝形！”
　　一道与纪清竹一般无二的神魂浮现在这个世界之中，紫府境界，神魂凝形而出，不过这一般得是紫府满修的修士才能做到，纪清竹只是刚刚晋升，神魂就凝形而出，可见其神魂本质的强大！
　　接下来便是将所修行的神通之法铭刻其中，衍化神通虚景。
　　据说天人境界的大修士，紫府世界已经化虚为实，真的会在脑内开辟出一方小世界，身上最为珍稀的宝物都会置于其中。
　　紫府铭刻神通，这一道尤为重要，直接关乎着未来晋升天人时凝聚本命神通符箓.当然，纪清竹则是更要大胆，欲要在此时凝聚本命符箓！
　　“天龙星辉大神通！！”
　　一条亘古天龙在紫府混沌空间之中缓缓浮沉，祂庞大到无以复加，身躯宛若横亘亿亿里的永恒星河，亿万星辉瞬间照亮了混沌世界，简直就是在开天辟地！
　　“先天五行大神通！！”
　　黑、青、赤、黄、白五色神光绽放，大地浮现，流水蜿蜒，熔炎喷涌，天火四坠，金石散落，草木葱茏五行轮转衍化，与星河相映，若非其中没有任何生灵，恐怕都会误以为是一方真实不虚的世界！
　　“神魂筑灵台！”
　　纪清竹心中发出一声低吟，五行之地上，一层赤玉般的灵台以最纯粹的神魂之力筑就，这代表着她已经算是进入了紫府第一层。
　　但是她并没有就此止下，先天五行大神通和天龙星辉大神通的道韵接天连地，在赤玉灵台之上交织，化作一副朦胧不清的大道图。
　　在这同时，纪清竹极尽所能施展自己的法力，以法力为薪柴，以神魂为熔炉，煅烧两大神通。
　　纪清竹的所有法力宣泄而出，神魂都在燃烧了起来，原本晶莹的肉身都有些黯淡，在今古时代，想要完成古法提前凝练本命神通符箓，难度极大，就算是以纪清竹的底蕴，竟然也有些难以为继。
　　当然，这与她一次性想要将两种大神通凝练在一起也有很大的关系，不然只择一种，绝不会出现这种情况。
　　“不好，法力不继了，看来只能掏空家底了，这丫头不会是算计好了吧？”苍月磨着满嘴的银牙，但也只能一股脑捏碎一大把龙珠，将精纯无比的灵气注入纪清竹的体内，为她接续消耗。
　　不然两大神通都要被她给练没了，直接修为尽废。
　　轰隆~
　　一声无形闷声响起，灵魂震荡，让站在不远处的纪渊都被震倒在地，身体不自觉的打起摆子。
　　也就在这时，纪清竹将两大神通成功的融合在了一起，化作了一枚五寸宽、九寸长的神异符箓。
　　这枚符箓以黑、青、赤、黄、白五色为底，上面烙印着星辉龙痕，五彩毫光与璀璨星辉相结合，神异无比！
　　符箓缓缓落下，悬浮在盘坐于赤玉灵台的纪清竹神魂头顶，它还在不断地蜕变着，一阵阵祥云紫气，在符箓周围缭绕，更是有隐隐约约的大道天音传出，显化异相。
　　“成功了，我能够感受到，哪怕是初入紫府境界，就凭借这本命符箓，紫府之中都没有多少对手了！”纪清竹欣喜的笑道。
　　山河图从虚空之中落下，化作一道流光冲入她的识海之中。
　　这时候纪清竹的识海又不知道增大了多少，最中心处，屹立着一尊银白大鼎，大鼎之中，有一处混沌世界开辟，其中大地与星河皆是栩栩如生，一层赤玉般的灵台高筑，上有纪清竹的神魂端坐，头顶悬浮着一枚神异无比的本命符箓。
　　苍月见此，也不禁惊叹。
　　“凝成本命神通符箓，有紫气缭绕，贵不可言，奏大道天音，代表积累深厚，这在极其遥远的时代中，都是被认为具有成圣之姿的表现啊！”
　　寻常修士，修炼到天人境界，都是万中无一的存在，想要到法相和长生境界，那都是数十万、百万之中没有一个。
　　更别说传说之中的圣人了，不知道要多少的奇遇、机缘，多少的积累与底蕴，多么惊艳的才华，才会有一线可能。
　　而纪清竹一凝聚本命符箓，就显化出两种极其不凡的异相，仿佛已经在昭显她未来能够成为圣人.当然，这也仅仅是代表她命格非凡，底蕴深厚而已，想要踏入圣人境界，还有数不清的磨砺和困难等着呢！
　　但毫无疑问的是，纪清竹的这枚本命符箓，威力堪称无穷，完全超越了一切宝器，只要她顶着本命符箓出去，就连一般的天人灵宝都轰不破。
　　“恭喜阿姐神功大成，未来圣人有望！”纪渊也是第一时间跑来庆贺道。
　　刚刚纪清竹凝聚本命符箓的时候，体外也显化出一丝异相，自然被纪渊看到，他是不懂这些，不过体内的妖神年份恐怕比苍月还要古老，肯定将其代表的含义告诉了他。
　　“调皮。”纪清竹闻言，轻轻地赏了他一个脑壳蹦。
　　不过她随即又像是想到了什么一样，看着纪渊，正色道：“吾弟纪渊，亦有圣人之姿！”
　　纪渊瞬间愣住了，挠了挠头，忽的姐弟俩相视一笑。
　　“哈哈哈哈~~~”
　　姐弟之间，并无拘束，互相恭维，更像是一种由衷的祝福。
　　“阿姐，你应该要离开了吧。”
　　是夜，星空之下，两人静静的躺在一片柔软的草地上，纪渊侧过头小声的问道。
　　“啊~确实是要回去了，不然师长们就该担心了也可以再多陪你一段时间啦。”纪清竹轻声说道：“你要是想，我也可以将伱带回去的。”
　　她觉得，此前自己武断的将纪渊抛下，以为按照前世记忆之中的构想，纪渊自己四处历练得到机缘，未来就能快速崛起.但是真当自己的弟弟漂泊在外，她还是心有悸动。
　　“不用了，我已经想好，我有自己的道路要走，不适合加入宗门。当然，要是以后小弟遭了难，阿姐可一定要来救我啊。”纪渊摇摇头，笑着说道。
　　“那是当然！”纪清竹同样笑道。
　　这一夜，纪清竹彻夜未眠，取出赤铜精和紫铜，又将剩下七分之六的赤精铜母截出一半，以地心明琰火，为纪渊炼制出一柄赤铜龙纹大戟，还让苍月出手，在其上烙印了山河图的一丝道韵，使其坚不可摧，几乎媲美一件天人灵宝。
　　若是未来其中交织出道与理，甚至能达到半玄器的地步。
　　这是临别赠礼，而纪渊也回赠了一块玉佩给她。
　　“这是我在大荒之中意外开出的阴阳玉，两玉相伴而生，拥有不可思议的联系，只要用神识在其上烙印，另一块玉佩就能呈现相同的印记，这样我们以后就可以直接交流了。”纪渊解释道。
　　“世间竟有如此奇珍。”纪清竹也不禁感叹道。
　　最后纪渊还将万念青冥珠的虚空传送道痕给纪清竹临摹了一份，烙印在山河图之中。
　　这是一份大礼，也不知道纪渊是如何说动妖神同意的，因为已经涉及到了万念青冥珠这件圣器的根本。
　　山河图本就内蕴一方洞天世界，再得到这份虚空传送的道痕，纪清竹完全就可以借此直接开启传送法阵横渡虚空。
　　姐弟俩就此别离，但是他们都相信，未来迟早有一天，他们还会相聚，就算不见，彼此也一定名动一方。
　　纪清竹小心藏匿，还尝试了几次横渡虚空，结果不知道把自己传送到了哪里，兜兜转转才回到了人族的地界。
　　此时已经是天明，朝霞洒满人间，纪清竹的眼前出现一座不大不小的城镇，她想了想，努力将自己的容貌变得更加平凡，身上的衣裙也随之变成灰袍，普普通通。
　　进入城镇，她询问了一下这里是何处，但是镇上这些凡俗之人能知晓什么呢，询问无果后，她也只能借助真传弟子的令牌，将自身消息传回宗门，就是不知道要延迟到什么时候，才能有人来接了。
　　她在城镇之中转了一大圈，对一应存在都不在意，唯独最后脚步停留在了一个卖冰糖葫芦的老人面前。
　　“老伯，给我来一串。”
　　不知为何，纪清竹就是突然想尝尝味道了，就是不知道，这里的糖葫芦，又与前世记忆之中的，有多大的区别。
　　卖糖葫芦的是一个头发花白的老人，岁月在他的脸上留下一道道饱经风霜的皱纹，身上的衣服还打了不少补丁，生活似乎不是很好。
　　纪清竹虽然改变了容貌，但是刻在骨子里的身姿和气质，却让老人一眼就看了出来，这不是一位穷人家的女子。
　　老人伸手在肩上扛着的稻草棍上取下一串红彤彤的糖葫芦，纪清竹赶紧伸出双手接过，脸上露出了一丝笑意。
　　可能是她对自己的容貌还是有一些误解，饶是自认为已经往“平凡”幻化了，但依旧远比一般的女人清秀明艳，此时脸上露出笑意，还是有几分一笑倾人的神韵。
　　“好漂亮的姐姐！”老人身后，一个五六岁的小姑娘伸出小脑袋，扬着头，一双乌黑的大眼睛看向纪清竹。
　　“咔嚓.”纪清竹张开殷桃小嘴，在糖葫芦上咬了一口，熟悉的味道让她一时有些流连忘返，听到这道脆生生的童音，这才回过神来，见到这个可爱的小姑娘，忍不住伸出一只手，想要摸摸她的小脑袋。
　　“姐姐，你还没有给钱呢。”谁知道小姑娘忽的开口说道。
　　纪清竹伸出一半的手臂骤然一滞。
　　这下尴尬了，她身上哪里有这边的钱币，就是金银器物也没有携带，总不能取出一块赤铜给人家吧？
　　她一眼就看出，这老人和小姑娘都是普通人，就是她现场炼制灵器也不能抵一分钱的债啊。
　　“姑娘是不是手头有些不方便？”老人饱经世故，马上就看出了她的窘迫。
　　“这个.我身上确实没带钱。”纪清竹恨不得地上有条地缝，然后自己施展土遁之法躲进去。
　　丢脸啊，她堂堂紫府境界的修士，放在一般的地界，也能被尊称一句紫府上人，结果现在吃了人家的冰糖葫芦，还没有钱付账，这要是以后被人知晓了，岂不是会被贻笑大方？
　　“啊，姐姐，你坏，吃糖葫芦居然还不给钱！”小姑娘立刻瞪大了眼睛，乌黑的眸子瞬间变得通红通红的，小嘴一撇，马上就要流眼泪了。
　　纪清竹哪里见得了这种场面，手中的糖葫芦消失不见，神识赶紧在山河图中扫了一圈，摸出几个装丹药的空瓶子。
　　虽然丹药早就被吃完了，但是这些药瓶也是货真价实的灵玉所制，怎么说也能值些钱财。
　　“这都是好玉，但是太贵重了，我不能要。”老人却摇摇头，他人老眼不花，清楚的看到纪清竹手中糖葫芦突然消失不见，又见到她自虚空之中取出一个玉瓶，已经猜到了她是身具法力的神仙中人，哪里还敢索要什么钱财。
　　“噗通”一下，老人突然下跪，祈求纪清竹带走他的孙女，一边还要拉着小姑娘给纪清竹跪下。
　　纪清竹微微颦眉，暗暗叹了一口气。
　　凡俗中人，皆以为修士是仙神一流，不知多少人想要寻仙问道，是以老人看到她的一丝不凡，便要下跪求取一丝机缘，并不为过。
　　“快看，齐老头在干什么，他怎么给一个女子下跪？”
　　“难不成他又招惹到了什么人，前段时间他儿子才刚死，就剩下他们爷俩了”
　　“啧啧啧，真是倒霉啊，他儿子是一个赌鬼，死的活该，不过听说那家伙最后把自己的女儿都给卖给了野狼帮，也不知道是真是假？”
　　纪清竹听到周围摊铺传来的道道声音，脑海之中瞬间就清楚了因果，摇了摇头，她伸手扶起了两人，淡淡的说道：
　　“罢了，既然我吃了你一串糖葫芦，那就帮你还清赌债，也算是相抵了。”
　　一丝无形的法力托住一老一少，让他们无法再下跪。
　　“让开让开，齐老头，快把你孙女交出来！”这时候，街道另一头走来几个膀大腰圆的汉子，直直的冲着两人走来。
　　“仙师大人，他们并非是为了赌债而来，请您一定要带走我的孙女，老朽死不足惜，但是小满不能落在他们手里，她出生之时心口有异光，绝对是能够修炼的啊，您就把她收下，哪怕是为奴为婢都可以！”
　　老人老泪纵横，他知道自己的孙女要是被野狼帮带走，定然不会有什么好下场，眼下这个遇到的仙师是个女子，怎么说也好过被那些坏东西掠走。
　　“哦？”闻言，纪清竹倒是不免多看了那个小姑娘一眼。
　　出生有异相，那可就了不得了啊，十有八九具备特殊的体质，哪怕只是最一般的灵体，先天资质也超越了九成九的修士。
　　野狼帮的几人见到纪清竹，眼睛一亮，但是被她轻轻一瞥，身子就纷纷颤动起来，直接瘫倒在地。
　　“心术不正之辈.我懒得与你们一般齐较，这块玉石，就当做是替他们偿还的赌资，日后不要再找麻烦了。”
　　纪清竹手上出现一道火焰，将那几个药瓶熔炼为一块完整的玉石，直接丢在了那几人的身上，然后就带着一老一少离去。
　　“仙人！”围观之人纷纷惊叹不已，更是捶胸顿足，懊悔自己怎么没有认出仙人面目，得到一份机缘。
　　纪清竹抱着小姑娘，现在仔细看来，小姑娘确实长得粉雕玉琢，扎着一对羊角辫，分外可爱，而且有一股说不清道不明的灵韵在身上。
　　她跟着老人来到两人的住处，环境很是简陋，不过也比窝棚好了不少，毕竟还能卖糖葫芦，又不是上街乞讨。
　　“家中实在是简陋.”老人有些紧张的说道。
　　“无妨，今日吃了你一串糖葫芦，那便算是抵做付的钱了。至于你所说的，这孩子生有异相，具有修行资质，我还需要确定一二，若真的所言不假，则是另外一回事，我也不至于让她为奴为婢。”纪清竹淡淡的说道。
　　她将有些怯生生的小姑娘放下，打出一道法力进入其体内，没想到最后在心脏处真的出现了一丝异动。
　　小姑娘感到心跳加快，不自觉的捂住心口，小脸上露出了一丝红润，纪清竹却是瞪大了眼睛，有些不敢确认。
　　“七窍玲珑心？！”
　　祝福书友，健康长久，爱你们哟！~

第134章 大周姬氏，拐走神体！
　　“七窍玲珑心？！”
　　纪清竹忍不住发出一声惊呼。
　　古之先贤曾排列人族众多顶级体质，位列第六的就是诸多“道胎”，而七窍玲珑心就是其中之一！
　　要是抛开几乎不存在的前两位，便可以直接言说，这小姑娘身居的七窍玲珑心，就是排在整个人族第四位的先天体质，仅次于混沌、阴阳、五行三种不世之姿。
　　而事实上，这三种堪称是逆天的体质，在整个人族的历史上，也不曾出现几例，加起来都不超过一手之数，反倒是各类先天道胎在天元界都出过不少，皆是名动天下的绝顶强者！
　　纪清竹怎么也没有想到，自己随便迷个路，吃个糖葫芦，就能遇到一个还没有踏上修行路的先天道胎。
　　“这不拐回去，都对不起泼天的运气啊！”
　　别人或许还不清楚七窍玲珑心的神异，纪清竹却是最清楚不过。
　　寻常之人，心眼不过四窍，而身怀七窍玲珑心者，则是拥有七窍，对应着人身外表之七窍，即双目、双耳、双鼻以及嘴巴，可以勾连世间万物，洞彻世间种种幻象，圆融通透，明心见性，先天近道。
　　难怪一见面，这个小姑娘就说自己好漂亮，原来是自己改变的幻象，在她眼中根本不存在不，不应该这么说，那是仙灵眼或者重瞳者的能力，七窍玲珑心是以心倒映世间万物，更应该说是一种“心眼”。
　　除此之外，拥有七窍玲珑心者，先天聪慧，并且因为道胎属心，血液也会有所不同，修为高深起来，一滴血就堪比不世大药，蕴含无穷生机！
　　“不对啊，我分明记得，当初设定的七窍玲珑心，应该来自于一个古老的氏族，天底下不可能同时出现两个一样的道胎想起来了，应当是大周皇朝，别告诉我这是姬氏遗落在外的族人？”
　　纪清竹似乎是想到了什么，眼皮子顿时直跳不已。
　　好家伙，中土三大皇朝之一的大周，就是以姬为姓！
　　好在按照他们现在的情况，肯定还没有被人发现具体的情况。
　　纪清竹蹲下身，轻轻摸了摸小姑娘的脑袋，笑着对其说道：“小满，你愿不愿意和姐姐走鸦？”
　　小姑娘不过是四五岁的年纪，懂事的很早，乖巧伶俐，大眼睛眨了眨，她能够感受到，这个漂亮大姐姐的好意，刚刚更是帮他们赶走了坏人。
　　本来她都准备点头同意了，忽然又想到了自己的爷爷，急忙回过身，抱住老人的裤脚，咬着小嘴唇，可爱又委屈。
　　“小满，快同意仙师啊！”老人见到自己孙女如此“不懂事”，急忙俯下身子说道。
　　纪清竹闻言笑了笑，起身说道：“齐老伯不必如此，小满也是担心跟随我离去，不放心你，小家伙，只要你愿意跟随我离去，我同样会带走伱爷爷，让你们一直在一起，这样可好？”
　　多带一个人而已，相比较于一个先天道胎而已，完全算不得什么，就是拿去珍稀无比的续命神药给老人服用，相信五行门都拿得出来。
　　先天道胎，七窍玲珑心，成圣暂且不论，但只要不夭折，日后成就一尊长生境界的万古巨头，那是完全没有任何问题！
　　便是真论起成圣，也要比寻常人多出两三成机会，因为先天道胎是被天地所眷顾的存在，先天就被天地认可。
　　相较于鲜有人知的人族体质榜，在天元界之中，更多的人，愿意将这种可以轻易成就长生境界的先天体质，尊称为“神体”。
　　神体之下，便是王体，也就是代表着可以轻易成就法相大能。
　　而王体之下，便是灵体，就只能轻松到达天人境界了。
　　不过也不是说，体质先天所赐，后天就不能改变了，曾经便有奇人，得到无数天材地宝，硬生生从最普通的三阳灵体，蜕变为了神体中的太阳之体，甚至最终还成为了一尊强大无比的圣人。
　　“好，我愿意跟大姐姐一起走，嗯，带上爷爷一起！”小姑娘聪慧得很，立马就脆生生的说道。
　　纪清竹喜笑颜开，管他什么中土大周皇朝，现在先天道胎认下了自己，就是自己的人了，谁来了也抢不走！
　　而且她还有一个大胆的想法
　　“老伯，我与小满一见如故，若是可以，我希望收她做妹妹，必定视为亲人，您看如何？”纪清竹随即又开口问道。
　　老人自然没有任何不同意的理由，哪怕是要自己的孙女改姓。
　　“还不知仙师姓什么？”老人鼓起勇气问道。
　　纪清竹笑了笑，道：“说来也巧，我也是姓纪，不过同音不同字。”
　　老人闻言大喜，当即表示自己也不是不能改姓。
　　“.”纪清竹眼角微微一挑。
　　反正她先拍板决定了下来，什么齐小满、姬小满的，以后就是自己的人了！
　　便是日后被大周的人找上门来，也是为时晚矣。
　　“我途经此地，马上就要横渡虚空离去，你们若是无事，现在就随我走。不过为了保证你们的安全，你们需得沉睡片刻，不然身体承受不住横渡虚空。”
　　纪清竹满嘴胡说，她哪有什么本事直接横渡虚空而去，不过是轻轻荡开一道神识，将两人放倒，然后收入了山河图中罢了。
　　她自己都要等人来接呢。
　　“轰！”
　　突然，屋门被人强行踹倒，七八个蜕凡武师围住了这里，当前还有两名神通境界的修士施施然走了进来，一人看到破败的屋子，神情嫌弃不已，另一人则是直接看到了好整以暇的纪清竹，发出一声冷哼。
　　“你个外来者，为何在镇上闹事，还打伤了野狼帮之人？”这是一个身材矮胖的修士，一双眼睛贼兮兮的盯着纪清竹问道。
　　“你们是那什么野狼帮背后的人？高瘦矮胖，倒是真好天生一对。”纪清竹淡淡的笑道。
　　她一眼就看出这两人的修为，充其量是机缘巧合之下，勉强挤进了神通境界罢了。
　　在世俗之中倒是能显威享福，放在修行界之中，什么也不是。
　　不过一个小城镇之中，也能有两个神通修士，自己这是究竟来到了什么地界，难不成是跑到了哪家大宗的附近？
　　“哼，大哥别和这小娘们多嘴，你快点交出那爷孙，不然就别怪我们兄弟不客气了!”那个高瘦修士叫道。
　　“那对爷孙不知怎么冒犯了两位？”纪清竹忽然想知道，这两人是为什么要盯上齐家爷孙。
　　修士是不可能特别关注一些凡俗之人的，更不可能为了讨点债就亲自出马，那简直就是天方夜谭。
　　“你不也是看上了他们家传的灵器吗，和我们装什么装?”那矮胖修士说着，直接就对纪清竹动手，丢出一柄飞刀灵器。
　　纪清竹伸出手，一把抓住飞刀，随手将其捏成金属粉末，然后隔空轻点两下，就打晕了两人。
　　搜了一下魂，发现他们不知道从哪里知晓了，齐家曾经出过修行者，然后四五年前在老屋之中传出过神异之光，于是设计坑害了小满的父亲，然后又来逼迫这对爷孙交出祖传的灵器。
　　但事实上，齐家根本就没有什么祖传灵器，那所谓的神光，其实就是小满幼时七窍玲珑心不自觉散发出的一些光泽。
　　两人也对其父搜过魂，他们那半吊子的修为，搜魂之后人就直接死了，所以也不敢直接对剩下的爷孙搜魂，而是不断的逼迫他们自己拿出灵器。
　　“没有活着的必要了，都是些人渣。”纪清竹指间落下几点火星，将两人以及外面无恶不作的野狼帮人扬了灰。
　　随即她悄然离开这座城镇。
　　也就是她刚刚离去不久，一行十几骑的人马忽然也来到了此地，全都是头角峥嵘的赤蛟灵马。
　　领头的那匹龙血马最为不凡，浑身竟然都覆盖着金色的鳞片，头顶生一支利剑般的独角，身躯修长，像极了传说之中的上古遗种龙马，非常的威武与神俊，背上的鬃毛似金焰般飘荡，四蹄更是没有踏在地面，而是立地三寸，踏空而行。
　　金焰龙马背上，坐着一名二十多岁的年轻男子，身披金袍，丰神俊貌，气质脱俗，称得上是世上少有的美男子，气息被隐藏起来，让人看不透其修为。
　　在他身旁，还有一骑明黄龙马，亦是神俊不凡，上面坐着一名十六七岁的少女，同样身着明黄纱衣，肤若凝脂，极为美丽，给人一种高不可攀的感觉。
　　“上古遗种，金焰龙马，来头不得了啊。”纪清竹先是感叹了一句，随即面色变得古怪起来。
　　如果她没有记错的话，龙马貌似就是大周姬氏的标志性坐骑吧？
　　中土三大皇朝，最是好面子不过，花费难以想象的代价，各自驯化了一种上古遗种作为出行坐骑，突出的就是牌面。
　　世上最好的龙马，可是都在大周皇朝的御马司之中。
　　“真不会被我猜中了吧，这是大周姬氏寻了过来？赶紧离去，不然就麻烦了！”纪清竹心中一凛，赶紧扯开山河图，直接烙印虚空法阵，随便选了个方向传出几十里地。
　　飞行终究会留有痕迹，横渡虚空，不到相当恐怖的修为，加上极深的阵法造诣，是难以循着道痕追过去的。
　　纪清竹宁愿消耗大量法力，也不想真被人找来。
　　传送过后，她再接着全力飞行，硬生生飞了一天一夜，才钻进一座山中停下。
　　“人已经不在了。”身着明黄纱衣的女子，手持一件奇异法宝，在四处寻了一圈，并没有发现想要找的人。
　　“这里有神通法力的残留，但是我居然没能从中捕捉到丝毫的气息，奇哉怪也。”姬星泉皱起了眉头，眼眸深邃无比。
　　“竟有这种事？”姬玉雯微微一惊，道：“会不会是时间太久了？”
　　“不可能，当初那位老祖不惜以命推算天机，才得知有一在外的支脉之中，将会诞生一尊神体，这些年来暗中寻遍天下，只剩下这最后可能的几脉，此地有修士到来过，而且修为不俗，给我彻查城镇，寻出线索来！”姬星泉吩咐了下去。
　　“这里离天罡宗不远，不宜大动干戈。”姬玉雯说道。
　　“无事，反正就剩下最后几处，闹出点动静也无妨，若是神体被人截取，那才是麻烦。”姬星泉紧蹙着眉头说道。
　　“一尊不确定的神体而已，星泉哥血脉复苏，堪比远祖五世以内的血脉，就算没有神体又如何。”姬玉雯以神识传音道。
　　“.此事不要再提，我自认必能成圣，但老祖们肯定更愿意大周多出一尊圣人。”姬星泉淡淡的说道。
　　姬玉雯不再多言，她虽然血脉也不俗，可绝对不敢说什么自己能够成圣人，未来能成就法相为王就不错了。
　　不是当世绝顶天骄，谁敢说自己可以成圣做祖？
　　等到一行人将城镇翻个底朝天后，姬星泉才得知，刚刚在城外大路上，自己等人似乎与那个神秘的女修打过照面。
　　“追！！”
　　可这时候，纪清竹自己都已经不知道，她究竟跑到了什么地方，这些人又如何能够寻到。
　　此时的纪清竹，轻车熟路的将山河图沉入地下，以法力为爷孙俩伐骨洗髓，又采了些灵药，随手炼制了些灵丹，让两人不至于在沉睡之中挨饿。
　　山河图中别的不多，就是土地难以计数，纪清竹顺便催化种植了许多常见的灵药，几乎都要将其作为点缀的花草了。
　　“啧啧啧，就这么被你拐走了一尊先天道胎，看来五行门确实要大兴啊。”一道陌生的女声传来，纪清竹下意识手捏神通，差点就打了出去。
　　她回过头，见到一个紫黑色长发披肩的女子，身姿修长，有一种妖艳的美。
　　纪清竹很确定自己没有见过这人，山河图中也不可能出现陌生人，所以这人是那个林剑书？
　　可她不是被镇压了吗，怎么可能逃脱出来。
　　“居然是女子？”对视片刻，纪清竹才发现了一丝端倪。
　　“来，与我再决一死战！”
　　“别闹，苍月。”
　　纪清竹凑过去，捏了一把她的脸，一口道破了真相。
　　“林剑书”的神魂，她是让苍月去磨灭了，所以现在只剩下了一具躯壳，现在重新恢复，还露出原貌，明显就是苍月入主了这具躯体。
　　“这具躯体意外的好用，我要将其炼为身外化身，也能够出去透透气，那个妖神都能和你弟共享身躯，我就要你一具尸体不过分吧？”苍月说道。
　　纪清竹不在乎这些，对她问道：“能够保留原身多少实力？”
　　“十二成好吧！”
　　苍月嘴角露出笑意，道：“她本就是龙血半妖，天然契合我的神魂，我欲以天龙一族的无上秘法炼制化身，不仅可以全部保留生前之力，更是能够继续修炼！
　　不过她修炼的魔龙灭世大神通需要剥离，正好可以给你那小师妹作为魔道修行的资粮。”
　　纪清竹没想到还能这么做，“林剑书”可是不亚于那些圣子圣女的年轻天骄，要是苍月能以其为化身出来走动，那无疑给自己增添了一分极大的助力。
　　“你慢慢去研究吧，到时候我们一明一暗，打遍天下无敌手！”纪清竹笑道。
　　“这个需要一点时间，我还要将那颗紫星残器炼入山河图中，还有重新炼化烙印自万念青冥珠的虚空横渡的法阵，没个三五年完成不了。”苍月表示自己很累。
　　纪清竹只能对她表示精神上的支持，然后离开山河图，拿出真传弟子令牌静静等待。
　　过了一日，她怀里的真传弟子令牌微微一颤，脸上不禁露出一丝笑意。
　　“来了，就是不知道是谁来接我的？”
　　不久之后，她就见到天边落下一道五色玄光。
　　“是您？！”纪清竹见到来人后，神情微微一变。
　　她怎么也没有想到，来接自己的，竟是之前在五行洞天之中，攀登太古神山时，遇到的那位白发白须的老者。
　　这可是宗门长生老祖的一道化身啊，居然亲自来接，着实是有些让人受宠若惊了。
　　“你怎么跑到了大荒这边来了，这是天罡宗的地界，要是被他们发现，少不了你的麻烦。”单青城说道。
　　“啊？”纪清竹微微愣住。
　　“罢了，你没事就好，看来你应该是在大荒之中得到了不小的好处，已经突破了紫府境界。
　　先随我回去吧，你简师叔可是念叨了许久，再不回去，她可要亲自来寻你了。”单青城淡笑着说道，并没有什么老祖的架子。
　　“简师叔可还安好？”纪清竹也是急忙问道。
　　“还好她持着道器，不然生死难料，现在只是受了重伤，这或许对她而言也是一件好事，她就是性子太柔了，经此一战，修为还能精进三分。”单青城一挥衣袖，将纪清竹收走，随即遁入虚空离去。
　　到了他这等境界，只身横渡虚空也是易事。
　　只不过他还不知道，纪清竹究竟顺路带了什么“大宝贝”回去。
　　祝福书友，健康长久！

第135章 小满圆满，三去云梦！
　　五行门长生老祖亲自遣出一道化身，远走大荒，将纪清竹接了回来。
　　回到了五行门中，此时，内门大比早已经结束，纪清竹想了想，先直接来到了一座秀丽的山峰。
　　柔柔峰。
　　听上去就是很可爱的名字，谁也想不到，这竟然就是法相大能简舒柔的洞府所在。
　　纪清竹触动了禁制，没想到有一道丰腴的身影来接自己。
　　“宁师姐。”她有些惊讶，没有想到宁月澜会在这里。
　　“你还知道回来啊，知道师叔这些日子有多担心你么，等下上去记得说些好话。”宁月澜叮嘱她道。
　　纪清竹点点头应是。
　　来到山上，只见一道优美的背影盘坐于一块面朝东方的紫色玉台上，感受到纪清竹的气息，简舒柔缓缓起身，脸上不禁露出了笑意。
　　“咦，你晋升紫府了？看来是得到了什么机缘啊，不过伱修炼了五门大神通，虽然不知师姐是什么想法，但或许现在就要为晋升天人做好准备了，你肯定是想要五行合一”
　　简舒柔一步踏出，身形就来到了纪清竹的身边，轻轻摸了摸后者的发丝，柔柔的说道。
　　可她的话还没有说完，就见到纪清竹手中绽放出的那一缕五色玄光，差点没忍住一巴掌拍下去。
　　“.五色玄光？！”一旁的宁月澜直接失声惊呼。
　　“好！很好！！”
　　简舒柔抚手赞叹。
　　纪清竹不过才突破紫府境界，也就是说，她在神通境界就修成了先天五行大神通，这简直不可思议，纵使五行门百万年历史中也不见，说不得真的能让她复原出传说之中的先天五行大神通！
　　要知道，五行门如今所传承的五门大神通，也不过是那门在远古时期就失传的先天五行大神通的残本，历经无数代的传承，才一点点的补完，想要再现先天五行大神通，几乎全靠门中弟子凭借自己的天赋去领悟五行合一。
　　但那也都是在紫府突破天人之时才能做到，像纪清竹这般，在神通突破紫府时就领悟了五行合一，修成先天五行大神通，简直闻所未闻。
　　若不是纪清竹异想天开，误打误撞创出五行道宫法，加上先天天赋，天意我意，有勾连大道之力，旁人无论如何也不可能在神通境界摸索出先天五行大神通出来。
　　“果然如师姐所说，我五行门此世有大兴之兆！”简舒柔这般柔和的性子都不免激动起来。
　　“师叔.”纪清竹没想到她会这么激动，只得弱弱的喊道。
　　简舒柔回过神来，才发现自己不知不觉紧紧抓住了纪清竹的美玉般的藕臂，松开后，上面都留下了红痕，急忙打出一道治愈神光将其消弭。
　　“是我有些失态了，清竹莫怪。”简舒柔歉声说道。
　　“没事，这也是机缘巧合。”纪清竹随即向她询问那日血月魔尊化身降临之后发生了什么。
　　简舒柔将两人引入楼阁之中，三人对坐在一张小几上，脉主宁月澜亲自沏茶，纪清竹仔细聆听。
　　“那日血月魔尊化身降临，最开始的一击，威能几乎超过了法相层次，直接抹去了整个云梦洲，岛上数以百计的围观者，包括几十个天人，无一幸免，唯有你以及离阳宗的闻人雅乐活了下来。”
　　闻人雅乐没死，完全是因为她身上有种种秘宝，加上一件离阳宗圣器的仿制品，才勉强保住一命，被简舒柔随手收了起来。
　　饶是如此，她也算是半死不活，被接走之后，也一直没有再露面，估计离阳宗在她神通没有大成之前，是不会再让她出去了。
　　有闻人雅乐在前，纪清竹就算事后出现，倒也有了同样的借口。
　　“那血月魔尊确实强大无比，仅仅是一道化身，就逼得我几次陷入死境，若不是之前带出的道灯一直被我借来修炼，我也肯定会被留下，成为被魔道复仇的第一人。”简舒柔有些自嘲道。
　　不过她性子极好，转瞬脸上便再度露出了一丝笑意，看着纪清竹，道：“还好你没有事，不然师姐回来，定饶不了我。”
　　“太上长老有先见之明，给你留了强大的底牌，可以摆脱法相大能的袭击，不然我们五行门就要痛失一名不世之才了。”宁月澜感叹道，她以为纪清竹能够幸免于难，是辛北陌这位太上长老在纪清竹身上留下了后手。
　　纪清竹自然不会去解释什么，她乐得别人这样误会。
　　“说起这个，清竹从大荒中走出，迷失了方向，倒是发现了一位真正的不世之才，刚刚单太上离去太快，不如师叔师姐来决定一下吧。”纪清竹将小满和她爷爷放了出来。
　　此乃假话，单太上在回来的途中，就知晓了她修成五行，突破了紫府境界，但是纪清竹哪敢在他面前把人从山河图中放出来，那样山河图必然会暴露。
　　此刻在两人面前放出，她们就不可能直接看出山河图了。
　　“莫非是什么稀有体质不成？”宁月澜目光看向小满。
　　齐老伯年纪那么大，一看就知道不可能和他有关，也只能是这个四五岁的小姑娘了。
　　简舒柔则是更直接，轻轻伸出一只柔夷，打入一丝法力进入小满体内，片刻之后，脸上露出了惊容。
　　一道隐隐约约的心跳声响起，竟让纪清竹和宁月澜都忍不住跟着心跳了一下，不知觉跟上节律。
　　“先天道胎！”
　　简舒柔低声说道，惊叹不已。
　　在天元界，很少有人真的论起所谓的人族体质榜，都是用更直接通俗的几个称谓来直接代指。
　　其中，先天道胎的成就，毫无疑问就是直通长生境界，未来成就一尊万古巨头，护持宗门万载不成问题！
　　甚至就是触及传说之中的圣人境界，也比寻常修士凭空多出两三成的几率！
　　纪清竹唤醒了小满，小姑娘突然来到陌生的地界，大眼睛慌慌的，小手紧紧抓住纪清竹的裙角，不敢松手。
　　“大姐姐，我爷爷他怎么了？”小姑娘看到爷爷昏迷不醒，顿时着急的扬起小脑袋问道。
　　纪清竹俯下身子，将她抱在怀里，道：“你爷爷没事哦，只是睡了一觉，小满，这里以后就是你的新家了，再也不会有人欺负你和爷爷了。”
　　简舒柔和宁月澜看着她们的互动，神识不断的暗中传音。
　　这实在是太吓人了，出去走了一圈，就抱回来一个先天道胎，堪比神体，直接就让宗门未来明朗起来，当真是不可思议。
　　而且先天道胎秉大道而生，一般来说，就算是遇到也极难拐走，他们都是有自己的“天命”的，纪清竹又是如何轻松带走这个小姑娘的？
　　没过一会儿，刚刚离去的太上老祖的白须化身又悄然来到了此地，他看了一眼两人，也是沉默了许久。
　　自己熬到要死，才等来一个辛北陌，结果她随便收下还没有过门的弟子，就这么随便抱回了一个先天道胎，难不成五行门在这个时代真的要大兴？！
　　“她叫什么名字？”单青城现身问道。
　　纪清竹美眸眨了眨，道：“小满。”
　　这只是一个小名、乳名而已，未来取大名自然不会这么随意。
　　“是的哦，小满就叫小满！”
　　小丫头嘻嘻笑着，紧紧抱住纪清竹，摆明就认她一个人，就算是简舒柔都没办法抱一下。
　　“这孩子你就暂时带在身边吧，身份就是你的表妹，正好你已经突破紫府，当位列真传，自立一峰。”太上老祖单青城定下此事。
　　为了保险起见，他甚至动用了五行门的镇教传世圣器，蒙蔽了小满身上的天机，还准备动用一些稀世珍宝为其洗礼。
　　纪清竹突破紫府境界，宗门自然要履行当初的承诺。
　　她选择在水脉烟波湖上开辟自己的山峰，或者是一座岛屿更合适一些。
　　简舒柔亲自为她勘察水脉，最终挑选了一处最好的位置，从湖底升起一座方圆二十里的岛山，联通地脉与水脉，灵气升腾不休，从此之后，这里就是她的专属山峰了！
　　法相大能手段惊人，按照纪清竹的意愿，为她捏造出了一座巍然矗立的高峰和一片丘陵以及平原，岛屿整体呈长条形，形似一道浮出水面的龙脊。
　　“可想好此岛叫什么了？”简舒柔轻声问道。
　　“名字啊”纪清竹有些犯了难，她侧头看向一旁的顾思然，小师妹摇了摇头，表示自己也想不出来什么。
　　“好厉害！”此时她怀里的小满瞪大眼睛，小嘴张得合不拢。
　　纪清竹忽的就有了答案，嘴边噙着淡笑，道：“就叫小满岛吧，何须多虑盈亏事，终归小满胜万全，人生不求太满，小满亦是圆满。”
　　“还是太随意了些。”简舒柔无奈的说道。
　　纪清竹闻言毫不在意，她用额头蹭了蹭小姑娘的脑袋，笑着问道：“小满觉得怎么样呢？”
　　“好~”
　　“你就宠着她吧。”简舒柔摇了摇头，随手从湖底捞起一块巨石，刻下了“小满”两个大字，立在了光秃秃的岛上。
　　接下来如何收拾整理这座岛，那就是纪清竹的事情了，简舒柔留下一套护岛法阵离去，任由这些小年轻去折腾。
　　纪清竹赶紧呼唤来堪称是内门百事通的好姐妹，使唤着小师妹顾思然和小侍女池梦鲤，花了三天功夫，才算是初步改造好这座岛。
　　要不是她身具先天五行大神通，可以随意的变换地形地势，催生植被，种下灵药，想要真的布置好一座山峰还是很麻烦的。
　　与此同时，也有宗门遣大力神魔帮忙修建宫殿等一应造物，甚至可以定制样式，一天之内就能建造好宫殿，流程无比娴熟。
　　“好奇巧的傀儡术，如此神通，可称为天工，没想到五行门还有这般厉害的天工师传承。”纪清竹不禁赞叹道。
　　她这座岛屿可不是随便立起来的，简舒柔费了一番心思，使其可以吸纳五行精气，比起一般的真传弟子山峰，强上不止一筹。
　　加上纪清竹的精心布置，三五天的功夫，就比别人经营几十年的山峰还要气象万千。
　　事成之后，纪清竹在岛上布下了简师叔赐下的雾影无踪法阵，这是属于天人境界的灵宝法阵，是迷幻阵法，具有遮掩和围困的功效，将其开启之后，联通水脉，顿时一股股薄雾升腾，笼罩住了整座岛屿。
　　池梦鲤选择住在岛上，她可是还要侍奉大小姐呢，而顾思然则是犹豫很久，最后还是选择继续留在紫竹林洞府。
　　用她的话来说，就是要自己成就真传开辟山峰。
　　“看来我有点刺激到她了。”纪清竹明白这是怎么回事了。
　　她还顺手把潜心峰上那座竹林小筑给整体搬来了。
　　正好让小满和她爷爷住下，两人暂时还住不惯那些华美无比的宫殿。
　　之后纪清竹唤来几个相近的好友，从山河图中取出诸多灵药宝药，宴请一番，做完这些后，她便开始要为接下来的修行考虑了。
　　“五行之道，何其广博，天地万物，九成九皆在五行之内，练至大成，天下又有几人能挡，便是打不过，若是练成五行大遁，天下之大，也可肆意横行。”纪清竹自语道。
　　当然，她脑海中其实还有更加大胆的想法，要是能练出前世传说之中某位孔姓仙神的五行神光，五行之内，无物不刷，无物不破，那才算是不负先天五行大神通的威名。
　　毕竟这门赫赫有名的大神通，早已经在远古失传，后世有人侥幸以五行神通凝练，大多也只是徒具其形，各种相匹的法门只能靠自己去领悟。
　　五行门内门神通弟子数以十万计，但是紫府真传不过寥寥百人，每多出一位，都会引来无数内门弟子巴结，希望能够捞点好处，或是得到几句指点，都是他们受用不尽的。
　　纪清竹便让好姐妹喊了一些可靠的内门弟子，来岛上种药打杂，这些弟子也求之不得。
　　看到诸多的内门弟子都朝着自己行礼，纪清竹也顺手取出一些灵药来作为礼物。
　　山河图中别的不多，就是她催化出来的灵药量大，尤其是各种灵参，要知道圣器是可以改变一些时间流逝的，加上她的五行神通，几乎是一日千里的生长。
　　纪清竹尝试过种植几种最常见的灵药、宝药，最终在恢复大半的山河图中广泛种植了各种灵参，催化出了一大批的百年灵参，随手给人发一点也不心疼。
　　安心修炼了一个月，纪清竹直接就又突破了一个小境界，在识海紫府之中的赤玉灵台上，再筑起一层橙色的灵台。
　　紫府二层，到了。
　　紫府境界，本就是主要修炼神魂神识，她的神魂何其强大，先天不俗，又经过四次蜕变，早已经强大到不可思议的程度。
　　“八荒镇神决，堪比大神通的炼神法门，炼成一尊八荒鼎，可镇天地日月星，不愧是天命之子得到的传承，果真是神异无比，仅仅是残篇就足以媲美大神通，难不成纪渊得到的传承，真的是二十四门绝世大神通之中的一种？”纪清竹默默想到。
　　到了紫府境界，她再来看这篇神通，又有了新的见解，相信将其练至大成之后，就能使得自己的神魂和神识再度蜕变一次！
　　又过了几日，姜泉师姐造访，邀请她共去云梦泽野一趟。
　　“云梦泽野.可是那边出现了什么？”纪清竹一听，陷入了沉思。
　　她去了两次云梦泽野，两次皆是遇到了魔道，而且都遭到了杀生大祸，感觉像是和那里有点相克的意味。
　　不过云梦泽野之中，确实是机缘无穷，纪清竹可不会忘记，其深处还藏着一座真龙宫殿。
　　那里也是一处远古战场，据说有圣人在那里大战，硬生生打沉了古陆，才形成了一座汪洋大海般的泽野，甚至传言说把天元界都打穿了，和域外星空甚至是异度空间都有所连接。
　　云梦泽野之中还有许多上古遗迹，以及上古大战的残留，也有很多的宝物。
　　正所谓“干千年，湿万年”，很多上古神丹，灵宝、玄器，甚至是道器，还有传说之中的圣器，上古妖神的骸骨，古之圣贤的遗留.等等等等，无穷无尽的宝藏都埋藏其中。
　　不过云梦泽野之中也十分危险，不说其中很可能藏匿的魔道，以及深处的万古巨妖，就是变幻多端的环境就十分恶劣，其中一些破碎的虚空更是牵扯到时空变幻，就算是法相大能进入了也未必出的来。
　　像是纪清竹前两次去的地方，不过是云梦泽野最外围最外围的地界，也就是第一次经由水下涡旋被卷入盘龙柱附近，那才算是深处，而那一次她也是最后流落虚空误入了龙宫别苑之中，得到了不小的好处。
　　多少年来，不知道有多少修士去到云梦泽野之中去历练探险，想得到上古奇珍和种种奇遇，确实有不少人得到好处一飞冲天，但更多的人深陷其中身死道消。
　　“有传回消息，云梦泽野百年一遇的妖兽潮有所端倪，很可能近些日子就会爆发，现在附近的几家宗门都已经纷纷召集门人弟子前去抵御，我们初入紫府，正是需要磨砺的时候，所以我来寻你结伴而行，相互有个照应。”姜泉说道。
　　“好，我准备一下，明天一早，咱们就动身去云梦泽野！”纪清竹决定再去一次看看。
　　再一再二不再三，她就不信这次去，还能遇到什么杀生大祸！
　　祝福书友，健康长久，爱你们哟~

第136章 积流成海，九蜕成龙！
　　翌日，
　　晨光挥洒，春光明媚。
　　纪清竹站在一座山崖边，闭眸静立。
　　“我们这就走吧。”姜泉脚下踏着云雾缓缓飞来。
　　纪清竹如鸦羽般的纤翘眉睫睁开，迎着霞光，舒展了一下修长纤细的腰肢，将自己披散的墨发盘起，随手在旁边折下一截绿枝做簪。
　　“昨日忘了说，本门虽然比邻云梦泽野，但还是相距了近百万里，路途遥远，若是仅靠飞行，恐怕一个月也到不了，师姐莫不是早早就定下了远航飞舟？”纪清竹问道。
　　到了紫府境界，修士飞行的速度几乎逼近一个极限，全力飞行，足以爆发音障，可日行五万里。
　　而修炼到了天人境界，飞行的速度更快，可以超越声音，法力与大气相互摩擦，速度快到极点，可以摩擦出剧烈的火焰，宛若流星。
　　如果真的到达那种速度，那么都可以不用什么法宝了，就那么往前一冲，敌人就直接被撞死了，飞剑的速度说不定都没有人飞得快。
　　“师妹这可就猜错了，我并没有定下远济门的飞舟，你且看这个。”
　　姜泉伸手一点，一道流光从袖中飞出，化作一条三丈长的白玉飞舟，上面交织出淡淡的道与理，远超极品宝器，已经快要接近天人灵宝的级数了。
　　“好飞舟！”纪清竹赞叹一句。
　　“此飞舟可日行八万余里，你我交替御使，十日便可到云梦泽野。”姜泉说道。
　　飞舟可比直接飞行更要节省法力，而且还能载人飞行，更能够使用法晶代替修士去灌输法力。
　　紫府修士全力飞行，是能够日行五万里，但是这样做，人很快就会疲惫不堪，法力难以维系，何况在飞行的时候还要保留一些力量，不然遇到意外危机，法力不济是会出大问题的。
　　五行门炼制有各种等级的五气云舟，纪清竹觉得自己也该是时候去弄来一艘。
　　五气云舟可是好东西，似是这条白玉飞舟般的半灵宝便可日行十万里，之前她去云梦洲，乘坐的是天人灵宝级数的五气云舟，不消一日便到了云梦泽野，日行百万里，速度何其惊人！
　　两女踏上飞舟，姜泉先带着纪清竹飞离五行门，然后打出一道法力，激活了白玉飞舟上的隐匿法阵，隐藏形体，免得流光四溢引来注视，随即全速飞向云梦泽野。
　　就这样，两人来回御驶飞舟，一路不停，日夜赶路，终于在十天十夜之后，感受到了浓郁的水汽，空气之中湿润无比。
　　“到了。”纪清竹精神一震。
　　只有真的自己赶路，才能真正知晓五行门管辖的疆域究竟有多大，她们足足飞了十天十夜，才横跨了本门的大半疆土。
　　由此更可见南疆之大，一个五行门的疆域就大到这种程度，要知道南疆可是有一两百的宗与门，其他的小派更多，加上那些大荒地界，当真是广袤到难以想象。
　　纪清竹对于水气有一种特别的感知，毕竟她最开始修行的五行神通，就是以水行入道。
　　临近云梦泽野，此时她已经是紫府境界，与以往又有不一样的感受，一圈圈的水气自动萦绕而来，被她的身体毛孔吸取了进去，和水行法力相结合，之后精炼、吞吐，化作一丝丝水气精华融入自身。
　　先天五行大神通一旦真正练成，五行之内皆可化用，根本就不用担心什么法力的问题，眼及之处，统统给你炼化了。
　　云梦泽野之中，十分危险，那里不是人族的疆域，是一众水生妖兽的乐园，堪称一处妖兽的无上大教，若是当初的真龙仍在，这里足以比肩诸圣地！
　　饶是如此，真龙的遗留被其它妖兽得到，也诞生了诸多强大至极的存在，像是之前那九首洪蛟，便是其中的佼佼者。
　　除了这尊被人熟知的长生境界万古巨头以外，云梦泽野之中肯定还不乏其它的妖兽巨头，乃至于数量更多的天人、法相境界的大妖，堪称危机四伏。
　　而在云梦泽野周边，也散落着许多的散修小门派，虽然远远不及各大宗门，但也不乏天人境界的强者。
　　散修门派之间的斗争，远比各大宗门来的更加激烈，仇杀和争夺不断，因为都要去抢夺资源和神通法门，不像各大宗门，疆域辽阔，一应修行所需大都可以自产，甚至还有古之圣贤留下的洞天小世界，根本不愁没有资源。
　　加上大宗门之间又签订了不少攻守协议，不会发生大规模的争斗。
　　这也是为何世间修士都想着去加入各大圣地的缘故，宗门就已经如此强大，圣地又该是如何景象？
　　在某些动荡的岁月中，曾有圣地不惜一切代价，硬生生堆出了一尊圣人，这是何等的惊天手段，怎么能够不叫人心驰神往！
　　“百年一遇的妖兽潮即将到来，会造成无边杀戮，但这也是诸多散修的大机缘，他们之中有些人的手段不会比宗门弟子差多少，如今天骄辈出，便是散修之中出现什么不世奇才，也不令人意外。”姜泉说道。
　　纪清竹点点头，很认同这个观点。
　　云梦泽野是一块独立的地界，属于众多大妖，人族各大宗门就算比邻，也不会直接将其囊括进去，这里也是诸多散修以及小门派的聚集地。
　　说是泽野，实际上这里就是一片汪洋大海，资源丰富无比，天然诞生的灵药无穷，又有无数前人遗宝，上古大战的残留，诸多妖兽亦是一种资源。
　　所以这里的散修门派其实十分不好惹，他们也没有多少拘束，亦正亦邪，可不管什么仙魔正邪，只要有利益，立刻杀人越货，然后躲进云梦泽野之中，逃之夭夭，根本不怕什么。
　　在云梦泽野之中，除了要小心各种妖兽以及自然天灾之外，就尤其需要戒备这些散修。
　　百年一遇的妖兽潮将要来临，各大宗门的弟子也纷纷动身前往，想要以此作为自己的历练地，但很多涉世未深的宗门弟子，最后很可能并非死在妖兽爪牙之下
　　“休整一下，恢复巅峰，可以趁着妖兽潮没有爆发，先深入一二探查情况，或许能得到一些宝贝。”纪清竹说道。
　　两人寻了处无人地，静修一时半刻，然后再度驾驭白玉飞舟深入云梦泽野。
　　飞行了三个时辰，深入万里，那些延伸进入泽野之中的山脉都消失不见，天地之间全是一望无际的水，岛屿都不见半个，可谓是上不着天下不着地。
　　“好像一口气飞过头了。”不知为何，姜泉忽的有些不好的预感。
　　她也是第一次这样一口气离开宗门这么远，一时有些激动，不小心就深入了云梦泽野。
　　“啊，我还以为师姐是有什么目标呢。”纪清竹美眸微微睁大，有些惊讶的说道。
　　她刚刚看到姜泉一言不发的飞行，心中真的是这么想的，所以也就没有说什么，合着原来伱也是闭着眼睛在飞啊。
　　姜泉：“.”
　　就在这时，四野逐渐的阴沉下来，一股股乌云笼罩天地，空气沉闷无比，仿佛随时就有大风暴来临。
　　纪清竹运转神通，清晰洞察明了，道：“要来大风暴了，师姐我们先下去吧，我们初来乍到，又不是天人强者，还是需要小心为上，万一风暴引动了九天罡风落下，或者风云激荡降下强大的霹雳，很容易就会受伤。”
　　姜泉闻言，点点头，降下白玉飞舟，将其作为一艘真正的舟船落在水面。
　　“呜呜呜呜呜~~~~~~~~~”
　　没过多久，云梦泽野深处，果然就吹来了一股强大的风暴，姜泉开启了白玉飞舟上的禁制，阵阵玉色玄光将风暴和水浪阻挡在外，并且牢牢稳在水面上，虽有颠簸，但绝对不会沉船。
　　纪清竹见此情景，就知道一时半会儿风暴消散不了，干脆盘膝坐下修炼，不浪费一时一刻的时间。
　　不积小流，无以成江海，所谓修行，便是平日里一点一滴的积累。
　　“嗯？？”
　　但是修炼没一会儿，纪清竹就忽的站起身，极目向风暴之中张望。
　　“怎么了？”姜泉见到她的动作，还以为发生了什么。
　　“我感受到了不同寻常的水汽波动，风暴之中有大妖.不，不对，这是蛟龙一属的气息，我们居然碰到了蛟龙蜕变，即将晋升天人大妖！”纪清竹拨开白玉飞舟的守护玄光，更加真切的感受到外面的某些气息。
　　和苍月在一起待久了，她现在对于龙族妖兽的认知极为深刻，而且山河图中的苍月也确认了这件事。
　　蛟龙蜕变晋升天人大妖！
　　姜泉修炼的是一门冰系神通，属于是水行神通的一种分支，她在仔细感知之后，也几乎确定了这点。
　　那种强大的妖气，以及快要超脱紫府境界的法力，毫无疑问，风暴之中有一头即将蜕变晋升的强大妖兽。
　　“过去看看，妖兽刚刚晋升之时，就是最虚弱的时候，或许我们能捡到便宜。”姜泉开口说道。
　　纪清竹被她的话给惊到了，她们两个不过是初入紫府境界，只有紫府两层，就想着去打一个即将晋升天人境界的大妖，着实是有些大胆了。
　　虽然自己又底牌，但姜泉师姐这么大胆，也是她一时间没有想到的。
　　“我知道这风险很大，但机会千载难逢，若是能够得到什么只鳞片爪也是足够了。”姜泉沉声说道。
　　她有不得不冒险的理由，从中土远赴南疆，与流放无异，唯有修为强大，才能证明自己！
　　正所谓富贵险中求，在那妖兽晋升后最虚弱的时刻，若是两人动用底牌，说不定真的会有巨大的收获。
　　“我们先靠过去看看。”纪清竹催动白玉飞舟，开启隐匿法阵，也不腾空，就在水面上快速游行。
　　她自己对此事较为无感，但也不会对姜泉的想法说什么。
　　片刻之后，两人就在风暴之中，见到了一条巨大的龙卷风，在接天连海的旋转，像是龙吸水一般，汲取大量水升入高空之中。
　　就在那水龙卷之中，隐隐约约有一条长达百丈的巨蛟在猛烈的嘶鸣，它身上暗黄色的鳞片张开，无穷无尽的水汽激荡不休，声音丝毫不显得尖锐，反而有一种虎啸山林的雄浑霸气，在风暴之中回荡，令百兽惊悚！
　　“黄色的蛟龙，身上鳞片呈现虎纹，这是一条虎蛟啊！”纪清竹一眼就认出了这条正在蜕变的蛟龙的具体种族。
　　虎蛟算得上是蛟龙之中比较强势的几类了，一般没有寻常蛟龙那般修长，而是会显得粗壮很多，身躯极其强大，若是让它真的踏入天人境界，成就大妖，光是凭借身躯就足以抗衡寻常人族天人强者！
　　但凡是蛟龙之属，自古以来就有“九蜕成龙”的说法，每一次蜕变，都是修为和血脉的一次大跃步，但是这种蜕变需要强大的底蕴，几乎相当于破而后立，从旧的躯壳中蜕变新生，消耗极其巨大。
　　所以在虎蛟蜕变成就天人大妖的那一刻，也是它最为虚弱的时候，如果等到它虚弱期一过，法力强大加上身躯蛮横，凝聚了本命金丹的天人强者也难以对付。
　　要是它再往深水之中一钻，那就是天人后期结成元婴的强者都难以将其杀死了。
　　天人初期只是凝聚本命符箓的人，去了就是给它送吃的。
　　“居然碰到了虎蛟蜕变，运气甚好，我这里有一张天人灵宝级别的符箓，可做偷袭之用。”
　　姜泉虽然看上去是个清冷美人，但此时也没有什么顾忌的说出偷袭之语。
　　纪清竹则是暗暗从山河图中，取出一个破碎得就剩下三分之一的紫色圆球。
　　这正是从林剑书手中夺取来的那件残破紫星圣器，也是乱星盟十万年前一件镇教圣器破碎之后的残留，不遇到圣器相激，根本不会绽放一丝圣威。
　　它实在是太过残破，内里的神祇也早已经消散，现在彻底沉寂，苍月一时半会也没有办法将其炼化进入山河图中。
　　虽然看上去破破烂烂，纪清竹也无法将其催动，但圣器就是圣器，本质极高，哪怕是以最简单的方式砸出去，也拥有无穷威力，寻常法宝根本不可阻挡，就算是天人大妖，被砸中了也得头破血流。
　　“还有人藏在附近，似乎也是在等它蜕变，并非只有你们两个人。”苍月忽的开口道，提醒纪清竹。
　　今天稍微整理好了接下来紫府境界的大致走向，但是晚上码字的时候不小心睡着了QAQ，所以暂且就这么多吧，明天就是周一了，新的一周，希望能够支棱一下鸦~
　　祝福书友，健康长久，早点休息，爱你们哟！！！

第137章 谁是猎物？生死厮杀！
　　纪清竹这还是第一次见到龙种蜕变，而且还是紫府突破天人境界这种本质上的升华。
　　虎蛟绝对是一应蛟属之中，血脉排得上最前面的几类了，可以称得上是上古遗种，那一阵阵的磅礴妖气，就是远隔上百里都能明显感受到。
　　生灵在没有修成神通之前，只能叫做为“精怪”，拥有神通之后，才能算得上是真正的“妖兽”，紫府境界就是妖兽之中的佼佼者。
　　而一旦突破到了天人境界，那妖兽就可以称之为“大妖”了！
　　天人大妖！
　　此刻风暴之中，百里开外，就有一头活了不知道几百年的虎蛟正在进行终极蜕变，它这种族，如果血统够纯，是完全可以达到天人境界的，一旦成功，便等于是鲤鱼跃龙门，一跃成为大妖，地位尊崇。
　　纪清竹得到苍月的提醒，知晓暗中还有人在窥伺，便拉着姜泉远远停住，不能做那出头之人。
　　敢打这头虎蛟主意的，不是身怀秘宝，就是实力强大，她们修为才不过紫府第二层，犯不着将自己置于险境。
　　两人在几十里开外，看得真切。
　　那虎蛟身长百丈，没有寻常蛟龙的纤细之感，浑身肌肉遒劲，此时在水龙卷的中央肆意游动。
　　可以清晰的看到，它身上每一块鳞片都有磨盘般大小，现在纷纷开合，逆鳞如刃，狰狞无比。
　　此时虎蛟似乎也察觉到了危险，疯狂的搅动水浪，发出龙吟虎啸的嘶吼，竟真的逼出两人，然后毫不犹豫的冲过去将其吞下，尽显凶猛。
　　不过这并没有多大用处，那两个倒霉蛋只是紫府二、三层的散修，修为不到家，暗中隐藏的窥伺者，实力或是手段都比两人更强，根本不在乎它的威胁。
　　来都来了，就算没能解决掉这条虎蛟，怎么也得取下只鳞片爪，带回一些蛟龙血吧。
　　虎蛟也处在蜕变的关键时刻，也不能离开，更不能半途而废，这次风暴就是它突破的契机，蜕变已经开始，不成功便直接法力逆流、神魂崩溃、身躯碎解。
　　“师姐你怎么想的？”纪清竹问道。
　　她本想着打打秋风，弄点蛟鳞蛟血就差不多了，想要击杀这头虎蛟并不现实，瘦死的骆驼比马大，何况是蜕变之后的虎蛟，虽然虚弱无比，但也不是她们两个可以随便碰瓷的。
　　天人天人，也可以理解为和前面的境界有着天人之隔，那是精气神的完全升华，彻底变得不一样了！
　　真要发起狠来，天人强者也得色变，要是虎蛟往深水一钻，那谁也没有什么办法对付。
　　“先静观其变吧，若是事不可为，我们赶紧离去。”姜泉微微颦眉道。
　　风暴更加剧烈了，蜿蜒的水龙卷似真龙吐水，其中一条狰狞虎蛟来回游曳。
　　“嚎吼！！！！！”
　　一声巨吼，虎蛟身上的大鳞开始片片掉落，头上隆起了两列如角般的硬骨，脊背上长出一列狰狞恶刺，最重要的是，它的腹下，竟然生出两个大肉瘤，随即化作一对虎掌般的三趾蛟爪！
　　蛟是蛟，龙是龙，绝大多数蛟都没有爪子，现在的虎蛟，才能称得上是真正的“蛟龙”。
　　就在蜕变完成之时，这头虎蛟的境界也提升到了天人层次，成为了一头大妖！
　　与此同时，这条虎蛟浑身的法力消耗殆尽，身体上新生的鳞片也还没有变得彻底坚固，那水龙卷失去了法力的支撑骤然消散，无尽的水流轰然砸落，化作倾盆大雨洒下。
　　大雨之中，七道身影凌然伫立，丝毫不在乎自己显形。
　　因为此时就是他们等待已久的收获时刻！
　　“显形雨？”纪清竹没想到虎蛟还来上这么一手，将最后的法力打在雨水之中，让所有暗中窥伺的人纷纷显形。
　　“它智慧极高，早就知晓有很多人在等待，这是故意让所有人暴露，然后引起我们的之间的争斗，快走。”姜泉脸色微变，准备驾驭白玉飞舟先走一步。
　　但是她此时反应过来，已经晚了一步。
　　那七道身影之中，其中两人是一伙，另外五人又是一伙。
　　前者人数虽少，但居然有一位天人境界的大修士，而后者五人俱是紫府后期乃至于满修的存在，实力也不容小觑。
　　唯有站在远处的纪清竹两人，修为不过是初入紫府，显得有些格格不入.
　　“吾乃黑煞岛三岛主，今日遇到虎蛟蜕变，正好将其收服，你们速速退去，否则别怪我大开杀戒！”
　　一个黑袍中年人冷笑一声，伸出大手，法力化为了一只方圆足足有十丈大小的漆黑大手印，转眼就跨越十几里的距离，狠狠地拍向了准备逃走的虎蛟脑袋上。
　　顿时这条虎蛟发出一声凄厉的惨叫，它还没有来得及潜入深水，就跌落在水面上，脑袋摇摇晃晃，像是被打晕了一样。
　　这也就是它刚刚突破天人境界，身躯和法力虚弱到了极致，不然就是站着不动，这种程度的大手印根本奈何不了它。
　　黑煞岛三岛主一手打出漆黑大手印，将虎蛟拍晕，另一只手探出，化作一丈巨大的黑网，竟然硬生生将其提了起来，想要将晕倒的虎蛟先行带走。
　　“前辈有些不讲道理了，这虎蛟是我们兄弟五人在云梦泽野之中苦守了三个月的时间，才等到它蜕变，准备携秘宝击杀，您若是这样抢夺，那我们的秘宝也不能白白携带了！”另外站在一起的五人之中，有人高声喊话，同时每个人手上居然都祭出了一张天人级别的符箓。
　　这是赤裸裸的威慑，黑煞岛三岛主也不过是堪堪进入天人境界，面对五张天人符箓秘宝，也是心有顾忌，但是他绝对不会放弃到手的宝贝的，道：
　　“我们黑煞岛正好缺一护岛灵兽，这虎蛟绝不可能让你们分了，不若伱们加入我黑煞岛，岂不妙哉。”
　　“前辈莫不是在开玩笑？！”
　　起先那喊话的男子也是一个狠人，二话不说，就将手中催发的符箓秘宝直接对着被网起的虎蛟打去。
　　“啵！”
　　水面被炸开，黑煞岛三岛主用法力凝聚的大网被打散，失去了对虎蛟的控制。
　　哪怕在昏迷之中，那虎蛟也是再次发出惨叫，身躯如蛇般扭动，浑身渗血，好不凄惨。
　　喊话男子已经是紫府满修，若是能杀虎蛟，食蛟胆、沐蛟血，极有可能就能跨过天人天堑，就算对方是凶名赫赫的黑煞岛的其中一位岛主，此时说什么也不可能退让。
　　不拿命去拼，如何能够提升修为？
　　“好胆，那你们就全去死吧！”黑煞岛三岛主显然也不是一个善茬，哪怕他一手镇压虎蛟，就用另一只手也能击杀区区几个紫府修士。
　　“徒儿，你去看住那边的玉舟，不要让她们靠近。”
　　另一边的五人团伙也有人发话，道：“不要让他收走虎蛟，现在他只能发挥出一半的力量，我们四个去围攻，老五，你去解决掉外边那条船上的人！”
　　双方之间的厮杀顷刻间爆发。
　　一边是凝聚了本命符箓的天人强者，但是需一手镇压虎蛟，只能发挥出一半的力量，还不能随意挪动；而另一边是四名紫府后期乃至满修的团伙，身上携带着种种天人秘宝，誓要虎口夺食。
　　而双方还不约而同的各自派出一人，准备去看住远处纪清竹和姜泉两女。
　　他们都察觉到了两人的修为不过尔尔，但是白玉飞舟品相不凡，很容易就让人猜想到她们是不是什么大宗门的弟子。
　　这些宗门弟子，先不说修为和实力如何，身上携带的法宝是一个比一个多，双方都不想再横生意外。
　　姜泉准备离去，但为时已晚。
　　那两人都是紫府后期的修为，眉目之中满是凶戾煞气，显然不是什么良善之辈。
　　“紫府五层和紫府六层？”纪清竹来到船尾，见到两人冲来的身影，柳眉一挑，嘴角轻轻露出一丝淡淡的笑意。
　　记得自己在神通境界之时，就凭借身躯坚韧，出其不意击杀过某个宗门的紫府五层弟子，现在这两个散修，是怎么敢直冲冲的杀过来的啊？
　　“哟，还是一个小娘皮，不过为什么看不清脸？”黑煞岛三岛主的弟子速度更快三分，他看向船尾的纪清竹，气质和身段都是没的说的，唯独一张脸上，像是笼罩了一层迷雾一般看不真切，反而勾起了他极大的兴致。
　　他下意识的将其归为某种遮掩灵器，这种带着三分朦胧的，看起来可是更要有吸引力。
　　“我师乃是黑煞岛三岛主，正在前方收服护岛灵兽，你们快快停下，否则别怪我动手无情，辣手摧花了！”那人说着，打出一柄飞剑破空袭来。
　　纪清竹看到这人眼中闪烁的邪光，就知道他是在想什么了，眼神也微微冷了下来，素手一招，本就波涛汹涌的水面上，顿时掀起了数十丈的狂澜。
　　那人一时不察就被卷入了水中，不过倒也没有什么大事，毕竟云梦泽野上的散修，身上都修炼了一些水行神通。
　　直到纪清竹取出一柄云气缭绕的长弓。
　　到了她现在这个境界，已经不是很需要箭矢，就能发挥出这柄极品宝弓全部的力量了。
　　纪清竹手持云气宝弓拉成满月状，一道水箭在弓弦上形成，当她松手之后，一道流光射出，瞬息将刚刚露出水面的那人又给射落。
　　“啊！”那人发出一声惨叫。
　　纪清竹不为所动，任由那柄飞剑袭来，最终撞在体表浮现的一层褐黄法力上，这是土行神通凝聚的护体法力，如太古神山般巍峨不动，天人灵宝之下难破。
　　紧接着她抬手又是两箭，第二箭射爆他的护体宝器，第三箭直接取其性命，连带着方圆数十丈的水面都一起炸开，最后留下丝丝鲜红的血迹混入无边无际的云梦泽野之中。
　　这家伙是紫府五层的修为，剩下的那个是紫府六层，但对纪清竹来说没有什么区别。
　　她再次拉动弓弦，凝水成箭，没入远方，先一箭射爆了护体宝器，然后一箭破开护体神通，同样是三箭落下，最后水面炸开，只留下一声大叫，随即形神俱灭。
　　纪清竹以紫府二层的修为，拉动极品宝弓，直接射杀两人，毫不费力。
　　紫府境界之内，除非那种同样修炼了大神通，凝聚了神通异象，或者具有神体的存在，寻常修士都不是她的一合之敌。
　　纪清竹随手用法力拘来落入水中的飞剑作为战利品。
　　“师妹的实力真令人惊讶，紫府之内，恐怕难有对手了。”姜泉的声音传来，显然她一直在注意后方。
　　“师姐谬赞了”
　　纪清竹话音未落，苍月突然在她心中大喊起来。
　　“不对，水下还藏着大妖！”
　　就听到一声巨响，水底一道数百丈长的黑影轰然冲出水面，张开巨口，将那四人直接给吞了下去，然后一枚人头那么大的内丹冲出，又一下子把那什么黑煞岛的三岛主的护体法宝差点打碎。
　　紧接着在另一边，竟然又出现了一条同样恐怖的黑影，尾巴似钢铁长城一样拍下，直接打碎了三岛主的护体法宝，将其击晕，然后一口吞下。
　　纪清竹和姜泉在远处看得小嘴微张，背后都有些忍不住冒冷汗。
　　“那是.两条凝聚了本命妖丹的大妖？”姜泉身躯微颤。
　　“而且也是虎蛟，不好，它们发现我们了，快走！”纪清竹脸色微微一变。
　　两人连忙合力驾驭白玉飞舟，也不管暴风雨还没停，强行冲入高空之中。
　　呼风唤雨向来是龙族刻在骨子里的神通，两条大虎蛟肯定是会御空而行的，好在它们并没有追来，才让两女松了一口气。
　　谁都没有想到，这里不仅有人族修士暗中窥伺，还有两条更大的虎蛟潜藏在深水之中，堪称是螳螂捕蝉黄雀在后了！
　　不，或许更应该说是设套与反设套。
　　神通境界的妖兽灵智大开，到了紫府境界，就不比寻常人族差多少，天人境界的大妖更是一个比一个狡猾，稍有不慎，说不定是谁在设下圈套猎杀谁？
　　人族猎妖，妖兽同样食人，你取我皮囊炼丹炼器，我食你血肉增加修为，争斗与厮杀永远不会停止。
　　这就是修行！
　　“有些不对劲，成年虎蛟凶横无比，向来是独行，极少会聚集在一起，除非有血脉和实力更高的龙种统御了它们。”苍月对纪清竹告知道。
　　纪清竹敏锐的察觉到一丝异样。
　　云梦泽野之中当然不乏强大的妖兽统治者，但是百年一遇的兽潮，不过都是一些天人以下的妖兽进犯，人族宗门这边也都是任由门下弟子自己去参加，这是一种心照不宣的默契。
　　云梦泽野毕竟不是真正的无垠海，当近岸浅水区的妖兽数量过多时，就会被深水区的大妖驱赶靠近岸边，然后人族修士就会来抵御妖兽袭击。
　　这其实就是云梦泽野深水区的大妖想要消耗过多的低级妖兽，而人族宗门也需要藉此打击那些作乱不休的散修门派。
　　当然，其中也不乏宗门弟子乃至于各家天才前去历练，妖兽之中同样有血脉不凡之辈近岸兴风作浪。
　　纪清竹回望云梦泽野，虽然此时已经离开了风暴圈，但她总觉得，后面可能还有更大的风暴即将来临.
　　“希望这只是我的错觉，此行需多加小心。”她在心中低语道。
　　往回八千里，白玉飞舟忽的在半空中停下。
　　“前面被人布置了禁制，封天锁地，飞舟难渡。”姜泉说道。
　　“不仅是禁空，禁制延伸到了水下百里。”纪清竹眼中有五色玄光闪烁，她虽然没有修炼什么瞳术神通，但眸光已然远超寻常修士，内蕴神华，若是五行神通大成，说不定会自己诞生一双特殊的天眼来。
　　她接着说道：“下面有一座大岛，不少修士聚集，我们下去看看吧。”
　　姜泉点点头，降下飞舟，两人相伴进入下方岛屿。
　　这是一座修士的岛屿，来往皆是神通，紫府也比比皆是，都是前来云梦泽野抵御妖兽的修士。
　　天材地宝难寻，但是妖兽本身就是一种资源，而妖兽看人族修士同样如此，百年一遇的妖兽潮，对于人族和妖兽来说，都是一次机遇。
　　“快看，升云宗和落云宗的人又对上了，听说他们之间已经暗中出了人命，现在两边的紫府真传都赶了过来，听说要打生死战！”
　　纪清竹还没有仔细观察一下，就被许多人的话给吸引到了，人群更是随之涌动起来，看上去好像正主同样到了。
　　“升云宗与落云宗啊，他们当初同属于一个无上大教，仅差一位圣人就能真正比肩圣地，后来不知发生什么变故，分裂成了两宗，教义产生了根本的冲突，从此门下弟子一见面几乎就要打起来，不过真传当众出手也是少见，我们也去看看吧。”姜泉说道。
　　“这就是大争之世，天骄辈出，群雄并起，自然不会有人愿意落于人后。”纪清竹很清楚这是为什么。
　　这是一个注定有人成圣的时代，谁不想成圣做祖，所以那些有志于成圣的人互相出手很是正常，若是先前就有矛盾，生死厮杀也不足为奇。
　　祝福书友，健康长久！！！

第138章 爱笑少女，卷入异度！
　　纪清竹跟随人群而去，来到这座岛屿一端的沙滩上，就见到两群人马相互对峙，气氛极其紧张。
　　升云宗和落云宗两家的弟子服饰也很有意思，前者白衣云纹，后者是黑衣云纹，看似相差仿佛，实则截然不同。
　　“来了，不知道会不会当众打起来？”众人议论纷纷。
　　“那是.升云宗的寒英，据说年龄不过三十，修为就已经臻至紫府圆满，击败了一众真传弟子，成为升云宗的真传大师兄。”姜泉认出了其中一人。
　　五行门和升云宗并不交好，有所间隙，她因此知晓一些情况。
　　“姑娘好见识，不过我看落云宗的顾明阳也不差，据说比那寒英年岁还要小一点，修为同样深不可测！”旁边立马就有人开口说道。
　　纪清竹定睛看去，就看到两人在两宗弟子的簇拥下相对而立，看似毫无动作，实则已经暗中交锋好几个回合，神识碰撞，几乎是同时发出一声闷哼。
　　不同的是，升云宗的寒英嘴角浮现出一丝血迹，本就冷漠的脸色更显阴寒，而落云宗的顾明阳脸上则露出了一丝笑意，气质儒雅。
　　显然，第一轮的交锋，是他险胜一筹。
　　“岛外一战！”寒英冷着脸邀战道。
　　“好。”顾明阳负手而立，淡然回应。
　　两道身影随即冲向水域。
　　在苍茫的云梦泽野之中，狂风席卷着乌云，天色愈发阴沉。
　　“轰！！”
　　忽的，天际一片通明，发生了激烈的大战。
　　两人的身影，如两轮小太阳一般划破阴沉的天空，打得一片片乌云震颤碎裂。
　　两宗的仇怨果然很大，与传闻之中的见面就打几乎不差，这可是两宗之中真传第一的两人，若是在此陨落任何一个，都是难以接受的巨大损失。
　　“真的打起来了，而且没有丝毫留手，这是生死大战啊！”有人惊呼出声。
　　“那寒英竟是一尊王体，未来必成法相大能！”
　　“等等，顾明阳身后的是什么，乌云之下怎么会有白云出现，那难道是落云宗自古以来流传的法相——落云九万里？！”
　　“那不可能是法相，而且白云也只有十几里，肯定是神通异象无疑，完全不会逊色于寒英的王体。”
　　王体对战神通异象，让下面围攻的修士惊叫连连，兴奋不已。
　　此时，人群之中，又有一男子战意勃发，周身法力都忍不住的自主涌动起来，竟是玄天圣地的安泽天。
　　他看着天空中激战的两人，自语道：“果真如圣尊所言，此世群雄并起，天骄辈出，随便就能遇到王体对决神通异象，往前万载都难见这种场面，如今却只是一个开始。”
　　“大表哥你别又手痒了，上次被紫府还没有圆满的九霄剑子打了还不够吗？”他身边一个精灵似的女孩皱了皱挺翘的琼鼻，伸手在他身上打下一道封印，禁锢其半数法力。
　　“.”安泽天陷入了沉默。
　　就在这时，又有一人似乎是发觉到了他身上的气势，强势的分开人群走过去，眼神如炬，打量了他一眼，道：“玄天圣地的弟子？”
　　“中土大周姬氏？！”安泽天也看到了来人身上的某些标志，有些惊讶。
　　“南疆多宗门，天骄辈出，果然名不虚传。”姬星泉似是感叹道。
　　“哪里，听闻中土更是人杰地灵。”安泽天也应和了一句。
　　“我名姬星泉，想讨教一二玄天神通，不知可否？”
　　“玄天圣地安泽天！”
　　两人不由分说，直接就动起手来。
　　安雨落在一旁目瞪口呆，完全不理解这两个男人之间莫名其妙的战意。
　　怎么看一眼就打起来了？
　　好在这两人只是交手切磋，不像上面那两个几乎是生死大战，她也就安下心来。
　　“诶，那不是她吗？”安雨落眼神一转，眼角余光瞥见了混在人群之中的纪清竹，顿时有些小雀跃，提起鹅黄衣裙的一角，灵动活泼的在人群之中穿梭。
　　与此同时，纪清竹自然也察觉到了另一边的动静，更是洞悉了某个人的靠近。
　　她转过身，就见到一个身穿鹅黄衣裙的娇俏少女，正好来到自己身前。
　　“哒哒~”
　　少女脚步轻停，双手放在背后，衣裙微微飘荡，一缕青丝顺着圆润的肩膀滑落，哪怕是浓厚阴暗的乌云天，都遮挡不住她灿烂的笑容。
　　这是一个爱笑的少女。
　　少女极其美丽，睫羽很长，眼睛很大很灵动，虽然名为“雨落”，但性格却是温煦无比。
　　“呐，又见面了，姐姐有没有忘了我？”清脆悦耳的声音传来，似大珠小珠落玉盘。
　　安雨落眨了眨大眼睛，眼波流转，顾盼生姿，嘴角含着笑意，微微歪着头问道。
　　一听到有人叫自己姐姐，纪清竹就下意识伸出手，摸了摸少女的发丝，轻笑着说道：“怎么会呢。”
　　安雨落微微后退半步，纪清竹见状也收起了自己的手，两人之间还没有那么熟悉，这样的举动已经有些过了。
　　“纪姐姐以为，他们两个谁会取胜？”安雨落大眼睛眨动，转过身，侧头看着她问道。
　　“王体在法相之前都极具优势，不过那顾明阳神魂似乎更强一筹，展开的神通异象也很惊人，应该是难分胜负，况且两人都极具潜能，我不觉得他们背后的宗门会让两人在这里就分出生死。”纪清竹缓缓说道。
　　果不其然，没过多久，就有两名实力深不可测的老者出现在高天之上，硬生生分开了两人。
　　“既然都来到了云梦泽野，兽潮将发，不如就以斩妖除怪作为比试，如何？”其中一位老者开口提议。
　　“甚好，现在还不是你们生死之争的时候。”另一位老者直接同意了下来。
　　寒英和顾明阳也只得各自收手。
　　突然，一声惊雷响彻天地之间。
　　“轰！！！”
　　伴随着惊雷落下的，是一道恐怖无比的垂天黑影自乌云之中抽下。
　　“蛟龙！”安雨落惊呼一声。
　　纪清竹看得真切，这分明就是之前那两条凝聚了妖丹的虎蛟之一，竟然不知何时跟了过来，直接一尾巴抽向刚刚停手的两人。
　　“孽畜尔敢？！”两名护道老者纷纷祭出法宝抵御攻击。
　　那条虎蛟见一击不中，马上就潜入水中，庞大的蛟躯搅动水潮，掀起滔天恶浪袭向岸边众人。
　　“不好！”纪清竹结出御水法印。
　　姜泉也在前方升起一面冰墙，而安雨落有些不同，她则是向地上丢了一些小旗，就见一道淡金色的禁制笼罩住三人。
　　这是天人中期虎蛟的攻击，搅动的水浪不算什么，但是其中蕴含的恐怖妖力才是让人惊恐的。
　　好在纪清竹三人的手段都还不错，合力之下，颇为轻松的就接下攻击，连衣角都没有湿。
　　但是有些人就没有那么好运了，受伤的比比皆是，更可怕的是直接被水浪卷走消失不见的人，估计是有去无回了.
　　“这是来追杀我们的？”姜泉传音给纪清竹，心中有些担忧。
　　“不应该，若是追杀，当时就直接追了过来，这事透着古怪，我怀疑另有原因。”纪清竹回道。
　　也就是几乎同时，在岛屿的另一边，还出现了一只达到了天人后期的大妖，直接冲上岸，摧毁了小半岛屿后才扬长而去。
　　人猎妖，妖杀人，不外如是，并不存在只能人族修士聚集起来共同猎妖，妖兽也同样可以袭击人族修士的聚集地。
　　正当所有人都以为恶蛟已经离去的时候，谁也没有想到，那头虎蛟竟又卷水重来，张开血盆大嘴，口中仿佛是一个无底洞般，爆发出可怕的吸力，将周遭的一切都尽数吞噬。
　　好巧不巧的是，纪清竹三人就正好处于这个范围之中。
　　纪清竹不能保持平静了，难不成这条虎蛟还真是追杀自己来的不成？
　　若不是安雨落的禁制法阵还没有收起，估计三人也会像其他人那样，直接被虎蛟吞入腹中搅碎。
　　饶是如此，她们三人此刻也毫无招架之力，直接被虎蛟的神通给吞入口中。
　　危机时刻，还是纪清竹身上穿着的天人灵宝级别的宝衣支撑起了一层护体玄光，牢牢护住了三人。
　　虎蛟虽然觉得有点膈应，但也顾不得多想，急忙转头就跑。
　　它回来多吃了这一口灵气满满的大餐，可是冒着被人族强者暴打的风险，根本不敢多留片刻时间。
　　“雨落！”外界，安泽天亲眼目睹了自家表妹被虎蛟吞下，瞬间怒火中烧，目眦尽裂，恨不得追上去将其斩杀。
　　一位老妪出现摁住了他的肩头，避免他去做傻事。
　　“刚刚太过突然，就连我也来不及施救，但是不要太担心，她身上携带着秘宝，加上圣地赐下的那些禁器，不会有生命危险。”老妪沉声说道。
　　安泽天这才冷静下来，但他表示自己一定要去找到虎蛟的下落将其斩杀，不然放心不下。
　　一边的姬星泉听到他们的话，意识到那个少女身份绝不普通，不过这又和他有什么关系呢？
　　“要死要死要死，我们被吞入恶蛟的腹中了！”安雨落紧紧搂着纪清竹的一只胳膊，小脸上满是惊恐与沮丧。
　　“准确的说，这是一条虎蛟。”纪清竹纠正了她的话。
　　安雨落：“.”
　　姜泉此时也紧紧靠在她身上，现在三人都落入了虎蛟的腹中，周围全是可怕的腐蚀胃液，以及那些被一起吞下的倒霉蛋的尸骸，肉眼可见的在消融，让人毛骨悚然。
　　若没有纪清竹身上这件天人灵宝衣的庇护，她们也不会好到哪里去。
　　“这件法宝能坚持多久？”姜泉有些担心的问道。
　　“这是天人灵宝，虎蛟也难以损坏，按照现在这种状况，我一个人大概能支持一两天，加上你们，三天之内应该不成问题。”纪清竹估算道。
　　安雨落修炼的是玄天圣地的九灵无极法，法力不会比自己少，加上姜泉，三人怎么也能支撑个三天。
　　但是三天之后，法力耗尽，那就危险了。
　　不过纪清竹不是很担心，她有山河图，无惧一切，而安雨落肯定也有不凡后手，或许就连姜泉师姐也一样不简单。
　　没过多久，虎蛟似乎暂时停了下来，显然它也发觉了自己肚子里有消化不了的东西，于是动用法力在胃中搅动，胃壁闪烁神秘纹路，最后更是将妖丹都给打入其中，不断冲击着灵宝的护体玄光。
　　纪清竹见状，脸色微变，道：“我们不能坐以待毙，现在就冲出去！”
　　姜泉和安雨落纷纷取出各自底牌。
　　“我有灵宝符箓，可以暂时冻结住虎蛟。”姜泉指间夹着一张符箓说道。
　　“我身上有传送阵盘，可以瞬息传送上百里，就算是天人大妖一时也不可能追上。”
　　安雨落则是拿出一个小巧的阵盘捧在手上，然后她又取出一枚迷伱的剑器，说道：“这枚剑符就算是天人初期凝聚本命符箓的强者也难抵锋芒，纪姐姐你可一定要护住我们。”
　　不愧是来自玄天圣地的重要弟子，先不说传送阵盘的稀少，就是这枚剑符就要比姜泉的符箓更强三分。
　　纪清竹点点头，操纵着灵宝玄光不断收缩，安雨落也是直接打出手中的剑符，一下子绽放恐怖的剑光，刺穿了虎蛟的胃壁和身躯。
　　“走！”纪清竹带着两人迅速冲出，身上的玄光抵挡住四散的剑光。
　　剑符激发的实在是太近了，堪称是伤敌一千自损八百，要是没有灵宝防护，虎蛟还没死，她们三个首先就得被抹去。
　　姜泉也把自己手中的冰符打出，将刚刚发出惨烈吼叫的虎蛟整个冻结住，随即安雨落二话不说，祭出手中刻有阵纹的传送阵盘，丢出大量的法晶，开始横渡虚空。
　　刚刚在虎蛟腹中，这等上古遗种，胃壁自成空间，传送法阵无法施展，寻常阵纹是不可能隔着两处空间传送的，只有出去才能在一处大空间内进行横渡腾挪。
　　虎蛟身体暂时被冰封住，眼神凶戾无比盯着她们，就在三人即将离去的时候，它腹部的破口处，一个圆溜溜的妖丹突然冲出，竟然不顾被传送阵卷走的风险，硬生生打向三人。
　　“不好！”纪清竹全力激发护体灵宝，还伸手打出一道五行玄光，试图阻止。
　　这可是天人中期大妖祭炼一生的妖丹，威能比寻常中品灵宝还要更强横！
　　纪清竹身上的灵宝衣裙虽然品级不低，但她发挥不出全力，另外两人也吓得小脸煞白，急忙掏出各种宝器试图阻挡。
　　最终三人还是被传送离开了，但是那妖丹也撞到了阵盘之上，将其打碎了一角。
　　“噗~~~”
　　三女都被震荡得吐出一口血液，更糟糕的是，传送阵盘被打碎一角，整个传送通道都极其不稳定，变得蜿蜒扭曲，经过一阵的天旋地转，不知道联通到了哪里。
　　纪清竹也只能紧紧搂住两女，暗中引出一丝山河图的力量护住自己三人。
　　而就在此时，云梦泽野深处，九首洪蛟再度冲击龙宫，这次它准备了许久，竟然真的将真龙遗留的洞天打开一道缝隙！
　　虚空深处传出一丝空间破碎的波动。
　　“哈哈哈哈，三千年了，终于成功了！果然打开龙宫和九子重器有关，我以六件古之重宝，加上专门钻研的阵纹和盖世修为，才打开了一道缝隙，这下真龙遗留的宝藏就全部归我了！”
　　九首洪蛟狂笑不已，但随即它就发觉自己强行打开的缝隙在极速缩小，马上就要重新恢复，急得中间的脑袋赶紧从身旁拔下一片逆鳞丢了进去。
　　“吼~~好疼，你干嘛拔我的逆鳞？我要咬死你啊啊啊！”右边的一个脑袋气得发狂。
　　“老二加油，干掉它，你就是我们的老大了！”这是左边的脑袋唯恐天下不乱。
　　“闭嘴吧你们，守了三千年的龙宫终于有机会打开了，这时候别给我窝里横！”中间的脑袋咧着嘴大笑。
　　“不好啦，北边那只大蛤蟆和南边那条大头鱼来了！”不知道哪两个脑袋在喊道：“靠，兄弟萌给我抄家伙干它们！！”
　　“能不能不打架.”
　　“东边那条蠢鳄鱼怎么没来？”
　　“笨蛋，你忘了吗，今年它去通天河找母鳄了。”
　　“.”
　　云梦泽野之中，共有四大妖兽万古巨头镇压一方，其中九首洪蛟实力最强，占据了中心位置，天天研究真龙的遗留，只有西边则并无长生巨头存在，无数大妖并存，人族修士也大多在西边活动，其它几个方向是不敢深入的。
　　这次云梦泽野百年一遇的妖兽潮，也主要集中在西边，毕竟在其它水域混不下去的才会被赶到西边，所以那边很是野蛮生长。
　　“醒醒，你们被卷入空间乱流之中，现在貌似进入了一片不得了的地方。”苍月在纪清竹心底肃声说道。
　　也不知过了多久，就连纪清竹的神魂都眩晕不已，三人才被甩出传送通道滚落在地，浑身骨骼都快要散架了。
　　“什么.？”
　　纪清竹有些迷糊的说道，从两具柔软的娇躯上缓缓撑起。
　　祝福书友，健康长久，爱你们哟~

第139章 仙藏世界，诸圣并起！
　　纪清竹扶着两女，各自打入一道法力，稳住她们的心神，两人的身体倒是无碍，只是神魂在扭曲的空间通道之中经受不住震荡昏迷了过去。
　　法力探入，不可避免感知到两人身体的一些情况。
　　“识海之中有秘宝守护，可怕！”
　　姜泉的还没有什么，纪清竹只能感叹一下她的身材姣好，而安雨落识海之中，定然有难以想象的秘宝守护，且她的体质异于常人，一丝强大的本源在助其快速恢复。
　　纪清竹没有刻意探寻什么，这只是本能的感应，要是再做窥探就不礼貌了。
　　这是一片光华闪耀的世界，各色的珊瑚和宝珠点缀其中，高大壮丽的宫殿鳞次栉比，即使像是没有丝毫生机，也依旧如仙境般美丽。
　　“这是什么地方？”
　　纪清竹有些吃惊，没有料想到，自己等人进入传送通道后出了差错，竟然被卷到了一处不知名的宫殿之中，她只能小心的四下张望，发现有些似曾相识。
　　这时候，苍月有些不敢置信的开口，惊声说道：“不可思议，你们这就被卷入了龙宫之中？！”
　　“又进入了龙宫？”纪清竹心中一震，她仔细打量，果然发现，这里的宫殿风格，和之前意外跌入的龙宫别苑极为相似，而且更加恢弘，简直无边无际。
　　很难想象，自己居然又一次跌落虚空洞天，掉进了龙宫之中。
　　“这里比之前的要完整许多，难不成来到了真正的龙宫。”她更加惊讶了。
　　“不。”苍月语气低沉，有些感慨的说道：“你看得到是虚像，真正的龙宫早已经破败了。”
　　纪清竹微微颦眉，左眼斑斓星辉荡开，右眼闪耀五色玄光，眉心处更有一道银月冲出，摆脱了幻境，才逐渐洞悉到了眼前的“真相”。
　　这座庞大的龙宫，真的已经破败不堪了，留下的尽是断壁残垣。
　　什么珊瑚玛瑙，什么宝珠琉璃，统统都是虚假的幻象！
　　“沧海桑田，世事变迁，真龙早已经逝去，就连它遗留的宫殿也满是尘埃。”纪清竹叹息道。
　　龙宫的另一边，一道庞然之影巍峨伫立，如蛟似龙，身躯扭曲成一个奇异的形状，在向外界传递着什么讯号。
　　也正是在这时，外界，九首洪蛟的老巢之中，两个不速之客到来，三者勉强达成了协议，共同出力，以内部九首洪蛟的逆鳞化身为引，再度打开了龙宫所在的洞天。
　　这一次，三大长生境界的万古巨头同时出手，直接将龙宫洞天的世界壁垒打开一道裂缝，又用惊世法宝将其撑住，裂缝久久难以愈合。
　　“好，没想到历经了近百万载岁月，传说之中真龙留下的洞天终于在我们手上出世了，这是天大的机缘啊！”一头大蛤蟆背负双蹼，露出雪白的肚皮，大嘴都笑着咧到了后脑。
　　可就在它们打开洞天之际，一道华光从裂缝之中冲出，在云梦泽野上，映照出龙宫内部的华美景象。
　　这是海市蜃楼！！
　　而且是笼罩了云梦泽野上万里水域的超级海市蜃楼，规模宏大，只要是个长了眼睛的生灵，都能清晰无比的看到这一切。
　　这下轮到三大妖族的长生巨头都纷纷傻眼了，狂笑的嘴脸瞬间抽搐不止。
　　要知道今时不同上古时期，现在整个南疆大多都是人族宗门的地盘，妖族大部都被赶出，云梦泽野又是有名的藏宝之地、历练之所，这一下海市蜃楼的奇景一出，那些贪婪的人族还不是像闻着味一样要冲过来？
　　“该死，赶紧强行打破洞天，我们先进去搜寻真龙留下的宝藏！”一条黑色的大脑袋鱼喊道。
　　之前它们还收着力，尤其是九首洪蛟自己琢磨的时候，更是小心翼翼不敢闹出大动静，但是现在显然顾不上许多了。
　　九首洪蛟的九个脑袋也是纷纷点头，三大长生巨头开始不顾一切的全力施法，以盖世神通硬生生打穿了龙宫洞天！
　　整个云梦泽野似乎都震颤了起来，无数时空之隙开裂，在这真龙曾经居住过的水域，卷走了不知道多少生灵。
　　有的被不稳定的空间裂隙绞杀，有的不知道被传至不知名的时空，有的则是幸运落入龙宫遗迹之中。
　　受到了这么恐怖的震荡的影响，云梦泽野偌大的西部，不计其数的妖兽像是被刺激到了一样，山呼海啸般的冲出，大战顷刻间爆发，比以往都要剧烈数筹！
　　也正是因为妖兽潮将临，所以很多宗门都将注意力投到了这里，加上此世天骄辈出，很多年轻一辈在此历练，察觉到异常后，消息很快就传回了宗门之中。
　　一时间无数强者齐聚于此，一场新的争斗即将拉开！
　　最早被卷入龙宫遗迹之中的纪清竹三人并不知晓这些，姜泉和安雨落刚刚苏醒，就遇到了一场“大地震”，三人都是有些不知所措。
　　随即更是有三道遮天蔽日的魔影降临，恐怖的神识如海潮般席卷八方，好在那等存在并未注意她们，直奔着龙宫最深处而去。
　　三女只能紧紧抱作一团，浑身发抖。
　　安雨落身上的保命禁器一件接着一件破碎，姜泉更是被吓的娇躯僵硬无比，心脏骤停，最后还是纪清竹取出山河图披在三人身上，才勉强避过一劫。
　　不然面对长生境界万古巨头的气势和神识威压，她们三个小小紫府不死也得变成痴呆。
　　“呜哇，小师叔、师傅快来救我，这里太可怕了啊！”劫后余生的安雨落直接瘫倒在纪清竹怀里，俏脸依旧煞白。
　　谁家紫府小修士出个门就能遇到三尊长生巨头啊！
　　“那是.什么级别的存在？”姜泉脸上的肌肉一时失去了控制，只能僵着一张脸发出疑问。
　　“那是长生境界的万古巨头！”
　　安雨落解答了这个问题，因为她名义上的师尊，就是玄天圣地当今的圣主，她曾经在自家师傅身上感受过这种气息，绝对不会有错。
　　姜泉本就僵着的脸一下子变得更加僵硬了。
　　天人境界的强者，三人还能去摸一摸虎须，但是长生境界的万古巨头.刚刚要是没有安雨落身上的诸多守护禁器，没有纪清竹取出的秘宝图卷，仅仅只是一道宣泄而出的神识，就能轻易抹去她们的神魂意识。
　　根本没有丝毫的对比性，真正的天壤之别。
　　“没事了，它们都进入了深处。”纪清竹深呼一口气，扶起两人，强作镇定，但是心跳依旧狂颤不止。
　　“我们先离开这里吧。”安雨落眼中满是挥之不散的惊恐。
　　龙宫遗迹恢复了本貌，一片的断壁残垣，非常昏暗，纪清竹身体流转出丝丝缕缕的光华，如一盏明灯微微照耀周遭。
　　三人想要离开这个莫名之地，长生境界的万古巨头都来了，哪里还有她们掺和的份？
　　还是先走为妙。
　　纪清竹也不是见到宝地就失了智的人，世上珍宝无数，唯有自己的小命只有一条，现在这里绝不是她们可以觊觎的地方。
　　可就在此时，一股让人心悸的恐怖气息铺天盖地的从深处冲出，三女都是一阵毛骨悚然。
　　一道巨大的阴影笼罩这方天地，像是一条无垠神龙，不见首尾。
　　三人都难以承受，纪清竹体表流动的光辉直接湮灭，安雨落险些跌倒，而姜泉更是嘴角浮现出一丝血迹。
　　“那是什么？”纪清竹惊疑不定，看似是在自语，实则是在心底询问苍月，希望这个随身大龄龙萝莉能知道些东西。
　　苍月沉默良久，也是有些不确定的说道：“我看那道印记，似乎有些像是传说之中的真龙翻天印？”
　　这是一道极为古老的神通法门，早已经失传于远古，属于龙族共有，如今只剩下一些残缺法门，所以苍月才会有一些不确定。
　　能以真龙为前缀，足可见其威力强大。
　　“哇呜，我还不想死啊，本姑娘这么天资无双、美丽聪慧，怎么能死在这里呢”安雨落愁眉苦脸的低声哭喊道。
　　纪清竹：“.”
　　“哪来的自恋狂，让让让让，你们挡到小爷的路子了！”一道声音突兀的传来，三女顿时戒备起来。
　　“谁？”安雨落挺翘的琼鼻微皱，不忿的说道：“说谁自恋呢，本姑娘这是实话实说好吧！”
　　纪清竹强大的神识探出，眼底闪过一丝讶然，伸手一招，挪开旁边昏暗的废墟，从中揪出一只圆球状的物体。
　　这个圆球不过人头大小，跌落在地，滴溜溜的滚到她脚边。
　　“绿色的圆球？”安雨落见到后说道。
　　纪清竹摇了摇头，道：“不，这是一只乌龟。”
　　听到此话，地上那个绿色圆球立马伸出四只爪子，然后露出了头上长着一撮绿色毛发的脑袋，倒是不见其尾巴。
　　这只绿毛龟气得不停的挥舞一只小爪子，大声的喊道：“伱才是乌龟，你们全家都是乌龟，本座是真龙，真龙好吧！”
　　纪清竹忍不住眼角一阵抽搐。
　　但凡你说是玄武，她还能勉强相信几分，真龙？
　　抱歉，真的是一点都没有看出来！
　　趁着三人都有些愣神之际，这只绿毛龟顿时四肢再往外伸出一截，抡起“大长腿”就原地倒退，夺命狂奔。
　　纪清竹轻哼一声，刚刚她可是听到这货说自己全家都是乌龟，怎么能轻饶了这家伙。
　　她伸出手，掌心有神秘的星辉绽放，化作一只龙爪，直接将其擒拿抓回。
　　“怎么会天龙大神通的？难道你不是人？！”绿毛龟在纪清竹手中挣扎的喊道。
　　“.”饶是纪清竹自诩心态不错，也差点被这家伙给气到了。
　　莫名其妙就被骂了两次，真当她没有一点脾气啊！
　　纪清竹下意识手上用了力道，可让她没有想到的是，这个龟壳还真是坚硬无比，自己用到了九成力道，居然毫发无损。
　　明明也就是一只紫府境界的绿毛龟而已。
　　要知道单以力量论，她自认为不逊于任何一个紫府修士，这么用力捏都没有事，岂不是说这个龟壳在紫府境界之中堪称无敌了？
　　“轻点轻点，别捏了，龟壳要碎了！”绿毛龟急忙喊道。
　　纪清竹用法力将其拘束，问道：“你到底是什么来头？”
　　能一眼看出自己动用的是天龙大神通的，绝不可能来历普通。
　　绿毛龟一听这话，立刻就神气了起来，在半空中抡起两条前腿，得意洋洋的说道：“吾乃是传说之中的玄武！”
　　“啪嗒！”
　　纪清竹直接将其丢掉了地上。
　　“哎呦喂，你这是什么意思，这次不骗你，本座真的是玄武。”绿毛龟从地上爬起来，竟然用后腿支撑起身躯，像是一个背着龟壳的怪异妖怪一样，指着纪清竹喊道。
　　“那好，尊敬的玄武大人，请问你能不能为我们指出一条明路离开这里呢？”安雨落蹲下身子，用手指戳了戳绿毛龟的脑袋问道。
　　“小姑娘别这么无礼。”绿毛龟被戳的摇晃不已，重新趴下身子，见到三女将自己牢牢围住，这才悻悻一笑，道：
　　“本座已经算过了，没有法相修为，这里只能进不能出，而且急着出去干什么，这里可是传说之中真龙遗留下来的龙宫，说不定里面就埋藏了什么珍宝，这可是天大的机缘！”
　　纪清竹微微眯起眼睛，这头绿毛龟看起来知道的真不少，倒是显得有些神秘了。
　　“这里都成了一片废墟，哪里还有什么宝贝，莫非你知道里面还有什么好东西？”安雨落大眼睛一转问道。
　　“里面当然有宝贝，真龙虽然坐化，但是它的圣器肯定留在这里，那肯定是传世圣器，整个南疆也没有几件，而且很可能不是简单的传世圣器，消息一旦传出，整个南疆的那些宗门都要疯狂起来。”绿毛龟叫道，一副无所不知的模样。
　　它这样子，还真有些唬住了三女。
　　如果这里面真的有真龙留下的传世圣器，那必将是震动南疆的大事件，它说的一点一点也不为过。
　　“看来你确实知道不少东西。”纪清竹一边说着，一边让安雨落在它的龟壳上打入种种繁复的封印。
　　没错，安雨落其实是极为少见的阵修，各种禁制、阵法信手拈来。
　　玄天圣地，百花齐放，各种传承皆有，有古之丹修，也有阵修的存在。
　　这时候，龙宫洞天之中，也陆陆续续多出了好些生灵，三女商量了下，既然暂时确实出不去，那是要向内稍微走一走了。
　　那三尊长生境界的妖族万古巨头久久没有再传出动静，可能已经得到了想要的东西，她们或许还真得能先一步得到一些机缘。
　　富贵险中求，不外如是。
　　半日之后，洞天震颤，外面又有极其强大的存在冲了进来。
　　紧接着数位人族的长生境界的万古巨头联袂而至。
　　他们都是直冲最深处而去。
　　又过了半日，整座龙宫洞天回荡起大道轰鸣，天地脉动清晰可感。
　　所有在内的生灵都有所感，纷纷朝着深处汇聚而去。
　　“这肯定是重宝出世，走，我们也去看看。”安雨落手中提着一只绿毛龟说道。
　　现在有不少人族长生巨头降临，她倒是不怕什么了，因为其中一位就是她的师尊，玄天圣地的圣主亲临了此地。
　　除了五行门这个异类之外，其他的宗门，掌教都是法相境界的大能，毕竟出门也有面子。
　　圣地为了彰显不凡，他们的掌教也就是圣主，修为更是高达长生境界，这放在各宗门之中都是太上老祖了。
　　纪清竹三人到了龙宫深处，就见到一座金碧辉煌的神宫，简直堪比一座巨城了，气势磅礴，大气而又古朴。
　　而在这座宫殿周围，有九道朦胧的身影于虚空之中伫立，正相互对峙，又好似在等待着什么。
　　“龙宫圣器之中，有一片混沌仙雾，内蕴一方世界，但是会将修为削落到法相之下，故而能够进入其中的，最多也就是天人境界。”
　　“那是一片远古莽荒世界，大道法则与今日截然不同，里面不知道孕育了什么天材地宝，以及真龙可能留下的宝藏，既然我们进不去，不如就让门下弟子进去一探如何？”
　　“混蛋，真龙遗留自然归我妖族所有，你们这些人别太过分了！”
　　“人族，你们适可而止，要知道这里是云梦泽野，不是你们的宗门内！”
　　“你们也可以派出麾下妖兽进入，或者斩出化身进入，就是真身强进，我们也不会拦着。”
　　最后还是玄天圣主叫停了争吵，因为他发现了这混沌仙雾的惊天来历。
　　“你们别吵了，这是传说之中的那座仙藏世界啊，多少世都不见得会出现一次，上一次出现还是在五十万年前的南疆蛮荒之中，再上一次出现，都要追溯到百万年之前的上古大战时期！”玄天圣主声音轻颤的说道。
　　仙藏世界，这是流传在整个天元界的一个古老传说，谁也不知道它从何诞生，又会什么时候出现在哪里，但其每一次出现，都造成了无与伦比的影响。
　　上一次出现在南疆蛮荒之中，最大的受益者就是玄天圣地，直接奠定了玄天圣地如今的地位，在此之前，南疆数十万载并无真正的圣地镇压一切，而是上百宗门相互争鸣。
　　所谓圣地，需得是驻世圣人绵延不绝，才能镇压一切，一旦断层，势必会被拉下马。
　　南疆上百宗门，哪一家祖上没有出过圣人，但那都是昙花一现罢了，只能昌盛一时，无法成为真正的圣地。
　　至于百万年前的上古大战时期，那同样是一个无比辉煌的时代。
　　如今仙藏世界再度出现，正印证了此世为一个大争之世的传言，新的诸圣将并起，整个天元界都将动荡起来！
　　祝福书友，健康长久，晚安呐~

第140章 各方齐至，仙藏序幕！
　　仙藏世界的出现，在整个南疆都掀起了一场轩然大波！
　　“这是一座会移动的小世界，不仅在东域，在其它四域也都出现过，每一次出现，都会引起无数势力的争夺，并且往往预示着一个大世的来临。”
　　“没错，五十万年前，它曾在南疆蛮荒出现，直接奠定了玄天圣地的无上圣威；而百万年前曾在南域和我们东域相接的海上出现，间接引起了终结上古人、妖混居的大战，从此之后，东域尽归人族所有！”
　　此时，已经有千百修士和大妖汇聚在龙宫之外，不断的传出低语。
　　谁也没有想到，真龙留下的龙宫洞天之中满地废墟，想象之中的遗宝皆不见，但是最深处的传世圣器之中，传说之中的仙藏世界竟然出现了！
　　“让小辈们进去争夺吧，这次的仙藏世界开启的似乎不是正确的时候，混沌仙雾会将所有人的修为削落到天人境界，诸位也不想进入之后遭受危机吧？”玄天圣主淡淡的说道。
　　“我记得上一次，五十万年前在蛮荒之中，应该只是削落到法相境界吧？”
　　“还有典籍曾经记载，百万年前就连吾等长生境界都可以直接进入，按照这么说来，岂不是下次再度出现，能进入的只是紫府境界了？”
　　“管它以后的事，现在就请出传世圣器，打开仙藏世界，这里面可是还保留了太古洪荒的道则，大道显化，加上五十万年未曾出现，必定孕育出了无数天材地宝，甚至还有古之圣贤的遗留，乃至于传说之中无上存在的痕迹，近乎于仙神！”
　　“消息肯定已经传遍了南疆，那几尊传世圣器相信已经被人请出来了，诸位道友，还不现身一见？”
　　不知是谁朝着四周喊话道，接着，周围的虚空之中，便再度出现了五六位神秘莫测的身影。
　　这些人修为奇高无比，超越下面那些修士几个大境界，真身皆是藏匿于虚空之中，只有一道道影子齐聚在一起。
　　这些人不仅自己到来，还带来了不少的宗门弟子，一挥衣袖，又有千百人纷纷出现在地上。
　　从龙宫打开，到仙藏世界出世，不到一日的时间，消息便已经传遍整个南疆，无数传送阵接连亮起，就连其它地域的人也被惊动，云梦泽野上空，更是有数个超级大法阵被开启，显然是别的圣地大教在不计代价的跨越降临！
　　“仙藏世界之中到底有什么，值得各大宗门乃至于圣地撕破脸面去争抢？”安雨落有些不解。
　　她虽然出身圣地，但修行岁月并不久，不可能知晓太多的上古辛秘。
　　“仙藏仙藏，一种解释是说里面埋葬了可以成仙的无上大神通，还有一种解释，传说里面有仙的遗骨，这是仙的葬土，仙藏亦是仙葬。”一道熟悉的声音传来，是玄天圣地的白舒仙子。
　　“小师叔！”安雨落见到她，直接丢掉了手中的绿毛龟，跑到自家小师叔身边哭诉一路的艰险。
　　“这有什么，等下进入仙藏世界，里面的危机更甚，你若是害怕了，现在还可以回去。”白舒对她说道。
　　安雨落朝她吐了吐粉嫩的小舌头，扮了个鬼脸，正准备转身跑回去，结果直接撞上了一道铁塔似的高大身影，忍不住惊呼一声，道：“大表哥，你怎么也来了？”
　　安泽天揪住她的衣领，本身就不算白净的脸庞变得更黑了，黑着脸说道：“别再瞎跑了，和我们一起等着，进去之后我好保护你。”
　　纪清竹见状不由得笑了笑，随手拎起绿毛龟，另一只手对她摆了摆，也被五行门的人给寻去了。
　　五行门这边的阵容就比较“豪华”了，掌教真人和四位脉主齐齐上阵，只是让纪清竹有些没想到的是，自家小师妹顾思然也跟着到来了。
　　“师妹，伱也来了。”她随手丢下了绿毛龟，来到顾思然身边。
　　“嗯。”
　　顾思然抿了抿唇角，比较平淡的应道。
　　“哎哟，你这年轻人，真是没大没小的，欺负我一个六百九十岁的老龟，还讲不讲道理了？！”绿毛龟饶是被封印了，也依旧强烈表达着自己的不满。
　　水脉之主宁月澜来到她们这边，打出一道法力摄住绿毛龟，端详了一会儿，并没有发现什么异样，倒是吓得绿毛龟五肢全部缩进龟壳里。
　　“现在各个宗门的老祖们已经在商议携带圣器打开仙藏世界了，你们做好准备，随时准备进入其中，那里面机缘无数，不过亦是危机四伏，要以自己的安危为重。”宁月澜接着又暗中传音道：
　　“不光是仙藏地里蕴含不知名的危险，你们还要尤其警惕各个宗门的人，两年之后就是整个南疆的盛会，玄天大比拉开帷幕之际，有些宗门的人很可能会对敌对势力的弟子下手。
　　而仙藏世界的现世，还会引来其它地域的各路天骄前来，更是会让天骄之间的争斗提前很多，你们一定要多加小心！”
　　几人闻言皆是心中一凛，将宁月澜的话牢记在心。
　　龙宫之外，无人敢腾跃而起向内张望，因为现在里面长生境界的万古巨头几乎扎堆出现，都是各个宗门的老祖级人物。
　　忽的，一道惊世之光照亮整个昏暗的洞天世界。
　　“玄天镜！”宁月澜低呼道。
　　玄天圣地身为南疆宗门之首，为执牛耳者，自然一马当先，竟将自家最富盛名的传世圣器玄天镜请了出来。
　　此镜以玄天为名，强大到无法想象。
　　纪清竹曾经在神火宗的洞天遗迹之中，见到过安雨落取出一面昭天镜的仿制禁器，而所谓的昭天圣镜，其实也不过是玄天镜的仿制品罢了。
　　由此也可见玄天镜的强大，威能远超寻常的传世圣器！
　　“我看到了，里面果然是一片太古蛮荒世界，大道显化，宛若飞仙之地啊！”
　　“一处古老的药园，好几株数万年的古药王，足以让吾等长生境界之人再度一劫，续命万载，而且其中好似还有真正的圣药！”
　　“天啊，那是什么，一棵通天的神树，难道是传说之中的空桑神木吗？！”
　　玄天镜打出一道神辉进入仙藏世界，在镜面上倒映出几幅模糊不清的图样，让那些长生境界的万古巨头都连连失声惊呼，声音都传到了龙宫外面。
　　能够让见识难以想象的万古巨头都失声惊呼，外面成千上万的修士更是群情激奋。
　　仙藏世界会将所有人的实力削落到天人境界，这一点已经传了出来，所以每个人都认为这是万古岁月难得一遇的泼天机缘，恨不得马上就挤进去探索。
　　“那是我五行门的传世圣器，并不比玄天镜差多少。”宁月澜说道。
　　五行门虽然没能成为过圣地，但也曾断断续续出过不少圣人，不过有些奇怪的是，五行门的圣器始终只有一件。
　　一道五色玄光落入龙宫之中，紧接着又有几件神秘莫测的传世圣器到来。
　　没过多久，龙宫之中传出恐怖的震颤，巨大的声响超越了绝大多数修士听觉的极限，大音希声，反而听不见丝毫。
　　上万修士毫无形象的瘫倒在地，就连整个洞天都震荡不已。
　　一片迷蒙的白色云雾翻涌出来，那是仙藏世界外缭绕的混沌仙雾，被几件传世圣器震散开后，露出了里面包裹的混沌气。
　　外面的修士刚刚爬起身，又是一道恐怖的震颤激荡而出，顿时众人纷纷再度瘫软在地，根本没有丝毫抵抗的力量，任你是神通、紫府还是天人修士，都得老老实实的趴好。
　　第三次震颤迟迟没有发生，想来是里面的长生巨头暂时收了手。
　　“我听说，仙藏世界来历很是神秘，似乎和域外星空有关。”
　　“世间皆有传言，仙藏世界之中埋葬有仙的遗骨，若是有幸得见，便是我立刻死去，此生都无憾了！”
　　一位须发皆白的老道人开口说道，周围的人纷纷面露奇色，因为这是一位半步大能。
　　所谓的半步大能，就是修为和实力极为接近法相真君的存在，且有两种指代。
　　一种就是字面意思，指已经向法相境界踏出半步的存在，不过还有所欠缺，所以差了一丝未能突破。
　　而另一种则是指那些潜力早已耗尽，此生难以再突破，但是要知晓，天人境界强者的寿元，起步就高达千年，这些被卡在天人巅峰的老人，将这个境界修炼到了一个极点，无论是神通法门，还是丹器符阵，无一不全，而且谁也不知道这些老家伙拥有什么样的底牌。
　　这些将天人境界修炼到修无可修地步的老人，也被世人尊称一句“半步大能”，这不仅仅是恭维话，更是因为在天人境界之中，他们确实难有敌手，两三千年的法力，根本不是一般天人修士可以比拟的存在。
　　“我等修士一生向道，到头来也不知道修行的尽头是什么，无数圣人与先贤，纵然走出极远，也终究还在圣境之中。”又一位半步大能开口说道。
　　“传闻世间有二十四道绝世大神通，为通天仙法，是屹立在绝巅领域的存在所开创，纵横宇内，举世无敌，超脱了圣境，可祂们也终究消亡了。”
　　另一位皓首老者负手而立，气息平和自然，似是有感而发，不由得叹息一声。
　　纪清竹目露神光，这也是一位半步大能。
　　在场的上万修士之中，必定不乏真正的法相大能到来，但是仙藏世界会将修为削落到天人境界，那些法相大能不方便露头，真要强行进去，并不是没有可能栽在天人修士手中，这是他们根本无法接受的。
　　所以现在，才由得一个个半步大能红光满面出尽风头。
　　这时候，突然有人惊呼，道：“那是什么，我仿佛听到了万马奔腾的声音？”
　　众人循声望去，全部大吃一惊，一行骑士踏空而来，所乘的竟全是龙血宝驹，不到百骑，便发出了宛若万马奔腾的声势，法力冲天。
　　待到近些看清，所有人才焕然大悟，这是中土大周姬氏的龙马，后面更是有九匹天人境界的神俊龙马拉着一辆战车。
　　九为数之极，能以九匹龙马拉车的存在，只能是大周皇主，亦或者是大周皇族之中的长生巨头。
　　“想不到最先来的是中土大周姬氏的人！”有人发出了惊呼。
　　纪清竹闻言，下意识缩了缩修长白皙的玉颈，缓缓退至宁月澜师姐的身后。
　　“快看那边，天啊，那又是什么，难道是神灵的方舟吗？”有人失声惊呼，所有人又看向另一边。
　　一艘巨大的白玉飞舟挤满了天空，通体绽放璀璨的阵纹，难以想象它究竟有多么巨大，这样一艘巨舟，完全就是一座空中宫殿，比所有市面上能见到的飞舟都要巨大。
　　“中土大苍姜氏的苍云神舟，这艘神舟就是一件道器！”
　　姜泉拎着绿毛龟，手上不自觉凝结了一层寒霜，低语道。
　　“姜氏.”纪清竹眸光也有所异样。
　　她轻呼了一口气，这就是传承自远古的皇族，单是一艘出行的飞舟，就不知道能掏空多少势力的宝库。
　　“这样一艘巨大的神舟，得值多少法晶啊？”绿毛龟那双绿豆般的小眼睛瞪得圆溜溜的，嘴角都快滴出哈喇子了。
　　“这种巨船只有圣人才能祭炼出，可以一代代不断的传承下去，其实真正的作用是一种战争堡垒，平时用来彰显皇族威严，无法用法晶来衡量其价值，不过这样庞大复杂的法宝，光是催动运转和养护，都是天价的消耗，一般的宗门就算得到也用不起。”姜泉一口气说了很多，对其很是了解。
　　“中土有三大皇朝，现在已经来了两个，还有一个大恒呢？”有人发出了疑问，话音未落，一道通天彻地的金光大道跨越天穹而至，上面站着一群锦衣华服之人。
　　让人感到惊骇的是，这条黄金大道，赫然就是一件真正的圣器！
　　中土三大皇朝出场一个比一个浩大，仿佛是在进行一场比较似的。
　　紧接着，西岭、东洲和最遥远北荒的三大圣地之人也到场了。
　　西岭九霄圣地依旧是一道剑气撕裂虚空，百名剑修御剑横空，说不尽的潇洒。
　　东洲太虚圣地就显得很“朴素”了，就是简简单单开了一道传送大阵直接抵达，但要是仔细观察就会发现，传送阵的另一头，是直接连通着太虚圣地的。
　　其他势力无论排场怎么大，实际上都是先到龙宫洞天外，然后再来一个声势非凡的出场，唯有太虚圣地是直接精准落到了洞天之中，朴素之中彰显不凡。
　　“不愧是对空间之道最有钻研的圣地，太虚之法，就是极其少有的虚空类的大神通啊！”纪清竹心中暗叹道。
　　随即她的目光紧紧盯住最后到来的缥缈圣地。
　　她可没忘了，小弟纪渊的未婚妻，自己的好闺蜜，江城雪就被人带到了缥缈圣地之中。
　　江城雪身具先天九阴之体，算是最顶尖的王体，修炼缥缈圣地传承的一道至阴大神通，未来有希望将体质蜕变为太阴神体。
　　值得一提的是，北荒缥缈圣地之中，只招收女弟子，而她们此行的出场也尽显圣地神采。
　　只见一座大雪山凌空而至，周围缭绕灿烂的云霞，山峰之上宫殿林立，有飞泉白瀑环绕，滚滚灵气升腾，气象惊人。
　　传说之中的仙藏出世，四大圣地，三大皇朝皆尽汇聚于此！！
　　“诸位道友，且来一聚，共商大计。”龙宫之中有声音传出。
　　之前两次打开仙藏世界都无果，南疆宗门也只能看看那些圣地皇朝有没有办法了。
　　毕竟玄天圣地算是底蕴最浅的圣地，成立不过区区五十万载，其它的圣地皇朝，最短的九霄圣地，也是成于百万年前的上古大战时期，余下的没有哪一个不是远古就存在了。
　　他们对于仙藏世界的了解更深。
　　上一次仙藏世界在南疆出现，是其早早就开启了随时可进，而且身处极南蛮荒之中，其它地界的势力很晚才知道赶来，不像这次，云梦泽野的北边，可是直接连接着中土地界。
　　“便是拿来再多的圣器也无用，仙藏世界来历极为神秘，传闻与仙有关，不是吾等可以揣测的，且等着吧，来时本圣地的圣人就曾推演过，三日之后，仙藏地大开，都可以前去碰一碰机缘。”缥缈圣地的一位老妪拄着拐杖说道。
　　这是一位长生巨头，不知为何以老身露面行走。
　　纪清竹取出半块玉佩，这是阴阳玉之中的阴玉，此时她握在手中，隐隐有所感，纪渊果然也混了进来。
　　若是一切顺利，这小子肯定可以在此踏入紫府境界，纪清竹从来不怀疑“天命主角”的实力，修为提升就和吃饭喝水一样，说不定过几年，小弟的修为就可能追上自己。
　　当然，这也是因为，自己的修炼并不算极快，先前为了领悟先天五行大神通，她就多耗去了一年多的时间。
　　“嗡~~~~~~~~~”
　　三日之后，混沌气与混沌仙雾发生了变化，仙藏地逐渐显露，洞天震颤，大道轰鸣，所有修士都被惊动，而后皆是面露喜色。
　　这样惊人的大道波动，预兆着仙藏地即将出世！
　　祝福书友，健康长久！
　　啦啦啦，各大势力都出场啦，四大圣地，三大皇朝，快来点击加入你最心仪的势力加入吧（快去评论区报上自己的角色，未来都有机会出场哦~）
　　算是小过度吧，别骂水剧情QAQ
　　晚安，爱你们哟~~~

第141章 太古莽荒，无知无畏！
　　大道轰鸣，天地震颤，不知道多少长生境界的万古巨头降临此地，更是不知道他们携带了几件传世圣器。
　　缥缈圣地来人虽说三日后仙藏地大开，但就算是圣人也无法推算准确，最后还是在混沌气降至最弱时，数件传世圣器复苏，强行支撑起了一道门户。
　　面对神话传说之中的仙藏地，没有人愿意多等候一分一秒。
　　“仙藏地会将吾等道行削弱到天人境界，相信各位应该不会以身犯险，就让后辈们前去争夺机缘吧。”有长生巨头喊话道。
　　“哼，谁不知道你们人族宗门动不动就几十万上百万人？欺吾无后辈么！”
　　立刻就有存在不满了，冷哼一声嗤笑道。
　　开口的正是九首洪蛟，明明是自己苦苦守候了三千年，明明也是自己费心千辛万苦才打开的龙宫，到头来便宜尽给这些可恶的无毛猴子给占了！
　　它环顾一圈，发现每个人族老不死的都在以神通秘法斩出半步大能的化身，顿时气得浑身鳞片都竖起来了。
　　“唉，道友此言差矣，你发现了龙宫，传说之中的真龙遗宝不是都被你取走了吗，这仙藏世界是意外之喜，再说道友坐拥云梦泽野，为何不培养些势力出来，不然此刻也不会这么捉襟见肘。”天罡宗的长生巨头说道。
　　“是极是极，伱看其它两位云梦泽野的妖族道友，它们不就是派出了自己的鱼子蛙孙吗，道友若是心有不甘，不然斩下一道化身进入，一探仙藏世界？”升云宗的长生巨头也附和着说道。
　　整个东域，早已经是人族的疆域，妖族自从上古大战被驱赶走后，剩下的不过是大猫小猫三两只，这些宗门的巨头们根本不会多在意一个藏在云梦泽野之中的长生大妖。
　　就是欺负你势弱。
　　“大头、大胖，你们居然背着我生了这么多大头鱼和大蛤蟆，好好好，今日我必进仙藏地，谁也拦不住！”九首洪蛟仰天长啸，它乃是天生异种，拥有不可思议的化身大法。
　　只见它以天生神通硬生生斩下自己的八个脑袋，化作八道半步大能境界的小蛇冲进了仙藏世界之中，手段之酷烈，着实惊呆了一群长生巨头。
　　要知道，九首洪蛟的九个脑袋，可都是具备独立意识的，这要是死了一个，那就真的回不来了，无异于用自己的八条命去搏一搏。
　　这是那些人族巨头们无法做到的决绝，他们只能让自己的徒子徒孙进入，自己在外面支撑着门户而已。
　　“嘶~小九你留下看门，还有，这座龙宫圣殿也是属于我的，你们别想着抢走，不然我毁了这座真龙遗留的洞天，教你们的徒子徒孙全部埋葬于此！”
　　“如此决心，说不得未来真能一窥圣境，玄天，你就不怕南疆出一位妖圣吗？”太虚圣地的长生巨头开口问道。
　　历代玄天圣地的圣主，皆是以“玄天”为名，如今这位圣主悠悠开口，道：“成圣何其艰难，要是它真能成圣，我玄天圣地也有容妖之气量，若它作恶多端，自然也能将其拿下。”
　　闻言，有人心中赞叹，也有人暗中讥笑。
　　谁不知道玄天圣地底蕴最浅薄，加上南疆多宗门，时不时还要举办一次所谓的“玄天大比”来重新商讨划分南疆。
　　要是真的一言九鼎，有镇压一切的力量，何必假惺惺的展示什么圣地气量？
　　“时候已到，尔等速速进入！”一道洪钟大吕般的声音回荡在洞天之中。
　　龙宫圣殿大开，混沌气澎湃，仙雾被数件传世圣器打散，飘荡到龙宫之外，太古洪荒的气息瞬间弥漫洞天。
　　外面数万修士纷纷被惊醒，在自家宗门长辈的带领下，冲进了混沌仙雾之中。
　　纪清竹自然是跟在五行门的队伍里，她回头看了一下，拢共只有百十来人，这些都是宗门挑选出来的精英弟子，是承托了宗门希望的未来砥柱。
　　这数量算是最小的那批了，南疆的其他宗门，很多都是带着千八百号人，乘坐着大型飞舟战船浩浩荡荡的进入。
　　而那些不远亿万里跨界而来的圣地、皇朝，带来的都是自家最有前途的子弟，也不过是百人罢了，反而人数不多。
　　显然各自的算计并不一样。
　　南疆宗门这边，一是路近，不仅是第一天，后面三天也一直陆陆续续不断来人，二是抱着人多机会也更多的想法，多一个人就多一份力，或许就能多得到一份机缘呢？
　　要是遇到厮杀搏斗，人多怎么看也是一种优势。
　　那些圣地、皇朝，一是路途遥远，第一天只来得及带上最优秀的弟子前来，而且这种跨界的超远传送阵消耗也极为恐怖，一般不会轻易开启，二是他们对自己的子弟有足够的自信，圣地、皇朝高高在上俯览人间，不是没有道理的。
　　五行门这边，掌教真人和四位脉主亲自带队出马，倒也是独一份。
　　“已经确定了，这片混沌仙雾会将所有修士的修为削落到天人境界，故而这次进入仙藏世界的，最高也就是天人修士。”宁月澜说道。
　　掌教真人和四位脉主共同催动着一尊小塔，此塔完全以大罗银精所铸，为五行门过去一位半只脚踏足圣境的老祖所祭炼的法宝，已经是一件准圣器！
　　此刻五位天人一同发力，银色的小塔顿时绽放刺目的光辉，塔壁上的大道铭文像是复活了一般，直接化出一幅道纹图卷，承载着一行人飞速向前，冲向仙藏世界。
　　乳白色的混沌仙雾缭绕，内含真正的混沌气，看似安静祥和，实则危机重重，不少散修甚至还没有靠近龙宫就被混沌气给碾死了。
　　纪清竹探出神识感应四周，却惊讶的发现，神识根本穿不透周围弥漫的混沌雾气，被屏蔽了一切神识感知，只能以目光注视周遭。
　　“没用的，这雾气是混沌气散开后形成的，便是直接收取去，都可以炼制法宝，神识无用，除非你修成天眼，以目力才能看透一些。”苍月在她心底说道。
　　“瞳术神通本就少见，想要练出天眼，何其艰难。”纪清竹说道。
　　“你将天龙星辉练至大成，或许可以练成类似天龙的星眸，曾有龙血半妖修成了一种天眼，你可以试试。”苍月又说道：“我观你眼底五色流转，未来也可能孕育出五行天眼。”
　　“.现在这种神识被屏蔽的滋味，真有一种变成了普通人的无力感，有些不好受啊。”纪清竹轻叹一声。
　　宁月澜笑着说道：“仙藏地果真不同凡响，来头难以想象，难怪那些法相大能，乃至长生巨头都不敢进入，越是修为高深之辈，在这混沌之中，受到的压制就越大，就连我都有一丝压抑之感。”
　　能够感受到压抑，说明她的修为已经几近法相境界了。
　　掌教真人也点头说道：“不错，我五行门最古老的典籍有过一点记载，仙藏地或许不属于天元界，每次出现，被压制的修为都会循环变化，近三次是从长生到天人，应该已经达到了底限，下一次出现，可能就会反升回去。”
　　“相比较而言，我们这些紫府修士，反倒是如鱼得水了，我感到法力澎湃，修为不减反增，似乎被冥冥之中某种力量给加持了。”纪清竹仔细感受身体变化，眼底闪过一丝讶然。
　　被压制还能理解一二，但是修为被抬升，当真是有点难以想象了。
　　“诶，师姐，那绿毛龟呢？”纪清竹忽的想到了什么，对身旁的姜泉传音问道。
　　“我刚刚走的时候给丢了。”姜泉说道，她不可能再带着一只莫名其妙的绿毛龟跟着宗门走。
　　纪清竹：“.”
　　“诶呦，谁乱扔垃圾啊？”
　　后方，一个妖里妖气的怪异男子气得直跺脚，莫名其妙的，他就被一块石头样的东西给砸到了脑袋，要不是他体质不凡，这一下就能给普通人放倒。
　　“你才是垃圾，你们全家都是垃圾，本座乃是伟大的玄武！”绿毛龟气得浑身发颤，探出爪子死死抓住这家伙的头发。
　　“麻蛋，就你个绿毛龟还是玄武，快给我滚下来！”纪渊气急败坏。
　　众人像是在云雾之中漫步，跨越龙宫殿门，无边无际的混沌气遮掩了一切，龙宫之中的空间似乎都在混沌气的扩散间发生了变化。
　　五行门一行，在准圣器大罗银精塔的庇护下冲向混沌深处。
　　混沌雾气缭绕，混沌气澎湃，随便被擦到一缕，都是天人修士不可承受的伤害，若是没有重宝庇护，想要进来根本不可能。
　　不知过了多久，神塔构筑的道图剧烈震颤起来，上面的大道铭文明灭不定，似乎受到了激烈的冲击。
　　掌教和四位脉主同时轻喝了一声，半步大能的雄厚法力激发，稳住了大罗银精塔。
　　忽的，纪清竹心有所感，向前望去。
　　“这是.”
　　只见混沌雾霭消散不见，一座接一座的神山巍峨矗立，高耸入云根本不足以来形容分毫，更似是一根根撑天神柱般顶天立地！
　　不同于龙宫洞天的一片废墟，死气沉沉，这仙藏地里面的世界全都被茂密的植被覆盖，古木参天，灵气荡漾，全然一副太古原初的模样，是一处失落的先天之地。
　　一大片残破不堪的古老建筑在神山之中隐隐若现，它们都已经化为了久远的遗迹，带着流经无数岁月后的沧桑气息。
　　“好壮观啊，那每一座山都是真正的太古神山，先天之气弥漫，大道显化，简直梦回太古！”
　　所有人都惊叹不已。
　　待在这样的环境中，就算是头猪都能躺到天人境界，现在外界哪里还有什么先天之气，更别说大道显化了，只有天人强者才能摸到一点门槛，法相大能才能接触道则。
　　五行门的掌教和脉主神识一扫，带着门下弟子降落在附近的一座神山脚下，这里正好有半片较为完整的广场，可以让人落脚。
　　“接下来我说的话，你们切要记好。”掌教真人将所有人聚集在一起，肃声说道：
　　“我五行门虽然近来有所没落，但传承久远，自上古之前就扎根南疆，存世数百万年岁月。
　　五十万年前及百万年前，都曾有先辈进入过这仙藏世界，尤其是上古之时，一位惊才绝艳的圣贤在其中得到了莫大机缘，后来曾留下只言片语，你们听好。”
　　临行前，掌教和脉主们再三叮嘱，说了很多上古辛秘。
　　仙藏地自成一界，太古大道显化，他们这些天人境界的修士虽然可以进入，但恐怕难以深入其中，因为他们是在现世大道中修炼，与仙藏世界内的大道相驳，无法长久留下，出手太多甚至会引起道则冲突，若是产生了大道之伤，那可就得不偿失了。
　　所以探索仙藏世界的主力军，自古以来都是未成天人的紫府修士。
　　“仙藏世界绝不简单，真正的来历无人知晓，古之圣贤曾言，这是近仙之地，很可能与神话之中那二十四位无上至尊有关。”
　　“你们所见的太古神山区域，只是仙藏地的最外层而已，其实就是太古时期大地上最普通的地界。”
　　“这里面有太古时代的天材地宝，每一件放在今日都是至宝，甚至可能有绝世至尊的遗留。”
　　“仙藏世界虽然神秘，但有一点可以肯定，那就是在最深处，有一方近仙之地，最惊人的机缘也都在那里。”
　　“太上长老有言，近仙之地中有一棵撑天神树，那里或许有惊世机缘。”
　　纪清竹侧耳倾听，眼底神光流转。
　　龙宫洞天之中藏着仙藏世界，仙藏世界之中又有一处近仙之地，组成了一个界中界中界，倒真是着实罕见。
　　“近仙之地.撑天神树很熟悉的设定，难道真的是空桑神木？如果是这样，那这里还真的有无上至尊的绝世传承了！”她在心中默默思忖。
　　成千上万的修士，源源不断降临这片古老的太古天地，神通和紫府修士一个个就像吃了大补药一样，若没有宗门前辈在此，恐怕都要激动得嗷嗷大叫了。
　　而那些天人强者，尤其是之前趾高气扬的半步大能，一个个都面露惊疑之色，脸色逐渐凝重。
　　仙藏世界会削落所有人的道行，但是很多人没有想到，天人强者进入也会受到极大的影响，大道相驳，要么被同化，要么产生道伤，哪一种都能要命。
　　天人之下的修士则完全不受这种影响，因为他们根本就还没有走出自己的“道”。
　　看着修士源源不断的出现，欣喜若狂的奔向莽荒森林之中，五行门的掌教和脉主们并不焦急，他们本就掌握了很多信息，不急于一时之快，仔细叮嘱着后辈们各种注意事项。
　　“无论如何，保命为上，世间机缘无数，但命只有一条，你们都是好孩子，是本门的未来，一切都要以自己的性命为重！”宁月澜再三叮咛道。
　　活着才有未来，死了就什么都没有了，再大的机缘，也要有命去享受。
　　“好了月澜，他们都有些迫不及待了。”掌教真人叫住了宁月澜，接着道：“是时候了，我们走，再送你们一程。”
　　五人催动起大罗银精塔，升起一片灿烂的银辉，将百十弟子全部卷起来，快速冲向这片太古莽荒世界的深处。
　　五行门一众不过百十来人，算是来的人数最少的那批，有的宗门才是真的兴师动众，直接带来了上千，甚至是数千人，不止一艘大舟横空而起，声势浩大。
　　“真是无知者无畏啊，敢这么大规模的进入，还这么招摇过市，想要显摆给谁看？”宁月澜淡淡的瞥过一眼。
　　“底蕴浅薄，狂妄自大，痴心妄想罢了。”掌教真人司桦轻笑道，然后五人催动着大罗银精塔避开了人群密集的区域。
　　同样是二流宗门，但五行门底蕴极其强大，若非管理松懈，放任弟子野蛮生长，完全足以位列一流大宗。
　　那些宗门的人却不自知，仍旧沾沾自喜。
　　“哈哈，这次我青玄门足足来了近三千人，必将走到最深处，夺得大机缘！”巨大的飞舟上铭文闪烁，青色的玄光流动着，一个看上去将将二十岁的男子站在船头，嘴角带着一抹遮掩不住的笑意。
　　五十万年前，玄天圣地也不过是一个二流宗门，就是在那次的仙藏世界开启中，逆夺了最大的造化，才一跃而起，超过南疆百宗，接连出了五六位圣人，威压整个南疆修行界。
　　所有人都愿意相信，是玄天圣地的人在仙藏世界之中得到了逆天的大机缘。
　　这次说不得就是他们青玄门的崛起之日！
　　“请少掌教带领我们青玄门走向辉煌！”几个紫府弟子站在男子身后，立刻恭维道。
　　他们也不全是吹捧，这个少掌教确实天赋了得，不过二十出头，便已经半只脚踏入天人境界，是青玄门万年来最杰出的少年天骄，不然也不会早早将其立为未来掌教了。
　　“都是掌教英明神武，老祖智珠在握！”年轻男子故作谦虚的摆了摆手。
　　青玄飞舟速度极快，本身也是一件法相玄器，在外围区域也没有什么顾忌，遇到凸起的石峰，或者是拔尖的古木，船头打出青辉，扫平一切阻碍，都是一路碾压而过，让不少人为之侧目。
　　然而飞出几百里，青玄飞舟猛然剧烈颤动起来，一股难以想象的巨力差点震飞了整条船，青色光辉快速闪灭，飞舟摇摇欲坠。
　　“发生甚么事了？！”
　　祝福书友，健康长久啦~
　　本来想多写一点来着，但是只多写了两百字QAQ在这里顺便祝福一下小紫生日快乐（就是文中池梦鲤的原型哦，超可爱的嘞）
　　祝福书友，健康长久！！！

第142章 群山复活，准圣银塔！
　　“怎么回事，为何青玄门的飞舟差点倾覆？”
　　周围离得不远的修士震惊不已，飞舟上的青玄门弟子更是不明所以，但是随即他们就见到了此生最后的画面。
　　青玄飞舟下方的原始森林轰然塌陷，露出一道深不见底的漆黑大渊，一只覆盖着土黄色鳞片的巨爪猛的从深渊之中探出，每一根爪子都如同一座千仞高峰般恐怖无比。
　　“啊，这是什么怪物！？”众人为之惊骇。
　　下一刻，昏黄的光晕便从巨爪上荡开，绝对是超越了天人境界的可怖法力在爆发，那不知是什么怪物的巨大魔爪用力一握，竟然硬生生捏碎了这艘堪比法相玄器的大型飞舟。
　　“轰~~~”
　　黄色的神芒猛然炸开，虚空都在颤抖，亲眼见到这一幕的人，瞬间感到一股凉气自尾椎骨一路窜至天灵盖。
　　“不！！”
　　飞舟上不少没有被第一时间捏死的人，试图跳船逃生，但是他们根本无力抗衡那神魔一般的巨爪。
　　巨爪上遍布道纹，像是一道道掌心纹路，昏黄的神芒四溢，成片成片的人当即被湮灭，场面极其恐怖！
　　要知道，这一艘飞舟上，就载着青玄门的上千修士，他们进入仙藏世界三分之一的主力，就这样顷刻间被一爪捏碎，根本没有丝毫的反抗之力，让周围人为之心惊胆寒。
　　“什么东西？！”纪清竹也微微一惊，身边的顾思然更是差点跌倒，只能靠在她身上勉力支持。
　　那只巨爪给她的感觉就是完全不可抗衡。
　　大地还在震颤，那一道裂隙还在扩大，似乎地底封印了什么太古神魔一般，欲要重新归来！
　　“不好，那是法相级别的存在，速速退去，这东西就算是掌教真君来了也不一定能挡得住！”后方的同款青玄飞舟上，有老修士在发出怒吼。
　　来不及为第一艘飞舟的弟子们的死去伤感和哀悼，再不快速离开，恐怕他们就要步入后尘了。
　　“掌教真君可是真正的法相大能，难道都挡不住这只爪子？”两艘飞舟上，许多青玄门的弟子不敢置信。
　　别看这片原始森林看似广袤无边，实际上不过是刚刚脱离混沌迷雾笼罩，只算是仙藏地衍化的外围地界而已，距离核心之地还隔了十万八千里，更别说传说之中的“近仙之地”了。
　　这才不过是刚刚起步，连探索都没有展开，就出现了几乎不可战胜的存在，根本不敢想象，前方还有多么可怕的危机！
　　“嗡~~~~~！！”
　　可怖的魔爪缩回，地渊裂隙之中，传出隐隐约约低沉的咆哮声，像是远古神魔的呓语，让人惊悚。
　　“外来者.死！”
　　整片地域隆隆作响，宛若地底有一条蛮荒巨龙在翻身，无形的波动席卷长空，一时间地磁偏转，重力突增，更有一道道昏黄的神辉从塌陷而出的地渊中腾起。
　　如果说地磁偏转，那些飞舟还能加大法力抵抗一二，但后面铺天盖地的昏黄神辉，则是所有御空之物的杀手锏了。
　　“元磁神光！”
　　纪清竹忍不住小小倒吸了一口凉气，还伴随着一缕少女发丝的清香顾思然还在她怀里呢。
　　天下万物，九成九皆在五行之中，而最著名的不被五行之法克制的神通，就是这元磁神光，以及更加少见的九天极光。
　　自己才刚刚练成先天五行大神通，这出门就遇到了元磁神光，真不知道该说是运气好还是不好了。
　　好在五行门一行离得比较远，暂时没有被波及到。
　　而在那道地渊裂隙附近，上百里的空域之中，所有的修士皆是身体一震，他们身上携带的法宝闪烁不已，可在元磁神光之中皆是无用，全部失去了光辉化作凡物，连带着他们的身躯血肉都一并消融，只剩下漫天白骨如雨掉落。
　　这哪里是什么地渊裂隙，分明就是一张魔鬼张开的大嘴！
　　最后只有一道炽烈的光芒击穿了元磁神光，带着寥寥几人冲出了那片可怕的地界。
　　“道器.”宁月澜低叹了一声，而后更加使力的催动大罗银精塔，准圣级的铭文光辉绚烂，卷起一行人准备快速冲过这片原始森林。
　　可之前那道地渊裂隙的出现，就如同是吹响了这方原始地域某种复苏的号角。
　　青玄门数千人的队伍顷刻间被覆灭警醒了其他人，但是等到他们反应过来，已经为时已晚.
　　前方成千上万里的广袤地界，无数山岳震动，一座座山峰拔地而起，竟然都露出了一副模糊粗犷的面容，探出巨大的石手，形似巨爪，纷纷抓向御空而行的修士们。
　　“啊，这又是什么怪物？？”
　　“山怎么会突然活了过来？！”
　　“我们这一路走来如履薄冰，根本没有什么过激的行为，连一根草都没有伤到，为何无缘无故袭击我们！”
　　这下所有人都过不去了，只能被迫反击。
　　那些一座座山峰化成的巨怪主动复苏袭击，谁也没有想到，原本静谧自然的原始森林，下面的山峰竟然是“活着的”，一下子被打了一个措手不及，许多巨大的飞舟纷纷被打落。
　　毕竟不是谁家都拿着法相玄器级别的飞舟来载人，而长生道器级别的巨型飞舟，其价值几乎都可以比拟一件圣器了，就更不可能随便拿出来，那是镇教至宝。
　　因此大部分宗门用的不过是天人灵宝级别的大型飞舟，也因此，被这一座座山怪给打了下来。
　　没错，这里复苏的每一座山怪，最低都相当于一尊天人强者！
　　人族修士纷纷大怒，几艘巨大的飞舟，船首扫出炽烈的神芒，这是玄器级别的飞舟，神力惊人，一击就能轻易击碎山怪，庞大的山躯崩碎成无数巨石垮塌。
　　但更多的山怪只是受了伤，那模糊粗犷的山石面容上，一双双眼睛逐渐清晰可见，其中射出赤红的眸光，浓厚的山脉本源气息扩散，周围越来越多的山峰都在渐渐颤动起来！
　　“不好，方圆数千里都是这种山怪，受到同族气息的惊动，它们全部都要复苏了！”有半步大能者焦急不已。
　　他们修为深厚，加上都是手持重宝，自保无虞，但是带来的上千弟子就难以护持住，若是这么多弟子全部死伤殆尽，根本难辞其咎，无法对宗门交代。
　　“可恶，本宗进入这片天地，连一花一草都未伤到，不曾招惹你们这些山怪，为何连我们也被袭击？！”一个须发皆白的半步大能咒骂不已。
　　他挥动着手中的利剑，这是一柄几近道器的重宝，扫出的剑芒将几头靠近的山怪斩成满地碎石。
　　能作为门下弟子护送者的，都是各个宗门的半步大能，这些老修士被逼无奈，干脆大发神威，催动着携带来的重宝，毫不留情的击杀那些袭来的山怪。
　　可他们毕竟也只是半步大能，就算催动玄器乃至于道器，可以轻易抹杀几头山怪，但法力也不足以支撑多久。
　　这些山怪随便拉出来一头，都是堪比天人境界，一巴掌就能呼死数百的紫府、神通弟子，有些大山的实力根本不比他们差，数量还多的恐怖。
　　更别说最开始出手一巴掌捏死青玄门的那个大家伙，毫无疑问，肯定是真正的法相境界的大山怪，所有人都暗自警惕三分，难以发挥全力。
　　苍莽原始山林之中，一座座大山发出昏黄之光，一个个都长出手脚，化作了一尊尊山石巨人，目露红光，杀向这些惊扰它们沉眠的外来者。
　　这些太古山怪，都是天生地养的存在，只要诞生灵智复苏，基本上就可以根据其体型，直接看出它们的实力，从天人境界的小山，到半步大能的大山，乃至于暗中还有法相大能级别的巨山，数量成千上万，整片大地都在颤抖！
　　让人惊恐的是，之前那尊地渊裂隙之下的法相巨山已经爬出，在更加遥远处，还有几座太古神山级别的大岳在逐渐复苏，无尽的神光在一点点绽放，让人无法揣测其实力或许是根本不敢在脑海中去想这个问题。
　　“麻蛋，这也太多了，根本就杀不完！”已经有老一辈的修士在破口大骂了。
　　“凭什么我们进来就要受到限制，这些石头怪一个比一个实力强？”有半步大能风度尽失，披头散发，怀疑人生。
　　这些山怪本就是诞生在这里，它们当然不会受到什么限制，而外界的生灵想要进来，却要受到仙藏世界冥冥之中的某种压制，会被削落道行，更可能会在穿过混沌仙雾之时就遭受厄难。
　　这点已经有一些不死心的法相大能尝试过了，他们没有一个最终来到这片天地之中。
　　“居然是太古山怪，是了，也只有在这种保留了太古时期的天地之中，大道显化，才能让山石轻易成精，诞生灵性了。
　　相传在太古神话年间，还曾有一支‘山族’活跃在世间，这些特殊的生灵都是由山岳丘壑通灵而成，大多没有什么智慧，只以模糊的本能行事，它们对一切拥有血肉的生灵和神魂都有着天然的渴望。
　　它们之中，更有不朽神岳化作的圣山霸主，诞生了真正的智慧，几乎要化作传说之中的圣灵了，拥有顶天立地之能，强大到不可思议。”苍月对纪清竹说道。
　　整片地域彻底震动起来，有半步大能催动着一柄神刀，那是一件真正的道器，打在一座还未彻底复苏的神山大岳上，竟然只是在其山体上留下一道不深的白痕而已。
　　“超越大能的身躯强度！”
　　一众老修士头晕目眩，虽然他们无法发挥出道器的真正威能，但怎么说也是长生巨头祭炼出来的法宝，谁敢相信只能在其身上留下一道白痕？
　　这样的身躯强度，简直快要比肩长生大能了！
　　别说这里数万山怪复苏，就是这样一头盖世山怪，就足以将所有人全部葬送在这里。
　　一些法相级别的大山怪他们还能对付，可面对长生巨头级别的存在，那无论有多少人都没有意义，即使他们手上携带了不少真正的道器。
　　显然进入仙藏地的人陷入到了一场巨大的麻烦之中，这些山怪并没有太多的灵智，只是遵循最原始的本能，去袭杀那些血肉生灵们。
　　“死物”化灵，最受不得活物气血的刺激，陡然出现这么多人族修士，不加掩饰的出现在一起，疯狂挑逗着山怪们躯壳之中的意志。
　　一座座山岳拔地而起，化作太古蛮荒之中顶天立地的山怪，杀向各大宗门的修士。
　　五行门这边也遇到了大麻烦。
　　他们虽然早早绕开了路，也不可能直接跨越这万里地界，最糟糕的是，因为他们携带的是大罗银精所铸的准圣器，反而冲的最深，正好被一座太古神山拦住了去路。
　　一头超越法相大能的山神巨怪就在他们眼前彻底复苏，庞大的神躯盖压天地，如天神般睥睨，宛若一个人在俯视一群渺小的蝼蚁一般。
　　事实就是如此。
　　“半步踏入长生境界的山神巨怪，身躯堪比长生巨头！”
　　掌教真人和四位脉主目眦欲裂，他们见到这头山神巨怪直接抬起遮天蔽日的巨脚践踏了下来，竭力催动着大罗银精塔，卷携着门下百十弟子从那山岳之脚下遁出十几里。
　　山神巨怪的眸子之中，绽放惊人的赤芒，它仰天咆哮，声若奔雷，猛的俯下身子，挥舞着天柱般的手臂，庞大的石拳光是看着就让人心神崩溃。
　　“祭出长生法晶，将其镇杀！”
　　掌教真人司桦冷然喝道，与另外四位脉主共同催动大罗银精塔，并且各自取出一枚璀璨至极的法晶打入塔中。
　　每一枚长生法晶，都是宗门太上长老不惜放弃修行，辛辛苦苦祭炼一年才能得到，蕴含着真正属于长生境界的精纯法力，五枚法晶足以复苏他们手中的大罗银精塔了！
　　大罗银精塔得到长生法晶的法力注入，顿时爆发出冲天的银色神辉，顷刻间化作一尊巨大的神塔，塔身垂落万丈神芒，重重的压落下来，将这头山神巨怪镇压在大地之上。
　　“吼吼！！！”
　　山神巨怪自然不甘心被镇压，它勾连起地脉精气，想要借力冲击大罗银精塔。
　　若大罗银精塔只是寻常道器，说不定真能被它撼动一丝，但随着一缕淡淡的圣威弥漫开来，所有的地脉精气都被直接打散。
　　呜呜，昨晚失眠惹，遭受四点才睡，七八点就起来了，摆摊又在收拾屋子，打扫卫生，下午还好，一到晚上坐下来，突然人就迷迷糊糊了，还不小心坐着睡着了QAQ抱歉抱歉~
　　祝福书友，健康长久，爱你们哟，早点睡觉.

第143章 强势镇杀，龙山古魔！
　　“杀！！”
　　掌教真人强势无比，催动着大罗银精塔，银色圣辉镇杀而下，一时间虚空都被压踏，银塔流转不朽神芒，镇天封地。
　　“轰！！！”
　　准圣塔坚定不移的压下，圣辉直接磨灭了山神巨怪的大部分躯壳。
　　山神巨怪哀嚎一声，心脏破碎，居然流出一种赤霞般的晶莹液体，散发出特殊的清香。
　　“地脉神乳？！”苍月惊呼道。
　　纪清竹美眸瞪大，喉咙蠕动，下意识咽口水。
　　地乳是地脉孕育而出的神液，若是龙脉之中诞生的汁液，更是堪称仙汁玉液，有生死人肉白骨的神效，为无价仙珍。
　　山神巨怪疯狂咆哮，它拼命挣扎，燃烧心脏之中流出的地脉神乳，拼尽全身法力，裹带着最坚硬的头颅冲出准圣塔的镇压，遁入地下消失无踪，只留下原地一座大山的碎石，失去了所有的灵辉。
　　大罗银精塔收取了还剩下一半的地脉神乳，并且从山石之中取出一截岩髓，这竟是万古山岩髓。
　　“以地脉神乳为心头血，以万古山岩髓为脊骨，难怪后世再也不见，也只有在太古年间才能诞生这种生灵。”纪清竹不由得感叹道。
　　数之不尽的山峰拔地而起，群山复苏，让后世之人仿佛梦回太古，经历最血腥原始的厮杀。
　　完全不需要什么特别的理由，这就是太古蛮荒，杀戮时刻都在发生。
　　已经有数位半步大能陨落，成千上万的宗门弟子纷纷死去，血雾弥漫，碎块满地，成为了山怪们争夺的血肉食粮，简直就是人间炼狱。
　　“为何我觉得山怪的数量越来越多了，就算是保留了太古时期的神话天地，这种生灵也不可能泛滥到如此规模。”纪清竹打量着四周和远方，露出不解之色。
　　事实上很多人也都发现了异样之处，复苏袭来的山怪实在是太多了，哪怕整片山脉所有的山峰都是隐藏的山怪，也不可能有数以十万计的山怪。
　　这片原始地界煞气冲天，地脉之气汹涌澎湃，山怪破碎，法宝炸裂，修士喋血。
　　五行门掌教真人司桦催动大罗银精塔几乎镇杀那头山神巨怪后，脚步微滞，听到纪清竹所说，神情一动，借助准圣器余威，探知到地脉深层之中，埋藏着一头真正的巨头级别的山怪，浑身散发出土黄色的神光。
　　就在这时，这头山怪巨头骤然睁开一对眼睛，露出燃烧着金色神炎的瞳孔！
　　山怪巨头身上，难以直接一眼望穿的庞然身躯上，正在不停的溢出一缕缕的土黄精气，每一缕精气逸散，附近的山石就会“复活”，化作一头只知杀戮的山怪，冲出地层杀向众宗门之人。
　　“原来如此，地下有一头真正的山怪巨头，在不断的点化地下山石不好，我们快走，全力复苏圣塔！”掌教司桦浑身一颤，头皮发麻。
　　他能借助激发准圣器的余威望穿地层，那山怪巨头自然更能察觉到他的窥伺，于是就在下一刻，整片大地都开始剧烈震颤，像是地龙翻身，土地山石如浪潮般肆意涌起。
　　地脉精气轰鸣，隐隐产生一种龙吟虎啸之声，让所有人惊疑不定。
　　“啊，那是什么？！”
　　有人发出了惊叫，一群半步大能级别的老修士也纷纷全力催动各自带来的重宝守护身边的弟子。
　　只见原始森林之中，密密麻麻绵长的地裂轰然塌陷，一座庞大的山峰破土而出，然而这只不过是那山怪巨头头顶的独角罢了。
　　这是一头难以形容的地下蛮龙，头顶的独角堪比一座山峰，浑身鳞片都是由粗糙的坚岩组成，通体龙气澎湃，眼眶中燃烧着璀璨神炎，散发出炽烈的光彩，蔑视着所有人。
　　“这又是什么怪物？”升云宗的一位半步大能探出神识感知，然后被山怪巨头瞥过头看了一眼，顷刻间就化为一尊石塑碎裂。
　　“好可怕！一眼就瞪死了一位半步大能！”
　　“当地脉精气达到一定程度，就会诞生龙脉，这该不会是地下龙脉化形而出的超级山怪吧？”
　　“龙脉化形？那得是什么级别的存在，难不成是真正的长生巨头？！”
　　众人发出惊呼，背后皆是流出冷汗，神魂颤栗不已，五行门的几位半步大能更是拼尽一切的复苏大罗银精塔。
　　纪清竹深深吸气呼气，勉强按捺下心中悸动，苍月早就给出了她的猜测，但当山怪巨头真的出现，还是让人难以置信。
　　若是这尊巨头彻底发狂，在场众多宗门之人，就算每家都携带了道器，又能发挥出几分威能？如何能够对抗一个真正的长生巨头，而且还是诞生在太古天地之中的超级生灵！
　　太古蛮龙口鼻中吞吐龙气，地脉精气升腾，八方灵气狂涌，浑身都在绽放神异的霞光，方圆数千里的所有山怪都在朝它顶礼膜拜，跪叩它们的王。
　　它只是缓缓抬起头颅，就让数万修士心神几欲崩溃。
　　有人被吓得心神失守，祭出手中玄器下意识打了出去，结果瞬息之间，就被一道凝练的龙气打碎，然后无数山怪疯狂围攻，不消片刻便化为了满地肉泥。
　　“真的是龙脉化形，堪比真正长生境界的万古巨头不，可能比一般的巨头还要更强，快祭出禁器，不然都得死在这里！”有圣地的宿老终于认出其真正的跟脚。
　　一群半步大能的老修士，纷纷掏出携带而来的底牌，他们难以发挥出道器的真正威能，顶多也就欺负一下法相境界的山怪，或者抗衡一下半步巨头的山神巨怪，但绝对不可能和一尊真正的长生巨头对抗，根本没有丝毫希望。
　　好在各大宗门底蕴深厚，不仅都带来了一两件道器，还携带了老祖们祭炼的禁器。
　　禁器与寻常法宝不同，不仅更难祭炼，还需要耗费诸多神材宝料，每一件都是法宝之中的极品，更重要的是，禁器是不需要相应的修为，便能直接发挥出其全部威能，不然各大宗门为何要去做这“亏本买卖”呢。
　　作为代价，禁器都有着使用次数，是以破坏性的彻底激发神材宝料本身的力量来发挥出惊世威能，大多用个两三次便会彻底报废。
　　也就是说，如果同样一块九天神玉，正常来说可以锻造出一件道器，乃至于未来可能蜕变为圣器，但要是选择祭炼成一件禁器的话，那它就只能打出两三次的道器威能。
　　如此行径，称得上是极其挥霍，也只有传承久远、底蕴深厚的大宗门才能玩得起。
　　此刻一群老修士纷纷祭出禁器，几乎无一例外的，他们手中的禁器，散发出的威能都达到了道器级别，堪比真正的长生巨头在出手。
　　然而，山怪一族在太古时期就称霸一方，更何况眼前这尊山怪巨头是地下龙脉化形而出，绝非寻常长生境界的存在，上引八方灵气，下连地脉精气，冗长的身躯像是化作一方盘龙印，不动如山，硬生生抗住了一轮禁器轰炸！
　　太古龙山巨头身上鳞片碎裂了一些，随即众多大小不一的山怪就冲到它身上，用自己的身躯，化为它们王者的鳞片。
　　它鼻中呼出两道龙气，化为两条大龙横空，轻易扫灭两家宗门，众多弟子发出惨叫，身体炸成血雾，仅有几位半步大能多支撑了一息，摇摇欲坠，只来得及喊出一句：“吾命休矣！”
　　“嗷吼！！！”
　　太古龙山巨头发出一声咆哮，头顶的独角山峰绽放元磁神光，无数修士就和下饺子一样，纷纷坠下，地脉精气四溢，化作一道道浩大匹练抽打，将那些大型飞舟打成了满地碎片。
　　它探出如山一般的龙爪，将几件禁器硬生生碾碎。
　　以碾压之势灭了数千人后，太古龙山巨头张嘴一吸，所有血雾便尽数被其吞入腹中，那张粗犷的岩石龙首上，竟然露出人性化的愉悦之色。
　　看不出丝毫的龙族神圣气息，这完全就是一头只知毁灭的魔龙！
　　“啧，真是神气啊，要是放在太古时代，地龙族的那群家伙会不顾一切的将其收为坐骑，现在倒是在这里逞威风了。”苍月在纪清竹心底说道。
　　“龙族骑龙？”纪清竹眨了眨眼，有点不敢想象那画面有多美。
　　“会化形的啊笨蛋！”苍月撇撇嘴道。
　　面对这等恐怖的存在，纪清竹也只能希望自家几位能够给力一点，不然就算是身怀山河图，她也只能勉强护住自己。
　　她抿了抿嘴，伸手拉过身旁的顾思然。
　　“这是真正的长生巨头，不可抵挡，都分散突围！”有人发出大喝，所有人都拿出了压箱底的法宝，化作一道道流光冲向四面八方。
　　这尊太古龙山巨头压迫力太强了，再不逃跑，所有人全都要死在这里。
　　“闯吾疆域，杀吾族裔，还想逃跑？都给吾死！”
　　太古龙山巨头彻底将身躯从地下舒展开，周围千里、万里的地域，在其身下就如水般荡漾，什么坚岩泥土，都不过是浪花一朵。
　　整片大地都是它身躯的延伸，万里地界皆化作一方领域，以难以想象的大神通封天锁地，困住了所有人。
　　它眼中的神炎更加璀璨夺目，发出了雷鸣般的声音，当然不是如今人族的语言，强大的神识扫过全场，让所有人都清晰的感知到其中含义。
　　长生巨头不可辱，这些外来者必须付出血的代价。
　　它的话，宣告了这些人的死期！
　　“今天的世界，早已不是太古的天地，我等人族从不屈服，执掌东域，还轮不到你这古魔来宣判！”众宗门乃至于圣地、皇朝之人，当然不会被一言就屈从死亡。
　　哪怕这盖世龙山古魔堪比长生巨头，他们也有众多的长生禁器以及准圣器，许多老修士彻底发狂，不计后果的催动重宝抗衡龙山古魔。
　　可龙山古魔确实强大无比，哪怕是他们一起催动禁忌法宝都难以抵抗，纷纷吐血倒退。
　　“不能这样下去了，才进入仙藏世界，就遇到此等不世大敌，等禁器消耗殆尽，我们全都得死在这里！”五行门这边，宁月澜咳血喊道。
　　“我发现了，境界越高的修士，对这些山怪的吸引力就越大，哪怕是这龙山古魔也不例外，它现在的首要目标是我们这些半步大能，我们先送你们离开这里！”掌教司桦大口吐血，眼神之中却是充满了坚毅之色。
　　越是面对危机，就越是要沉着冷静，才能寻找到一线生机。
　　他们五人，手持道器与禁器，还能勉强支撑，但门下的弟子哪能禁得起这么折腾，何况带着百十来人，始终是一种极大的负担。
　　这些弟子都是近些年五行门中最优秀的那批天才，尤其是其中还有纪清竹这般的不世天骄，根本不能在此折损，那将是整个五行门都难以承受的损失！
　　“先送你们离开这里，切记以保命为主！”掌教司桦对着其他四位脉主大喊道：“血祭圣器！”
　　五人各自喷出一口精血到大罗银精塔上，这件极为接近圣境的古塔顿时绽放出无与伦比的璀璨神芒。
　　大罗银精塔发出轻颤，塔身无数神秘铭文发光，近乎燃烧起来，内部交织出的道与理显化，洒下无量银辉，不再被人执掌在手中，一股煌煌之威不断激荡，这件准圣器自主复苏了。
　　“请祖器护佑本门弟子！”
　　五人浑身法力全部打入大罗银精塔中，准圣器之中沉睡的神祇终于苏醒了过来。
　　天人灵宝都有可能诞生出灵智，更何况是准圣器，只不过其中的神祇，绝大部分时间都陷入了最深层的沉眠，不会理会外界之事。
　　此时此刻，大罗银精塔彻底复苏了。
　　“自当如此。”
　　大罗银精塔将所有弟子都收进了塔中，准圣之力迸发，大道轰鸣，强势破开了太古龙山古魔的封锁，破碎虚空而去！
　　“吼！！！”
　　太古龙山古魔自然也发现了这边的动静，庞大的身躯在一瞬间就冲了过来，竟然硬生生将头顶元磁神山独角抵进了虚空裂隙之中，与离去的大罗银精塔强碰一记。
　　“孽畜尔敢！！”
　　不知道多少禁器、道器乃至于准圣器的神光齐齐打了过来。
　　QAQ今天晚上又坐着睡着了，啊啊啊啊，直接感冒了，等下喝点感冒药就睡觉惹，希望今天不要失眠.
　　祝福书友，健康长久，爱你们哟~

第144章 悟道自然，本源法门！
　　清晨，原始古森中，晨曦洒落，一缕旭光穿过密林间隙，投射在女子的发梢上，三五只巴掌大的彩蝶绕着光柱翩翩起舞。
　　其中一只最为鲜艳的彩蝶正好落在女子挺翘的鼻梁上，蜷曲的口器舒展，在女子如羊脂白玉般的脸上点点，好像把这细腻温润的肌肤当成了什么盛开的花儿。
　　“唔”
　　女子似是隐隐有所觉，琼鼻微动，秀美的玉颜皱成一团，纤翘的睫羽缓缓扑扇，露出一双秋水般的明眸。
　　纪清竹眨了眨眼，一手扶住额头，一手撑起身子，神魂还有一丝眩晕之感。
　　“这是哪儿？”
　　她长身而起，伸出左手，玉指自然蜷曲，那只彩蝶并没有飞远，而是又停驻在最纤长的中指之上。
　　美人彩蝶，相映成趣。
　　“好了，你走吧，我也该离开这里了。”纪清竹揉了揉眉角，左手轻轻落下。
　　她现在脑子还有点晕，梳理了一下前因后果。
　　“进入仙藏世界，便遇到了大群的太古山族，还惊醒了一尊长生境界的山族霸主，龙脉化形，几乎通神，后来掌教他们复苏了准圣器，将我们送到深处，途中却遭受到了难以想象的冲击，最终我跌落在这里.”
　　毫无疑问，准圣器受到了很大的影响，最后竟然把人甩了出来，她独自落在了这里，与同门之间失去了联系。
　　想来这应该也是准圣器最后的手段，将他们全部送出，只不过人都散了出去。
　　纪清竹环顾四周，这是一处静谧的原始古森，植被茂盛，就连树下没有享受多少阳光挣扎生长的灌木都要将自己淹没了。
　　“灵气充沛，远超门内的一些福地，几乎要比得上半个五行洞天了。”纪清竹闭目感应，这里的灵气很是浓郁，要是在这里结庐苦修，也是一处上好的隐居之地，在这里一日静修，便抵得上外界数日苦工。
　　静谧的原始古森，灵气充沛，各种道则活跃，十分适合修行乃至于悟道。
　　“这就是太古的世界吗，随便一处地界，就远超后世之福地，果真叫人心驰神往。”纪清竹道韵随身，漫步在这样的原始古森之中，呼吸间都是清新灵气，所见皆是参天古木，林间流过的小溪皆为灵水。
　　这样的景象，她也只在五行洞天之中见过，丝丝缕缕的灵雾在晨曦中升腾，简直有几分传说之中仙境的神韵。
　　与后世大道衍化完全后隐匿不同，太古的天地确实如神话般梦幻，是后世难以想象的“富饶”。
　　纪清竹迈步林间，神游天外，身体中五行道宫轻颤，勾连周围的天地，也有一些超然物外的感悟。
　　“.又顿悟了，没天理啊！”
　　山河图中，苍月修长的龙躯死死勒住一道黑色的身影，察觉到纪清竹身上逐渐笼罩起一股说不清讲不明的道韵，她都不知道该说些什么好了。
　　一次感慨，两次震惊，三次四次就已经有些麻木了。
　　“她也不像是传说之中的天佑之体，一言一行受到天地的眷顾，不过在这片太古的小天地之中，她竟然还能直接勾连道则顿悟，莫非她真的是天道的私生女不成？”这话说的苍月自己都不相信。
　　世上得天独厚的生灵何其之多，天资是天资，和常常顿悟完全是两回事，纪清竹的情况，除了自身惊人的天资和逆天的悟性以外，还受到了冥冥之中天道的青睐，这点从她的先天天赋就可以窥见一二。
　　“人族的道胎么，难不成真的有这么神奇？我看那个有什么七窍玲珑心的小丫头也就心窍有些奇特，确实先天蕴含了某种神异的道则，可和她大相径庭.算了算了，想不通，反正她越强大，对我也就越有好处。”
　　苍月不再多想，既然早已经认定了这家伙，那就矢志不移便好。
　　纪清竹一路所行，皆有所感，身心完全融入这太古的天地之中，大道显化，五行道宫震动不已，五幅道图高悬，有诵经声响起。
　　她道行在快速提升，五行流转更加融洽，有了真正的先天五行大神通的风采。
　　“居然有昼夜交替，难道真的全部如同太古时期的天地一般么？”纪清竹抬头望天，有些讶然。
　　此时天色渐暗，已然月明星盛，绚丽的星河闪耀，就连苍月也忍不住在外显化，趴在纪清竹肩头，龙眸之中倒映着太古繁星。
　　“肯定是虚像。”苍月说道：“但星象也与真正的无异，接引太古星光，可助你修炼星辉大神通。”
　　不用她说，纪清竹自己也想到了这点。
　　就这样，白天她感悟自然天地，夜晚她沐浴太古星光修行，两大神通双双登堂入室，已然超越了小成之境，朝着大成快速进发了。
　　星夜之下，纪清竹脚踏星步，如一道星光闪烁，最终踏出这片森林。
　　“你现在神通接近大成了，比我想象的快，或许可以尝试修炼最后那几式本源法门。”苍月说道。
　　纪清竹心中一动，大神通与寻常小神通的不同，就在于其几乎包罗万象，一门大神通之中，往往有很多小神通构成，又包含成千上万的神异法门。
　　其中最后几式强大无比的法门直指神通本源，是整个大神通精华的凝结，理论上只有神通大成才能修成，不过提前也能习得一二，威能极其强大！
　　苍月将天龙星辉大神通传授给了纪清竹，不过最后的几式，唯有经过她口传心授才能真正的习得，因为纪清竹现在的境界还不到。
　　“伱要传我什么？”纪清竹来了兴致。
　　她不缺各种手段，但确实没有常规能够决定胜负的绝招，眼下正在仙藏世界之中，免不了争斗，正是需要习得本源法门的时候。
　　“我传你龙吟道喝以及踏天七步！”苍月肃声说道。
　　龙吟道喝苍月曾经就使用过，是一门音杀大法，需要强大的神魂和身躯才能发挥出力量。
　　音杀神通对于肉身杀伤力不大，比不上实打实的飞剑和拳头，但专伤神魂，更适合群攻。
　　而后面的踏天七步，纪清竹都没有听说过。
　　“果然之前还留了一手。”
　　到了现在，苍月告知了自己的真名后，才逐渐真正的毫无保留。
　　苍月将一股玄奥的法决和意境打入了纪清竹的识海之中。
　　在纪清竹的识海之中，出现了八条天龙的虚影，这八条天龙至高无上，银鳞、长角、尖牙、利爪，气息沧桑古老，神姿傲视一切，一看就觉得神圣高洁，驱除一切邪魔气息。
　　这八条天龙相继出现之后，就开始不停的长吟着，每一条天龙都发出截然不同的声音，而且每一种长吟的声音，都是由成百上千的音节组成，好似冥冥之中的大道本源之声。
　　“鼓肺气，缩小腹，降气息，霸丹田，动夹脊，凝精神，八龙变化，神音重组”
　　运力发音，观想精神，这是一门将神魂和身躯高度协调之后，才能运用出的音杀法门，两者缺一不可，不像寻常音功神通那般，只注重神魂之力。
　　音功本就是来对付神魂的手段，若以神魂对神魂，遇到同级敌人，也难以建功，但龙吟道喝不同，它还得运用身躯发力发音，并不是单纯的神魂法门。
　　不仅是神魂震荡，同时喉咙、鼻腔、小腹乃至于肠胃、骨骼、脏腑、经脉、皮膜等等都可以发出音杀，神与身合，威能无穷。
　　“呜！咕！呃！吖！嚯！唗！嘙！吓！”
　　龙吟道喝，亦是天龙八音！
　　不一会儿，纪清竹就摸索出发音的技巧，身躯配合神魂，各种音节相配合，迸发出一丝音波，如龙吟低吼，惊得方圆百里内的生灵震动不已，一时间鸟雀振翅，走兽奔跑，全都被这一声给吓到不敢归巢。
　　“好强的音杀法门！”纪清竹不由得感叹道，大脑却忽的一闷，娇躯也是一软，以她的神魂和身躯强度，竟然只是发出一声便差点被榨干。
　　这还只是第一次尝试罢了，若是将其集中一点，以此来袭杀敌人，恐怕这一下子就能将其惊得魂飞魄散。
　　纪清竹赶紧离开这里，进入到前方一片荒凉的山岭之中。
　　这是一片真正的荒山野岭，沙漠、戈壁与黄土高原交杂在一起，几乎寸草不生，灵气稀少，了无生机。
　　很难想象，在这样保留了太古时期的天地之中，竟会出现这种荒凉的地界。
　　事出无常必有妖，纪清竹没有直接深入其中，她先是在贴近古森这边恢复了法力，然后才行走在黄土沟壑之中，继续自己的修行。
　　苍月可是还要传授第二道本源神通法门呢。
　　“至于踏天七步，则是一门有关身法和挪移的法门，为天龙极速，七步之内，速度天下独尊！”苍月傲然道。
　　纪清竹敏锐的发觉话中含义，问道：“那七步之外呢？”
　　“你就不会再走一遍吗？”苍月有些羞怒，冷哼了一声。
　　“.”
　　纪清竹不禁扯了扯嘴角，看来是一种爆发性提升速度的法门，不是什么飞遁之术。
　　也是了，天龙本就善于飞行，绝大部分的飞遁之术，还没有它们自己摆动尾巴飞得快，哪里还需要什么特殊的飞遁法门。
　　于是乎，就见黄土沟壑之中，一道白色的身影忽闪忽闪，有时候还会莫名其妙撞碎几座山丘，不知道的还以为是什么怪异生物呢。
　　穿过这片荒凉地界，纪清竹眼前又重新出现了一抹绿意。
　　“轰！！”
　　忽然，远处传来剧烈的轰鸣声，大地微微颤动，一片绚烂的光华简直冲天，紫光如电，虚空隆隆作响，散溢可怖的雷光。
　　纪清竹心头一震，远方电闪雷鸣，毁灭般的气息激荡四野，像是有什么逆天的生灵在渡劫一般，隐约间竟有道音震颤。
　　“那是什么？”她登上一座山峰，眺望过去。
　　一大片紫色的光华流转，如惊涛骇浪般席卷，天地灵气都沸腾了，裹挟在那片紫雷之中，炽烈无比，教人难以目视。
　　纪清竹运转法力，透过雷光，看到了其中数之不尽的生灵，都是由一种紫黑色的虫子组成，看起来和蝗虫有七分相似，数量恐怕上百万不止，每一只紫黑色蝗虫身上都有细密的电丝闪烁。
　　数以百万计的紫黑色蝗虫聚拢在一起，引起了天地灵气的变化，所到之处，电闪雷鸣，宛若天劫降临！
　　这些紫黑色蝗虫合在一起的气息强盛得可怕，纪清竹见到一座高峰拦在它们前进的方向前，结果无尽紫电破空，高峰当成化为了灰烬。
　　她感到有些头皮发麻，数以百万计的紫黑色蝗虫汇聚在一起，威势无穷，声势浩大，足以横扫一切，就算是法相大能来了也要退避三舍。
　　“一整个紫电蝗虫的族群，具有天劫虫的部分血脉，居然连这种生灵都还存在，不可思议。”苍月惊叹道，也为纪清竹解惑。
　　这也是一种以数量取胜的生灵，体内拥有一丝太古天劫虫的血脉，那恐怖的紫电雷芒就是来自于此，数以百万计的紫电几乎与降下的天劫无异，寻常生灵落入其中必死无疑，因为它们确实有可能引发真正的天劫降临。
　　而天劫虫，亦是天地异虫榜上高居最前列的存在，执掌天雷，号令雷劫，成长起来可与圣人争锋，强大到不可思议！
　　这一大片的紫电蝗虫向着远方飞过，很快便消失不见，只留下一片满目疮痍的山脉。
　　纪清竹去到那边，感受到空气中残留的雷电之威，默默停驻了许久。
　　“我修成了真正的先天五行大神通，已然脱离了五行门传承的五道大神通的范畴，不可再拘泥于固有的法门，得走出自己的道路.前世今生所闻，五行之法不仅有神光之术，亦有五雷之法，或许可以借鉴一二。”纪清竹心中暗暗思忖。
　　良久之后，她转身离去，脚下踏着神秘的步伐，七律一闪，翻过不知道多少山川大岳，向着深处灵气更浓郁的地界前进，最后居然来到了一座巨城之前。
　　仙藏世界中保留着太古时期的天地，有无数神异的生灵存在，自然也有一些强大的智慧族裔，他们聚在这里形成了城池。
　　祝福书友，健康长久，爱你们哟~

第145章 七步神速，五色玄光！
　　纪清竹悄悄进入这座巨城之中，得知此地乃是一座名为“狩国”边陲重城。
　　而且前往神灵之地朝圣的日子将至，满城修士皆躁动不已。
　　“神灵之地.”
　　纪清竹知晓这些后，既在意料之外，又在情理之中。
　　没道理仙藏世界之中的原住民们就空守宝山而不自知，相较于外界修士时隔几十万载也不见一次，他们世世代代就生活在这片保留了太古时期道则的小天地之中。
　　对外界修士来说，这里是仙藏世界，尤其是里面的“近仙之地”，内蕴无穷造化；而对于界内的修士来说，这同样是一场神灵赐予的礼赞。
　　纪清竹还发现了一处不同之处，这座城池之中的修士，或多或少都有一些兽化的特征在身上，或是人身牛头，或是长有利爪，端的是奇异无比。
　　她混迹在其中，倒也知晓了更多的一些东西。
　　这座“狩城”属于一个十分古老的国度，整个古国的修士都是这种类似于“半妖”的形态。
　　不过在天元界，所谓的“半妖”是指妖兽与人族结合诞下的后代，而这里的“半妖”，则是各种太古遗种血脉杂糅的后裔，和人族几乎没有半点关系。
　　所以像纪清竹这般完全为人形的生灵极为少见，一开始还没有多少本地修士注意到，毕竟有的本地人兽化特征较为隐蔽，一眼看不出来也是正常，但逐渐的，一些修为比较高深的修士，便全部皱起眉头看向她，似乎她做错了什么事情一样。
　　而且还是类似于招惹到了什么深仇大怨一样。
　　“怎么都这样看着我？”纪清竹感到不解，更是觉得有些莫名其妙。
　　事出无常必有妖，她柳眉微颦，身形缓缓退至小巷，想要以蜃影万化这门神通幻化一下自己的身形，入乡随俗总没有错，事后可以再慢慢寻求缘由。
　　但是她还是慢了一步。
　　“你给我过来！”
　　就在这时，一柄黑色的斧钺拦住了她的去路。
　　这是一个人身牛头的壮硕男子，身披锁子甲，手持斧钺。
　　纪清竹不为所动，而是转身望向这“牛头人”的身后。
　　那里停驻一辆古老的战车，一些斑驳的痕迹烙印其上，没有使得战车有丝毫破旧，反而为其增添一抹杀伐的气息。
　　这是一辆真正历经无数大战的古战车，上面正有一个幼小的生灵盘坐，虽然是人形，却是一个银色的狼首，看上去不过十二三岁的模样，眼神极为桀骜。
　　“牛叔，将她拿下，我要她做我的侍女，为奴为婢。”这个狼首少年岁数不大，说话却霸道异常，张口就是要收纪清竹为奴。
　　闻言，拦在纪清竹身前的牛头生灵狞笑一声，反倒是收起了手中长长的斧钺，往地上一拄，另一只布满毛发的大手用法力凝聚出一道黑色的绳索，竟是想要套走纪清竹。
　　“你太狂傲了，上来便要我为奴为婢，以为自己是什么？！”
　　纪清竹随手一巴掌扇碎黑色绳套，看也没看牛头人一眼，身形闪烁，就越过了牛头人，一步踏出，直取古战车上那头桀骜不驯的狼首少年。
　　“保护少主！”那牛头人立刻大喊，他是狼首少年的护卫，生怕其受到了什么闪失。
　　“哼，无需你们出手，我自可将其镇压！”
　　狼首少年很是自负，虽然年纪不大，声音更是稚嫩无比，但姿态十分的霸气与骄傲，都没有从古战车上起身，挥手打出几道银色流光，化作银光弧刃，在身边滴溜溜的旋绕着。
　　“几乎紫府满修了？”纪清竹微微讶然，这小狼狗一出手，她就准确看出了其修为。
　　这小狼狗莫非是什么太古神兽幼崽不成，才十二三岁的年龄，修为就高达紫府满修，血脉不凡。
　　在外界现世之中，哪怕是人族神体，也难以在这个年龄取得这样的成就，除非是不计后果的拔苗助长.
　　“俯首为奴吧，做我的侍女，奉我为主。”狼首少年缓缓起身，虽然很是稚嫩，却自有一股与生俱来的气势。
　　纪清竹怒极反笑，露出了晶莹的银牙，笑道：“小狼狗，伱几岁了，断奶了没有？”
　　周围所有修士闻言几乎晕倒在地，竟然有人敢这么出言挑逗神兽山的一位少主，当真是闻所未闻！
　　“你可恶，我要狠狠地镇压你！”
　　狼首少年像是被踩到了尾巴一样，瞬间恼羞成怒，识海之中瞬间冲出一道银色流光，一柄银月弯刀悬在头顶，散发出令人惊悚的锋芒。
　　这是一件天人灵宝，显然狼首少年相当的恼火，直接祭出了长辈赐予的灵宝。
　　“你惹恼我了，我不需要你来做侍女奴婢了，跪下来成为我的灵宠吧！”狼首少年狠狠地喊话。
　　“哈哈哈！”纪清竹的神魂几经蜕变何其坚韧，此刻却有些控制不住的笑了起来，如同听到了什么最好笑的笑话。
　　“你笑什么灵宠？不许笑！”这让年幼的狼首少年更加恼怒了。
　　“毛都没有长全，脾气倒是挺盛的。”
　　纪清竹一手负在身后，闲庭信步般逼近古战车。
　　“给我去死！”狼首少年被彻底惹怒了，身边几道滴溜溜旋转的银光弧刃杀向纪清竹，一旁的牛头生灵和一大群簇拥狼首少年的生灵纷纷祭出各种法宝同样打向纪清竹，想要逼其乖乖就范。
　　纪清竹不为所动，凤眸微凝，伸出另一只纤手，缭绕着五色玄光，五行之气弥漫，将狼首少年打出的银光弧刃一掌拍散。
　　与之而来的数件宝器也莫名其妙擦着她的身子偏飞，像是被什么莫名之物给干扰到了一般。
　　这是之前纪清竹感悟太古天地自然时，她悟出关于五行之道的些微神异，离她幻想之中无物不刷的“五色神光”差了十万八千里，却也有了那么一丝丝的神韵。
　　如果仔细观察，就会发现她周身同样荡漾着丝丝五色玄光，只不过在她挥手出去的时候，被遮掩了光辉。
　　无物不刷自然做不到，她目前连一件宝器都收不走，但是将一些五行之内的小法宝“刷”偏离一点还是可以做到的。
　　纪清竹脚踩踏天七步，苍月曾说，七步之内，神速无上，眼下她的速度确实快到了极点，像是化作了一道流光，啪啪啪的一阵掌掴声接连响起，所有针对她的生灵都被拍得横飞出去，口吐鲜血，骨骼也不知道断了多少，纷纷再起不能。
　　这时候他们的法宝才又重新回击，纪清竹另一只背负在身后的手轻轻一弹，打出一道五色玄光，数件宝器同时崩碎，瞬间变成了一堆破铜烂铁，化为齑粉簌簌落下。
　　她五行之道有所精进，正好动手来印证所悟。
　　“好胆，居然敢袭击我神兽山的修士！”
　　牛头生灵根本没有料到有人敢在这里对他们出手，要知道神兽山就是这片大地至高无上的主宰，这次神灵之地开启，神兽山之中的主力都去协助银月王夺取造化，而他们所护送的狼首少年，就是那位银月王的族弟。
　　“你究竟是什么人，那些蛮子可不会用你这样的手段，难不成你是始灵谷的纯血后裔？”这时候那狼首少年却是有些惊疑不定了。
　　他开始还以为纪清竹是那些蛮子之中长得比较清秀的存在，但是现在看来，根本就和那些脑子里都塞满了肌肉的蛮子完全不一样。
　　如果是始灵五脉其中之一的纯血后裔，那今天可就难以善了了。
　　神兽山和始灵谷乃是万古死敌，像纪清竹这般纯正的“人形”，除了那些蛮子以外，就只有始灵谷那些太古神兽的纯血后裔，在一出生后就可以化为人形，完全脱去所有的兽相。
　　“是又如何，不是又如何？”纪清竹柳眉一挑，看到小狼狗头上的灵宝对准了自己，身形一闪，一步踏出，来到那个牛头人身前，又是一巴掌扇出。
　　牛头生灵怒喝，催动着斧钺试图格挡，可他还是小觑了纪清竹的力道。
　　纪清竹力道何其恐怖，虽然境界稍低，只是接近紫府第三层而已，但她的身躯得到了三次蜕变，又堪比天龙幼崽，更是携带着先天五行大神通的法力。
　　见牛头人举起法宝格挡，手掌变扇为劈，白皙纤长的玉手，仿佛化作一柄五色天刀一般劈下，将牛头人手中的斧钺一分为二，接着手掌更是重重印在其胸口，打得其胸膛塌陷下去一大块。
　　“噗！！！”牛头生灵不知道喷出多少血，一下子栽倒在地，昏死了过去。
　　这同样是一个堪比紫府满修的修士，却被纪清竹一巴掌差点打死，顿时惊得周围的生灵快速逃离。
　　“你竟敢伤我护卫，不管你是谁，都已有取死之道！”狼首少年暴怒，一双眼睛化作了凶戾的狼眸，阴寒不已。
　　“胆敢惹怒我神兽山，就算是你们的神来了也救不了你！”
　　“那还真是不巧，我只尊天地师亲，并不信什么神灵。”
　　纪清竹连踏两步，第一步踏出，狼首少年头上的银月弯刀发出一道斩击，斩碎了她留下的身影；第二步踏出，她伸手直接打向古战车。
　　古战车也是一件法宝，而且极为接近天人灵宝了，完全可以说是一件半灵宝，此刻却承受不住纪清竹的手掌，自主激发出来的道纹寸寸崩碎。
　　又是一步回踏，纪清竹再度挪移，避开天人灵宝的袭击。
　　“敢毁我战车，给我死来！”
　　狼首少年一跃而起，刹那间腾空，肌肤通体变得银白，他猛的挥手取下头顶悬着的银月弯刀，直接动用天人灵宝杀敌。
　　挥动灵宝骤然斩出，连续斩出七道银色弧光，每一道都化作一头银狼，像是白银锻造而成，冲着纪清竹飞出，带着一股灵宝的锐利，却又感觉栩栩如生。
　　七条银狼仿佛具有生命一样，咆哮着杀向纪清竹，狂暴而狰狞，一爪子就拍碎了一座高楼，让整座古城都一阵震动。
　　纪清竹脚下踏着神异的步伐，这次她并没有再度向后退，而是勇往直前，选择主动杀向那只小狼狗。
　　天龙一族最强大的几式神通法门，绝不仅仅只是什么“七步之内神速无上”，踏天七步，同样是一门强大至极的攻伐神通。
　　纪清竹深吸一口气，脚下的步伐愈发神异，双腿演化神通妙法，连踏最后两步，脚下冲出一条近乎透明的天龙。
　　七步之内为何能够比肩史上最强的挪移神通？因为这等若是踏着天龙而行，速度自然举世无双！
　　透明天龙对上七条银狼，一时间竟然不分上下。
　　“这是什么法？！”
　　始灵谷共有五脉至高传承，狼首少年并没有见过天龙，两者相似，神通道韵却截然不同。
　　狼首少年催动手中灵宝弯刀，这次他全力斩出，月刃划破虚空，带着浩荡罡风，已经有了几分真正的天人之威。
　　只有达到天人境界，爆发出来的力量才能击破虚空。
　　纪清竹七步全部踏出，一时间自然难以再续，她不过是刚刚掌握这门本源法门，还做不到苍月所说的七步再续七步。
　　她眼底蕴生五色玄光，周身同样荡漾起千万道五色玄光，就连天空都被染成了黑、青、赤、黄、白五色。
　　“五色玄光！”
　　纪清竹双手挥动，演化先天五行大神通，五色玄光在她身前凝成了一张隐隐约约的五行大道图！
　　那道银月斩击虽有几分天人威能，却也只能勉强磨灭五行大道图，未能伤到纪清竹丝毫。
　　“嗷！”狼首少年怒喝一声，背后浮现出一只健硕的啸月银狼，如白银浇筑而成，神骏无比。
　　“真神领域，出！”
　　这时候纪清竹的踏天七步又缓了过来，七步之内，就连化作一道银芒的啸月银狼都追不上自己。
　　“嚯，看来拥有一些啸月银狼的血脉，这个‘真神领域’，就相当于你们后世人族的神通异象，太古的天地就是好啊，随便出来一个小狼狗都这么强了。”苍月趁此机会开口解释道。
　　“确实挺不错的，不过这场闹剧该结束了，我可没有什么时间陪一条小狼狗玩耍。”纪清竹轻笑道。
　　祝福书友，健康长久~
　　再见了一月.

第146章 天空巨响，老奴登场！
　　纪清竹动若惊鸿，七步之内，天下极速，身形几个腾挪避开那什么“真神领域”凝聚而出的啸月银狼，随即又迫近到小狼狗的近前。
　　她一只手负在身后，另一只手单掌拍出，星辉缭绕之间，从中探出一条萦绕灿烂流光的天龙，张牙舞爪，栩栩如生，极具神韵，就像是一条太古的天龙横空出世，龙躯近乎压塌了这方虚空！
　　同时她的眸光湛亮，天灵盖中冲出道道五色玄光，在半空中交织出一幅五行道图，演化虚幻的天地，仿佛一大片山河拔起，朝着小狼狗镇压而去。
　　“那竟然是.银白色的带翼之龙，如此空明神圣，难道是传说之中的神圣天龙？！”
　　仍旧有一些修为比较高的修士没有远离，他们在不远处观战，一方面好奇究竟是什么刺头胆敢向这片大地的主宰者神兽山的少主发起攻击，另一方面也是想观摩一二神兽山的惊世手段。
　　不曾想纪清竹现在居然展现出了在这方太古小天地之中都属于是传说之中的天龙神通，一下子就技惊四座，让所有修士集体失声。
　　“天啊，那是什么，我怎么在五色玄光之中，隐约见到了一方真实的世界，这个女子究竟是什么来历，难不成同样是始灵一脉的某位纯血后裔？”
　　这片古老的地界上，生存的都是各种血脉混杂的“半妖”，他们一方面被纯血生灵排挤出去而心生怨恨，另一方面却又对纯血生灵嫉妒乃至于羡慕不已，有些修士甚至崇拜着那些纯血生灵，可谓是相当的矛盾。
　　因而得见纪清竹施展传说之中的天龙神通，这座古城的修士近乎沸腾起来，气氛热烈不已，全部驻足于战场之外，无一不想亲眼目睹这种神话传说之中生物的无上圣威。
　　天龙神通和五色玄光一出，纪清竹整个人都被通明璀璨的神芒笼罩住了，带上了一种神圣色彩，配上她那绝世美艳的姿容，很像是太古天龙在世间行走的化身。
　　“她不会是一位天龙女吧，复苏在此世，欲要夺取神灵造化！”
　　已经有不少修士在暗中传音，尤其是一些体内带着一丝龙族血统的生灵，此刻他们确确实实感受到了一股与生俱来的威压，那是铭刻在骨与血之中的不灭印痕，似乎正在印证着这样的说法。
　　那真的是再纯正不过的天龙大神通！
　　狼首少年见状脸色大变，再也不能保持冷静，他奋力一挣，勉强脱离了两式大神通的气势锁定，神色极为凶戾，浑身发光，产生了剧烈的变化。
　　他身怀不俗的啸月银狼血脉，但出身神兽山，就注定绝不会是什么纯血生灵，此刻他的双掌变成了虎爪，手臂生出各种颜色的不规则细鳞，脸颊毛发更加旺盛，背后更是血肉蠕动，凭空长出一对黑色的膜翼，像是一对暗夜神蝠翅。
　　四五种太古奇异生灵的特征同时显现，狼首少年这个年龄绝对难以做到这种事情，他这是在愤然透支气血。
　　狼首少年手持银月弯刀，弯刀流动梦幻般的银白光华，仿佛水波纹一般涌动，将他的毛发都渲染成了银白之色，浑身气息大盛，如同一头人形凶兽般咆哮。
　　银月弯刀是半步大能祭炼一生的法宝，交织出了真正的“道与理”，铸造时半数材料都是大罗银精，此刻道纹复苏部分，让狼首少年威势大增，气息暴起。
　　他的天灵盖之中，冲出一道神异的符箓，这是古法凝聚而出的神通符箓，然后神通符箓、身躯与身后的啸月银狼异象融为一体，那异象同样变成一个“四不像”，狼首虎爪，浑身细鳞，背生蝠翼，虽然在纪清竹看来显得有些怪异，但实力却几乎要触及到下一个层次了，强大异常。
　　“吼！！！！”
　　狼首少年透支气血提前显化真身，身合异象，面对纪清竹打出的两式大神通，他仰天长啸，虚空裂开一道道口子，隐约可看到各种太古神兽腾跃的淡虚景象。
　　“这是真神领域啊，万兽嘶吼，咆哮震天，传闻练至大成就会蜕变为至强的神域伟力，哪怕是真正的神兽都要退避，不敢正面缨其锋芒！”
　　万兽咆哮一出，虚空震荡，显化出万兽腾跃的虚影，苍茫无际，如煌煌天威不可阻挡，一吼破碎虚空，让所有修士都震惊不已。
　　“这是开天辟地的力量啊，简直如同神灵的幼子在世！”不少矢志自强的杂血半妖几乎要眼泪纵横了，甚至有修士跪在地上叩首，激动得不成样子。
　　在久远的年代前，正是有一位至强的半妖带领受到压迫的杂血生灵脱离了纯血神兽的控制，开创了神兽山，以及这个古国，万兽咆哮正是那位至强者当初杀得纯血神兽都节节败退的至强神通法相！
　　“轰！！！！！！！”
　　纪清竹的两式大神通和狼首少年的万兽咆哮碰撞在一起，使得这座古城剧震，不仅大地破碎不堪，就连天空中也是道道神芒冲霄，如同灭世天劫降临一般。
　　方圆十里的山岭接连崩溃，大地沉沦几十丈，布满了许多漆黑的大裂隙，许多围观的修士哪怕并没有靠近都被波及到了，纷纷横飞出去，咳血不止。
　　若不是古城城墙上铭刻了古老的阵纹，险而又险的及时开启，恐怕这一下小半座城都会毁于一旦。
　　饶是如此，激荡出去的余波，依旧毁灭了十里山岭！
　　“好可怕的威势，这真的是并未勾连天地所能够打出来的力量吗，仅仅余波就能摧毁不知道多少里的山川大岳。”这些围观者纷纷倒吸一大口凉气，然后快速退开几十里地界，远远的眺望。
　　“那个人形女子究竟是谁，她使用的应该是龙族神通吧，难道真的是始灵谷走出的纯血后裔？”
　　始灵谷中，共由五脉纯血组成，其中一支正是龙族之中的水龙一脉。
　　众人一阵发呆，而后又有身覆鳞片的修士说道：“极有可能是龙族的一位公主，不然谁能在同境界之中抗衡神兽山的少主？”
　　此言合情合理，但是接着就有一位头生双角、一断一裂的老修士颤颤巍巍开口，语不惊人死不休，道：
　　“老朽空活三千载，那绝不是水龙一族的传承神通，踏空流星痕，招手穹星落，这是传说之中不存在此界的天龙一族的大神通啊！她一定是位被封存至今的天龙女，复苏在此世，是来取回太古天龙留下的宝藏的！”
　　此言一出，所有生灵顿时喧嚣无比，那个老修士更是和一些见到了万兽咆哮这一真神领域的生灵一样跪地痛哭，仿佛是见到了什么苦苦追寻不得的执念一般。
　　随着时间的流逝，杂血生灵之中，也逐渐分为了几个派系。
　　一派牢记先祖的耻辱，对纯血神兽后裔极为排斥与痛恨，不断的混杂更多的血脉；而另一派却与之相反，致力于提纯体内某些血脉，试图返祖，毕竟力量不分来源。
　　但其中有一些家伙，不知为何反倒是暗中崇拜起了那些纯血生灵。
　　这些生灵自然是神兽山下辖势力之中的异端，很多重新沦为了纯血生灵的“走狗”，为大众所不齿。
　　老修士周围的生灵皆是被他的话吓得纷纷暴退，生怕与其有什么联系，一来自然是因为这是个大大的异端，二来则是被他自曝的活了三千载而震惊。
　　哪怕是在太古年间，也只有勾连了天地大道的修士才能活到这个岁数，未成法相，这也绝对算是高龄了；而在后世，与之对应的天人境界的修士，最多也就只能活到三千大限边上，三千岁的天人修士，说是凤毛麟角也不为过了。
　　这样的老怪物，谁也招惹不起！
　　无论这些围观的修士闹出什么动静，战场之中却显得极为平静，纪清竹和狼首少年的交手使得原地只留下一个令人悚然的巨坑。
　　随着烟尘消散，纪清竹依旧负手而立，风姿绰约，而那狼首少年却不见了踪迹，仔细看去，才看到他已经重新变回原型，瘫倒在大坑之中。
　　“小狼狗，怎么不再叫唤了？”纪清竹轻笑，淡淡的说道：“少年狼啊，你太过浮躁了，需要磨砺一下心性，不然终究会自讨苦吃，好好一条小狗，尾巴却要翘到天上，看来我有必要将你镇压几年。”
　　“你去死啊！”狼首少年肺都要被气炸了，这个生灵仗着自己年龄大，对自己各种说教真是够了，要知道平时就连长老们也不会这般说教他，兄长更是对自己呵护有加。
　　可他确实是败在了这家伙手里，哪怕透支气血也撼动不了其两式大神通，而且他隐隐有所感，这个可恶的生灵，恐怕还未尽全力
　　对方或许也有真神领域。
　　但狼首少年绝不会就此屈服，他从深坑之中爬起，奋力催动着跌落的银月弯刀，灵宝似乎也是察觉到了其面临的危机，顿时大发光彩，交织出的“道”与“理”全部绽放，其中更是冲出一道有些虚幻的身影。
　　这是一个生有狼头、虎头和蝠头的老者，六只迥异的眸子射出冰冷的光芒。
　　狼首少年像是见到了救命稻草一般，大喜道：“请长老为我出头，这家伙是始灵谷的纯血后裔，快废了她，将其镇压！”
　　三首生灵面色一个比一个冷漠，他一把抓住狼首少年，从深坑之中冲出，一股宏大的威势扩散开来，半步大能的气势展露无疑。
　　不管古往今来修炼之法如何变化，只要是练出真正的法相，都会被人尊称一句“大能”，意为拥有真正移山倒海的大神通者。
　　眼下这三首老者，便是一位半只脚踏入大能境界的强者！
　　纪清竹颦眉，她自认紫府境界难有敌手，初入天人境界的说不定也能叫板一下，实在打不过还能走为上策，可面对一尊半步大能的强者，哪怕仅仅只是一道寄托在灵宝之中的神魂印记虚影，也绝没有什么对抗的可能。
　　按照后世修行法来算，紫府境界有七层灵台，天人境界更是有九重天阙，她和半步大能之间足足相差了十四个半的小境界，就是传说之中那二十四位无上尊者复生也跨越不了这么多境界去对战。
　　她负在背后的手上，悄然攥紧一颗不规则的紫色石块，同时身上穿着的灵宝之衣也被唤出。
　　这件衣物并没有交织出真正的“道”与“理”，它只算是中品灵宝，若是交织出“道”与“理”，那就是上品灵宝了，有着蜕变为法相玄器的希望。
　　显然简师叔随手炼制的灵宝不可能达到这种层次。
　　纪清竹已经让苍月准备横渡虚空的传送法阵，自己只需要接下一击即可，并非不能做到。
　　但就在此刻，一道灰色的身影从远处冲了过来，气势同样骇人无比，不比那从银月弯刀之中浮现而出的三首老者逊色丝毫。
　　“天龙女，老奴来救您了！”
　　那道灰色的身影在半空中陡然化作一条苍老的不成样子的虺龙，头上的角一断一裂，嘴里的牙齿都快掉光了，身上没有鳞片，也不知道是脱落没了还是本就是如此，只有一条条布满全身的残缺龙纹。
　　“杀！！”
　　这条稍显怪异的老龙径直杀向三首老者，虽然两者都是半步大能，不过真身与一道神魂印记差距还是很明显的，不过十招，三首老者就被这条老龙硬生生打爆了一个脑袋。
　　纪清竹讶然，都有些呆愣住。
　　这是怎么回事？
　　天空一声巨响，老奴闪亮登场？？
　　“居然是一条老掉牙的虺龙？这种比蛟龙还要低级的龙种生灵，仅仅只是蕴含一丝龙血，也能修炼到半步大能，还蜕变出一对龙角，是个有大毅力的，可惜潜能也就止步于此了。”就连苍月都忍不住感叹了一句。
　　严格意义上来说，虺根本就不被承认为“龙种”，因为但凡是个蕴含一丝龙血的大蛇，都可以叫这个，它们连血统最低的蛟龙都不如。
　　“这家伙在藏拙。”苍月见其花费了百十招才气喘吁吁的击溃三首老者的虚影，眼神毒辣的指出道。
　　纪清竹则是有些脸色古怪的自语道：“我记得他刚刚是不是喊我什么‘天龙女’来着？”
　　苍月：“.”
　　这个副本将会有大量的人物和剧情展开，就是最近临近过年，清鸦脑瓜子有的嗡嗡的，要死写迷糊了，大家记得来提醒我哦，欢迎崽宝们积极留言，你们的所有消息我都会一一查看哒，错字和一些问题看到了马上就会修改，谢谢大家的支持啦！
　　祝福书友，健康长久，爱你们哟~

第147章 多宝狼犬，镇压百年！
　　突然冲出来的老虺龙与三首老者激烈战斗，两者皆是半步大能，但一个是真身，一个只是道神魂烙印虚影，所以百招之内，老虺龙就毙掉了三首老者。
　　那狼首少年发出一声惨叫，纪清竹脚踏星步，接近那片区域，手中法力打出，一把将小狼狗摄入手中。
　　此刻的狼首少年哪里还有半点天骄的模样，浑身灰头土脸，毛发糟乱，一条腿更是直接消失不见。
　　这还是纪清竹将其及时拉了出来，不然半个身子恐怕都要被战斗余波给碾碎。
　　“就算你是什么龙女，胆敢如此侮辱我，也必定要付出代价！”狼首少年面无血色，充满怨恨地盯着纪清竹，道：“我兄长乃是神兽山真正的少王，是天定的雄主，比我厉害十倍不止，他定会为我复仇，神兽山也绝不会放过你们始灵谷的！！”
　　纪清竹有些失笑，这小狼狗到现在还认为自己是什么始灵谷的人？
　　她并未将小狼狗当成一个十二三岁的小孩子看待，直接打出一道法力禁锢其力量，然后强势破开其识海，从中搜刮出一片彩光，差点被闪到了眼睛。
　　“还是只多宝犬。”纪清竹美眸微睁，只见小狼狗紫府里面，居然还有很多件法宝沉浮其中，最低都是半灵宝，真正的灵宝也比比皆是。
　　什么乌云盾、青玉鼎、蚀骨刀、归狼妖戟.五光十色的法宝全部弥漫着天人境界的强大气息。
　　当然最有价值的还是那柄掉落下来的银月弯刀。
　　还有一大堆的法晶堆成了一座小山，其中不乏天人法晶，价值极高。
　　“你家长辈还真是疼爱伱啊，给了你这么多好东西。”纪清竹脸上露出了笑意，素手一扫，将其紫府之中所有的珍贵物件全部收取一空。
　　“啊啊啊，你这个强盗，快给我停下，这些都是我的宝贝！”小狼狗眼睁睁看着自己的一身宝物都被纪清竹收走，眼睛都发红了，最后居然哇的一声哭出来。
　　“你死定了，神兽山不会放过你的，我兄长也一定会为我报仇的，他就在神灵禁地之中，必定将你剥皮抽筋，神魂拿去点天灯！”
　　纪清竹根本不为所动，她制住小狼狗，将他的识海也封印住，打散其凝聚出的神通符箓。
　　半块黑色玄碑从识海之中掉落，纪清竹不知道这么一块残破的玄碑为何会夹杂在一堆天人灵宝之中，不过当她将所有的收获一股脑丢进山河图中时，高高悬挂的蒲牢惊神钟却忽的发出一声自鸣，与那半块玄碑产生了某种呼应。
　　“咦”苍月惊疑不定，急忙前去研究。
　　“唔，这小狼狗出身不凡，还有一个兄长更为厉害，暂时先留下他的性命，或许有更大的用处，无论是向其背后势力索取资源，还是在与其兄长战斗过程中拿其作为筹码，都是极好的。”纪清竹表示这波赚大了，洗劫了硕大一个传承的小少主，瞬间一朝暴富起来。
　　她取出那尊刚刚得到的青玉鼎，将小狼狗镇压在其中。
　　“你要做什么？！”狼首少年惊怒不已。
　　“我一向说到做到，既然你家长辈管教不力，随便放狗出来咬人，那我就只能勉强代为管教，镇压你一百年，好好磨砺一下你的道心。”
　　纪清竹说着，挥手打出一道法力，衍化五行轮转，封死了青玉鼎，然后将其丢在山河图中仅有的一座荒山脚下，四周弥漫着浓郁的灵气障，完全不是正常生灵可以待的地方。
　　“反了反了，那老家伙失心疯去屠了神兽山一位长老的神魂虚影，他们的少主也被那神秘女子给镇压，这是对神兽山赤裸裸的挑衅，简直就是在打至高道统的脸面，整个神域都将没有他们的立足之地！”
　　一众修士都变了脸色，也有修士义愤填膺，主动对上了老虺龙，更有生灵杀向纪清竹，企图将其捉拿下，好献给神兽山，得到难以想象的赏赐。
　　一个通体覆盖鳞片的巨爪袭杀而来，纪清竹很随意的拍出一掌与之对击，那生灵顿时发出一声哀嚎，身影噔噔噔的倒退，最后横飞出去，摔进一道地裂之中。
　　紧接着又有一个生有鳄尾的修士，将自己的本命符箓打了过来。
　　本命符箓堪称是修士一生修为的凝聚，一般情况下不会轻易动用，之前那狼首少年都还未来得及动用本命符箓，就被一连串的打击击溃。
　　这鳄尾修士的本命符箓闪烁道道流光，纪清竹仔细一瞧，上面倒是凝聚了五六道小神通。
　　一般来说，本命符箓上凝聚的神通越多，自然威能就越强大，也就只有在这片太古时代的小天地之中，才能见到如此弱小的本命符箓。
　　外界的修士，可是在天人境界才会凝聚本命符箓。
　　“蚍蜉撼树。”
　　纪清竹淡淡一笑，右手并指，在眉心一点，就见她头顶上忽的也飞出自己的本命符箓，以先天五行大神通和天龙星辉大神通为根基，辅以其它种种小神通凝聚而成的无上神符。
　　这符箓一出，毫光四射，上面有紫气萦绕贵不可言，又有大道天音奏响，天地颂赞！
　　“砰！！”
　　鳄尾修士的本命符箓撞击在纪清竹的本命符箓上，好似撞上了一块神铁，咔嚓一声，前者的本命符箓上显现出好几道裂痕。
　　本命符箓与修士之间休戚相关，符箓一破，修士受到极大的反噬，鳄尾修士顿时哇的一声喷出一大口鲜血。
　　“符箓快快归来！”鳄尾修士难以理解这种情况，但是他知道，现在最重要的就是唤回自己的本命符箓，除非他想自爆符箓来尝试除掉纪清竹。
　　可他的动作还是晚了一步。
　　“去！”纪清竹右手并指如剑，纤白的玉指骤然一挥，一道剑光冲出，一下将他的本命符箓彻底击碎，然后剑光去势不止，将鳄尾修士直接绞碎。
　　面对主动朝自己动手的敌人，纪清竹从来也不会留手。
　　“大家一起上啊，镇压此獠，救出少主，将其交给神兽山，好处享之不尽！”不少修士纷纷意动，鳄尾修士的死亡并不能阻止这些家伙的贪欲。
　　毕竟像他们这些寻常修士，平时难有机会和高高在上的神兽山拉上关系，若是有幸被其看中，未来必定会一飞冲天！
　　一群修士纷纷出手，他们都没有再贸然近身或是用本命符箓去御敌，而是都十分默契的祭出各种法宝轰杀而去。
　　纪清竹轻哼一声，唤回本命符箓，随手将刚刚收缴的乌云盾掷出，裹挟着庞然法力，挡住了所有的攻势。
　　第一批十几个修士祭出的法宝都反倒被乌云盾给碾碎，他们一个个发出哀嚎，口吐鲜血，像下饺子一样齐齐坠落。
　　“这是交织出道与理的强大灵宝，不可硬撼！”很多修士被吓了一跳，向着周围散开。
　　纪清竹唤回吟秋剑，挽起自己散落的墨发，将其作为发簪定住云鬓，接着又随手取出一柄蚀骨刀，刀刃上流转骇人的异彩，将靠近过来的两个修士当场立劈。
　　她的速度实在是太快了，踏天七步，七步之内，天下极速，像是化作了一条人形天龙，流光掠影般在战场之中穿梭腾挪，场面唯美而又惊心动魄，星辉与法宝共舞，血染长空，璀璨惊艳。
　　毕竟这里只是一座边陲城池，没有太多厉害的人物，那些天人修士都去对付老虺龙去了，剩下的一大批天人之下的修士，不过也就媲美紫府境界而已，哪里是纪清竹的对手？
　　“有大能要来了，先离开这里。”苍月发出了警示。
　　这当然不可能是外来者，因为仙藏世界有着极为严重的压制，最多也就进入天人修士，但是原本就属于此界的“土著”则不受任何影响。
　　“法相大能？顶不住顶不住，后会无期！”
　　纪清竹杀出一条血路，山河图快速舒展开，在虚空之中烙印下一道道神秘莫测的阵纹，引动空间之力，光芒一闪，修长的身形刹那消失在敞开的虚空之中。
　　“等等我啊龙女殿下！”
　　正在高空激烈交战的老虺龙忽然变得神勇无比，猛然震开所有敌手，这些家伙修为并不及他，所以只是采取围攻的架势，不敢与之拼命，他们的目的是拖到神兽山的强者来援就可，没曾想这老家伙一直隐藏了力量。
　　老虺龙足足活了三千载，神魂何其敏锐，在纪清竹开启传送阵准备横渡虚空之时，就已经行动了起来，化作一道灰色的流光在最后关头冲入虚空通道之中。
　　“定！”
　　远处的山峦间，突然传来一道苍老的声音，这片空间嗡的一声颤动，纪清竹留下的传送阵纹被定住大半，没有完全消散在虚空之中。
　　这是真正的大能者赶来了！
　　“有点麻烦了，那个法相来的比我想象的要快，看来有什么特殊的神通在身。”苍月道。
　　不过纪清竹也没有什么惧意，她已经进入了山河图中，而后山河图化作一粒微尘，一缕淡淡的圣威绽放，随即打穿空间通道，消失在虚空之中
　　只留下一道清越的声音回荡：“多谢前辈出手相助，这两件灵宝就送给前辈防身。”
　　乌云盾和蚀骨刀被纪清竹最后掷出。
　　“龙女殿下？！”后面的老虺龙眼睛差点瞪了出来，他虽是半步大能，但和真正的大能者比起来就什么也不是，这下纪清竹消失不见，自己岂不是要遭大祸。
　　“轰！!”
　　虚空被强行打破，一个狼首蝠翼的巨大法相，仿佛开天辟地般的撑住了虚空通道，张嘴吐出一道银芒，将乌云盾和蚀骨刀打成粉碎。
　　不过这也为老虺龙争取了一丝逃跑的时间。
　　“死！”
　　苍老的声音再度响起，虚空通道不能承受其威能一下子崩碎，就听得老虺龙发出一声惨叫，也不知道是死是活。
　　一片莫名之地，山河图从虚空之中跌落，然后被一只纤纤细手抓住。
　　“这是哪里？”纪清竹收起山河图，美眸打量着周遭环境。
　　这是一片巨大山脉的尽头，她登上一座千丈高峰，眺望前方，是一片朦胧的仙雾，让人看不清彼岸。
　　“混沌仙雾！”纪清竹负手而立，内心有些惊讶。
　　眼前的雾气，分明就和仙藏世界开启之时弥漫而出的混沌仙雾一模一样。
　　仙不临尘，神不入凡，世上无有仙神。
　　所谓仙神，皆是生灵幻想之中的无上存在，混沌仙雾，便是由混沌气不知何故散开形成的雾气，万道雾气可凝聚为一缕混沌气，收集足够多的混沌气，甚至可以直接打造出一件无上圣器来！
　　自古以来，混沌气都难寻，唯有在域外星空之中，才能偶尔寻到几缕开天辟地之时遗留的混沌气，亦或是真圣开辟自己的小世界时，才会诞生一些，可谓是举世难寻。
　　但仙藏世界出现，就伴随着近乎无穷无尽的混沌气，那些留在外面定住仙藏世界门户的长生巨头们，看似因为不能进去而空守宝山不可得，实际上他们才是最大的受益者。
　　圣人都难凑齐的至高圣材就放在眼前，还需要去寻找什么机缘？
　　纪清竹隐匿身形，看到许许多多的修士冲进这片迷雾世界，意识到这恐怕就是那些本地“土著”口中的神灵禁地，十有八九也就是所谓的“近仙之地”。
　　“苍月，别费力气收取混沌仙雾了，我们进去看看。”纪清竹呼唤道。
　　没有一定的修为，混沌气就算放在眼前也难以收取，但是这里的混沌仙雾就不一样了，收取起来简单了很多。
　　混沌物质往往内含造化，哪怕是一道混沌雾气打入法宝之中，也能增添一分威能，相传中土大恒皇朝就有一座镇世天碑，通体以混沌石所铸，内蕴无数混沌气，威镇寰宇！
　　“你先进去，我再淬炼一下这具身躯。”苍月将山河图丢给纪清竹，她的神魂占据了林剑书的身躯，准备以此处的混沌雾气磨合身神，彻底将其炼制为一具化身。
　　“带上我的化身一起。”纪清竹心念一动，将食金蚁母依附在她身上。
　　自己所有收集而来的金属法宝，包括前不久击杀那些修士顺手摸回来的法宝残片，都喂了食金蚁母，其境界都超过了自己，快要逼近紫府后期了。
　　食金蚁母擅食金石之物，不代表就不能吸收其它属性的力量，混沌雾气好处无穷，将其炼化有益无害。
　　目视两道化身离去，纪清竹养精蓄锐，将自身状态恢复至巅峰，然后从山巅一跃而下。
　　（未完待续.）
　　祝福书友，健康长久~
　　话说我们这里是明天过小年诶，还要去祭祖来着，害怕堵车QAQ

第148章 撑天神山，大意受伤！
　　感受到耳畔狂风呼啸，纪清竹满头青丝飞舞。
　　她察觉到了灵气的剧烈波动，这片云雾之中，有道则光雨洒落，甚至就连时空都混乱波动。
　　这是很惊人的气象，不过寻常修士不得见，纪清竹虽然并未修成天眼，也不曾掌握什么瞳术神通，但先天神觉惊人，隐隐与天地交感，感知到了不同寻常的东西。
　　毫无疑问，这里就是传说中的“近仙之地”，亦是太古小天地中那些生灵口口相传的“神灵禁地”，在这片混沌仙雾之中自成一界。
　　超越了太古莽荒的时代，像是开天辟地时遗留下的一块碎片，一股说不清道不明的先天之气在空气中流动，吸上一口，凡俗生灵就能延寿一年半载，便是对于修士而言，哪怕只是待在这里静修，一日便可抵百日苦修！
　　这可不是在圣贤小世界之中扭曲时间苦修，在那里面修士的寿元是正常流逝的，还需要消耗大量的资源；而在这里则完全不同，站着不动都能够感受到自己的些微蜕变，还没有修炼，就超越了世间绝大多数的洞天净土。
　　“想来就是这里没错了。”
　　纪清竹没有贸然去追寻什么机缘，停驻下来仔细查看这片古老得难以想象的小世界。
　　这里的大气之中，蕴含着一股先天之气，遗留了一丝开天辟地之时的造化，虚空之中亦是弥漫着太古之前的原始法则，几乎近仙！
　　整个小世界混混沌沌，没有大日高悬，却依旧明明亮亮。
　　天空中有不少流光划过，似乎皆是朝着同一个大方向冲去。
　　这些生灵都是“土著”之中修为不俗之辈，大多都是堪比外界天人境界的修士，不时还有炽盛的气息掠过，乃是真正的大能级强者。
　　像她这般未至天人的弱小生灵倒是少数。
　　纪清竹摇了摇头，也抬脚准备跟着这些修士前进。
　　突然高天之上，一道惊世长吟震散了云彩，声音激荡长空，可谓震天撼地。
　　“吼~~~~~~~”
　　那是一头庞大的生灵，高耸的背鳍如同一条山脉般横亘天穹，大量的修士被吓得法力失控纷纷坠落，还有不少倒霉的家伙被山岭般的庞然身躯擦到，瞬间被碾成了血肉渣滓。
　　“龙不对，这是龙脉化形，它是八万里莽荒之中的龙山古魔！”许多修士惊呼失声，它的气息令所有生灵都感到一阵颤栗，大能都难以抗衡。
　　太古年间，神魔并起，世间所谓神灵，即是那些强大至极的古之圣贤，而世间亦有天魔纵横，造成无边杀戮。
　　太古山族，大多神志不清，浑浑噩噩，对其他生灵的魂光与血肉无比渴望，看上去嗜血残暴，因此也被诸多生灵视作一种“古魔”。
　　“是初临仙藏世界遇到的那条龙山，也不知道掌教他们是否安好？”纪清竹认出这家伙，并且还看到其身上带着诸多伤痕，有些伤势足以称为伤筋动骨。
　　龙山古魔头顶的元磁神山独角几乎要被折断，只剩下一截摇摇欲坠，爪子也断掉了一只，浑身石鳞破碎大半，甚至还有一些伤痕快要洞穿身躯。
　　从其伤口之中，不时滴落一些“血液”，竟都是地脉灵乳，引得一群修士争抢。
　　一些胆大的生灵，甚至打起了这头龙山古魔的主意，他们同样意识到这个强大至极的存在受了重创，此时是拖着伤躯进入神灵禁地寻求造化恢复。
　　龙山古魔还不知晓，自己竟被其他生灵也当成了一个天大的造化！
　　纪清竹却是不准备去参和，长生境界已经是圣境之下最强的序列，拥有的力量不是天人乃至于法相修士所能够比拟的。
　　她赶忙踏着星步避开龙山古魔。
　　也就是视线从龙山古魔身上移开后，突然之间，云雾散去，一根通天彻地的撑天神柱出现在她前方。
　　那是一座巍峨得不知该该如何去形容的神山，真正的顶天立地，宛若天柱，支撑起了这片近仙的世界！
　　世间所有被称作“太古神山”的山岳，在其面前都是一些小山包，它随便一两个突起的山岭，就远超什么万里山脉，整片大地似乎都是它的底座，而它的顶部，也超越了九天云层，更是探入到了虚空之中。
　　不知天高地厚，仿佛天地之间只有这唯一的天柱。
　　纪清竹震撼莫名，她感受到一种苍茫的气息，像是跨越万古岁月来到如今，那古老的崖壁，那磅礴的山岭，那撑天的神柱，无一不让人敬畏不已。
　　“难怪此界生灵将其视为神灵禁地，外界之人将其视为近仙之地，如世间真的有仙神存在，也只能是出现在这里了。”纪清竹感叹道。
　　此情此景，不由得让纪清竹联想到前世神话传说之中的“不周山”，一样的是地之脊梁、天之支柱。
　　“真的是世界山，我看到了撑天神柱，自开天辟地之时就存世了！”
　　一头半只脚踏入了长生之境的巨猿仰望着撑天神柱，眼中满是炽烈的神采。
　　神灵禁地数十万载难得才能进入一次，平日里皆是隐匿于虚空之中，就算偶尔被发现踪迹，也被层层混沌迷雾所笼罩，根本不得进入。
　　“这就是神灵的居所啊，伟大的祖神，您的后裔前来朝拜！”
　　纪清竹见到这头巨猿也是微微一惊，这居然是一头货真价实的太古神兽，玄水神猿的后裔，血脉虽然有所退化，但比之外界所谓的上古遗种不知道强大了多少，绝对还有接近半血的血脉纯度！
　　“半血神兽，这难道就是那什么始灵谷的生灵？”
　　此界土著之中，神兽山都是各种血脉斑驳的生灵，而他们的死对头就是始灵谷的那些纯血神兽后裔，先天就能化为真正的人形，不过这只玄水神猿为了表达对先祖的敬意，特意变为兽身前来朝拜。
　　纪清竹还想起来自己被一个老虺龙认成是“天龙女”，也不知道那家伙是死是活.只能希望他没事吧，不管有什么心思，毕竟还没有实施，还是出手帮了自己。
　　“哼，什么神灵的居所，要是真的有什么神灵存在，又怎会从未露面？”
　　一个生有狼首、牛角、虎躯、蛟鳞与鳄尾的生灵出现，身旁环绕着炽烈的神光，气势完全不亚于玄水神猿，语气更是与其针锋相对。
　　“神山之上是祖神的居所，尔等杂种，又怎知祖神的伟大？！”玄水神猿怒喝道。
　　“我看就算有什么神灵，肯定也早已经陨落，不过伪神尔，这山上顶多埋了些骨骸，此行我就准备将其挖出，带回去熬汤喝哈哈哈！”混杂了诸多古兽特征的生灵大声嗤笑。
　　两者见面就发生了一场激烈的争斗，延续着先祖的仇恨，这片山野都震动了起来，若不是此地如仙似神，天然铭刻无穷道纹，坚固得不可思议，恐怕两者的战斗能摧毁数千里山川。
　　饶是如此，他们之间的战斗余波也是惊天动地，各种符光与法则在天地之间沉浮，虚空都隐隐扭曲破碎。
　　“这也太可怕了，这两个家伙还没有立足真正的长生境界呢，不过踏出了半只脚而已。”纪清竹眉头微皱，神魂轻颤，姣好的身形化作一道残影快速避开这片区域，向着中央撑天神山的方向前进。
　　她一边施展先天神通感悟此方天地，另一边遇到些天材地宝停下摘取，一路走走停停，却一连几日也似乎没有怎么接近那中央神山。
　　“这是怎么回事？”纪清竹停下脚步，静静思忖。
　　她与天地交感，忽的神色一变，一步踏出，身躯瞬间挪移数百丈，原地有一支青色箭矢破空而至，地面炸开一个硕大的坑洞。
　　“谁？！”
　　纪清竹墨发飘舞，衣袂纷飞，再次险而又险的避开下一击，依旧是一只青色箭矢划过长空，擦着她的腰身嗡嗡作响。
　　她有些惊诧，这箭矢并没有什么特殊的地方，只是锋利，带着风系锐杀的气息，是法力凝聚而成，这就说明射出青色箭矢的弓器，必定是一宗强大的重宝，且绝对不是普通的天人灵宝。
　　“一起拉弓，再来一箭，射杀这个始灵谷的后裔！”
　　“不是那些蛮子，如此年轻，修为也未至天人境界，必定是始灵谷的纯血！”
　　“对，最好将其俘获，带回去长老们必有厚赏！”
　　远处一座高山之上，有三个混血生灵共持一把青玉长弓，皆是用尽全身力气才将其拉开。
　　“千鸣幻凰弓！！！”
　　这一刻，十方灵气如潮水一般向着他们汇聚而去。
　　此弓十分特别，如有灵魂一样，仿佛内蕴神祇，在自主收纳日精月华。
　　它在轻轻地颤动，发出万丈神光，让整座山峰都一阵摇动。
　　青丝般的弓弦上出现一道神光，化作一支锋利的箭矢，将要射出。
　　纪清竹回过身来，发觉到了这些对自己出手的家伙，心中有些惊讶。
　　那把青玉长弓非同小可，让她感受到了极大的威胁，恐怕不是法相玄器也相差不多了。
　　她可不想给这些家伙当活靶子，长袖挥动，一步七闪，以莫名的轨迹向前逼去，杀向那三个生灵。
　　“咻！”
　　千幻鸣凰弓颤动，那只青色光箭如一尊神灵般冲了出来，发出可怕的呼啸声，光耀天地，直取纪清竹的头颅。
　　显然他们也不能完全掌握这把快要接近玄器级别的长弓，说是要俘获纪清竹，但实际上这支箭是直愣愣的冲着纪清竹的头颅而去，丝毫不留半点生机！
　　纪清竹移形换影，翩若惊鸿，矫若惊龙，却发现自己始终不能摆脱那道青色的神光之箭，因为有一缕气机锁定了自己，无论她怎么腾挪，箭矢都不会停下追杀。
　　甚至先前自己避开的两支箭矢也重新折返回来，加入到了追杀的行列之中。
　　“哈哈哈，千幻鸣凰弓一经射出，不中目标绝不罢休，我就不信你能躲多久！”
　　其中一个家伙见到纪清竹速度惊人，居然十几个回合都不曾被箭矢擦中身躯，不由得发出一声冷笑道。
　　不过他们也没有大意，各种法宝都祭了出来，不想给纪清竹丝毫机会。
　　他们始终都认为纪清竹是始灵谷的纯血后裔，所以心中很是戒备，虽然极其厌恶这些仗着自己血脉的生灵，但也不得不承认，一旦激发血脉之力，那些家伙的战力就会拔高数倍，根本不能以常理看待。
　　“刷、刷、刷”
　　纪清竹的速度极快，修长的身躯都变得模糊不清，如同一道不真实的虚影一样忽东忽西，脚下踏着星步，一步七闪，七步一律，最后整个人都要消失不见了，身形几乎化作一道银龙游曳在长空之中。
　　“她的速度为何那么快？始灵谷五脉之中的金乌一族施展化虹之术应该是金红色的吧，银白的龙影，她究竟是什么生灵？！”
　　三个混血生灵都惊呆了，不敢相信千幻鸣凰弓射出的光箭竟然追不上她，只能堪堪跟在其身后，而祭出的其它法宝更是都打在了空气上，连衣裙都没有擦到。
　　纪清竹却也微微颦眉，如果不是掌握了踏天七步，恐怕自己早就被追上了。
　　不过现在自己也没有办法摆脱，这样下去也不是办法。
　　踏天七步虽然是天下神速，七步之内，宇内无双，但毕竟是功杀一体，更偏向于短距离爆发，她现在只能做到一步七闪，而自己最多也就连踏七次，七七四十九步之后，法力运转必定会陷入滞涩，这步伐便短时间内再难施展。
　　“镪！！”
　　纪清竹忽的停了下来，并指如剑，以身为弓，以指为箭，纤长白皙的指间神芒迸发。
　　她轻点虚空，与青色光箭击在一起，碰撞出一片刺目的光华。
　　“落星！”
　　这是点星神箭的神通法门，被她化作自己的手段施展出来。
　　“简直不知死活，真以为自己还是纯血神兽不成，竟敢硬撼千幻鸣凰弓射出的光箭！”那三个混血生灵全部都发出冷漠的嗤笑，准备看纪清竹骨折筋断的悲惨哀嚎。
　　可纪清竹的玉手并未碎裂，依旧完好如初，喃喃自语道：“好强大的力量，有点托大了，手都破了道口子。”
　　她的指尖，一滴鲜红的血珠滚落，赶紧放在唇角轻轻舔了一口，不然伤口都要愈合了！
　　今天过小年哟，白天都在赶路和祭祖的路上~
　　祝福书友，健康长久，爱你们嗷，晚安崽宝！！！

第149章 福至心灵，先天源气！
　　纪清竹感叹不已，自己的身躯何其强大，还加上神通法力的对击，居然被一支光箭射伤，看来那把弓确实强大异常。
　　“怎么可能，只是堪堪刺破一层皮？！”
　　而持弓的三个生灵则是目瞪口呆，内心震撼，完全没想到强大的千幻鸣凰弓竟然只有这么一点效果。
　　要知道，哪怕是凝聚了神通金丹，能与天地合一的天人强者也不敢与千幻鸣凰弓缨锋。
　　“千幻鸣凰弓，连天人强者都可以杀伤，若是持在天人强者手中，就算是半步大能也要退避，她难不成是什么返祖纯血神兽吗，怎么只流了一滴血？！”
　　“不可能，绝对不可能！”
　　三个混血生灵都惊住了，而后全部后背发凉，这是何其强大的肉身与法力，几近圆满无暇，可以比肩结丹天人了！
　　纪清竹不知道他们的想法，淡然的回身，素手一挥，掌心五色玄光挥洒，双手各自磨灭了一只青色光箭，而后抽出一柄铭刻狼首的妖戟，横击长空，一举扫灭那些终于追上来的法宝，顺手将残骸收走，可以留作食金蚁母的零嘴。
　　“她要杀过来了，快祭出所有的法力，拉成满月神弓，必能将其射杀！”三个混血生灵见到纪清竹拖着归狼妖戟杀了过来，顿时大惊失色，连忙共持千幻鸣凰弓，再度一齐拉动弓弦。
　　“咻咻咻！！！”
　　他们三个知道自己严重低估了这个女子的实力，所以这个时候也近乎疯狂，竭尽所能，不惜透支法力，共同催动千幻鸣凰弓，硬生生将其拉成满月状，比之前还要恐怖得多，如一轮青日坠落在此，散发神光万道。
　　一支又一支的青辉光箭被射了出来，每一箭都好似彗星划破长空，璀璨夺目，天地灵气被引动，如海潮澎湃涌来，注入千幻鸣凰弓之中。
　　纪清竹也化作了一道星光，将踏天七步发挥到了一个极致，在分外可怕的光箭下行走，避开了大部分箭矢，实在有些躲避不开，就伸出白皙纤长的玉手，包裹浓郁的玄光将其折断。
　　“不好！”
　　三个混血生灵胆寒，纪清竹拥有极速，又有强大至极的身躯与法力，天生克制他们，就连千幻鸣凰弓都难以奏效。
　　纪清竹终于是冲到了他们近前，此时浑身气势骤然提升，精气神达到了一个极致，左手变幻，结出玄奥的法印，五行轮转，繁奥不可测，有包含宇宙万物之势，抬手间似能覆灭山河大地！
　　这是她福至心灵打出的一掌，糅合了五门五行大神通和天龙大神通内一些法门，是真正属于自己领悟掌握的掌法。
　　“噹！”
　　千幻鸣凰弓被她一巴掌劈飞出去，发出一声凰鸟的啼鸣，而共持长弓的三个家伙，只有一个第一时间弃同伴而逃，其他两个直接被打得神形俱灭。
　　他们的修为同样未达到天人境界，换算下来，不过是古法凝聚了神通符箓，充其量也就是个紫府后期，若非持着厉害的法宝，根本不可能是纪清竹的对手。
　　当然，就算持着千幻鸣凰弓也无济于事，他们并不能发挥出这件强大法宝几分威能。
　　看着最后一个家伙仓惶逃窜，纪清竹没有踏着步伐去追杀，而是将千幻鸣凰弓摄到手中。
　　这柄弓通体由青玉所成，上面铭刻了很多符文，样式极其古朴，隐隐雕琢出一只凰鸟的轮廓，似乎欲要展翅高飞，一看就知道是这片太古天地之中流传的样式，外界不存。
　　仔细一瞧，她发现这青玉竟是九天神玉序列的碧落玉，这种材料都可以拿来打造道器了，弓器本身也是十分接近法相玄器，内蕴神祇，可杀伤半步大能，其价值不可估量！
　　纪清竹手持千幻鸣凰弓，倒是知道了这三个家伙为何要合力一起催动了，这柄弓材质太过不俗，虽为一柄玉弓，却硬得可怕，需要巨力才可能撼动，不过这难不倒自己。
　　“嗡~~~”
　　一声轻颤，弓弦被拉开，天地间顿时飞沙走石，青色的光华冲天而起，无穷的灵气在疯狂汇聚而来。
　　纪清竹将千幻鸣凰弓拉成满月状，一道青色的光箭于弓弦上自动形成，而在她的头顶，那些光华竟隐隐勾勒出一只青色的凰鸟，当她松开手后，一道神光射出，破开长空，箭矢摩擦大气，似发出丝丝缕缕的啼鸣，宛若凰鸟低吟。
　　“啊！”
　　最后一个家伙发出一声惨叫，连同远处那座小山头一起崩散了，连血雾都没有留下，只剩下漫天灰尘。
　　这柄弓可谓是威能极大，连纪清竹都有些吃惊，很显然那三个家伙并不能发挥出几分真正的力量，刚刚要是有一个厉害的人物持着这柄弓，那她多半危险了。
　　她摸摸千幻鸣凰弓，这是一件强大的法宝，爱不释手。
　　正好自己缺少一件趁手的攻伐之器，没想到就有送财童子一个接一个抢着给自己送宝贝。
　　之前镇压那个狼首少年之时，她就得到了一把银月弯刀，如今又得到了一柄千幻鸣凰弓，可谓是远近皆备，怎能不让人喜笑颜开？
　　“都是些好人啊。”纪清竹不由得感叹道。
　　这片太古小天地内的生灵当真是热情好客，自己缺什么就送什么，拦都拦不住！
　　只不过这些本地人似乎对于人族的形象有不少的误解，也不知晓其他外界来的人有没有受到自己这般境遇。
　　“是了，仙藏世界时隔五十万年才会短暂开启一次，也进来不了多少人，也只有那些本地的大势力才会有典籍记载下来，寻常生灵根本不会知晓，哪怕是那头小狼狗也是将我认成了天龙后裔”
　　想到这里，纪清竹美眸微微一转，玉颜忽的露出了一丝笑意，她摸了摸光洁的额头，运转天龙星辉大神通，给自己装上了一对迷你的玉质龙角，和苍月之前化为人形一般无二。
　　接着三千青丝化作满头银发，眼瞳之中流动神秘的金色星辉，眼角点缀几片细碎银鳞，妖异而美艳。
　　她浑身气质也是摇身一变，沾染了一抹太古的苍莽气息，与先前那小狼狗颇为接近。
　　“吾名沧渊.哈哈哈！”纪清竹忍不住发笑，这就叫打入敌人内部，她可不想莫名其妙又被本地生灵给袭击了。
　　之后连续很多天，纪清竹都继续游荡在撑天神山之外，感悟天地的同时，也终于捕捉到了一缕玄而又玄的气机。
　　这一瞬间她周身五色玄光焕发，绚烂星辉从天而降，似乎天地一震，当她再度睁开眼时，眼前的世界都变得大不相同了。
　　“这是.”
　　纪清竹震撼，她终于见到了真正的撑天神山，不再是朦朦胧胧在外围打着转子。
　　之前看向神山，不过是一道通天彻地的黑影，空有宏大，如今彻底不一样了！
　　正如先前那头玄水神猿所说，这真的是一座世界山，立身苍莽大地，基座便没入云端，腰身屹立在九天罡风之中，顶端直破天穹，深入无垠星空。
　　绚丽的星光像是云雾般流淌梦幻瑰丽，一颗颗大星转动，像是处在天外天，漫天星河旋绕，这是一座山，亦是整个世界！
　　一股太古洪荒的意境扑面而来，雄浑开阔，似梦回开天辟地之时，真正的先天之气弥漫开来，让人飘飘欲仙。
　　纪清竹率先发觉神山真面目，先天神通运转，天意即是我意，勾连天地大道，千丝万缕先天之气向她汇聚而来，化作一道真正的先天源气，没入天灵盖中。
　　“轰隆隆”
　　其他生灵都状若癫狂的冲向撑天神山，唯有纪清竹依旧静静伫立原地，周身五色玄光流转，映照出她紫府之中的虚幻世界。
　　先天源气没入紫府世界之中，霎时间，整个虚幻的世界都变得不一样了，像是凝实了无数倍，这是真正的造化之气，只在开天辟地之时存在。
　　修炼一途，于紫府开辟一方虚幻世界，可以容纳一些奇珍异宝；到了天人境界，就可以在其中铭刻“道”与“理”；再到法相境界，向其中烙印法则；长生境界便可以由虚转实；最后如果能够踏入圣境，这方虚幻世界甚至有机会蜕变为一方真正的小世界！
　　纪清竹今日得到这一道先天源气，直接让她的紫府世界产生了蜕变，有“道”与“理”在自主交织，有先天法则在逐渐显化，就连其中的灵台都得到了一些好处，第三层金黄灵台缓缓筑起。
　　紫府第三层，水到渠成。
　　而且她能够感受到，这一道先天源气带来的好处绝不止这些。
　　“开天辟地，五行世界。”
　　五色玄光之中，一方虚幻的世界逐渐成型，五行衍化万物，气象非凡，神秘莫测。
　　纪清竹感受到自己的精气神再度迎来了蜕变升华！
　　“是神灵居住的神山，伟大的祖神啊，您的后辈前来朝圣了！”始灵谷的纯血后裔激动异常。
　　“这是一座世界山，故老相传，只要登上那座天柱之山，就能抵达天外天，得到成仙的奥秘！”混血生灵目光灼灼。
　　“果真是仙藏世界，先贤曾言，这其中有无上的绝世大神通传承，如今正是大争之世，合该为我所得。”一名蓝发绿眸的女子勾起唇角，自信满满。
　　无数修士全部为之动容，各自纷纷施展手段，冲向那撑天神山。
　　神山下，有一个人形生灵抵达得最早，显然其最早察觉到神山所在，因而领先一步。
　　他看上去就是一个少年，身穿一件古老的赤金战甲，头生赤发，似火焰般燃烧，如少年天神一般英武不凡。
　　这个赤发少年站在所有人身前，向着撑天神山踏去，头也不回，漠然道：“此乃吾始灵祖神之居所，为我等纯血后裔祭祖之地，你们这些杂种就此止步，莫要玷污神灵净土！”
　　“你”有人认出了这个赤发少年，真被他吓退了几步，惊诧道：“赤发金甲，气血如此炽烈，这是金乌一族的特征，必定是一位血脉极为纯正的太古神兽后裔！”
　　“哼，真以为自己还是什么纯血金乌吗，伱自己最多也不过是半血的杂种罢了，有什么资格让我们止步？！”有一个虎头牛躯的生灵极为不忿，他样仗着境界更高，身为快要凝集神通金丹的高手，直接开口呵斥道。
　　“杂碎！”
　　那个赤发金甲的金乌少年扭过脑袋，眸子中绽放两道炽烈的金红神芒，一大片火道符文炸开，竟然让刚刚开口的虎头牛躯生灵直接自燃，顷刻间化为灰烬！
　　“一眼就瞪死了快要凝聚神通金丹的强者！”
　　这里所有的修士都骚动不已，纯血神兽后裔的强大令人心惊胆颤，竟然如此强势，威势不可阻挡。
　　金乌少年神武英俊，带着一批手下占领了一条最好攀登神山的道路，根本不给那些杂血生灵上山的机会。
　　撑天神山很多地方都是壁立万丈的悬崖峭壁，拥有着神异莫测的先天禁制，寻常生灵难以攀登。
　　像金乌少年占据的较容易攀登的道路，一共有十几条，都被那些有久远传承的大势力给占据，占尽了先机。
　　那些修为高深的存在自然早就进入其中，他们也不会去管这些事情。
　　纪清竹姗姗来迟，倒是意外的看到了熟人。
　　闻人雅乐、安雨落站在了一起，最让她没想到的是，自己的好姐妹不知怎么的也混了进来。
　　她们与一群外界修士抱团，也占据了一条上山道路。
　　这些占据了先机的修士开始攀登神山。
　　纪清竹没有凑向她们，毕竟自己现在的形象和气质，更像是此地的古生灵或是妖族，她怕还没有接近就被一群人给打了.
　　她避开了这些家伙占据的道路，换了一个方位，选择和那些独立的生灵一样，不走大路，另辟蹊径开始向上攀登。
　　大路确实好走，小径也未必不可登顶，只是更需要一些实力与毅力，或许还要加上一点点的小运气，不巧的是，纪清竹自认为这些自己都拥有。
　　“牛羊才会结群，猛兽总是独行！”有一个虎头熊腰的生灵自信满满，然后就不小心跌落一隐秘的石洞之中，血腥味弥漫，生命气息逐渐消散。
　　纪清竹：“.”
　　话说你们长着虎头的是不是都有点头铁？
　　祝福书友，健康长久，立春快乐鸦！

第150章 水之神祇，葫芦神藤！
　　纪清竹没走大路，而是顺着自己的心意，沿着崎岖小径攀登，一路上走走停停，竟也有不小的收获。
　　撑天神山弥漫着丝丝缕缕的波纹，扭曲着空间，使得天与地之间的距离变得更近，不然这些前来的修士就算攀登千百年也走不上去。
　　纪清竹向上攀登，几乎是十步一景，根本不知晓下一步踏出，自己会来到何处，充满了不确定性。
　　这就是不走大路的后果，大路乃是前人先贤一步步踏出的，小径则是一步天堂一步地狱，谁也不知道前方是神灵净土，还是死寂绝地。
　　纪清竹登上一座山岭，忽的发觉前方出现了一条气象不凡的山脉，山脉整体呈现出龙形，雄伟壮丽，地脉精气升腾不休。
　　她远远眺望，看见远处山崖下，一道大裂缝张开，像是这条龙山的大口，更有一条瀑流自其中垂落下来，白茫茫的一片，长达千丈。
　　“这是一条真正的古之龙山，完全不亚于那条化形而出的龙山古魔，只是身处撑天神山之中，不可能诞生自己的神与灵，永无开启灵智化形而出的可能。”纪清竹双目闪烁，眼底倒映着五色玄光与绚丽星辉，宛若睁开了一双神眼，洞悉更多隐秘。
　　只见山体上多有岩壁，全部状若鳞片，一片接着一片，相连在一起，像是龙鳞一般，时不时还会流露出一些龙气缭绕，整条龙山栩栩如生，宛若一条蛰眠的龙。
　　纪清竹小心的接近，就算不可能诞生灵性，如此龙山，其中必定有一些奇珍存在，凶险难料。
　　这是一条青山，通体少有植物，到处都是岩石，化成了青色的鳞片，如一条青色的大龙盘卧。
　　她登上这条龙山，下意识再度看向龙口处流出的瀑流，这时候换了一个角度，看到了一株神异的藤蔓扎根在水流之中，藤上还挂着数个朦胧的光团，内里的竟然是一个个莹莹发光的宝葫芦。
　　“那个位置是龙舌咽喉之处，时时刻刻经受地脉精气与龙气的滋养，又被灵水洗刷不知道多少岁月，蕴含无穷神性，有种种不可思议的妙处！”
　　朦胧的光团悬挂在藤蔓上，表面有灿烂的霞光荡漾，内里滋养一个个宝葫芦，莹莹发光，近乎通透，一看就知道是不得了的神物。
　　最让纪清竹愣神的是，那藤上正好有七个宝葫芦，就连笼罩的各色光团，也恰好呈现出虹彩七色。
　　赤橙黄绿蓝靛紫.难不成还能蹦出葫芦娃？？
　　突然间，一道乌光袭来，直取纪清竹修长雪白的后颈，角度极为刁钻，且乌光细密如针，凝练到了极致，这是必杀的一击。
　　纪清竹正是有些恍惚之际，只来得及勉强扭动上半身，那道乌光擦着她的脸颊划过，斩断了耳畔一缕银白发丝，吹弹可破的玉脸上，有晶莹的血珠流出，可以看到血液流转五色玄光，更有斑斓星辉闪烁，透散出旺盛的生机。
　　经过此前先天源气的洗礼，她的精气神又得到了一场蜕变，法力得到了三次蜕变，身躯得到了四次蜕变，神魂更是蜕变了五次之多，已然达到了一个莫名的层次，未成天人境界，却有了一丝天人之玄妙。
　　纪清竹转过身来，眸光冷冽。
　　偷袭自己的是一个蛇躯人身长着鳄鱼头的混血生灵，身上满是墨青色的细密鳞片，更是生有四条手臂，气息隐隐与天地合一，俨然是半只脚踏入了天人境界！
　　“什么，你竟然躲过了”
　　混血生灵惊骇不已，自己的境界肯定是高出眼前这个头生龙角的家伙，而且还是暗中偷袭，占尽了先机，却只是擦破了她的脸皮和发丝，怎能不让他吃惊。
　　纪清竹冷哼一声，白皙纤长的双手发光，掌指之间迸发璀璨的神芒，左手挥下，似有一方五行世界盖压而下，阻拦住方才那道袭击自己的乌光飞回，一巴掌将其拍回原形，是一只造型古朴的蛟龙角，那团包裹住蛟龙角的乌光明灭不定。
　　而她的右手屈指成爪，如天龙探爪，有捉星拿月之能，直接强行抓住了这只蛟龙角，将其镇压。
　　这只蛟龙角来历不凡，必定是一尊古兽王身上的遗蜕。
　　纪清竹欺身上前，一双玉手化成了琉璃之色，绽放出绚烂的五色星辉。
　　她左手连拍三掌，这头蛇躯鳄头生灵大吼，但是无济于事，他的四条手臂直接被打断了三条。
　　这个混血生灵恐惧的大叫，口中不断吐出血沫，他试图催动纪清竹手中攥着的蛟龙角。
　　毫无疑问，这只蛟龙角是一件异宝，若不是他刚刚在山脚下捡到，没有来得及祭炼成一桩真正的法宝，纪清竹根本不可能避开之前的致命偷袭。
　　纪清竹身后出现一方朦胧的五色世界，那蛟龙角被她丢进去，其中一弯皎洁的明月垂落清辉，将其死死镇压。
　　五色世界并非是另一种神通异象，却可以包含海上生明月这一真正的神通异象，就连纪清竹暂时也没有弄清楚是怎么回事，但不妨碍她运用。
　　她得势不饶人，又是几巴掌扇出，将蛇躯鳄头的混血生灵一身墨绿鳞片打得破碎不堪，而后胸膛凹陷下去，肋骨也不知道断了多少根。
　　最后纪清竹并指如剑，指间闪耀星辉，似一支落星神箭刺出，点在那颗鳄头眉心，灭杀其颅中神魂！
　　“身躯保存还算完整，去，为我探路。”
　　纪清竹调息几瞬，平复法力，将这家伙的积蓄取走之后，遣出自己五行道宫的水之神祇，入住这具躯体，适应了一番过后，向着龙口处行去。
　　“无神无灵，这条龙山的鳞片居然还有动静，这是怎么回事？”纪清竹有些惊讶，抬手将一柄妖戟掷出，被那蛇躯鳄头的分身仅剩的一条手臂接住。
　　这条青色的龙山，所有的崖壁都颤动了起来，如同一片片龙鳞张开，其中竟冲出十几道诡异的身影。
　　这十几道身影皆是一些混血生灵，但无一例外，身上都生出了不规则的鳞片，眼睛是青色的，没有一丝活物的灵动，吞吐着地脉龙气，散发出强大的气息。
　　“古老的尸体，埋葬在这条龙山之中，尸体被地脉精气和龙气滋养，有了生的转机，居然向死而活，延续龙山未竟的蜕变，没有神与灵，这是带着怨念而出的诡异啊！”
　　纪清竹惊异，就见那些古尸一个个冲着蛇躯鳄头的分身冲去，浑身龙鳞密集，瞳孔散发青绿之光，诡异得渗人，披散着干枯的头发。
　　水之神祇操纵着分身，独臂挥舞归狼妖戟，大戟横扫，将这些诡异尸体击飞，竟然发出一连串灿烂的光，像是金铁交击一般。
　　这些诡异尸体法力虽然同样干涸，身躯坚固异常，尤其是体表生出龙鳞后坚逾金刚。
　　化身占据了蛇躯鳄头生灵的身躯，短时间内体魄生机未绝，疯狂压榨着体内的气血与残存的法力，催动手中的归狼妖戟，以半步天人的修为，发挥出近乎天人层次的力量，接连将那些诡异尸体破碎，威势无穷，比其生前还要强势。
　　与此同时，站在不远处的纪清竹也双手不断结出法印，头顶一颗残缺不全的紫色大星，以五行神通与天龙神通勾连此地的大道，将其它那些张开的龙鳞中的诡异尸体全部给封印了回去。
　　这条龙山寂静了，化身拖着妖戟，打出十几道法力，那些诡异尸体被粉碎后，竟留下了一颗颗的奇丹，足以媲美灵宝大丹，虽不能生死人肉白骨，但向死而生，也蕴含难以想象的生机，极为适合生灵吸收，可延续寿元，关键时刻亦可保命。
　　纪清竹没有再去贪图其它龙鳞之后诡异尸体之中的奇丹，谁也不知道里面究竟还埋葬了什么级别的尸体，她刚刚封印的时候，就察觉到了几道真正的天人气息。
　　蛇躯鳄头生灵残躯的力量被水之神祇彻底榨干瘫倒在地，无声无息间，一个蓝黑系的纪清竹出现，一身得体的黑色长袍，水蓝色的长发垂落，一双眸子似是两口深潭，有朦胧的水气在流转。
　　水之神祇脱离残躯显化，直奔龙口瀑布而去。
　　一路上再无什么阻碍，她进入龙口之中，发觉从中流出的山泉，不是普通的沾染了灵气的灵水，而是一种天地奇异之水，完全可以称得上是龙脉真水。
　　水之神祇取出一尊小小的玉瓶，将神泉水脉汲取了不少。
　　“那些钟乳石滴落的是地乳不对，这是一条龙脉，应当是龙脉神乳，是难寻的奇珍，长生巨头都要心动！”
　　龙口裂缝之中，洞穴上下都有一列整齐的钟乳石，像极了龙口之中的龙牙，龙脉神乳从上面的钟乳石滴落，汇聚在下面的石笋顶端的小坑洞中，每个坑洞虽然只有几滴，但数十“龙牙”之中的汇聚起来，也足足有上百滴龙脉神乳了，价值不可估量。
　　神泉和神乳，两者都是无上奇珍！
　　水之神祇这时候才打量起这株长在水中的葫芦藤蔓，只见其青翠的藤身如龙似蛟，叶片好似片片龙鳞，反倒是那七个葫芦缀在其上，显得有些不伦不类了。
　　纪清竹与自己的道宫神祇心意相通，知晓龙山之中暂时没有什么危险，于是施展步伐闪身进入龙口裂隙。
　　两个容貌相同的人儿站在一起，打量着彼此，一时间有些奇奇怪怪了。
　　“辛苦道友了。”纪清竹轻声唤道，美眸中有一抹异彩闪过。
　　这种与自己对视的感觉很是奇异，难怪很少有人去修行分神之术，只有那些长生巨头才会分出化身，他们皆是不愿意出现另一个自己。
　　纪清竹伸出手，轻轻捏了捏自己水之神祇的脸蛋，温润而柔软，手感很是不错呢。
　　不愧是我！
　　“本尊，别闹了，我建议你赶紧收取这株葫芦藤，它已经诞生了灵智，似乎继承了这条龙山化龙的遗泽，是世间罕有的圣药。”
　　水之神祇眸子低垂的说道，眼如秋水送波，随即投入到纪清竹的怀中消失不见。
　　“哦？”纪清竹饶有兴致的看向这株形似小青龙的葫芦藤，手中悄然出现一卷图录，用山河图封禁了此处。
　　“我怎么走不了？放我离去！”
　　青色的葫芦藤顿时颤抖起来，像一条水蛇一样扭曲，柔弱而低微的声音传来：“你是天龙后裔，我亦是龙形，还请龙女可怜我修行不易，我愿将身上的宝葫芦送给龙女。”
　　“伱会说话？”
　　纪清竹有些惊讶，诞生灵智和会说话可是两个概念，一株圣药，就算诞生灵智，天生地养会吐息修行也就罢了，它从哪知道自己的形象是天龙化形？
　　她手持山河图卷，头顶紫色大星，垂落道道星辉，一股圣威引而不发。
　　“我我本来就会说话，你是龙，我也是龙，让你收取了龙脉真水和神乳，不要得寸进尺嗷，看在同为龙族的份上，速速离去，否则别怪我引动龙山复苏，届时便是圣者亲临也讨不了好处！”葫芦藤在水中摇曳不止。
　　纪清竹心念一动，微微颦眉，她并不怀疑葫芦藤的话，因为在自己与此方天地交感，这条龙山愈发显得不凡了，比之此前见过的那条化形而出的龙山古魔还要显得神异。
　　“我可以答应不伤你，不过你也得回答我几个问题，不然我可不会轻易离去。”纪清竹盘坐在水边，对着葫芦藤说道。
　　葫芦藤上绽放出层层神光，与此方灵水交织，蒸腾出丝丝灵青色雾，活似一条小青龙在半空中游曳。
　　“你说。”
　　纪清竹不知何时脱去鞋袜，将一双精致完美的玉足探入水中，改盘坐为泡脚，手撑着圆润的下巴，问道：“你何以诞生如此清醒的灵智？又是如何知晓我与天龙有关？还有，这座神山之中，究竟埋藏了什么秘密？”
　　雾气青龙在半空中一连转了好几圈，水中的葫芦藤也是一阵摇晃，良久之后才小声的回道：“你别这么着急啊，先让我捋捋再说”
　　祝福书友，健康长久，爱你们哟~
　　嘤嘤嘤，昨天的订阅直接腰斩，近乎崩盘，有没有崽宝说一下最近的剧情哇，是不是又出了什么大问题QAQ清鸦瑟瑟发抖ing

第151章 真龙化道，诸神颂唱！
　　葫芦藤在水流中摇晃许久，才传递出一些神识讯息。
　　“你不是地师，能够轻松的镇压此地龙脉，只能是体内拥有龙族血脉，而且血统极高，拥有真正的龙族传承.那条蛇鳄也是因为体内有稀薄龙血才得以踏入这方地界。”
　　纪清竹纤纤细手掠过流水，将一捧灵水扑到葫芦藤上，轻轻颔首，道：“寻龙勘脉的地师？我确实不是。”
　　原来这株葫芦藤是这么看出来自己与天龙有关的。
　　她顺手打出一道纯粹的星辉法力，像是一条银色的小龙，没入葫芦藤中。
　　“如此精纯的天龙星力，世间竟还有纯血天龙！”葫芦藤莫名感叹道。
　　“怎么，这有什么稀奇的？”纪清竹惊奇不已，问道：“纯血天龙很少么？”
　　“当然，世间有天龙、地龙和水龙三支纯血龙族，远古时代之后，天地大变，三支龙族血脉愈发稀少。三十万年前，世间最后一条纯血水龙就回归天地了，天龙自然也好不到哪里去。”
　　虽然这株葫芦藤没有脸，但纪清竹还是觉得它神情很是凝重的样子。
　　显然自己的出现，让这株葫芦藤大为震惊，或许在这条龙山之中，山河图也不一定能够彻底困住它。
　　这是纪清竹冥冥之中的一种直觉，葫芦藤留在此地，就是为了和自己交谈。
　　“所以你为什么这么清楚，三十万年前世间最后一条水龙逝去的？”纪清竹继续发问。
　　半空中那条雾气小青龙缓缓落在她身边，如蛇一样在水中游曳，缠绕在羊脂玉般的修长美腿上。
　　“因为我就是被最后一条纯血水龙亲手栽种下的。”葫芦藤耸搭着藤蔓，整条藤变得有些绵软无力，神识传音都透出一种语气低迷的感觉，接着说道：
　　“我本是长在神山之外悬崖上的一株七彩葫芦藤，正好遇到它路过，不小心缠在它的爪子上，它强行闯入此地已经是强弩之末，没多久就在这里化道而去，最后将我衔于口中滋养，才逐渐开启了灵智，还得到了它的一些馈赠，知晓很多外界的东西。”
　　纪清竹已经可以想到，葫芦藤口中的最后一条纯血水龙，就是云梦泽野之中那条圣境的真龙。
　　它强大到无以复加，居然硬生生打入仙藏世界之中。
　　要知道外界那些宗门老祖，不知道持着多少件传世圣器，才不过抵住了仙藏世界的门户罢了。
　　而自己所处的这座龙山，估计也是真龙化道后留下的遗蜕，哪怕只剩下一具空壳，仍旧蕴含难以想象的力量。
　　只是没想到，这株葫芦藤竟有如此来历。
　　七彩葫芦藤本就是天地奇珍，长生巨头都难得，而得到真龙馈赠，在此生长多少万年，已然化为了龙形，不知道是不是一株圣药了。
　　“我之来历已经告诉你了，至于这座神山的秘密我也不知，毕竟我只是一条藤，是伱们这些生灵眼中的圣药。”葫芦藤苦笑道。
　　“原来如此。”纪清竹表示理解了，“不过就算你是圣药，也难以活过十万年的大限吧？”
　　“是啊，真龙最后将我封印在此地，我也是前段时间天地有变，才苏醒过来。”
　　葫芦藤重新振作精神，缠在纪清竹腿上的雾气小青龙没入水中消失不见，整条藤像是容光焕发一样，对着纪清竹传音道：
　　“我们做个交易如何？”
　　“什么交易？”纪清竹眉头一挑。
　　“这里并不是真龙遗留之地，真龙当初寻到这条龙山，想要依据龙族最古老的传说，以山川龙脉再活一世，可惜这是一条山龙之脉，而真龙是一条水龙，就算寻到龙脉也已经无力回天，只能造化于我，使我蜕变为圣药。”
　　葫芦藤从水中探上岸，藤蔓上的七个宝葫芦纷纷脱落，掉在纪清竹的怀里，语出惊人的说道：
　　“我知晓真龙的化道之地，真龙在那里留下了自己的感悟，是对后人的一种馈赠。”
　　“真龙化道之地！”纪清竹红润的嘴唇都张大了。
　　云梦泽野的真龙，在圣境之中，绝对都算得上是最强大的那个层次，它化道时留下的些许痕迹，都是一种难以想象的馈赠，蕴含了真龙大道，更别说葫芦藤明言真龙留下了自己的感悟，那是真正的无价之宝，连圣地都要为之心动。
　　更别说真龙还可能留下各种遗珍，甚至烙印有水龙一族的传承大神通！
　　“我需要付出什么？”纪清竹长身而起，沉声问道。
　　双方彼此付出的才是交易，葫芦藤道出如此惊天大秘，想要得到的东西必然不凡。
　　葫芦藤浑身青色龙气缭绕，散发氤氲宝光，属于圣药的气息散发出来，郑重其事的说道：“我要你带我出去，让我去看看真龙生活的世界。”
　　纪清竹讶然，完全没想到这株葫芦藤会提出这种要求。
　　“你可是一株真正的圣药，但凡出现在外界，会有无数生灵为你疯狂，而且别忘了像你这种龙形圣药，对我而言就是无上奇珍，就不怕之后我炼化了你？”
　　纪清竹收起了七个宝葫芦，没有变成“葫芦娃”，让她有些小失望。
　　“真龙留下的记忆之中曾言，天龙至圣至纯，而且跟随于你，也总比落入其它生灵手中要强了太多，便是你真的要炼化我，也算是真龙对后辈的馈赠，我也算是不负真龙点化之恩。”葫芦藤很认真的说道。
　　这话倒是让纪清竹有些羞赫了，自己这算是被发了“好龙卡”吗，可自己不是真的天龙啊。
　　经过一番天人交战后，她长长呼出一口气，眼神清明无比，葫芦藤已经开启灵智，十株寻常圣药也比不过它一株。
　　世间有草木成精修炼，但圣药开智闻所未闻，也只有在这方太古天地之中才有一丝可能诞生，得天地之眷顾，贸然伤害，是会受到劫难的，纪清竹自然不会加害与它。
　　“好，此事我应下了。”
　　“你果然是条好龙！”葫芦藤兴奋的说道。
　　“不，我不是”纪清竹有些无奈。
　　“不不不，你就是天底下最靠谱的龙了！”葫芦藤摘掉身上七个宝葫芦后，整条藤更酷似一条青翠的小龙了。
　　而后更是主动催促道：“天龙女快随我来，我知道直接前往真龙化道之地的方法！”
　　青龙葫芦藤直接从灵水瀑流之中拔根而起，周身流溢清辉，勾连龙山之中的龙气，裹挟着纪清竹向着山腹之中冲去。
　　纪清竹已经收起了山河图，龙山山腹之中有着龙脉真水的源头，这亦是一种天地奇异水源，需得到龙脉滋养才有可能形成。
　　“这是龙脉真水，天龙女可以将其收走，不过不要伤了水脉，或许数十上百万年后，这里还会重新诞生出龙脉真水。”青龙葫芦藤说道。
　　纪清竹自然不会客气，伸手拘出水脉之源，得到了一种不亚于地心明琰火的天地奇水。
　　从现在开始，她就是异火奇水皆有之了。
　　青龙葫芦藤带领纪清竹潜入水底，然后沿着地脉裂隙不断在山缝中钻行，宛若是在龙山体内的脉络之中穿梭一般。
　　“这里并不是化道之地的真正入口，那里有着真龙留下的禁制，一般生灵也难以进入，同样需得身具龙血才有机会而这里是龙山内部，有天地道纹铭刻，还有真龙遗留的杀阵，不要随便乱动，不然就是圣贤来了也顶不住！”
　　很快她们就来到了一处山穴之中的洞厅，这里是龙脉的心脏位置，理应有无上造化，不过纪清竹所见却是空荡荡的一片，只有一些龙气环绕，神性物质稀薄。
　　“这里无有造化，早已经被我吸收了。”青龙葫芦藤浑身流溢神光，藤蔓上有龙纹浮现，打出几道符文没入岩壁之中。
　　而后龙山心脏之中隆隆作响，无穷无尽的地脉精气与汹涌澎湃的龙气交织，一道门户缓缓开启，宛若真龙盘绕。
　　“传送法阵！”纪清竹眼前一亮。
　　青龙葫芦藤缠绕在纪清竹纤细的腰肢上，纪清竹迈步其中，一阵天旋地转过后，掉入到另一处空间。
　　“这是真龙开辟出的一片净土小世界，那座山谷的尽头，就是真龙的化道之地了。”青龙葫芦藤龙鳞般的叶片又耸搭了下来，指引着纪清竹前进。
　　这是一片与世隔绝的净土，或者说是水乡泽国更为合适，各种草木欣欣向荣生长，朵朵仙葩争奇斗艳，遍地生机盎然。
　　地面之上，龙血木、龙纹草、龙鳞果、龙须根、伏龙芝、血龙参种种龙血植被茂盛生长。
　　水泽之中，清溪流淌，鱼虾都带有龙血，皆是可以作为药引的珍奇物种。
　　纪清竹脚踏星步，化成了一道流光，来到了山谷尽头。
　　山谷的尽头，是一片澄澈无比的湖泊，其中空无一物，有神秘莫测的道纹闪烁，浓郁至极的水行之气凝成云雾在周围缭绕。
　　青龙葫芦藤整条藤扑进水中，浑身颤抖不已，一道道符文被打出，融入湖水深处。
　　很明显，想要得到真龙最后的遗留与馈赠，“钥匙”就是葫芦藤本身，其它生灵就算闯入这片净土之中，最多也就取走些寻常的天材地宝罢了。
　　很快，整片湖泊逐渐荡起了波纹，无尽的道纹绽放无量光辉。
　　水符、冰符、雾符冲天而起，以冰为骨，以水为肌，浑身缭绕雾气，映照出一条万丈神龙，让人发自内心的敬畏。
　　这是真龙昔日的留影，亦有一种绝世的风采。
　　跨越了太古、远古与上古，世间最后一条纯血水龙就埋葬于此！
　　纪清竹欠身参拜。
　　一旁的葫芦藤更是颤抖不已，若非没有化形，恐怕早已泪流满面。
　　“踏遍千山万水，寻遍无垠星空，世上只剩下吾一条纯血水龙了。”
　　“本想游龙归水，江河留痕，不曾想发现了仙藏世界，其中有一方太古时期的小天地。”
　　“想吾龙族，纵横太古，吾不甘心如此落幕，欲搏一世仙缘！”
　　“便是失败，也算梦回太古，此生无憾矣”
　　纪清竹深受震撼，这是一条真龙最后的内心写照，世间最后一条纯血水龙强大无比，在错误的时间和地点，凭借自身的实力，硬生生打穿了仙藏世界，并且进入到了这片“近仙之地”中。
　　若是它寻到的是一条水龙脉，说不得真的能再续一世命元。
　　真龙身躯溃散，化成一片云雾，整个湖泊剧烈旋转起来，搅动风云，像极了纪清竹之前在云梦泽野水下见到过的亘流漩涡。
　　她被卷入其中，涡流撕裂虚空，将她传送到一处洞府之中。
　　洞府之中，烙印许多蚀刻，俱是真龙遗留，有的是神通法门，有的是一二感想。
　　“这是.真龙翻天印！”
　　“这边是九蜕化龙决！”
　　“还有.”
　　这些蚀刻珍贵到无以复加，其中蕴含大道真理，纪清竹只是看了几眼，就沉浸其中，不知不觉陷入到了悟道之中。
　　她的周身，一方虚幻的世界徐徐浮现而出，五色玄光流转，天龙星辉闪耀，虚空之中隐隐传出大道天音，振聋发聩，神异无比，与此地真龙留下的道痕共鸣，产生了奇异的变化。
　　每一副蚀刻篇章都在发光，且脱离了石壁，化作一篇篇道文全部汇入纪清竹周身虚幻世界之中。
　　一尊又一尊面容模糊的身影出现，盘坐虚空之中，身后神环缭绕，还有真龙神凰飞舞，金乌玉兔升落，尽显神圣。
　　祂们开口念颂神通经义，无穷道则显化，大道神链在虚空飞舞，场面太过于惊人了！
　　虚幻的世界之中，有五方大陆最为神异，上面各自盘坐一个和纪清竹面容一般无二的身影，而在高天之上，星月之中，亦有一道相似的身影静立。
　　神祇颂唱的声音愈发宏大了，冲破了虚空，莫名的伟力裹挟着无尽天地灵气倾泄下来，浇灌整个虚幻世界，也洗礼了纪清竹的本体，让她的身躯笼罩绚烂的神光。
　　“这是什么异象，竟然引得诸多神祇颂唱，她这是要成圣了不成？！”
　　葫芦藤蠕动到纪清竹身边，虽然不理解发生了什么，但这肯定是一次莫大的机缘，它在诸神的颂唱声中同样陷入某种蜕变之中。
　　祝福书友，健康长久，爱你们哟~

第152章 不朽元神，清竹气急！
　　诸神颂唱，奏响大道天音，映衬纪清竹显得神而明之。
　　纪清竹的神魂安然盘坐于紫府灵台之上，沉浸于玄妙的悟道之境中，心念一动，诸般神通法门一一演绎而出。
　　在此过程之中，她的神魂再度成长蜕变，不断汲取真龙化道之地的大道之力壮大，愈发凝练。
　　一尊魂鼎出现在她神魂头顶，在诸神的颂唱声中逐渐融入自身，魂光映照八方，神通符箓上再度增添一抹深邃的印记。
　　得自小弟纪渊的八荒镇神炼魂神通本就是一门不完全的神通，此时纪清竹心意勾连冥冥之中大道天意，引动真龙化道之地的遗留的道韵，将其演化为自己的法门。
　　“八荒八极，就唤作八极元神道吧！”
　　纪清竹的神魂强大到了一个极致，六次蜕变之后，原本的八荒镇神鼎化作自己的八极元神道，成为自己第一个大成的神通。
　　此神通大成，相当于再度蜕变一次，不过紫府第三层的修为，却已经完成了紫府满修之后的最终神魂蜕变，加之此前突破神通和紫府境界之时的蜕变，便是整整九次的蜕变。
　　九为数之极，旁人不过三次蜕变便可以尝试突破天人境界，纪清竹则经历了神魂九变，神魂强大到不可思议的程度，彻底化成了一尊不朽的元神！！
　　到了最后，她的元神甚至从灵台走下，缓步踏入身后的虚幻世界之中，接受诸神的朝拜。
　　与此同时，纪清竹的法力和身躯也同样迎来了一轮蜕变，分别经历了四次和五次蜕变，一股神秘力量隐而未发。
　　诸神颂唱的道音更加洪亮了，祂们在讲述大道真谛，洞府之中真龙遗留的道则与之共鸣。
　　太古小天地之中，古之大道显化，一条条秩序神链缭绕，整个洞府化作“道”的海洋。
　　纪清竹的元神走过虚幻世界，旋即融入本体之中，身躯绽放光辉，虚空之中一股强大的道力浇灌而下。
　　足足七七四十九日之后，沉浸已久的纪清竹才徐徐转醒。
　　纤挺长翘的睫羽骤然扇动，一双璀璨至极的明眸豁然睁开，两道神芒射出，周身气息扶摇直上，短时间内竟再度突破数个小境界，直接触摸到了紫府第七层。
　　紫府境界，本就是主要修炼神魂，纪清竹连元神都凝聚了，若非刻意压制，就连最后一层也可以一并突破。
　　若是她想，随时都可以达到所谓的紫府满修。
　　“呼~~~”
　　纪清竹轻轻吐出一口香气，玉颜上带着丝丝笑意，自语道：“神魂蜕变为元神，连寻常天人境界的强者都不一定能够蜕变到这种程度，唯有天人后期凝聚神通元婴的存在才会明确拥有元神。”
　　“我的神魂已然达到了一个极致，不需要动手，仅凭元神之力，紫府之内再难有人抗衡！”
　　稍作平复了一会儿，纪清竹也不去管还在沉浸之中的葫芦藤，继续打量这座真龙化道的洞府。
　　整个洞府呈现出“天圆地方”的形制，四壁之上，有两面烙印“真龙翻天印”和“九蜕化龙决”这两门龙族不传之秘，另外两面则是真龙遗留的一些感悟和临终随笔，同样价值非凡。
　　纪清竹将这些牢记在心，并将其烙印于山河图之中的天龙山崖壁上。
　　接着她抬起头，看向穹顶之上一道栩栩如生的真龙虚影。
　　这是一副龙游归墟的图景，纪清竹发觉这个才是真龙遗留下来最珍贵的传承所在。
　　“这是.水龙一族的传承神通么？”
　　她终究不是真正的龙族，更不是水龙后裔，就算悟性逆天，能勾连大道相助，但人家真龙留下的东西根本就不是给自己的，只能望而兴叹。
　　想了想，纪清竹将山河图中的蒲牢惊神钟取出，敲响古钟，唤醒苍月留下的神魂印记。
　　苍月是山河图的器灵，不过她的意识进驻了“林剑书”的身躯之中，自己跑去练就化身，于是在蒲牢惊神钟中留下自己的一道意识，防止纪清竹遇到什么不测。
　　“沧龙涵虚大神通！！”
　　古钟上那头蒲牢豁然睁开一双神目，急不可待的冲向洞府穹顶。
　　纪清竹都来不及说明因由，就见穹顶之上的真龙嘴中吐出一颗龙珠没入蒲牢惊神钟之中，似乎真的给了水龙一族的神通传承。
　　而且洞府之中一些残留的道韵也纷纷汇聚向蒲牢惊神钟，使其发生了一些说不清道不明的变化。
　　“是了，这座古钟很可能就是真龙当初亲手炼制，得到了其化道的遗留，说不定真的有再度诞生神祇的可能。”
　　纪清竹得不到真龙的传承，苍月却是可以，也相当于自己得到了。
　　葫芦藤转而苏醒，它彻底完成了蜕变，此前不过是刚刚触及圣药的层次，现在稳固了生命层次，虽然还是药身，并未化形为修士，体内却有磅礴的法力在流转，无数符文缭绕藤躯，蕴含可怖的力量。
　　尤其是摘下七个宝葫芦之后，它变得更加像是一条游龙了，完全升华了生命形态，或许更应该叫它为“青龙藤圣药”了。
　　“天龙女，你得到真龙的传承了？”青龙藤神魂苏醒，欣喜的向纪清竹问道。
　　纪清竹伸手召回蒲牢惊神钟，这座古钟内被岁月磨灭的道纹再度复苏了一些，可以简单的变幻大小，此刻像是一枚小铃铛一样悬浮在她手中。
　　“差不多吧。”她眨了眨眼回道。
　　“你是天龙女，那我算是什么？”苍月这道分魂忍不住吐槽道。
　　“你的就是我的，咱俩之间还需要这么见外么。”纪清竹依旧面不改色，美艳的玉颜上笑意盈盈。
　　“这门水龙一族的传承神通，伱暂时修炼不了，但如果还能寻到地龙一族的传承神通，或许就有希望还原出传说之中那一道绝世神通.啊，这道分魂的时间到了，神通我已经烙印在蒲牢惊神钟中，记得多加小心。”苍月话音一落便消失不见。
　　这道分魂本是留给纪清竹遭遇危机之时方便复苏山河图的，没想到被用在了这里。
　　真龙的化道遗留的道韵消散，空余五幅蚀刻烙印，纪清竹没有去动这些馈赠，带着青龙藤离开这化道洞府。
　　“我能否取走此地的灵物？”纪清竹对着青龙藤询问道。
　　她知道青龙藤不会阻止自己，这些东西对它没有丝毫用处，但终归这是真龙遗留，它算是半个主人，自己得到了真龙的馈赠，不能肆意妄为。
　　“这里都是真龙不经意间留下的东西，就算你全部取走也无妨。”青龙藤接着说道：“那些不过是沾染了真龙气息或是一丝龙血的灵物，并不值一提，此地真正的宝物就在你脚下。”
　　纪清竹下意识低头去看，脸色微微一愣，低头看不到脚尖真的是罪过了。
　　澄澈的湖泊深处，有不少玄冰在其中沉浮，散发出迷人的神秘光晕，皆具有一种特殊的灵韵，看上去就知道颇为不凡。
　　纪清竹相信了，这些确实是真龙特地留给后来者的遗珍。
　　她伸出手一招，一个流露灿烂银光的玄冰升起，其中竟是一块足有人头大小的大罗银精。
　　“好东西！”
　　如果比较节省材料，选择锻造一些小巧的物件，拳头大小的大罗银精就能锻造出一件圣器了，更别说是人头大小，无论拿来锻造什么器件都绰绰有余，省着点用，三四件圣器都能打造出来！
　　纪清竹可没有忘记，自己的吟秋剑只是融入了一根手指大小的大罗银精，缴获来的银月弯刀，充其量也不过用了小半个拳头的量罢了。
　　光是这人头大小的大罗银精，就足以让各大圣地打破脑袋争夺了。
　　她再伸手取出一块霞光四溢的玄冰，这块玄冰之中，封印的是一块拳头大小的星辰金！
　　这同样是纪清竹见过的圣级材料，比之大罗银精还要珍稀些许，她此前得到的那一粒星辰砂就是此物最基本的形态，如果有足够多的星辰砂熔炼在一起，就得到了星辰金。
　　大罗银精算是比较寻常普遍的圣级材料了，比之寻常的九天神玉序列这种“半圣级”材料要强，却又比神玉王要逊色一筹，不一定就能打造出传世圣器。
　　而星辰金是和九天神玉王并列的圣物，只要是真圣出手祭炼，必然就能打造出真正的传世圣器，百万年不朽！
　　纪清竹脸上的笑意就没有停下来过，她当即准备再接再厉，抓取下一个散发金光的玄冰。
　　真龙遗刻自己不会去破坏，不过这些赠送给后人的东西，她自然就却之不恭了。
　　而就在这时，一声嘹亮的狼嚎突然响彻在这片净土之中。
　　“嗷呜~~~~~~~！！！”
　　这狼嚎声中竟然带有一种恐怖的魔音，扰人神魂，是一门极强的音波攻杀神通。
　　对于凝练蜕变出了元神的纪清竹而言不算什么，顶多感觉耳畔有些喧嚣，然而那散发着金光的玄冰块却像是受到了极大的惊吓，这时候竟然脱离了她的牵引，一下子飞了出去。
　　“是谁在狺狺狂吠！？”纪清竹瞬间抬起头，周身灵气暴动，凤眸闪烁寒芒。
　　她刚刚已经看到了那块玄冰之中封印了什么，里面有一条金色的“小龙”，无角无爪，浑身金黄，灵韵通神，更像是一条泥鳅.那分明是一条足足有三尺长的龙鳅啊！
　　要知道一尺长的龙鳅便是天下奇珍，可让圣人再活三千载，一滴精血便能让普通人活过千年，是宝鱼中的宝鱼，更是天底下延寿的至宝，价值不可想象，整个天元界之中，也不可能存在超过双手之数。
　　而这条封印在玄冰之中的龙鳅，虽然看上去半死不活奄奄一息，但它绝对还是活着的，其价值不可估量，世间无价！
　　非要说的话，便是拿一件传世圣器来也不换，足以让圣地哀求，可使真圣折腰！
　　这个世间，想来也只有真龙才能寻到这种龙鳅，其它生灵想都不要想。
　　可是好死不死的，不知道哪里冒出一条野狗在鬼哭狼嚎，一下子惊走了这条龙鳅。
　　纪清竹被气的娇躯一阵起伏不定，突然的一声狼嚎，惊动了这里所有的玄冰块，在一瞬间全部沉入了湖底，完全失去了踪迹，短时间内根本不会再出现。
　　“我与你势不两立！”她指天为誓，整个人都化作一道银色的流光冲出，追随着龙鳅而去，踏天七步被运用到了极致，宛若流星赶月。
　　天元界各大宗门圣地的精英弟子有很多人进入了撑天神山之中，这里是典籍上记载的“近仙之地”，拥有种种不可思议的造化，五十万年前的玄天圣地就是因此而崛起。
　　太古小天地之中的生灵更是将此地视为“神灵禁地”，纷纷前来朝拜以及获得先祖的馈赠，比之外界人知晓更多。
　　成千上万人深入撑天神山世界中，这些天也不知道发生了多少流血战斗，为了争斗机缘而付出了惨烈的代价！
　　一株罕见的大药，一块裸露的神石，亦或者是一片烙印了失传神通的山崖，一根太古神兽的宝骨都可以成为修士之间爆发冲突的导火索。
　　也就是在纪清竹闭关悟道之际，不知道是谁散布出的消息，说是神山中部一片大泽之中，发现了一处秘境，很可能是某条强大真龙留下的洞府。
　　只有圣境之龙，才配冠以真龙的名号，而众所周知，龙族从太古时代就一直强势无比，真龙在圣境之中都绝对算是最强大的那批，于是引得不少人纷纷意动不已，向着这片大泽聚集而来。
　　谁不知道龙族生命绵长喜爱收集天下奇珍异宝，真龙的洞府，里面肯定遗留了各种宝物和神珍！
　　尤其是一些体内蕴含龙族血统的生灵，更是一个个躁动不已，要是得到真龙的一滴精血，亦或者是神通传承，岂不是从此一飞冲天？
　　“我要化龙，谁也不能阻止我！”一个身形佝偻的灰衣老者拄着龙头拐杖喃喃细语道，眼底有惊世神芒闪烁。
　　而在另一边，一个剑眉星目的青年，手中倒提着一只脸盘大的绿毛龟，小心的传音道：“死龟，你确定这里是真龙洞府？”
　　“我是伟大的玄武！”绿毛龟疯狂挥动短爪，可惜根本够不着什么。
　　祝福书友，健康长久！

第153章 纪渊坑姐，灵叶玉足！
　　“这一路走来你看龟爷有卜算错过的时候吗，实话告诉你，其实我的曾曾曾祖就是一条真龙，龟爷的占卜绝对没有错，现在引来了这么多高手，到时候肯定有人能破开这座洞府，我们就可以进去浑水摸鱼了！”
　　纪渊也只得相信这个死龟了，毕竟消息他都散布了出去。
　　“有高手来了。”纪渊身旁，一个身披黑袍的人忽的开口，声音沙哑无比。
　　他一开口，张牙舞爪的绿毛龟顿时都不敢再作声了。
　　“龟爷我怎么就遇到了这么个衰仔，天庭晦暗，印堂黑的发光，浑身笼罩着极其不详的意味，感觉和他待在一起几天，我的占卜神通都快要算不准了，只听过有被苍天眷顾的生灵，还从未见过这种‘天弃之人’，不行龟爷得赶紧趁机溜走！”绿毛龟心中暗暗盘算着。
　　纪渊神情一凛，身披同款黑袍，将绿毛龟一把揣进怀里。
　　这只绿毛龟一手占卜之术还是有点东西的，就是不知道被谁给封印住了修为，之前进入仙藏世界的时候砸到自己头上，气得差点将其煲了熬汤。
　　“厉大哥，是天人境界的强者吗？”纪渊问道。
　　“不是。”厉九劫眼眸低垂道，言简意赅。
　　绿毛龟探出脑袋，鄙夷的看了纪渊一眼，道：“我不是都说过了吗，这座神山有灵，修为高于天人境界的生灵，都会从另一面登山，我们这边都是还未沟通天地大道的低阶修士，走的不是一条路。”
　　“那这里为何会有真龙洞府？”纪渊表示不懂就问是好习惯。
　　“.这我怎么知道，反正此界道则有缺，不可能有生灵成圣，外界圣人也难以进入，应该是太古真龙的遗留，失落在这片天地之中。”绿毛龟也只能如此说道。
　　“相传这座神山勾连诸天万界，很多遗迹是自天外坠落而来。”厉九劫也知晓一些隐秘。
　　“原来如此.”
　　一个身披金袍，丰神俊貌，气质脱俗，称得上是世上少有的美男子骑着一匹神俊的龙马来到此地，仔细打量后，面露惊疑，随即自信而立，自语道：
　　“果真是真龙遗留的洞府秘境，天元界之中最后一条真龙已经消失数十万年，若是此地留有真龙精血，我大周龙马铁骑必将再度威震天下！”
　　“铮！!”
　　剑吟长啸，一个剑眉星目的青年剑修踏着剑光而至。
　　“上古大神通者留下的遗珍，必定有我的一份！”
　　他淡淡的说道，语气之中却流露出斩钉截铁的笃定。
　　“好凌厉的剑气.他是西岭九霄圣地的那位先天剑体，拥有无双的攻伐之力，此人万万不可招惹！”有外界修士很快便认出了这个青年的身份，竟是九霄剑子到来。
　　九霄剑子浑身缭绕剑气，如同一柄人形神剑，气势凛然不可侵犯。
　　“大周皇族和九霄剑子都这么来了，难道说这里的真龙秘境消息为真？”
　　“可要是真的，那为何发现此地的人还会将消息散布出来？我总觉得有些蹊跷，或许不怀好心。”
　　“不管如何，洞府秘境十有八九为真，有那些绝世天骄冲在前面，我们怎么也能趁乱得到一些好处！”
　　人心贪婪，真所谓富贵险中求，没有人会因为一些莫须有的怀疑就转身离去，兴许自己就能天命所顾呢？
　　最终这片水乡泽国汇聚的绝世天骄越来越多，有外界的圣子圣女和各路奇才，也有太古小世界之中的本土神兽后裔，一时间风云激荡。
　　“大周皇子姬星泉和九霄圣地的剑子他们都来了！”
　　“那边的是太古小世界之中的几位少年天骄，之前有人和他们交过手，根本不是一合之敌，看到站在最前面那个赤发金甲少年了吗，他被称为金乌王，此界生灵修炼的是古法，已经提前凝聚了本命神通符箓，其实力可怕无比！”
　　“听说金乌王还有一个死对头，唤做银月王，是什么神兽山的少主，亦是强大无比的存在。”
　　众修士之中不乏有善于阵法道纹之人，纷纷齐聚在一片水泊周围。
　　此时这里已经飘起了纷纷扬扬的雪花，刺骨阴寒，更有冻结神魂的异力，已经有修士被化作了死寂冰雕。
　　但这丝毫不能打消其他修士贪婪的欲望，越是神异，就越是彰显了此地的不凡，没有人愿意面对宝山而不入。
　　“太古真龙的秘境将要现世，闲杂之辈速速离去！”
　　一个狼骑混血生灵大吼，引得众多修士对其怒目而视，但是看到他身后成百上千的狰狞狼骑后，都不敢出言挑衅。
　　“神兽山豢养的大荒狼骑！”
　　这些生灵皆生有狼首，身形高大，更是骑乘着一只只丈高的墨鳞妖狼，无论是狼首骑士还是墨鳞妖狼，皆有相当于紫府修士的实力，让众修士不得不惊惧。
　　这是一支可以纵横神山的铁骑，哪怕是真正的天人强者也不敢轻易陷入军阵之中，所以那些没有什么背景、又对自己实力不够自信的修士全部退至后方，但没有一个彻底离去。
　　太古真龙留下的洞府秘境实在是太过诱人了，真龙必为圣境，且在圣境之中都是佼佼者，这样一座秘境，就连各大圣地的绝世天骄都被吸引，甚至还有人遣来这样一支狼骑前来争夺，他们又怎么可能就此退却呢？
　　哪怕无力抵抗那些狼骑，这些修士也依旧在不远处驻足观望，时刻准备着趁乱分上一杯羹！
　　而真正的绝世天骄，自然不会被这些狼骑给吓到，尤其是赤发金甲的金乌王，脸上还露出了讥讽之色。
　　“杂种就是杂种！”
　　可让所有齐聚于此的修士没有想到的是，水泊之上，那些飘雪虽然开始飘散各种符文，也有雾气升腾凝成相辉映的符文，始终像是缺少了最后的关键部分，使得真龙秘境迟迟未能开启。
　　飘雪符文与雾气符文不断的演变，却只能演化出一座不完整的传送阵纹，里内虚空通道不断的坍塌，有真实不虚的圣境气息自阵中传出。
　　显然这般情况，不可能得以进入。
　　传送阵纹附近的修士，都是背靠大势力出身的人物，见多识广，却也纷纷皱起眉头。
　　“可有精通符文阵法之道的，为我等补全传送阵？”生有白色狼首的银月王眸绽冷芒，扫视四方修士喊话道。
　　银月王如此命令式的话语，显然让很多修士不满，不过碍于他身后的千百狼骑，谁也不敢表露内心情绪。
　　“真龙遗留，自当有缘者得之，希望精于此道的道友出手相助，若是功成，我等愿协助道友获取真龙遗珍。”大周皇子姬星泉接着说道。
　　他看向周围这些各大势力的骄子们，大多直接点头应下，银月王虽有不满，也只能冷哼一声。
　　“我知道你们是外界之人，每次神灵禁地开启，都会有伱们来掺和一脚，这次又准备耍什么把戏？”
　　“银月小狼王若是有意见，大可以带领我们进去。”姬星泉面带淡笑道。
　　“哼！”银月王冷哼一声，没有再说什么。
　　水泽外围，一个身穿鹅黄色衣裙的女子正迈步欲出，被一旁身姿修长纤细的红衣女子给拉住衣袖。
　　“闻人，你为什么拉住我？”安雨落表示自己就是精研符文以及阵道的修士，此时就该大显身手才是。
　　“嗨呀，小姐妹你知道棍打出头鸟嘛，那些人的保证哪里能相信？你这么单纯，万一被人骗了咋办？”好姐妹眨着一双好看的桃花眼解释道。
　　“诶？！”
　　安雨落只得乖乖站好，看着对面另一个年轻的女子款款走出。
　　她莲步轻摇，腰肢纤细，身姿玲珑，姿态曼妙，肌肤赛雪欺霜，蓝发绿眸，好似天仙下凡。
　　女子足下未着鞋袜，赤足踏出，如凌波微步，每一步踩下，虚空之中都会浮现出一朵金莲托起精致完美的玉足。
　　周围的水雾，在无风的情况下，像是无数忠诚的奴仆，它们飘荡起来，缭绕着玉足女子的裙摆。
　　“道兄此言，灵叶可是当真了。”北荒缥缈圣地唯一的那位圣女蓝灵叶也到了。
　　她轻启檀口，道：“我虽对符文阵法之道涉猎不多，但亦有信心前去一试。”
　　“是她，缥缈圣女蓝灵叶，没想到她居然也来了！”
　　外界修士顿时议论纷纷，除却此女如仙般的容颜外，更是在于她身上流传的一些传说，就连姬星泉和九霄剑子脸上都微微变了颜色。
　　蓝灵叶，据说得天地之眷顾，身具大气运，就是应了大争之世才应运而生，早在十年之前名声就传遍了北荒之地，几乎没有人知晓她的真正修为与实力。
　　所有见过她的人都称，她简直就是一位天女临尘，无论身处何世，都必将成圣做祖，因为她的成长轨迹，与历史上那些传说级别的圣贤太相似了，甚至有过之而无不及。
　　她的天资实在是太高了，若只是这般也就算了，哪怕是纯血天龙这般躺着就能成就长生巨头的族群都不能保证必定成圣，被所有人断言日后必定成圣，更是因为她有不可思议的气运。
　　此女乃是缥缈圣地一位圣祖之后，出生之时天降异象，有紫气东来三万里，天生贵气。
　　九岁之时被凰鸟衔走，沐浴太古凰血，脱胎换骨。
　　十二三岁出门游玩，得到一头返祖麒麟兽追随，又意外跌落洞穴，得到古之大圣的传承。
　　二八芳华之时，缥缈圣地内门就难有其对手，只有那几个紫府极境的才能勉强抗衡，如今又过去了五六年，谁也不知道她的修为究竟到了什么层次，或许她早已经突破了天人境界.
　　“她居然也来了，传说之中得到了上苍眷顾之人。”九霄剑子低语道。
　　姬星泉露出笑脸相迎，心中却是暗暗思索，“天佑之体啊，人族诸多体质之中排在第七的存在，却是其中最为神秘莫测的，排在第七是因为寥寥几次出现时，那些人得到的眷顾程度不一，但像她这般经历的也是闻所未闻！
　　老祖曾言，她可能拥有最强的运势，逢凶化吉遇难成祥都是最基本的，未来甚至能够言出法随，心想事成！”
　　南疆的一些宗门修士还不了解蓝灵叶的事迹，太古小天地之中的生灵就更加不知道了，但他们很清楚这个女子的不凡。
　　从未见过这样形貌昳丽的女子，每迈出一步都有地涌金莲托起玉足，周身更有灿烂的道纹缭绕，化作天花乱坠，景象实在是太惊人了。
　　蓝灵叶娇躯曼妙，娇嫩的樱唇轻轻开合，道：“各位道友请了，灵叶愿来一试。”
　　姬星泉眼眸紧紧盯着蓝灵叶，声音平和的说道：“圣女盛名，星泉早已有所耳目，据说圣女可以心想事成，希望今日可以沾一沾仙子福气。”
　　蓝灵叶莞尔一笑，令整片水乡泽国都黯然失色，可惜她带了面纱，无人可以一窥其绝世容颜。
　　“终究未曾深究符文阵法大道，灵叶也只能希望真龙遗留的秘境可以快快开启了。”
　　言罢，她就静静地站在一旁，似乎真的相信自己说一句话就能心想事成一般。
　　“.”众修士无不为之绝倒。
　　但就在此时，真龙秘境之中似乎发生了什么变故，传送法阵所欠缺的水符缓缓从水泊之中升起，与冰雪符和雾气符交织在一起，完整的传送法阵就这样自动修复好了。
　　“！！！”所有修士无不惊叹。
　　“好，真龙遗珍，合该为我所得！”
　　银月王感应到了传送法阵对面传来的气息，欣喜不已，马上运转神通法门，背后浮现出一只银白的啸月天狼，踏立山巅仰天长啸，气息摄人无比。
　　他同样长啸一声，虚空之中的天狼与他融合，瞬间第一个冲入传送法阵之中。
　　“神通异象！”
　　“那是天狼啸月的真神领域！”
　　银月王根本不管什么约定，更不会在意其他人的惊叹，爆发最快的速度冲入真龙遗留的净土世界。
　　也正是因此，恰好惊到了差点被纪清竹抓到手中的龙鳅，使其瞬间警醒逃窜离去。
　　“我与你势不两立！”
　　净土最深处，骤然传出一声凄厉的悲鸣。
　　啊啊啊，还好写完了，晚上突然出门去亲戚家吃饭，差点寄掉惹，不知道纯洁能不能保持更新QAQ
　　小小过度一章，大家不要着急哇，后面出场的人物会越来越多哒，今天就是灵叶出场了哦！
　　祝福书友，健康长久，爱你们哟~

崽宝们，除夕快乐鸦（附带请假条）
　　崽宝们，除夕快乐鸦～（附带请假条）
　　清鸦祝愿大家，除夕快乐！！！
　　也就不多说什么啦，每章文末，都有清鸦对大家的祝福——
　　祝福书友，健康长久，爱你们哟～
　　。
　　。
　　。
　　还有就是，报告崽宝们，今晚请假一天，清鸦要过除夕啦！
　　诶嘿嘿(ω)
　　清鸦一直是没有什么存稿的啦，今天实在写不出来，索性也就不勉强惹，等下还要去做饭QAQ
　　春节期间也不知道能不能继续维持更新，不过肯定会尽量的啦，不用担心清鸦会跑路来着，顶多一个星期后就能大致稳定下来，安啦安啦～
　　最后再说一遍，清鸦最爱最爱大家了！
　　除夕快乐！
　　还有新年快乐～
　　祝福书友，健康长久，爱你们哟～

第154章 抢回龙鳅，大战银月！
　　就算纪清竹拥有再好的涵养，此时也气急了。
　　突然的一声狼嚎，惊走了即将到手的龙鳅，那可是接近三尺长的龙鳅啊，为稀世之宝，便是拿一件传世圣器来也不换，足以让圣地哀求，可使真圣折腰。
　　“该死的，是哪来的野狗在乱叫，真龙留给我的龙鳅，还有那些遗珍啊，全都没了！”
　　纪清竹损失的可不仅仅只是那一条三尺龙鳅，还有七八个玄冰团重新沉入了湖底，谁也不知道真龙还留下了什么，兴许其中就有价值不亚于龙鳅的宝物。
　　就是不是，想来也相差不大了，这从先前留下的大罗银精和星辰金就能看出一二。
　　她将踏天七步运用到极致，整个人都化作了一道星光，追着龙鳅离去
　　而在外界，银月王与自己的真神领域合而为一，在太古时期，神通异象更多的被称为真神领域。
　　一头神俊威武的啸月天狼仰天长啸，径直冲入通往真龙秘境的传送法阵之中。
　　天狼傲世，周围还隐隐有诸多太古神兽的只鳞片爪浮现，似乎是在朝拜这尊天狼王，所有修士都能够感应到那股凶戾至极的气息。
　　在场不少天骄，比寻常修士看到的更多，像是幻象一般，他们见到了一片黑色的领域，灰蒙蒙的，似是万兽厮杀，最后只余下一尊似狼非狼的生物，身上产生剧烈异变，竟有了其它种种生灵的特征。
　　赤发金甲的金乌王眸光锐利无比，他体内的金乌血在燃烧，对银月王展露的真神领域自然产生了某种感应。
　　“先祖的血在复苏，反叛者的后裔，吾必将杀你以证圣道！”
　　太古小天地之中道则有缺，毕竟如今不是太古时期了，遗留下来的小世界终究不是真正的太古天地，现世大道冥冥之中压制着这里，使得其中无法诞生真正的圣人。
　　可金乌王有少年雄心，他血脉返祖，几近纯血，自信若是能灭杀那些反叛者的杂种后裔，就能彻底洗刷污点，化作纯血金乌，登临圣道！
　　他浑身赤金法力也在躁动，太古神兽独有的气血冲霄而上，在他身后组成了一只巨大的黑色神禽，扶摇直上九重天，在虚空之中舞动。
　　金乌非金，是火道神禽，真正的纯血金乌，其实是通体黑色，它们的光辉太过绚烂，比太阳还要耀眼，金色反倒是血脉不纯的象征。
　　金乌王身形与背后神禽合一，化作一道金虹冲入传送法阵之中。
　　“这些家伙好生无礼。”蓝发绿眸的缥缈圣女淡淡一笑，道：“诸位道友请了，莫要让此地古生灵抢占了机缘。”
　　闻言，姬星泉和九霄剑子也各自骑着龙马踏着剑光冲入传送法阵之中。
　　但缥缈圣女自己却没有任何动身的意思，脸上的笑意也逐渐敛去。
　　“怪哉，为何到了此地，我心中总生出一种悸动，难道还有谁的气运大到能够影响我？”
　　蓝灵叶有些不解，她自幼就拥有一切资源，就算是真龙遗留的秘境摆在面前，也不怎么在乎，只要她心有所想，天地总会垂青于自己。
　　此时追随银月王的千百狼骑正欲进入前去帮助少主，却被有些不愉的缥缈圣女拦下，“你们就不要进去了，免得扰乱秘境净土。”
　　狼骑自然不会听她的话，但当缥缈圣女随手掷出一件法相玄器金塔拦在他们前面，便不敢再轻举妄动了。
　　“你们还不进去？”缥缈圣女又对着其他修士说道。
　　所有修士都没有想到她会如此大方，竟还邀请他们进去，就连太古小天地之中的生灵都赞叹其美好了。
　　“我们也赶紧进去吧！”混在人群之中的纪渊倒拎着绿毛龟，目露精光。
　　他身旁的厉九劫对着站在传送法阵旁的缥缈圣女深深看了一眼，宽大的指节握紧，吱呀作响。
　　纪渊手上的绿毛龟两个豆大的小眼，一边对着一个人，看着这天底下最幸运和最倒霉的家伙，龟壳一阵微颤。
　　“要死要死，这两人命中犯冲，此刻天机竟然混乱，龟爷的占卜术完全失效了，前路堪忧，六百年所学所修，比不过天生运势，呜呼哀哉！”
　　天狼踏空长啸，银月王第一个冲入秘境净土之中，双目之中有五光十色的神芒涌动。
　　他还没有来得及打量周遭，就见到一道金色流光从自己面前掠过，像是在遁逃一般，左右摇摆，灵性十足。
　　“一条幼龙？！”
　　“不对，无角无爪，形似真龙，还有如此旺盛的气血生机，难道是龙鳅！”
　　银月王盯住了那块封印了龙鳅的玄冰，当即就要出手捕捉，不过他旋即又有了新的发现。
　　“后面还有一道流光，银白色的星辉，这是在追赶捕捉龙鳅？”
　　他很是惊诧，从后面的华光之中，感受到了一股深厚的龙族神通气息。
　　“这又是什么，难不成真的有幼龙遗留于此？”
　　银月王非常震惊，而后嘴角高高翘起。
　　这是莫大的机缘啊，前有稀世龙鳅，后有纯血幼龙，直接可以让自己神通大成，走通混血生灵的大道，演化出无上神血！
　　天狼异象拍出一只前爪，想要先将龙鳅拿下，不曾想龙鳅滑溜无比，带着玄冰一个急转，并没有被擒拿住，反而让天狼的利爪撕碎了玄冰封印。
　　龙鳅乃是稀世奇珍，三尺龙鳅更是非真龙不可寻得，此刻封印解开，若不是这条龙鳅气息萎靡不振，顷刻间就能消失无影无踪，就是圣人来了也难以抓住。
　　“别跑！”银月王大吼，他从未见过龙鳅，第一次有些失手，紧锁着眉头全力施展手段，天狼异象直接张开血盆大嘴作势欲吞。
　　龙鳅惊恐，它被封印三十万年，也就只有在这保留了太古天地面貌的世界中存活许久，但被封印之前，真龙取了它不少精血，此时虚弱无比，只得掉头就跑
　　“呃~“
　　龙鳅刚刚回转身子，它后面紧紧追来的银白星辉就倏忽而至，从中伸出一只无暇的玉手，将其拿捏住了。
　　纪清竹左手抓住歪着脑袋的龙鳅，右手轻抬，一柄归狼妖戟冲出，卡在了天狼异象的嘴中，随即将龙鳅收进山河图中。
　　“这次我看伱往哪里跑，吞天噬地嗯？！”
　　银月王快要咧到耳后的嘴角瞬间凝固，他看到龙鳅被突然冒出的一个人给收走，并且还用一柄自己极为熟悉的妖戟撑住了天狼异象。
　　他本体脱离异象，双手有神秘符文流动，唤醒了妖戟之中的灵，摆脱了纪清竹的操控。
　　“这柄归狼妖戟是吾亲手赠给吾弟，绝对不会有错，怎么会被你持有？！”银月王横眉冷目，持戟直直指向纪清竹，杀意冲天而起。
　　纪清竹踏着星光凭空而立，身形淹没在星辉之中，左手负在身后，右手一招，又是一道银月弧光出现，在她身旁滴溜溜的旋绕着。
　　“银月弯刀！”银月王见到此刀彻底愤怒了。
　　这是神兽山长者赐给自己亲弟弟的护身法宝，如果说归狼妖戟还有遗失或是认错的可能，那这柄银月弯刀就绝无这种可能。
　　纪清竹同样没有什么好脸色，她没想到小狼狗不是个好东西，其兄长也好不了多少。
　　之前那条小狼狗无礼至极，她说要镇压一百年，那就得镇压一百年；而今这条大狼狗又想要抢夺她的龙鳅，此先那声狼嚎也明显就是他所为，果真是一家类犬。
　　两者之间多说无益，各自法力纷纷激荡开来，引得风云色变。
　　“杀！”银月王持戟横扫，强横的法力灌注进去，妖戟当即放出刺目的乌芒，抽爆了空气，虚空割裂开道道黑痕。
　　纪清竹浑身燃烧银白色的星辉，并指如剑，操纵银月弯刀冲出，直接割破了虚空。
　　银月弯刀滴溜溜旋转着，演化出一轮明月，如同一面玉盘划过，与归狼妖戟碰撞在一起，爆发出灿烂的光华，叫人难以直视。
　　“怎么回事，银月王和另一个神秘生灵打了起来？”
　　“我看不清神秘生灵的真容，不过匆匆一瞥得见其额上生有一对玉角，似乎是什么龙血生灵？”
　　“头生龙角，身披星辉，难道她是真龙后裔！？”
　　很多紧随而来的修士都远远驻足，尤其是太古小天地之中的生灵，他们很清楚银月王的实力，绝对可与纯血神兽的后裔相提并论，数千上万年也不见得诞生一位。
　　这样的天骄，却在真龙遗留的秘境之中，遇到了一个旗鼓相当的敌手，又怎么能不让人震惊。
　　当然一些生灵目力非凡，看到了纪清竹显露出的幻身，以为其是什么龙血生灵，甚至也有人将其视作真龙留下的子嗣看待。
　　“天龙女，我们又见面了。”灰衣虺龙老者修为大跌，已经不及天人，反倒是机缘巧合来到了这里，看到纪清竹后，脸上的老褶子都舒展了不少。
　　除了寥寥几个修士之外，其他的都只是看了几个呼吸就转身离去，银月王被人拖住更好，就少了一个最大的竞争者，他们争夺秘境之中天材地宝的几率就更大了些。
　　对拼一击后，两者都隐约察觉到对方的实力不俗，也不再多加试探。
　　银月王的“真神领域”彻底展开，银白天狼瞬间化作一只漆黑可怖的怪异狼兽，狼首狮躯鹰翅，此外还有种种神兽的某些特征浮现，怪异狰狞。
　　这才是他真正的异象，此时体内种种血脉相激，气息竟瞬间又拔高了几个层次，可越阶而战，不比一些天人强者差多少。
　　虽然这只是暂时性的，却也值得惊叹了。
　　古往今来，都有“不入天人终为凡俗”的说法，紫府和天人之间的差距，堪比天壤之别，只有极少数绝世天骄能够勉强跨越天鸿一战。
　　银月王本就是凝聚了神通符箓，堪比紫府满修的存在，此刻展露真正异象，爆发极限战力，显然是愤怒至极。
　　他悍然出手，挥动归狼妖戟立劈而下，身后的狰狞怪兽异象也同步拍出一只巨爪，两者像是在半空中合二为一，化作一道乌芒，让虚空都为之塌陷，发出猛烈的颤音。
　　“啪！”
　　纪清竹双手结龙印，这是她悟道之后，领会的真龙翻天印。
　　她有修炼天龙大神通的底子，之前习得皆融合进去，已然有了三分神韵。
　　一掌拍出，银色的天龙横空出世，那柄银月弯刀也被她祭出，银光四溢，白茫茫一片，迎击在乌芒上。
　　“轰！！！！！”
　　像是有一道天雷炸响，打得周遭山峰颤动不已，乌芒与银芒的法力狂暴宣泄，如潮水一般汹涌澎湃，激荡向四野八方。
　　方圆千丈，所有的草木石块都被纷纷卷起，在半空中裂解成了齑粉，一大片水泽更是被生生震散消失不见。
　　两者第一次真正出手，就堪称是摧枯拉朽，余波便将周遭夷为平地。
　　就连灰衣老虺龙也是一惊，在银、乌两色狂暴席卷而来时，亦冲上了高空躲避。
　　“很难想象他们还未身合天地。”
　　身合天地，便是修士打开天门，窥见天地奥妙，法力勾连天地，于太古小天地之中是凝聚神通金丹，于外界大世界就是晋升天人境界，凝聚本命符箓。
　　“嗡！”
　　银月王身体前倾，再度举起手中归狼妖戟力劈而下。
　　“啪！”
　　纪清竹依然是真龙翻天印，银白的天龙像是从天外飞来，神圣高洁，引得漫天星辉垂落。
　　“轰隆隆！！！！！”
　　第二次大对抗，依旧看似势均力敌。
　　但灰衣老虺龙知晓，其中是有差距的。
　　银月弯刀纠缠住了狰狞怪兽异象，所以纪清竹是以自己的法力对上了手持灵宝的银月王还不落下风。
　　激战之中的银月王自然也察觉到了这点，脸色更加阴沉，他不断的举戟劈下，却始终奈何不得纪清竹，被那只素白的玉手一次次挥动巴掌挡下。
　　“不过如此。”纪清竹终于开口了。
　　对拼十余回合后，她已经验证了自己领悟，真龙翻天印确实极强，能够硬撼天人灵宝，看来自己又多了一门杀手锏。
　　话音未落，她的身后就骤然升起一弯半弦月，沧海潮起，明月高悬，这是神通异象，海上生明月！
　　祝福书友，健康长久，大年初一快乐鸦！
　　（白天一直沉眠不起，好困QAQ）

第155章 手段尽出，统统镇压！
　　“海上生明月！”
　　纪清竹低吟一声，弦月皎洁，已然圆满了一半，当场就定住了归狼妖戟，她再挥手劈出一掌，掌风似刀，差点将银月王的一条胳膊斩断，鲜血淋漓。
　　天色突然间黯淡下来，夜幕之下，碧海波光粼粼，白衣女子负着单手，看不清真正的容颜，却有说不出的淡然与飘渺，人景交融，如诗如画。
　　相较于有名无实的“银月王”，纪清竹反倒更像是一尊从九天谪落凡尘的月宫仙子。
　　银月王被最璀璨的月华笼罩，行动受到了极大的影响，周身空气仿佛都变成了泥沼，深陷其中难以自拔。
　　“锵！”
　　纪清竹杀招再至，左手负在身后结出法印，右手掌刀挥落，一条天龙自域外破空而至，神龙摆尾，如一柄银白天刀破开大道长空，雪亮的光华照亮山川大地，让整个秘境净土都惊艳一瞬。
　　银月王勃然色变，浑身法力激荡，奋力挣扎出月华泥沼，可还躲闪不及，那一只受伤的胳膊被天刀斩下。
　　“啊，我要你死！”
　　他掷出归狼妖戟，将其与银月弯刀相互纠缠，自身冲入天上的狰狞狼兽异象之中，气息再度暴涨，宛若一尊来自太古的神魔复苏了，向着纪清竹镇压而下。
　　神通异象即是法相虚影，更何况银月王还身负多种太古神兽的血脉，现在的状态足以力拼天人强者！
　　纪清竹的身影愈发淡素朦胧了，她清丽出尘，身后弦月高悬，天穹中隐约点缀万千星辉，脚下碧涛涌动之间，似有九道龙影掠过。
　　所谓神通异象，说是法相虚影未免有些太过牵强与本末倒置，更准确的说来，神通异象才是决定了未来法相的真正面目，待到成为大能，法相才会确定下来。
　　而神通异象，从来就没有规定，只能有一种.
　　海上生明月！
　　星辰耀九天！
　　潜渊藏真龙！
　　前者自纪清竹踏入神通之境就自然诞生，后两者正是此次于真龙化道之地悟道所得，皆来自她修炼天龙星辉大神通的领悟，只是初生，所以未能展现全貌。
　　不过这也够了，三大神通异象交织融合，威能何止翻倍。
　　“速速退去，他们的实力超越了自身境界，可与交感天地的强者争锋！”
　　所有修士都在避开这片区域，周围灵气狂暴沸腾，许多没有离远的修士纷纷被余波扫飞出去，吐血不止。
　　两者对决极为可怕！
　　这就是拥有上古血脉和神通异象所拥有的力量，寻常修士根本无法抗衡。
　　银月王双目乌光闪烁，像是具有某种魔性一般，整头狰狞狼兽逐渐脱离了“神兽”的范畴，朝着“魔”的方向进化，那些参拜的异兽全被狼兽张嘴吞下，化作一尊不世之魔，有更加恐怖的力量在凝聚。
　　纪清竹冰肌玉体，显得更加缥缈空灵了，她没有血脉加持，却身处于一种道境之中，与天地合一，举手投足间挥动大道，三大异象交织在一起，蕴含莫名伟力，组成一副大道罡图，手段如仙似神。
　　不世狼魔对决大道罡图！！
　　在这一刻，这片山川之间，天崩地裂，狼魔授首，月坠星陨，景象无比可怕。
　　“隆隆隆”
　　战场之中，当一切平静下来，银月王嘴角浮现一抹血迹，而纪清竹依旧白衣未染纤尘，高下立判。
　　也仅有三者还能站在近处观战，说来也巧，三者俱是一身灰衣，其中两者是那银月王的老仆，另一个自然就是修为跌落的老虺龙了。
　　两老仆修为深厚，自然看出少主露出的一丝颓势，对视一眼，便准备强行插手对战。
　　无论如何，自家少主都不能有半点闪失。
　　“两位.还是静静看着便好。”老虺龙佝偻着身躯拦在他们面前，一缕气机流露，惊得两个老仆连连后退。
　　“你可知我家少主身份何其尊贵，若是有半点闪失，整个世界都将天翻地覆！”其中一个老仆出声威胁道。
　　“这与我何干？”
　　老虺龙面露不屑，他寿元将尽，又无亲朋后辈，便是出手强行击杀那什么银月小王又如何，管他事后洪水滔天。
　　“啊！！！”
　　银月王仰天长啸，浑身毛发倒竖，声浪如潮，吼音啸动苍天，激荡数十里。
　　就连远空都有不少修士双耳刺痛，险些栽落下去。
　　纪清竹一眼就认出这招，此前那条小狼狗也用过一样的神通，如同万兽嘶吼咆哮。
　　这是一门强大至极的音杀神通，融合万兽咆哮，传闻练至大成就会蜕变为至强的神域伟力，哪怕是真正的神兽都要退避，难以缨其锋芒。
　　万兽咆哮一出，虚空震荡无比，如煌煌天威不可阻挡，一吼竟破碎了虚空！
　　“又来这招，也好，正好试一试我早就练成的龙吟道喝!”纪清竹不惊反喜，见到银月王使用万兽咆哮，见猎心喜，同样施展起自己的音杀神通来。
　　“呜！咕！呃！吖！嚯！唗！嘙！吓！”
　　龙吟道喝，即是天龙八音！
　　纪清竹像是在高声呵斥，又像是在低吟浅唱，发出的并不是四散的音波，而是一条条扭曲的气流符箓，这些符箓交缠在一起，好似是八条无形的气龙，随即更是化作八道音符天龙，镇压躁动的万兽。
　　天龙八音随着身躯和神魂的增长，威力会不断的增加，纪清竹的身躯足以媲美天龙幼崽，神魂之力更是强大无比，已然蜕变为元神，远超当前的境界，两相加持之下，银月王的万兽咆哮根本不是对手。
　　银月王不仅被自己的音杀神通反噬，更是遭到了天龙八音的轰炸，神魂顿时不稳，剧烈的痛楚深入骨髓，痛苦至极，忍不住双手揪住自己的毛发嘶吼起来。
　　音杀神通，主要比拼的就是神魂之力，很显然银月王在这方面完败。
　　八道音符天龙扫荡万兽之后，齐齐围住银月王，强大如他也吃不消了，逼得他显化出了兽族真身。
　　乌光冲天，一只和此前异象几乎一样的狰狞狼兽出现，半空中那有些虚幻的异象与本体融为一体，一头史前凶兽就此苏醒。
　　现在的银月王，才是自己最强大的形态，狼啸长空，四爪落地，直接粉碎七座大山，法力澎湃，像是魔焰在燃烧，它通体绽放诡异乌芒，这是一种强大的神通，震散了天龙余音。
　　这就是神兽山培养而出的怪物，一个融合了诸多神兽血脉的怪兽，足以盖压那些始灵谷的纯血后裔。
　　可纪清竹怎么会技止于此，这不过是刚刚开始而已。
　　她脚踏星步，似流星追月，一瞬五闪，近乎瞬移般来到狰狞狼兽的脊背上。
　　最后一步踏出，一条银灿灿的星河浮现而出，似天龙盘亘虚空，威镇寰宇！
　　踏天七步不只是一门腾挪的神通法门，也是一门兼具杀伐之力的步伐，纪清竹还未修炼大成，所以在施展杀伐之时，暂且只能踏出五步，饶是如此，威能也绝不可小觑。
　　因为踏天七步若是完整施展而出，每踏出一步，威力都将倍增，五步便是五倍之力！
　　纪清竹凝聚精气神全力踏出的力道迭加五倍，直接一脚就踩破了虚空，这种威势光是看着就让人心惊胆颤。
　　“砰！！”
　　一步踏出，如一座太古神山压落，更似彗星袭月般无可阻挡。
　　“轰隆隆”
　　纪清竹一脚踩在狰狞狼兽背上，打得银月王竖飞了下去，身躯陷入地下，大地沉沦出一座不小的盆地。
　　她得势不饶人，全力施展真龙大手印，一方盘龙大印盖压而下，欲将银月王彻底镇压。
　　“这是你逼我的，归狼妖戟，爆！”
　　银月王一发狠，直接自爆了这件天人灵宝，不仅将与之纠缠的银月弯刀狠狠击飞，更是把压在身上的真龙印也被炸开，逃脱生天。
　　“伱就技止于此了么？”忽然，纪清竹清冷的声音传来。
　　她在天人灵宝的自爆下也未受伤，周身隐隐约约浮现出一方五色玄光界，化解了大部分爆炸威力。
　　都自爆灵宝了，说明这家伙真的没有多少手段可以施展，技止于此。
　　纪清竹不再拘束于施展龙族神通，彻底解放了全力，法力滔天，浑身精气澎湃，元神熠熠生辉，精气神高度合一，一掌拍出，勾连大道，纤长的手印遮天，掌心浮现五色玄光界，五根玉指更像是五色天龙镇压而下！
　　“砰！”
　　融合了五行大神通和真龙大手印的一掌，直接将银月王抽飞出去。
　　“轰！”
　　纪清竹没有丝毫留手，双手再度结印，一盏神灯取代天日，橙明的灯火照亮秘境净土，宛若一轮新日骄阳。
　　“吼！！”
　　银月王长啸，逆天而上，想要击碎神灯。
　　“嗡”
　　神灯倾倒，橙明灯火宣泄而下，释放焚天烈焰，挤满了天空，这是地心明琰火，乃是世间排名第六十四位的地火！
　　烈焰滔天，一下子将银月王淹没了，只得狼狈冲起，不知道献祭了多少件法宝，饶是如此，他身上的皮毛依旧燃烧了起来。
　　银月王惊怒不已，浑身乌芒绽放，却无法扑灭身上火焰，仓惶之间又化作类人形态，取出一罐不知道是什么异血浇灌在身上，才勉强浇灭了明琰火。
　　“太古水猿的血液？”纪清竹柳眉微微一挑。
　　这种异血的气息她认得，进入撑天神山前，曾遇到一头玄水神猿出手，气息就很是接近。
　　“我要你死！”
　　银月王杀来，两者大战在一起，碰撞极为激烈，天空都沸腾了。
　　纪清竹无畏无惧，脚踏星步，一手捏真龙大手印，一手托五色玄光界，各种神通法门运用愈发纯熟，几乎信手拈来。
　　“轰！！！”
　　银月王被打的倒飞出几十里远，不得不再次展露狼魔真身。
　　纪清竹是拿这家伙在试招，她勾连天地，挥动大道，这是动用了先天神通“天意我意”，种种神通法门被加持得完全超越了紫府境界。
　　左手不断演化先天五行大神通，五门大神通接连释放，不时还融合为一方五色玄光界化开对手的诸多攻伐；右手则是连续施展龙族神通，各式天龙神通皆可以以真龙大手印施展出来，威能无穷。
　　两者生死大搏杀，各自展尽了手段。
　　“渡河未济，击其中流。”
　　纪清竹抓住银月王调息的间隙，以天龙极速落在他身上，狠狠一脚踏下。
　　银月王大吼，想要化为人形摆脱，但并未成功。
　　或者说，他躲过了践踏，却没有躲过纪清竹的元神攻击。
　　“铮！！”
　　纪清竹的元神从紫府灵台走下，怀中抱着一柄银玉小剑，化作一道凌厉至极的剑芒从眉心冲出，霎那间冲入银月王的识海。
　　“啊，你的神魂竟然强大到如此地步，这不可能！？”银月王的神魂面露骇色，他不修紫府灵台，神魂直接飘荡在识海之中，亦是一头乌黑狼兽。
　　“是你太孤陋寡闻了。”纪清竹元神手持吟秋剑刺向他。
　　银月王的神魂陡然间咧嘴嗤笑了起来，道：“愚蠢，这里可是我的识海，本命符箓，出！”
　　一道乌黑发光的符箓从他的神魂体中冲出，携带着滚滚识海之威撞向纪清竹。
　　纪清竹元神另一只手一拍天灵盖，同样浮现出一道笼罩紫光的本命符箓，这枚符箓出现的时候，有万丈霞光绽放，更有大道天音响彻，径直撞飞了银月王的本命符箓。
　　“啊，老祖救我！”银月王这下亡魂大冒，急忙请出藏在识海深处的一枚玉符，里面封藏了一道神兽山半圣的力量，只要打出，不管眼前这个家伙是什么来历都得灰飞烟灭。
　　一缕圣威弥漫开来，纪清竹元神面色不改，依旧持着吟秋剑杀向银月王的神魂。
　　“你这个疯子！”银月王长啸，疯狂催动保命玉符“那就看看谁先神魂俱灭！！”
　　纪清竹元神身躯上，一副锦绣山河图浮现而出。
　　她是披着山河图而来！
　　而在外界，纪清竹的本体，头顶一颗紫色星辰，垂落绚烂星光，一掌拍出，打穿了银月王的胸膛。
　　片刻后元神怀抱吟秋剑归来，略显黯淡。
　　“神魂大损，身躯重伤，我暂且留你一条狗命，正好你弟弟有些孤独。”纪清竹将半死不活的银月王丢进青玉鼎中，当然他身上的一应宝物就不客气的收下了。
　　银月王不方便直接击杀，若是毙命，他识海之中那道半圣玉符定会暴动，先将其镇压，说不得还能换取一些资源。
　　祝福书友，健康长空，爱你们哟~

第156章 命与天齐，天意我意！
　　镇压了银月王后，纪清竹轻轻呼出一口浊气，眼中神光灼灼。
　　若是自己一开始就动用升华元神，银月王撑不过几个回合，当然那家伙也颇为自负，识海之中还有许多神兵利器未曾动用，否则还不知道要打到什么时候。
　　“啊，快放了我家少主，否则你必走不出这片神灵禁地！”一灰衣老仆状若癫狂的喊道。
　　纪清竹回过身，在战斗前施加的蜃影万化神通幻化几近消散，却在此刻灵光迸发，有了新的理解，神通大成，自此幻化由心。
　　她一袭白衣，身姿修长玲珑，银丝金瞳，头生一对精致玉角，像极了苍月曾经化为人形的模样，不过玉颜之上像是笼罩了一层朦胧的迷雾，叫人看不清真容。
　　“你说的少主，是这个大的，还是这只小的？”
　　纪清竹从青玉鼎中拘出银月王和小狼狗，表示有些疑惑不解。
　　“那是.少主的幼弟，你这妖女，竟敢拘束我神兽山两位未来的主人，已有取死之道！”另一名灰衣老仆怒不可遏。
　　“呵如果伱们的未来的主人就只有这种水平，那我觉得所谓神兽山，也不过都是些歪瓜裂枣罢了。”纪清竹轻轻一笑，随手将兄弟两个再度镇压，青玉鼎又丢进了山河图灵气障中。
　　“天龙女说的对，既然你们的主子已经被镇压，那你们也就不用活了！”同样一身灰衣的老虺龙一手一记龙爪手，直接对两个灰衣老仆掏心窝子的说道。
　　老虺龙捏碎两者的心脏，将他们挫骨扬灰，然后恭敬的朝着纪清竹持大礼参拜。
　　“天龙女，一别数日，您风采更胜往昔啊！”
　　纪清竹不置可否，既没有否认也没有承认，素手一抬，扶起老虺龙，轻启檀口：“当日还要多谢前辈出手相助才是。”
　　“不敢当不敢当！”老虺龙连连摆手，神色恭敬无比，接着露出羞愧之色，言辞恳切道：
　　“我等龙血生灵明明血统最是高贵，但此界自太古遗留以来，并无纯血龙族留下，既不被始灵五脉承认，亦不愿与那神兽山的斑驳杂血混居，因而备受压迫，天龙女想必是从域外而来，可也一定要救救我等龙血后裔啊！”
　　纪清竹倒是没想到太古小天地之中，龙族的日子居然这么不好过。
　　也是，纯血龙族生性高傲无比，他们的血脉后裔也继承了几分性情，在此界地位颇为尴尬。
　　“你们难道遭受了什么天大的麻烦不成？”纪清竹问道。
　　虽然比上不足可也比下有余，听这老虺龙所言，此界龙血生灵应当也汇聚成为一族，实力不会太差，又怎么会轻易落得天大的麻烦？
　　“不敢对天龙女有所隐瞒，其实是我族之中诞生出了一位血脉返祖的幼龙，不说接近纯血，也绝对有半血程度，却不想消息流露出去，招来始灵谷与神兽山两大势力的联合威逼追杀，不愿幼龙成长起来威胁他们的地位。”老虺龙拱手哀叹。
　　“你也看出我之实力，虽于同境之中难有敌手，可修为尚浅，对此恐怕无能为力。”纪清竹只能报以歉意道。
　　“不。”老虺龙眼中露出一抹狠戾之色：“我亦知晓天龙女的难处，所以只想您能够传下神通大法，毕竟我的传承不全，还望龙女怜悯！”
　　纪清竹闻言脸色微微一沉，星眸露出薄怒。
　　“看来你也不过是觊觎我之传承而来！”
　　老虺龙佝偻的脊背逐渐挺直，挥手完成了一座困龙大阵，哈哈大笑道：“先前我还不敢确定，现在既然你出现在真龙秘境净土之中，想来其中好处已经被你得到，正好省去了我搜寻的苦工！”
　　此前在狩城出手不过是有些惊疑不定，再度遇到，见纪清竹与那银月王大战，老虺龙才彻底确定下来，也趁着他们大战之时，悄悄在周围布下一座困龙大阵，要拿下纪清竹，得到其神通传承和一身宝物。
　　纪清竹在开口说话之时，身形就暴退十余里，却被困龙大阵给拦住无法离去。
　　“哈哈哈，此阵名为困龙大阵，就算是法相强者也能困住一时三刻，天龙女就不要多做挣扎了。”老虺龙大笑道。
　　“我并不想伤了天龙女，若是您能主动赠予龙族神通，对你我都好，否则您存在的消息一旦宣扬出去，族内还有一些激进者恐怕就不会像我这般好说话了，那些家伙说不定还会掳走天龙女去纯化血脉后裔.”
　　纪清竹眼神愈发冰冷，脸上却无半点惊惧之色，冷哼一声，道：“真以为我毫无察觉么。”
　　老虺龙身后，不知何时又出现了五道“纪清竹”的身影，那是她遣出的五尊道宫神祇，每一尊道宫神祇都与她本体境界一致，皆有紫府第六层的修为。
　　当然她们的战力远不及本体，毕竟只拥有各自对应的一门神通之力，但暂时拖住老虺龙也够了。
　　水之神祇手持玉辰倾海瓶，从中倾泄出无穷无尽的龙脉真水，化作一条苍昂神龙横冲直撞；
　　木之神祇紧握千幻鸣凰弓，不断的张弓搭箭，射出一道道青色光箭；
　　火之神祇披着一件橙明的火霞衣，那是地心明琰火，天地造化的七十二种地火之一；
　　土之神祇驾驭蒲牢惊神钟这件有复苏之意的古之重宝，钟声嗡鸣，震颤神魂；
　　金之神祇则是持着银月弯刀，锋芒毕露，杀意纵横。
　　五尊道宫神祇之间配合亲密无间，无需交流便能心意相通，饶是老虺龙曾经身为半步大能级别的强者，一时之间竟然也有种难以招架的感觉。
　　“分身？化身？！”
　　老虺龙来不及多想，急忙祭出一方灰扑扑的大印。
　　大印之上，遍布裂纹，是之前在狩城为了抵挡神兽山的法相大能的攻击而受损，不过依然媲美中上品灵宝。
　　他本就老老垂矣，加之此前伤及本源，修为跌落，被五个化身牵制，不由得自嘲一笑。
　　“不愧是天龙女，手段不是我等可以想象的，既然如此，老朽也就只能拼上一拼了！”老虺龙长啸一声，气势节节攀升，瞬息之间就重归天人境界。
　　灰扑大印绽放神芒，将五尊道宫神祇的攻势全部横扫出去。
　　纪清竹的五尊道宫对视一眼，齐声喝道：“五行合一！”
　　场面上仅剩唯一的一尊道宫神祇，近乎圆融归一，身躯流露出丝丝缕缕五色玄光，她并掌如刀，玉手宛若五彩琉璃般通透，掌刀狠狠劈下。
　　“大五行神刀！”
　　一道璀璨的银芒划破长空，老虺龙修为恢复大半，本来可以及时闪躲过去，可他关键时刻身子兀然一滞，手臂被锋芒伤到，滴落点点血迹。
　　老虺龙瞬间就反应过来，这是刚刚纪清竹隔空扶起自己的时候，暗中留下的一道法力印记，此时让自己吃了一个亏。
　　更让他脸色阴沉的是，趁此机会，纪清竹的本体那边就有了喘息时间。
　　“紫辰星，出！”
　　纪清竹身合大道，举手投足间挥动天地之力，她祭出一颗紫色的破损星辰，将全身法力灌入其中，扫出一缕圣威，将困龙大阵打出一个缺口。
　　“你走不了！”老虺龙不顾这边的道宫神祇，强行脱离纠缠，变回本体，只见一条似蛇似蛟的虺龙如灰线般划过虚空，比利箭还要迅捷凌厉，直冲纪清竹而去。
　　道宫神祇也只来得及劈出一记掌刀，断了老虺龙一条胳膊。
　　纪清竹蓦然回首，元神再度从紫府灵台走下，身披锦绣山河图，头顶本命符箓，灿然若神灵！
　　元神乃是天人后期元婴境界的修士才能将神魂蜕变而来，老虺龙哪里想到，纪清竹竟然也拥有不亚于自己的强大元神。
　　纪清竹元神化形而出，不过寸长，眉心冲出一轮弦月，更是不足米粒大小，银灿灿的，却绽放着不朽的神光，穿过了虺龙苍老的躯体，伤到了他的神魂。
　　老虺龙神魂一震，咆哮了一声，显然猝不及防之下吃了很大的亏。
　　不过他终究是一个积年老妖，神魂同样强大无比，不会轻易伤到根本。
　　“神魂化形，蜕变元神，你竟然达到了这种程度！”老虺龙神魂震惊不已，但随即他就意识到了另一个更重要的问题。
　　无论是神魂还是元神，都是一个生灵最原初模样的显现，可现在这位“天龙女”显露出的元神，为何还是人形，甚至连所有的龙族特征都消失不见了？
　　“你不是龙？！”
　　老虺龙的愤怒达到了一个极致，他才意识到自己被纪清竹欺骗了。
　　这一刻，极致的愤怒使得他重回半步大能境！
　　“胆敢欺骗我，我要一点点的碾碎你的神魂，取回你偷走的龙族神通！”
　　纪清竹见状，也是索性豁出去了，并指如剑一点眉心，毫无保留，将所有的神魂打了出去，全部注入元神之中。
　　如果元神破碎，那么她就算不是魂飞魄散，也不会相差太多了。
　　“你就是拼命也无用！”老虺龙声音阴沉，识海之中，一条灰影如苍天巨龙般升腾而起。
　　若非血脉着实低微，他早已勘破法相关隘，所以才会不惜一切代价也要从纪清竹这里谋夺真正的龙族大神通。
　　他们的神魂都非常恐怖，皆是达到了化形而出，蜕变元神的境地，若是寻常修士见到一定会目瞪口呆、
　　这样的比拼最是凶险，稍有不慎便会魂飞魄散！
　　元神绽放光华，神识幻化无数刀兵相互碰撞，发出刺耳的声音，铮铮作响。
　　老虺龙元神化作一道万丈神龙，简直势不可挡，纪清竹元神望向高天，老虺龙的识海世界之中一片灰暗破败，他已经灯枯油竭，走向了生命尽头，如今不过是回光返照。
　　纪清竹星眸中的银芒如真龙冲天腾舞而上，她一手指天，一手指地，似是自语，又像是祈祷，更是在阐述一个事实.
　　“我身我命与天齐，时来天意即我意！！”
　　煌煌天威，大道共鸣，冥冥之中一道不可揣摩无法想象的宏大意识仿佛降临了。
　　纪清竹的元神在一瞬间被加持了何止十倍之多，形势顷刻之间被逆转，所谓“万丈神龙”在她面前不过是一条被随意捏在掌心的小蚯蚓罢了。
　　这一切来得如此之快，就连老虺龙也没有抵住，元神被硬生生拖进另一个更加神秘的空间之中。
　　“神魂虚空！”老虺龙奋力挣扎，扭动着身躯，发出一声惊叫。
　　这是一个银色的封闭小世界，方圆仅有百丈大小，如同月轮一般，乃是传说之中就连法相大能也难以触及到的神秘领域。
　　纪清竹身着白衣，美眸变得淡漠无比，仿佛褪去了所有繁杂的情感。
　　那是怎样的一双眸子，至圣至纯，至高至上，宛若苍天睁开了法眼，在俯视这个渺小的世间。
　　天地不仁，以万物为刍狗。
　　什么真龙与凤凰，在这样一双眸子面前，又与蚯蚓、鸡仔有什么区别？
　　万事万物，皆为尘埃。
　　“灭！”
　　终于，纪清竹缓缓开口，低吟一声，似大道天音响彻，言出法随。
　　老虺龙看似强大的元神直接被抹灭。
　　纪清竹的元神也在一瞬间退出这处神秘虚空，道力消散，神魂变得虚弱至极，将老虺龙的尸体收走后，娇躯顿时一软跌落在地。
　　“带我去安全的地方.”
　　被遗落在一旁的道宫神祇紧紧抱住昏迷不醒的本体。
　　纪清竹和银月王大战的时候，其实一直有不少生灵在暗中窥伺。
　　谁也没有想到老虺龙会突然发难，更没有想到老虺龙会几招就被纪清竹收拾掉，神魂对拼看似几经回合，实际上不过片刻之间就结束了，让一众围观者都没有反应过来。
　　“水遁大法，亘流三千！”
　　道宫神祇辨别了一下四周，快速潜入远处一处水泊中，借助亘流三千这门神通，强行施展出神通大成才能用出的水行大遁术，身形顷刻间就消失在水中，消失得无影无踪。
　　“是谁借走了天地道力？？”而在秘境净土之外，缥缈圣女忽的眉头一蹙。
　　“天机炸窝了，不，本玄武的神通！”绿毛龟浑身打着摆子，上下两面龟甲更是隐隐有开裂的迹象。
　　不远处的山间，一个蒙着眼睛的女修更是激动到无以复加。
　　“苍天开眼啊，师祖没有算错，世间真的有先天便能勾连大道之人，合该为本宗圣子！”
　　啊啊啊啊，前面是昨晚熬夜写的，可能差点意思，不过后面还是有点感觉的嘿嘿.不知道大家是什么感觉QAQ
　　祝福书友，健康长空啦，爱你们哟~

第157章 遇见思然，极尽领域！
　　纪清竹的道宫神祇将本体收入大天赤宇炉中，身形闪动，在真龙净土之中辗转腾挪。
　　原本她是想直接离去，但此时出去反而显得行迹诡异，本体昏迷，一切应以稳妥为重。
　　她很快来到了一片丘陵之中，瞥见了安雨落、闻人雅乐和好姐妹三人，脚步一顿，身形掩藏在迷雾之中，直到跑到一处山谷中才停了下来。
　　“本体借来的天地道力有些超乎想象了，先天神通短时间内难以再动用，自身也受到了不小的反噬，一时半会苏醒不过来，水、木你们去周围查看一下情况。”
　　道宫神祇体内，分出两道身影离去，剩下的三人开辟出一个临时的山洞，安置好本体。
　　先天五行大神通还未大成，五尊道宫神祇难以长时间融合，此时又重新分为了五个。
　　“我们只是一道分魂化身，单独在外维系不了太久，希望本体快点苏醒.”
　　就在这时，山谷之外，忽的传来剧烈的法力波动，有生灵在附近大战。
　　“昂~~~”略显怪异的龙吟之声响起，三大道宫神祇对视一眼，不约而同的想到了一个人。
　　“魔龙之音，是她！”
　　片刻之后，一道黑色的身影跌跌撞撞走进山谷，不是顾思然还能是谁。
　　进入仙藏世界的时候，她还只是神通第五境，现在已经成功突破紫府，修为提升得很快，看来是获得了不小的机遇。
　　道宫神祇们没想到在这里还会遇到“老熟人”，金之神祇面无表情的走出去，银月弯刀在她身后滴溜溜的旋绕着，俯视靠在一块山石上调息的顾思然。
　　“顾思然？”金之神祇微微歪着头问道。
　　“师姐！？不，你不是我师姐，你究竟是什么，是幻术吗”顾思然脸色变得阴沉无比，撑着伤躯站得笔直，冰冷的杀意透体而出。
　　“伱别吓到了这孩子，本体可是对她喜欢得紧呢，应当是可以信任的，或许还需要她来照顾本体。”木之神祇嗔怪的看了一眼金之神祇，挡在她身前，温声说道。
　　“思然思然，告诉你一个秘密，其实我受伤很严重，正好需要一个善良温柔又美丽的小师妹来照顾，快来救我哇！”水之神祇不知道从哪里冒了出来嘻嘻笑道。
　　顾思然一时间感觉脑子有点不够用了，好真实可怕的幻术，虽然本能的感受到这三个“师姐”都是假的，但她们身上的气息确实和师姐的气息一模一样，只是一个个性子又完全不一样，太过诡异了！
　　如果真的是幻术，为何要露出如此明显的破绽？
　　“难不成是我内心的显照？”顾思然苍白的脸色微微一红。
　　“你脸红个什么，来不及解释了，快和我来！”不知何时，一个红发的纪清竹出现，风风火火直接拉起顾思然就跑，回到了本体所在的山洞。
　　山洞之中，还有一道显得成熟稳重的土之神祇盘坐，而在一旁，纪清竹的本体就安然的躺在石床上。
　　“师姐！”顾思然快步向前，少有表情的脸上露出了担忧之色。
　　“她无事，只是消耗巨大，需要静休一段时间就能醒来，既然你来了，那就照顾她一二。”
　　道宫神祇化作五道精气没入纪清竹的五脏之中，五行修调，助她更好的恢复。
　　纪清竹的神魂全力而出，调动先天神通，得天意加持，打开冥冥之中的神魂虚空，一举灭杀了半步大能的腐朽元神，精气神近乎被抽干，才会陷入如此境地。
　　“师姐.”顾思然伸出手，看到自己手上满是血污后又急忙缩了回来，又发现师姐身上也多有破损和伤口，准备取些清泉擦洗一番。
　　“不行，现在我也受了不轻的伤势，师姐更是昏迷不醒，不能离开这里。”
　　顾思然想到，左右都是些身外之物，无伤大雅，眼下最重要的是恢复自己的法力，不然遇到一些歹徒就麻烦了。
　　她并不知晓，其实纪清竹的神魂没有完全昏迷过去，不然道宫神祇又怎么敢放任她来照顾自己的本体呢。
　　倒不如说，这一切都是纪清竹的暗中授意.
　　“前面有一座山谷，我感觉里面定然藏了什么好东西，进去看看！”一道微哑的声音突然传来，大大咧咧，姿态狂娟。
　　顾思然瞬间紧张起来，持着刀剑守在洞口处，没有看到平躺着的纪清竹眼帘轻轻一颤。
　　来者是一个俊美得分不清男女的人，紫黑色的长发披肩，薄唇轻抿，眉目微挑，嘴角噙着古怪的笑意。
　　“咦，这里竟有一位小美人儿？”那人见到顾思然后，眼神大放光彩，邪魅一笑，瞬息之间就来到她身前。
　　顾思然紧咬着嘴唇，身后猛然窜出一条黑色的魔龙，却被那人随意伸出手给擒拿住，捏着七寸生生攥碎了魔龙。
　　“小美人儿脾气还挺火爆的，不错，我很喜欢，到是不知晓你身后的山洞之中还藏着什么好宝贝？”那人伸出一指点在顾思然眉心，一下子就禁锢住了她的身躯、法力与神魂，显然境界和实力超过她太多太多了。
　　越过顾思然，那人见到了宛若睡美人的纪清竹，不由得扶手大赞，道：“我原本以为外面的小美人已经是天下绝色，没想到山洞之中还有一位谪落凡尘的仙子！”
　　苍月见到纪清竹昏迷不醒，顿时玩性大发，眼神一转，伸出一双罪恶之手，狠狠地在她脸颊上捏了几下，才露出心满意足的笑容。
　　“哎哟，小蚂蚁你抓我的头发干什么？”苍月忽然捂着头惊叫一声，吃痛不已。
　　“本体让我做的，叫你不要太过了。”食金蚁母像是一个精致的装饰品一样趴在苍月的发丝上，得到了纪清竹的指令警告她不要乱来。
　　“啧！”苍月套着林剑书的皮囊，已经将其彻底练成了自己的身外化身，经由无尽混沌仙雾的洗礼，这副身躯强度已经超越了紫府层次，有她这个曾经的长生巨头一缕神魂入驻，可媲美真正的天人强者。
　　“无趣无趣，我这里还给你留了一些混沌仙雾，便宜你了。”苍月渡出一缕淬炼过的混沌仙雾打入纪清竹体内。
　　然后在山谷外布下幻术法阵，整片净土之中难有修士可以看穿，避免纪清竹受到影响。
　　苍月返回山洞，放开了顾思然。
　　“前辈和师姐是旧识？”顾思然问道。
　　“算是吧，我认得你，你现在修行的魔龙灭世大神通，其实与我有很深的渊源，所以刚刚一招制你不足为奇。”苍月接着说道：
　　“不过我要提醒你，魔道神通仅供参考之用，莫要深陷其中，否则必有祸端，仙魔同修虽有些如仙人呓语，但曾经也有无上大神通者成功过，在天人之前，你必须要走出一条自己的道路！”
　　“多谢前辈！”顾思然眼神坚定，开始思考起自己未来的道路。
　　苍月笑了笑，随即也走出山谷，看向这片净土。
　　“世间最后一条纯血水龙啊，真龙净土，这些龙血灵物不如就送给我吧。”
　　她这副身躯是半血龙妖，加上天龙之魂重塑，在这方真龙遗留的净土之中，有着难以想象的加持。
　　“皆来朝见吧！”
　　轰.净土之中，所有的龙血灵物全部暴动起来，那些生灵纷纷朝着一个方向狂奔，不能活动的植被、灵矿之内，也被苍月感应到，一一前去收取。
　　别的生灵还需要费尽心思斗智斗勇才能获得一二遗珍，苍月完全就是随地去捡宝了，以至于那些活物都主动朝着她自投罗网。
　　无人打搅的山谷之中，顾思然也似乎寻到了一丝自己的道途，而在足足七日过后，纪清竹总算是苏醒了过来。
　　她长身而起，仙肌玉骨绽放神辉，墨发及臀，星眸璀璨闪耀五色玄光，整个山洞都因她熠熠生辉。
　　“紫府第七层了，已然圆满。”纪清竹内视神魂，元神依旧盘坐于紫府灵台之上。
　　赤、橙、黄、绿、蓝、靛、紫
　　七层灵台高筑，宛若一座先民们祭祀的神坛，然而上面祭拜的却是她自己的元神。
　　紫府境界主修神魂，纪清竹神魂都已经化为了元神，自然一踏入第七层就跃升圆满之境。
　　不仅如此，因为她的神魂达到了难以想象的蜕变，甚至在七层灵台之上，再度筑造出一层混混沌沌的无形灵台——这是代表了神魂九次蜕变化为元神的极尽领域！
　　这已经不是寻常灵台了，而是在紫府之中屹立起一座通天之塔，镇压寰宇。
　　百尺竿头更进一步，比之那些所谓的“紫府极境”还要强大，那些修士不过是紫府七层圆满之后，再完成了“精、气、神”的三大蜕变，代表随时都可以准备晋升天人境界而已。
　　“这是神魂的极尽领域，可开辟神魂虚空，杀人于无形之中！”
　　纪清竹了然，下定决心，要将自己的法力和身躯也修炼到这种程度。
　　九次蜕变之后，进行终极一跃，达到某种极尽领域，简直犹如神而明之。
　　这并非是痴心妄想，因为她的法力和身躯已经得到了四次和五次的蜕变，与银月王一番战斗后隐隐又有所收获，尤其是之后和老虺龙拼命一搏，更是受益匪浅，在得到苍月渡过来的混沌仙雾滋养后，法力和身躯更上一个层次。
　　也就是说，自己只需要法力再蜕变两次，身躯再度蜕变一次，就都达到了九次蜕变，未必不能双双踏入极尽领域！
　　“法力、法力，待我先天五行和天龙星辉两大神通大成之际，法力必然会迎来一次大的蜕变。”纪清竹喃喃自语道。
　　这样一来，似乎距离九次蜕变并不遥远了。
　　“师姐，你醒来了！”顾思然归来，发现她苏醒，冰冷的小脸上终于露出了一丝欣喜之色。
　　“还要谢谢你的照顾。”纪清竹轻笑，挥了挥衣袖袖，一股水雾弥漫而出，是龙脉真水所化，洗去师妹身上的血迹。
　　“嗯？你被下了追踪咒？”
　　纪清竹拉着顾思然出了山谷，强大的神识一扫，就发现了藏在不远处的三个本土混血修士。
　　“滚出来！”
　　她直接伸手隔空拘出这三个家伙，丢在脚边，质问道：“为何要下追踪咒术？”
　　这三个家伙充其量相当于外界紫府后期的修士，人身鸟首，没有真正的手臂，双手的位置上长着一双羽翼。
　　“竟然还有同伙，来自界外的贼人！”
　　“铮！”顾思然比纪清竹还要直接了当，拔出剑就插进这个家伙的胸膛之中。
　　“啊！！！”胸膛被刺穿，这家伙自然惨叫不已。
　　“我等来自始灵谷金羽一脉，金乌王就在净土之中，识相的还不赶紧放了我们！”旁边的羽翼修士声厉色茬的喊道。
　　顾思然冷哼一声，又拔出一柄长刀将这家伙钉在地上。
　　“还需要我再重复一遍问题吗？”纪清竹看向最后一个家伙问道。
　　“.金乌王曾经说过，你们这些人都是外来者，是来抢夺本属于我们的资源和机遇的，所以我们想要击杀一些人来讨好金乌王。”
　　纪清竹闻言摇了摇头。
　　这话看似没问题，但仙藏世界既然每过一段漫长的时间就会在外面大世界之中显化，本就代表着能够进来的修士，都是具有争夺里面一切资源和机遇的权利。
　　来者有份，此地从来就不是本地生灵的专属物，天材地宝自然有缘者得之。
　　这话也不知道是不是真的金乌王所说，不过已经无所谓了，因为顾思然直接拔出刀剑斩了这三个家伙。
　　纪清竹意识到，真龙遗留的秘境净土之中，可能会有大变，于是寻到苍月便悄然退出这片空间。
　　她倒是不知道，自家小弟纪渊也在此地，与之擦身而过。
　　苍月回到山河图中，得到了烙印在蒲牢惊神钟中的真龙神通，激动得现出真身连连嚎叫，把悬挂在一面高崖上的青龙藤给惊得藤蔓一阵蜷缩。
　　“她真的是天龙！”青龙藤这段时间内，已经发觉到了纪清竹似乎不是真的龙女，不过它并不这么在乎这个，只要纪清竹能够带它出去就行。
　　如今见到了一条货真价实的天龙在长吟，顿时又打消了之前的无端猜想。
　　明天一早就要出大远门，不知道什么时候才能回家，寄！
　　祝福书友，健康长久，爱你们呦~

第158章 盘点收获，逆天改命！
　　纪清竹离开真龙遗留的净土，身形闪动，继续攀登这座撑天的神山，很快就来到了一片山林密集的地带。
　　到了这里，差不多就快到了这座撑天神山的“山腰”部分了。
　　若不是神山流露出的丝丝道则扭曲了时空，法相之下的修士们，仅仅靠飞遁，就是不停的飞上一百年也到不了山顶！
　　说是山腰，实际上也是一片广袤无际的界域，神山主体被混沌仙雾笼罩难以窥见，天地道纹组成的强大禁制还未完全消散，阻拦了登山朝圣者的步伐。
　　纪清竹登上一座高峰眺望，发现这里的生灵明显多了起来，有蛮荒兽王，有纯血后裔，有混血生灵，也有一些人形修士。
　　“嚯，四十九座龙脉汇聚于此，围绕中央的神山主体，这是一条天地祖脉啊，便是在太古年间，一座生命古星上也不见得有一条祖脉！”苍月从山河图中探出神识，窥见更多隐秘，惊叹不已。
　　纪清竹心中一动，问道：“天元界之中有祖脉吗？”
　　“天元界在诸天万界之中也算是很特殊的存在，从某种意义上来说，它是宇内中心，据说自开天辟地之初就存在，拥有三条祖脉。
　　只不过一条毁在了太古末年，见证了神话时代的终结，一条被某位无上存在截断，成为了东、西、南、北、中五大域，如今只剩下最后一条祖脉藏匿于东海之东的归墟之中。”苍月缓缓解释道。
　　纪清竹再度望向四野，下意识想动用先天神通窥见苍月所说的四十九条龙脉和神山祖脉，脑海深处却突兀传来一阵尖锐的刺痛，法力逆流，神魂颤动，脚步一软差点跌倒。
　　“师姐你没事吧？”顾思然有些担忧的扶住她。
　　“无事。”纪清竹一手轻摆，另一只手用柔软的指腹揉捏着太阳穴，试图缓解一下神通反噬。
　　她一时之间忘了此前在真龙净土之中，透支使用了先天神通“天意我意”的力量，不免遭受到了一些反噬。
　　“还是先歇息一二吧。”顾思然坚持道。
　　纪清竹拗不过，只能依了她。
　　两人寻了一个硕大的树洞，这是一株万年灵木，放在外界都算是不错的天材地宝，但是在这里，不说随处可见也是漫山遍野存在，根本不值一提。
　　用木行神通清理规整了一番，布下一些禁制，纪清竹闭眼冥修起来。
　　进入撑天神山之中，她已有了不小的收获，正好趁着修养的机会稍微清点一番。
　　收获的法宝之中，千幻鸣凰弓和银月弯刀最合她的心思，将这两件半玄器留下，其余的全部留给食金蚁母当做食粮。
　　这些都是由神兽山两位小主倾情贡献。
　　天材地宝方面就更多了，一些小收获不值一提，算得上大有价值的，那只古蛟角算是一个，然后就是真龙的三件遗珍：一块人头大小的大罗银精，一块拳头大小的星辰金，以及真正的稀世至宝，那条足足有三尺长的龙鳅！
　　山河图中，纪清竹重新规划了各自的地界，还将苍月从真龙秘境净土中带回的龙血灵物全部投入其中。
　　苍月自然继承了她的那条天龙山脉，上有几座龙宫古殿，还有蒲牢惊神钟高悬。
　　旁边的一条山脉，赤霞千里，布满赤铜的山谷中，熔炎裸露而出，其中有一株梧桐神木的幼苗沉浮，绽放神辉。
　　另一条山脉遍布崖壁，最大的一处，有一根龙形的古藤缠绕其间，地脉精气在不断汇聚，甚至隐隐有龙气幻灭。
　　纪清竹则是单独占据一条山脉，建造了草屋三两间，里面摆放了自己珍藏的宝贝。
　　门前开辟一口半亩池塘，晶石为底，浇灌龙脉真水，点缀一二水中灵植，豢养着一条三尺龙鳅。
　　一间屋子里，整整齐齐摆放了各种神材。
　　有还剩下大半个头颅左右的赤精铜母，可做法相玄器的主材，亦可为长生道器的辅料。
　　有人头那般大的大罗银精，是真正的圣器材料，省着点打造三四件圣器都足够了。
　　有拳头大小的星辰金，媲美九天神玉王，可铸造传世圣器！
　　另一边的墙壁上，则是挂着七个颜色不一的宝葫芦，还有一只古朴的蛟龙角。
　　宝葫芦是青龙藤的旧蜕，青龙藤已然蜕变为圣药，这七个宝葫芦就是它前身所有精华的凝聚，纪清竹将其中的葫芦籽撒满其所在的山脉，施展大法助其发芽生长。
　　然后眼神略显古怪的将七个宝葫芦粗略祭炼一番。
　　“红橙黄绿青蓝紫，既视感太强了，红色的铭刻空间道纹，能大能小；橙色或可祭炼成神识法宝；黄色的往坚固方面祭炼，到时候直接祭出去砸人；绿色和青色的分别练成火行和水行法宝；蓝色葫芦隐身是没什么用的，可以炼制成一个飞遁法宝？至于紫色宝葫芦，就拿来装丹药吧，如此也算是物尽其用。”
　　纪清竹现在不会耗费大量心力去祭炼它们，只是在心中打个腹稿，然后稍微炼成粗胚就行了。
　　至于古蛟龙角，她早已有了打算。
　　“苍月，可来助我？”纪清竹轻声唤道。
　　“来了，有什么事？”苍月本体天龙魂飞来后问道。
　　纪清竹取出古蛟角，说道：“这只古蛟角来历不凡，我想将它祭炼为一支强大的禁器箭矢。”
　　“古兽王的遗蜕，若是祭炼成禁器，便是法相大能也要退避，我现在有了一具天人化身，可以一试。”苍月直接将此事包揽下来。
　　“好，那就多谢了。”纪清竹笑道。
　　“你我之间，何须这么客气？”苍月在纪清竹面前已经不再掩藏什么，化作银发金瞳的人形落下。
　　她恢复过来后，化形后的身躯自然也从萝莉形态变为了成人形态，身材高挑有致，气质飘逸圣洁、清雅出尘，以一支龙角为簪，头上发丝之间还有一对精致小巧的玉质龙角。
　　好耶，是纪清竹想象之中的银龙娘的形象！
　　她围绕纪清竹转了一圈，目光如炬，打量着纪清竹的身姿，不知道在想什么。
　　“怎么了？”纪清竹不禁有所疑问。
　　“我在确认一些东西，待你成就天人之后，我送一份礼物祝贺。”苍月神神秘秘的说道。
　　纪清竹闻言伸起双手，笑道：“我很期待，伱可要看仔细了哦。”
　　苍月失笑，摇摇头转身离去。
　　纪清竹的神识也退出山河图，而在她的紫府之中，元神也正在不停的祭炼一柄青玉长弓。
　　这是千幻鸣凰弓，通体由九天神玉序列的碧落神玉打造，不过这块碧落玉中有不少杂质难以除去，品质较低，依旧诞生了法宝神祇。
　　先天无暇神玉便是玉王，是最最顶级的圣器材料，这些玉中瑕疵先天所成，是一种另类的大道烙印，非圣者不能剔除，哪怕是长生巨头也只能得到什么材质的就用什么。
　　纪清竹的神魂将此前师尊随手炼制的云气长弓与之交融，将其重新祭炼一番，打上魂、血烙印，将其彻底变成自己的所属。
　　她的道宫之中，亦有一柄银月弯刀在流转，经受五行精气的洗礼，同样彻底变成了自己的得力法宝。
　　纪清竹长身而起，恢复至巅峰，脸上神光焕发，已经做好了继续前进的准备。
　　她的身边，师妹顾思然也不知道得到什么机缘，身上气势激增，短短时间内，修为又踏出一小步，晋升为紫府二层的修士，可喜可贺。
　　“你醒啦，我熬了点粥，先喝一点。”纪清竹轻笑道。
　　可怜的大天赤宇炉，原本是准备拿来炼丹炼器的本命宝鼎，结果到现在都没有开过火，反倒是经常被纪清竹拿来熬汤煮粥
　　美美的吃饱喝足，纪清竹挑逗了一二小师妹，两人就离开了此处树洞。
　　纪清竹默念神通，回首一指，打出一道乙木精气，整棵古树像是得到了什么滋养一般，身上沉冗尽去，枯枝抽新芽，树洞愈合如初，欣欣向荣。
　　两人翻过几座山岭，脚步不由得止住。
　　前方山脉似乎发生了什么变故，有不少生灵大打出手，神通法力乱舞，大战一触即发。
　　“那是一片比邻神山的崖壁，生长着至圣的珍宝，是神灵的馈赠啊！”
　　有生灵惊呼出声，周围其它修士察觉到动静，也纷纷向着这个地方汇聚而来，战局愈发混乱不堪。
　　一位天人强者祭出灵宝打杀了一群修士，而后又跳出来好几个同样的天人强者，彼此之间激烈战斗起来。
　　到了神山山腰处的四十九座龙脉处，十几条登山道路皆是汇聚于此，也就不分什么修为与年龄了，天人强者的对抗只是明面上的，暗中还有不知道多少法相大能在相互交锋。
　　当然，法相大能都是太古小天地之中的原住民，外界修士无法进入其中，所以大多数人族修士都显得颇为低调。
　　纪清竹运转目力，眼底有五色玄光闪过，可以看到，那片崖壁上悬挂着几个散发神辉的灵物，周围流转神异道韵。
　　“那是万年朱果树，而且有一大片天啊，那难道是一株古药王吗，绝对生长了八九万年，几乎快要成为圣药了！”
　　一株半圣药级别的古朱果树引起了所有修士的疯狂，朱果是天然的丹药，都不需要再去炼制成丹，直接吃下就能增长修为。
　　崖壁上一片万年朱果树就已经足够吸引人，其中那株半圣药级别的古朱果树，不知道要引起多大的血雨腥风。
　　半圣药古朱果树上，仅有一枚红彤彤的果实，但所有修士都不怀疑，如果能够吞下这枚朱果，法相大能甚至都可以直接跨入长生之境！
　　果不其然，就当一位半步大能终于杀出重围，快要接近那枚半圣药朱果的时候，一双毛茸茸的大手骤然拍下，将其化成了血泥，周围一大片修士也遭受到了灾厄，全部暴毙。
　　有法相大能忍不住出手了，随即更多的大能按捺不住，战斗瞬间达到了另一个高峰。
　　纪清竹并不感到吃惊，而后带着师妹顾思然悄悄绕开了这片山脉。
　　这种战局不是现在的她能够掺和的，多看一眼都可能会招致祸端，万年朱果虽好，也得有命去吃才行，那些被贪念迷惑心神不愿意离去，还企图浑水摸鱼的家伙，都将化作那片山崖未来神物生长的养分。
　　数日后，纪清竹与一群修士同时发现了一棵天灵果树，就生长在一座绝峰之上，只有几个未成熟的果实，却也让众多修士彻底沸腾起来。
　　“天灵果，传说之中少有几种可以逆天改命的神物，蕴含大道碎片，能够提升先天资质，就算未成熟也是至宝，抢啊！”
　　所有生灵都可以踏上修行路，但必须要承认，每个修士的先天资质不可能一模一样，天龙与蚯蚓不可一概而论，神体与凡体之间的差距也宛若天壤之别。
　　好在天无绝人之路，体质是可以蜕变进化的，而天灵果就是一种可以让所有修士都没有副作用的提升先天资质，包括根骨、血脉乃至于冥冥之中的悟性。
　　能够提升资质的手段和灵物不在少数，但像天灵果这种堪称是“逆天改命”的至宝却是世间难寻！
　　一株未成熟的天灵果独立山巅，引发了轰动，所有修士都争相攻伐，无不想将其收入囊中，为自己奠定无上根基。
　　“天灵果归我始灵谷所有，全都给我滚开！”
　　一声啼鸣震颤心神，带着炽烈的金芒扫过，一群修士被扫飞了出去，忍不住张嘴大口咳血。
　　“是始灵谷金乌一脉的少主，金乌王，他竟然来了！”一群混血生灵为之惊骇，虽然对于天灵果垂涎不已，可身体还是不由自主的发颤。
　　因为这位“金乌王”实在是太强了，没有人知道他的境界究竟如何，那神兽山有一个所谓的“银月王”，其实就是为了对标他而推出来的。
　　金乌王血脉异变返祖，是始灵五脉不世出的天才，力压老一辈，便是天人强者也不敢轻易与之缨锋，前不久才当众击败了一位货真价实的天人强者。
　　纪清竹默默退至众修士身后，眸光忽的一凝。
　　她对于天灵果这种提升资质的天材地宝兴趣不大，但是那金乌王身旁却拘着一名有着绯红头发的女子，却让她止住脚步，缓缓取出一张青玉长弓。
　　。
　　。
　　。
　　（附带明天的假条一张QAQ，望批准~）
　　啊啊啊啊，掐点写完了！
　　今天早上七点多出门，晚上八点才回家QAQ
　　明天还要出远门跑亲戚，又是中午连带晚上，取车百公里啊啊啊，不出意外要比今天还要晚回家，估计又要请假了，清鸦先提前说一声哇，就不单独开请假章了，抱歉抱歉QAQ
　　不过这肯定是最后一次了，后面就没有跑远路的亲戚了，诶嘿，还请多多包涵啦！
　　祝福书友，健康长久，爱你们哟~

第159章 闻人被掳，海天一色！
　　当然，还是有不少强者并没有被金乌王的话给吓退，名头再响，也不过是个小辈罢了。
　　“小辈安敢放肆！”
　　耳听为虚，眼见为实，一个生有鳞片、眼若蛇瞳的天人强者率先出手，竟然直接打出了自己的本命神通符箓，绽放出可怖的涟漪。
　　“那家伙不是本土生灵，本命符箓非真，我感受到了一缕熟悉的气机是它，九首洪蛟，这是它的一道化身，不过这具化身的修为未免有些太弱了？”苍月惊疑不已。
　　正常来说，九首洪蛟那般长生巨头，遣出的化身修为，肯定是顶着仙藏世界的极限进来的，怎么说也得有半步大能的修为，这具化身只不过初入天人境界，颇为奇怪。
　　“谁敢不服，一战便是！”
　　金乌王伸手一招，掌中出现一柄凤翅镏金镋，升腾起可怕的气息。
　　可一旦有了带头的，其余修士就都纷纷出手，阵阵法力剧烈波动起来，他们祭出各种法宝，其中包括了五件天人灵宝。
　　“哼！”
　　赤发金甲的金乌王冷哼一声，这个模样清秀的始灵谷金乌少主展现纯血神兽后裔的威严，手中凤翅镗两边展开，状若火凤腾飞，化出一道道金焰神光，让几件天人灵宝都碎裂了。
　　一群修士身躯爆碎，几位天人强者连连倒退咳血。
　　这就是近乎纯血的神兽后裔，实力之强，根本难以用寻常境界去衡量，而金乌王手持的凤翅镏金镋也是一件强大的法宝，远超天人灵宝，不是法相玄器就是道器粗坯。
　　纪清竹站在不远处，目睹了这一切，心中并无多少波动。
　　之前那个与金乌王齐名的银月王已经是自己的手下败将，且这家伙正处在一个奇异的状态之下，本命符箓随时都可能化为本命金丹。
　　此界本土修士保留了太古时期的修行法，不修紫府境界，神通之后直接尝试凝聚本命符箓，符箓化丹才算是晋升下一个大境界。
　　也就是说，他们一旦符箓化丹，就相当于是外界修士的天人中期修为！
　　外界修行者，需得经历紫府淬炼神魂之后，才会去尝试凝聚本命符箓，这大大降低了晋升“天人”境界的难度，包括后续的符箓化丹也相应简单了许多。
　　太古法天人难成，后世法天人易得，不外如是。
　　而金乌王身具神兽血脉，近乎返祖，体内流淌的都是太阳金焱，天生与火行大道相合，说他就是天人强者也并不为过。
　　刚刚他横扫群雄看似震撼，实则已经调动了周围天地间的火行大道，这就是纯血神兽的强大之处，不是天人，胜似天人！
　　相比较而言，之前那个银月王就差了一筹，不仅仅是修为境界上逊色一丝，更是因为其斑驳的血脉并不具备金乌神兽这种先天近道的力量，所谓的种种异象，也不过是拙劣的模仿罢了。
　　自己若是还能动用先天神通，勾连大道之力，只会比他更强，可惜暂时是用不了了，为了击杀半步大能级的老虺龙，严重透支了太多。
　　“闻人，你怎么被人给擒住了？”纪清竹尝试传音问道。
　　金乌王与一群修士大战，自然顾不得闻人雅乐，将其丢在一边，不过也设下了禁制，有几个追随的战将和老仆看守。
　　纪清竹的神魂何其强大，已然化为元神，直接突破了禁制，传音到闻人雅乐的脑海之中。
　　“你是.纪清竹？！快离开这里，那个家伙太恐怖了，身具金乌纯血，修行太古法，比之天人后期的强者还要强大，他欲谋取我修行的离火神通，暂时不会加害于我，你不要轻举妄动！”
　　闻人雅乐当初前去旁观纪清竹与林剑战斗时，被殃及池鱼，同门尽亡，没有迁怒于纪清竹，此时再见，虽然自身狼狈不堪，却依旧善心提醒，可称作修行界的一股清流了。
　　纪清竹颇为感动，她此前还有些愧疚，现在更加坚定了出手的想法，否则念头就真的有些不通达了。
　　“速速离去，否则别怪我大开杀戒！”金乌王宛若一位清秀少年，行事和语气却极其霸道。
　　“哼，我们走！”这次又有不少修士选择离去，这个金乌王天纵神姿，没看到那些天人修士都吐血倒飞了吗，招惹不起啊。
　　几位天人修士也犹豫了，可天灵果是无视修为与境界的至宝，只要不是圣人，吃了都会有效果，因为它作用的是生灵的本源，可以提升资质、血脉乃至于悟性，若是能够培养到开花结果，价值不可估量！
　　纪清竹则是淡淡一笑，叮嘱顾思然退至身后，无需多言，手持千幻鸣凰弓，会挽弯弓如满月，发出万丈光芒。
　　顷刻之间，弓若霹雳弦惊，天地为之失色，风呼云散，山野颤动，似有阵阵凰鸟啼鸣。
　　“咻！”
　　纪清竹拉开神弓，箭射金乌，根本没有丝毫顾忌，让一众正在犹豫和还未远离的修士都很吃惊。
　　“轰！”
　　金乌王一飞冲天避开这一箭，赤金色的眸子被怒火点燃。
　　那支青色的箭矢掠过他，直接将前方一座山巅击碎。
　　纪清竹脸色平静如水，不慌不忙，继续拉开千幻鸣凰弓，一支更加凌厉的青色光箭射了出去。
　　“这是谁，居然还敢明目张胆的试图射杀金乌王？！”众修士震惊莫名。
　　金乌王有击败过天人强者的传言，刚刚更是当着众修士的面让几个天人强者吐血倒飞，灵宝都被打碎，实力极强，没想到还有家伙胆敢出手，仿佛心有灵犀般，纷纷退至一旁看起热闹来，实则各自心怀鬼胎，始终惦记着那株天灵果树。
　　现在他们还有插手的机会，若是等消息传开，那些法相大能赶来，那就算是桀骜的金乌王也得乖乖退去，当然不排除又会跑来一头更强的老金乌出来.
　　纪清竹持着千幻鸣凰弓，修长纤细的手臂拉满弓弦，状若满月，十方灵气如水般灌注入弓身之中，青辉光耀天地。
　　“咻！”
　　弓弦一颤，第二支箭矢射了出去，如同一道青光划破长空，直奔金乌王的头颅而去，没有发出丝毫声音，寂静中更显杀意，只留下一道青黑色的轨迹留在虚空之中久久不散，
　　“轰！！”
　　金乌王眸子更加璀璨了，眼中金焱冲出，这是太阳金焱，一道似惊虹径直撞上青光箭矢，金青两色瞬间照亮天穹。
　　另一道金焱竟化作一只小金乌飞向纪清竹，金乌展翅，路径上的虚空都被烧得扭曲了。
　　“锵锵.”
　　纪清竹无惧无畏，眸光似水，不知何时，天地悄然黯淡下来，她立身之地，脚踏万丈碧波，一轮半弦月跃然海天之间。
　　弦月绽放华光，定住了飞来的小金乌，重新又化作一缕金焱，随即一股潮水将其卷入海底寂灭。
　　终究不是太阳真火，不然就算纪清竹用龙脉真水也浇不灭。
　　“好强大的宝弓，杀伤力极大，绝对接近了法相玄器！”
　　“这个白衣女子究竟是谁，敢直接对金乌王动手，弓箭力透虚空，绝非籍籍无名之辈！”
　　“那是神之领域，法相的雏形，故老相传的记载之中，曾有一位神灵就掌握类似这种月海领域！”
　　围攻修士惊异无比，哪怕躲避远处，也不禁议论起来。
　　太古漫长的岁月之中，曾有一段失落的历史，后世只知晓那是神话时代，这里的本土生灵倒是口口相传下来一些只言片语。
　　他们也更喜欢将神通异象这一法相雏形，视作为神之领域，古老而又充满莫名的意味。
　　“海天一色夜空明，月影银河挂夜清。”
　　纪清竹低声轻吟，动用海上生明月的神通异象，化解了金乌王的反击，并且第三次拉开了千幻鸣凰弓。
　　碧落神玉打造的长弓华光冲霄，月华垂落，凝成一杆月色之箭，如最最上佳的羊脂白玉雕琢而成，箭出虚空碎裂。
　　“呖！！！”
　　这一箭威能更强，虚空破碎，如凰鸟发出玉碎般的鸣叫，将天穹划开一道可怖的大裂痕，漆黑似渊，一眼望不见底。
　　在黑渊之中，月华玉箭就像是一尊神灵现世！
　　金乌王神色无比冷漠，双目紧紧盯着纪清竹，像是在看待一个猎物一样，向前踏空而来，并没有轻敌，浑身法力暴涨，手持凤翅镏金镋，流动着至刚至阳的道韵，用力朝着月华玉箭打去。
　　他避让一箭，又对拼掉一箭，这一次想要折断箭矢，展露雷霆烈焰般的手段，要去毙掉纪清竹，彻底震慑那些依旧还心怀不轨之辈。
　　突然，金乌王脸色一变，感受到了一股莫名的杀机，并不是有修士暗中出手，那样的话，自己的战将和仆从不会无动于衷。
　　一支青色的光箭去而复返，锋芒毕露，直指他的后心。
　　围观者惊呼出声，那白衣女子第一次射出的青色箭矢居然未曾消散，击碎了山巅后再现，威力居然未曾削减，不断的有天地灵气自发灌注其中，配合着第三只月华玉箭冲回，前者直指金乌王后心，后者射向其头颅，呈前后夹击之势。
　　“此弓是一件至宝啊，这应该是法相玄器了吧！”
　　九首洪蛟所化的修士蛇眼微眯，一眼就看出千幻鸣凰弓的材质，正是九天神玉序列之一的碧落神玉所制，内蕴神祇，虽还是所谓半玄器，但材质为圣料，比之真正的法相玄器并不逊色。
　　金乌王勃然大怒，右手继续持着凤翅镏金镋力劈而下，左手则是捏着金色拳印狠狠打出，不给丝毫机会。
　　双箭齐至，却一箭都没有射中他，不过仓促之间对抗，力量有些分散，两支箭矢只是被打飞出去，没入天际中，并没有被折断。
　　“好强大的神弓，要是我被射中一箭必死无疑！”
　　“金乌王也很可怕，三箭都未伤他分毫，真不愧是始灵谷最强的后裔，看来传言血脉返祖确有其事！”
　　“不过仅仅是打飞这些箭矢是没有用处的，看，那两支箭矢又飞回来了，锋芒不减多少，金乌王只能动用杀招毁灭箭矢了。”
　　金乌王血脉返祖，近乎纯血金乌神兽，身躯强大坚固，法力炽烈暴躁，一双金色的焰翅在他身后豁然展开，随即一尊三足金乌神鸟振翅高飞，翅膀一扇，烈焰滔天，焚毁那支青色光箭，第三只乌足探出，硬生生抓碎了月华玉箭！
　　纪清竹依旧不为所动，继续拉开千幻鸣凰弓，月华不断垂落，她随手摘取月华玉箭，一支又一支的射出，但凡射出一箭，金乌王都需要动用金乌异象才能直接将其毁灭，不然拖延一会就会多出许多支箭矢围杀。
　　“咻！”、“咻！”、“咻！”.
　　月华玉箭不停划破虚空，一箭更比一箭强大，纪清竹施展出了点星神箭的手段，几乎快要将天穹都给射穿了，七箭横空并行，虚空坍塌，声势惊人。
　　不同于此前面对老虺龙时只是一尊道宫神祇持着此弓，如今纪清竹本体亲自执掌，又有海上生明月的神通异象加持，将其威能发挥到最大，内蕴的神祇都近乎要复苏了。
　　金乌王彻底怒了，手持一杆凤翅镏金镋，纵横劈砍，高天之上的金乌异象与之相呼应，爆发出惊人的威力。
　　他赤发散乱，眼神摄人心魄，舞动凤翅镗，霸气凛然，如同一尊神灵降世，任由八方来箭自岿然不动。
　　“轰轰轰！！！”
　　凤翅镏金镋刃口雪亮，每一击落下，都能破碎一支月华玉箭，不多时就将七支箭矢全部打散。
　　金乌王身披烈霞金焱，眸子烈焰跳动，不见热烈，只见冰寒，他在虚空之中踱步，手持凤翅镏金镋，杀了过来。
　　他高举凤翅镗力劈而下，伴随千丈金芒，还伴随了道道血光，这是镗刃冲出的杀光，骇人心魄，周围群山都在颤动，像是一轮大日从天穹中坠落了下来！
　　“古有神射手，持弓而射落九日，我欲效仿之.”
　　纪清竹与千幻鸣凰弓像是融为一体，无比契合，浩瀚的法力波动，不断的弯弓搭箭，就在金乌王杀来之际，不远处一片璀璨的箭芒全部回转，此地被神光彻底笼罩了，完全不知晓她到底射出了多少箭。
　　那七箭只是金乌王毁灭的箭矢，可不是纪清竹射出的全部.
　　《中秋》王阳明
　　海天一色夜空明，月影银河挂夜清。
　　玉兔嫦娥舒广袖，人间万里共婵娟。
　　祝福书友，健康长久！！！

第160章 法力无穷，射落金乌！
　　“无用！”
　　“此箭根本伤不到我！”
　　金乌王双目赤红，喷薄烈焰，神情却冷酷异常，根本不在意纪清竹射出的诸多箭矢，手持凤翅镏金镋，狠狠力劈下去。
　　“镪！！”
　　“铛！！！”
　　他已经动了真火，被这些箭矢骚扰得烦不胜烦，再拖下去，一些老牌强者就要到来了，没有时间和这个女人纠缠。
　　金乌王斩劈箭矢，发出声声震颤，一些箭矢没有被直接击断，落入大山之中，轰的一声将山头击碎。
　　法力波动山呼海啸一般汹涌，可想而知这些箭矢威力之大，不是一般修士可以抵挡的。
　　“果真是妖孽，这样可以灭杀天人强者的神箭，居然伤不到他！”众修士惊叹不已，心中极为不平衡。
　　这么看来，金乌王确实如传言中那般，血脉异变返祖，近乎纯血金乌神兽，堪比少年圣者，寻常族群的修士，根本无法与之比较。
　　但是渐渐的，金乌王脸色愈发凝重，眼中神光骇人，他已经很接近那个女子了，可依旧没能冲破层层箭光。
　　且那白衣女子速度惊人，脚踩着一种神秘的步伐，一直在腾挪闪烁，他手中凤翅镏金镋舞动得更加迅疾，劈砍出的神光斩断诸多山峰，却始终不能真正触及到纪清竹。
　　“等一下，我好像认出那张弓了，是传说中的凤殇弓？”
　　“不，那张圣弓早已损毁，这是一件后来的仿制品，据说有凤殇弓的残片融入其中塑造，没记错的话应该是叫做鸣凰弓！”
　　“传说凤殇弓曾射落神凰，就算是仿制品威力也不容小觑，一般的修士拉开十几次就承受不住了，这女修已经射出几十箭了，身躯坚韧强大，法力更是滔滔不绝！”
　　围观者终于发觉了纪清竹的异常之处，全都为之震惊，这个女子究竟是什么来头，难不成也是什么神兽后裔不成？！
　　“咻咻咻！！”
　　箭出如虹，纪清竹连珠箭齐发，在很短的时间内又接连射出数十箭，每一箭都似一颗颗绚丽的流星划过长空。
　　她面不改色，依旧在不断拉动千幻鸣凰弓，不断的射出月华玉箭，转瞬之间，又有上百道流光飞逝，将金乌王都给淹没了。
　　纪清竹汇聚十方灵气，不满足仅仅一种神通异象加持，月色如华，天穹之中群星璀璨闪耀，漫天星辉洒落，似天河之水流动而至，如瀑布一般垂落了下来。
　　月华星辉相聚，她更是伸手一捞，如同擒住了一条黑色蛟龙，将其化作一支箭矢。
　　以蛟龙为箭杆，以月华为箭羽，以星辉为箭头，拉满千幻鸣凰弓，施展点星神箭之坠星箭，一箭比一箭威能更强，眨眼间又射出上百箭。
　　这一刻，上百道黑白长虹冲出，将金乌王笼罩住。
　　箭光还在不断增加，声势越来越浩大，让人心惊胆颤。
　　不少的山巅被击碎，乱石穿空，群山崩塌，再这样下去，整片山脉都要被纪清竹给掀翻了！
　　所有修士退了又退，直到完全退出这条山脉，看着箭矢虹光照耀天穹，都不禁口干舌燥起来。
　　即使已经相隔很远了，依旧能够感受到山脉之中传出的恐怖波动，让自己的神魂都在颤抖。
　　“我感受到了龙族神通的道韵，她到底是谁，难道这片太古小天地之中还有纯血龙族存在？”九首洪蛟的化身不禁沉思：“仙藏世界就在真龙遗留的龙宫之中，真龙强行打了进来，然后留下了血脉传承.这不是没有可能！”
　　随着时间推移，纪清竹已经射出了上千支箭矢，犹如群星陨坠，星河崩坏，山崖成片成片的被震碎，如此恐怖的破坏力，谁也招架不住，半步大能来了都要直皱眉头。
　　“破一千支箭了，一千零一、一千零二.”
　　还有好事者在计数，旁边的修士闻言愈发觉得不可思议了。
　　这还是正常生灵吗，要知道每一支箭矢，都是“神之领域”中异象之力的凝结，张弓搭箭消耗的心神、气血与法力简直难以想象。
　　纪清竹修长的身躯流动神辉，法力滔天，血气似海，神魂更是不曾动摇分毫，射出的箭矢淹没了半边天，根本没有一丝力竭的迹象。
　　这时候就算是金乌王也有些招架不住了，漫天箭矢袭来，没有被折断还会继续飞回，每一箭都重逾万钧，震得他法力激荡，手臂酸麻。
　　几十支箭矢他能轻松摧毁，上百支箭矢也就那样，可箭矢越聚越多，五六百支全部对着自己袭来，纵然是半步大能也得吐血！
　　金乌王被一众生灵视为真正的妖孽，曾当众击败凝聚了本命金丹的强者，他有信心力劈了纪清竹，但是此时此刻却是无比的郁闷与憋屈。
　　任自己有天大的神通也没有什么用，对方手持神弓，已经射出上千支箭矢，将整片天穹都给封锁住了。
　　他像是一个活靶子一样，承受了数百道箭矢的袭击，根本就冲不过去，无法与对方展开真正的大战。
　　“啊啊啊！！”
　　金乌王发出一声怒吼，手持凤翅镏金镋，舞动天罡，折断大半箭矢，依旧无济于事。
　　纪清竹的气势还在不断提升，身躯力量不减，法力无穷无尽，就算自己还能支撑住，也没有什么意义了，马上那些大能级强者恐怕就要降临此地。
　　“金乌王疏忽大意了，若是一开始他就爆发全力，那白衣女子不会有射出这么多箭矢的机会，现在他落入了下风，回天乏术！”
　　“金乌王乃是真正的妖孽，并没有落败，且他乃是始灵谷金乌一脉的少主，必定身怀种种法宝，甚至是强大无比的禁器，他对天灵果树势在必得，恐怕要动用其它手段打破僵局了！”
　　纪清竹从容的张弓搭箭，与千幻鸣凰弓凝结为一体，隐隐激发其中沉睡的神祇复苏，在这一刻福至心灵，射出当下至强的一箭。
　　这一箭朝着金乌王射去，分外的可怕，根本不像是一支箭矢，而是一条天龙冲出，长达十几里！
　　可怖的波动，让一些离得稍近的生灵都几欲跪俯下来，还有修士因此坠下高空。
　　金乌王刚刚爆发，来不及挥动凤翅镏金镋抵挡，关键时刻以金乌异象护住了自己。
　　天龙搏杀金乌！！
　　这让所有围观者为之惊呼，这是神话时代都难得一见的场景，堪称是神兽之间的对决，不想如今他们居然见识到了。
　　“噗！”
　　最终还是天龙更胜一筹，撕开了金乌的羽翼。
　　长箭横空，射落金乌！！
　　天龙神箭虽然黯淡许多，还是突破层层防御，洞穿了金甲，一抹血光从他的手臂迸溅而出。
　　“金乌王受伤了！”
　　眼看终于见血，众修士全部露出不可思议的神色，声名在外的金乌王，今日被一个突然冒出来的白衣女修给击伤，甚至可以说全程处在下风，这无疑是一个轰动性的消息！
　　不过金乌王也没有什么性命之忧，近乎纯血的金乌神兽，生命力极其强悍，都没有截断手臂，算不得什么致命伤。
　　可受伤事小，丢失颜面事大！
　　金乌王被伤到，身影暴退，害怕纪清竹接着再来一箭。
　　谁知道纪清竹下一箭却没有射向他，而是随意拉开一箭，转身将一个隐匿行踪试图偷摸到天灵果树那里的生灵给打了出来，整座山峰都被削平了，那家伙也被打得倒飞吐血。
　　她还是手下留情了，可金乌王正好满腔怒火无从释放，硬抗着箭矢围攻，强势打出一道太阳金焱，直接将那家伙付之一炬，连一声惨叫都没有来得及发出。
　　“尔敢！你这个疯女人！！”
　　金乌王彻底暴怒，因为纪清竹顺手摧毁了天灵果树所在的那座山峰，若不是天灵果树乃是天地奇珍，神异无比，躯干坚逾金铁，恐怕都会化为齑粉。
　　饶是如此，天灵果树也断成了几截，被气劲冲向四野。
　　“天灵果树被打断了，暴殄天物啊！”
　　“就算是一截枝桠也是奇珍，直接吃了也能有一些蜕变神效！”
　　“主干还在，根须尚全，或许放在神土药园之中还能种活！”
　　众修士也没有想到会发生这种事情，来不及多想，纷纷各展手段去争夺。
　　完整的一株天灵果树他们没有机会，现在被打断了反倒可以分上一杯羹，就算只是得到几枚叶片，也好过空手而归。
　　主根干就不想了，上面那几颗没有成熟的果实，是几个天人强者争夺的首要目标。
　　金乌王见状也按捺不住，冷冷的看了一眼纪清竹后，终于动用了底牌，取出一件强大的禁器，一举扫平大部分箭矢，前去争夺天灵果树。
　　之前银月王身上也携带了禁器与其它强大的法宝，可惜还没有用出就被纪清竹出动元神将其瞬间击败镇压。
　　趁此之际，纪清竹却收起了千幻鸣凰弓，眉眼一挑，看也没看天灵果树，身形忽的消失不见，直奔一旁正紧张注视着自家少主的，金乌王的战将和仆从而去。
　　“那个贼人竟敢毁了天灵果树，简直不可饶恕！”
　　“啊，要是少主得到了天灵果服下，必然可以纯化血脉，化作纯血金乌，打破天地桎梏，成圣做祖，现在都被她给毁了！”
　　“将这个俘虏镇压，我们也去帮助少主，收集天灵果树的碎片，若不是少主要历练自身，哪里轮得到那妖女猖狂！”
　　金乌王的手下正准备动身，纪清竹素手一招，引动所有剩余的箭矢落下。
　　“敌袭，有敌袭！”
　　突然袭来的箭矢让他们一阵手忙脚乱，好在身为金乌王的随从，身上还是有一些好东西的，自身修为也不俗，勉强承受住了袭击。
　　“妖女？你们是在说我嘛？”纪清竹脸上噙着笑意，她还是顶着一副龙女的模样出来招摇撞骗，伸出纤纤细手指了指自己，然后一巴掌挥了下去，将他们全都打飞咳血。
　　这些家伙哪里想得到，纪清竹不去争夺天灵果树，而是来找自己这些随从的麻烦，顿时亡魂大冒。
　　他们坚信金乌王若不是大意了，一定可以击败这个女子，但当自己面对纪清竹时，那就是另一回事了。
　　“妖女受死！”
　　毕竟是金乌王的随从，一阵骇然后，还是鼓起勇气朝着纪清竹出手，各种法宝和神通打了过来。
　　“无知。”
　　纪清竹方才连开上千弓，也是稍稍有些疲惫了，不欲与他们多做纠缠，五色玄光界展开，将所有法宝和神通攻击全都收入其中。
　　“我不好杀生。”她如是说道，然后就将他们全部镇压在五色玄光界中。
　　五色玄光界并不是神通异象，这是纪清竹领悟先天五行大神通后，融入诸多所学所得，更类似于紫府世界，虽是一方虚幻世界，却也有种种不可思议之处，镇压些生灵不在话下反正都有不俗修为在身，一时半会也死不了。
　　在纪清竹收拾这些随从的时候，顾思然也从一旁闪出，悄无声息的带走闻人雅乐。
　　纪清竹没有着急离开，而是仔细观察混乱的战局，准备给金乌王下一些绊子再走，忽的眼前一亮。
　　她脚踏星步，瞬息之间就像是跨越三千丈，星辉斑斓，似天龙御空而行，龙角抵天，一头创飞金乌王，并指如剑，硬生生斩下一截天灵果树的根须，然后头也不回全速离去。
　　金乌王手臂渗出血，刚刚他正是一只手持着凤翅镏金镋独战群雄，以另一只受伤的手臂拿着天灵果树的主干根，差点没被纪清竹脚下天龙给撞断手臂。
　　他定睛一看，差点眼前一黑从高空中跌落，自己手上那截干根，最重要的主根竟被纪清竹截断夺走，就剩下半截侧根和一截主干，这样的天灵果树，还能种活才是怪事。
　　金乌王不顾一切，燃烧精血，施展一门化虹之术，宛若一道神虹横亘长天，速度足以媲美凝聚本命元婴的大修士。
　　但纪清竹的踏天七步同样举世无双，七步之内宇内极速绝非妄言，同样都是跑直线，后来者不可能追到前面的人。
　　最后山河图荡开虚空，苍月协助开启传送法阵，纪清竹横渡虚空而去，瞬息之间出现在数百里开外，消失得无影无踪。
　　“啊啊啊，妖女该死，无论天涯海角，我陆踆绝不会放过你！！”
　　祝福书友，健康长久QAQ
　　爱你们的哟.晚安么么哒~

第161章 胸怀宽广，强者坟墓！
　　纪清竹速度奇快，横渡虚空摆脱金乌王的追杀后，寻回了顾思然和闻人雅乐两女。
　　“这里不是说话的地方，我们寻一处僻静之地再说。”纪清竹带着两女飞遁，速度比她们快了数倍。
　　此地乃是撑天神山的山腰之处，最为广阔浩瀚，四十九条龙脉齐聚于此，每一条龙脉之中，都诞生了真正的天地奇珍，为稀世之宝，像是生长了八九万年的半圣药朱果，或是可以让生灵提升先天资质逆天改命的天灵果树等等，无不让各大修士撕破脸皮争夺，打得头破血流。
　　纪清竹远远避开这些地方，要知道本土生灵进入神山之中可没有什么阻碍，诸多大能纷纷亲自下场，甚至可能有万古巨头暗中窥伺，除非奇珍就掉在自己脸上，否则难以与这些老家伙争抢。
　　她寻了一处僻静山谷，不属于四十九条龙山，几乎快要离开山腰处了，无有生灵往来。
　　“多谢纪道友鼎力相助，大恩大德，雅乐没齿难忘。”闻人雅乐眼神有些复杂的看向纪清竹，身姿欣长，深深一拜。
　　犹记得在苍灵山时，她还得恭敬的叫自己一声师姐，现在情形却反了过来，自己都已经看不透她的修为和实力了，说不得过些时日，都要道一句纪师姐了.
　　“你我为旧识，见到了，自然是要伸以援手的，无需多礼。”纪清竹连忙侧身，扶起了闻人雅乐，只受到了半礼，面露淡笑，道：“如此倒是显得生疏了，这样，我叫你闻人，你也就直接喊我名字可好？”
　　“.清竹真是胸怀宽广，说起来我一开始可是想喊伱为前辈的，现在倒是我占了便宜。”闻人雅乐脸上也微微露出了一丝笑意。
　　只不过纪清竹总觉得，她说出前半句话的时候，眼神貌似瞥了一眼自己肩、腰之间的某处部位。
　　纪清竹瞬间了然，似笑非笑看了她一眼。
　　女人，你好奇怪的关注点！
　　“可否说说你为何会独自一人？”纪清竹问的比较含蓄，没有说她为什么会被金乌王给抓住，那样未免有点太不礼貌了。
　　而且一开始，她不是和玄天圣地的安雨落以及自家好姐妹在一起的吗？
　　闻人雅乐会意，摇了摇头，叹了一口气说道：“你可能有些误解了，那金乌王没有加害我，他只想取走我身上修行的离阳神通，说起来，他也算是救了我.”
　　原来闻人雅乐在真龙秘境之中又遇到了一行离阳弟子，于是便和自己的一众同门离去，没多久就又发现了处残破秘境。
　　那秘境之中是一片烈焰熔炎世界，对离阳宗的修士来说，简直就是一处火行圣地，可福祸双至，他们在抽取火脉精粹的时候，不小心触动了一角古之大阵，导致熔炎世界暴动，弟子伤亡过半。
　　金乌是火行神兽，察觉到秘境外泄的波动也进入其中，看到离阳宗弟子使用的火行神通殊为不凡，才出手掳走了闻人雅乐，想要得到她修行的神通之法。
　　“原来如此。”纪清竹轻轻颔首。
　　不过金乌王被打的也不冤，本就是心怀不轨之辈，闻人雅乐真要被他带走，谁知道后面会发生什么事情。
　　闻人雅乐身上的禁制被纪清竹全部解开，心情有些低沉，默默迈动一双大长腿走到一旁，吞服丹药开始打坐恢复。
　　往后几日，大部分生灵都抵达了山腰处，彼此之间爆发了激烈的争斗，喊杀声与法宝的波动从未休止，不过这都与纪清竹她们无关了。
　　纪清竹将天灵果树的主根带入山河图中，苍月仔细端详了许久，摇摇头表示没救了，让她干脆直接生啃掉算了，免得浪费。
　　“.”
　　她将天灵果树最后的生机渡给梧桐神木幼苗，思来想去许久，还是准备将其炼制成人世大丹，总归还有几分效用。
　　不过她也有点不相信自己的炼丹水准，寻常丹药也就罢了，有地心明琰火和龙脉真水，加上本命器大天赤宇炉，无论是火法还是水法炼丹，照本宣科之下，炼制起来都不是什么问题。
　　但以天灵果树主根炼丹，她还是有些担心不能物尽其用，真要一顿操作下来还不如直接生啃效果更好可就成了笑话。
　　半月之后，四十九座龙山齐齐震动，其中大部分天地奇珍都被取走，唯有几条山脉的隐藏极深幸免于难。
　　“发生甚么事情了？！”
　　“天地震颤，星河摇坠，天啊，这是世界要毁灭了吗！”
　　不知情之辈惊慌不已，而传承久远的大势力则目露炽烈望向神山更高处。
　　山脚就有诸多秘境净土，半山腰更有四十九条龙脉汇聚，那更高处的神山之上，又会有什么惊天动地的至宝出世？
　　撑天神山正在吞吐混沌仙雾，神威浩荡，贯穿三千世界，山腰之上依旧被层层迷雾遮掩，没有任何生灵可以进入其中。
　　有外界修士不信邪，祭出道器乃至于半圣器，欲要抢先攀登，却被一股莫名的道力狠狠镇压，连同半圣器都被毁了，掉落的道器又引发一场激烈的争夺。
　　也有本土生灵口中虔诚的念叨着圣祖之名，身怀秘宝登山朝圣，同样落得个身死道消的下场，千年苦修化作泡影。
　　血淋淋的教训，让所有修士再也不敢轻举妄动，只得静静等待撑天神山平静下来。
　　距离神山最近的位置，站着的都是大能级别的存在，后方天人强者比比皆是，也绝对还有万古巨头在暗中等待。
　　尽管不是全部，但也能看出个大概，依旧还有数千修士在此，没有一个易于之辈。
　　“轰隆隆”
　　震颤足足持续了三天才逐渐停止，守得云开终雾散，这一刻每一个修士都沸腾了起来，试图第一个冲向更高处。
　　让所有修士都没有想到的是，一条龙山居然拔地而起，拖着冗长的身躯，浩浩荡荡冲向神山。
　　“是它，龙山古魔，竟就在我们身边！”纪清竹讶然，眼疾手快的拉着两女快速离去。
　　她怎么也没有想到，原来消失已久的龙山古魔居然就在自己身边，早早就占据了一条龙脉，汲取龙脉精气恢复自身，现在撑天神山天然禁制一散，直接抢占先机冲向顶端，欲要夺取大造化。
　　这是一尊真正的万古巨头，强横到了极致，此刻显露真身，像是一条真龙在世，扶摇直上九万里。
　　但就在此时，变故突生！
　　明明雾气已散，神山禁制解除，可龙山古魔却没能进入其中，反而激起了神山的剧烈反应，无穷无尽的神辉绽放，强大的禁制在一瞬间激发出来，化作万道秩序神链捆住了龙山古魔。
　　随即撑天神山之上，更是有无边雷云缠绕，宛若苍天发怒，降下灭世雷罚！
　　神山有灵，不会允许过于强大的生灵登顶，那样会造成不可逆转的破坏，始灵谷和神兽山的修士知晓这点，但是山族大多痴愚，并没有真正的有序传承，龙山古魔不知晓这点，还以为自己占据了先机。
　　殊不知它才是太古小天地之中，一众万古巨头的猎物！
　　“龙脉化形，亘古少有，它先前被外来者持着重宝击伤，现在又遭到神山禁制袭击，实力十不存一，正是吾等出手的时机！”
　　三尊始灵谷的纯血万古巨头和两尊神兽山的混血巨头皆是冷漠无情的齐齐出手，过往的矛盾在巨大的利益面前根本不值一提。
　　一条龙脉化形而出的山魔，其本身就是世间无与伦比的至宝！
　　他们早就知晓，万古巨头无法进入神山之顶，于是在此等待许久，终于等到龙山古魔自取灭亡。
　　“大能者也只能踏足山脊，你们且去吧。”
　　“护送好小辈，一定要让踆儿登上山顶！”
　　“吾神兽山少主何在，为何不见他身影？”
　　几大巨头各自传音而下，心绪不已，其中神兽山的一位巨头脸色忽的阴沉下来，冷哼一声，离他稍近的数百修士直接被音波震碎了神魂。
　　“道友何必动怒，对付龙山古魔才是当务之急，你也不想就此功亏一篑吧？”始灵谷的一位象首巨头开口说道，打出一道法力拦住了音波，减少下面修士的伤亡。
　　神兽山巨头闭上眼眸，再度睁开时，其中满是杀意，第一个冲向重伤的龙山古魔而去，宣泄自己的怒火。
　　说得轻巧，谁都知道神山之顶才是真正的大机缘所在，有着真正能一飞冲天和逆天改命的至宝，且只有族中小辈才能进入，凡是修成了自己的神通道则，与天地交融过，都无法触及那里。
　　撑天神山自有自己的法则秩序，无可违逆，越往上受到的限制就越大。
　　“我玄天圣地有典籍曾记载，这座神山上部，长生境界的万古巨头不可进；再到山脊处，法相大能止步；至于山顶，天人难行，唯有未身合天地的修士才能自如行动。”安雨落一身鹅黄色的衣裙，正对着好姐妹解释道。
　　“哇，小姐妹你知道的可真多！”好姐妹闻言不由得大赞道：“那我们什么时候才能登山呢？”
　　她不是五行门内带过来的弟子，而是机缘巧合之下独自到来的，在纪清竹立下“小满岛”后，她就接了个任务出门，正巧来到了云梦泽野附近，然后结识了玄天弟子才混入了仙藏世界。
　　“再等一等吧，不要着急，现在出去会是众矢之的。”安雨落说道，典籍上也言之不详，毕竟仙藏世界近五十万年才会出现一次。
　　果不其然，率先冲出去的全都被后面的修士祭出法宝和神通给打杀了，哪怕是法相大能也近乎陨落，还没等退回就被群起而攻之，山腰处血淋淋的一片，一时间竟然无一生灵再敢登山。
　　“神山本是净土，奈何却成为强者的坟墓。”纪清竹摇头轻叹。
　　直到此时，撑天神山的全貌才展露出来，山峰高入九重天，有真正的仙雾缭绕，周围有大星围绕，是真正的域外星辰，绝非虚像或是陨石，组成了一片星海，不时有神彩闪耀，弥漫着神圣气息。
　　山顶依旧朦胧不可见，笼罩在仙雾之中，超脱于九天之外，教人无限遐想，或许其中真的有神灵居住，山顶之上，是仙神的居所！
　　“九天之上，有光雨洒落，传说无误，这是神灵雨啊，可洗筋伐髓，是始祖给予我们的恩赐！”
　　神圣的气息让人沉醉，尤其是始灵谷的修士，一个个几欲疯狂，接触到梦幻般的光雨后，浑身都颤抖起来。
　　“神灵始祖啊，我们来朝圣了！”
　　众多生灵之中，不乏始灵谷真正的虔诚信徒，他们是真的相信神山之上就居住着神灵始祖，此刻泪流满面，恨不得以头抢地，跪在地上不停的叩首，认为这是神灵始祖显圣，赐福于后裔。
　　阵阵神圣芬芳的气息扩散，所有生灵皆雨露均沾，包括四十九座龙脉，更是受到了滋润，生机逐渐恢复。
　　“不对，狗屁的神灵恩赐，为何我没有半点变化？”有混血强大的混血生灵察觉到了异样。
　　“你这杂种有何资格沐浴神灵雨？”一头老狮子直接破口大骂道。
　　“你真当自己就是什么纯血神兽了吗，不也同样是一个老杂种，哪有什么神灵始祖，真要有为何未见过祂？”
　　“放肆，定然是你这等杂种惹恼了至高无上的神灵，才没有降下真正的神灵雨，你罪该万死啊！”
　　老狮子展露真身，竟是一头长有七个脑袋的金鬃神狮，与那混血生灵大战厮杀起来。
　　两者皆是大能强者，行事毫无顾忌，突然的暴起让周围一群修士遭受了无妄之灾。
　　“这些是幻影，不过确实沾染了神圣无比的气息，从山顶而来，那仙雾或许才是真正的神灵雨露。”纪清竹伸出纤纤细手，玉指近乎完美，却依旧接不住半点光雨。
　　这个时候，所有的修士才纷纷在光雨中动身，继续攀登起了撑天神山。
　　所有生灵都知晓，神山上部才是真正的机缘宝地。
　　“我们也走！”纪清竹带着两女迅速冲了上去。
　　啊嘞啊嘞，最近稍有空闲，准备把前面重新修订一下，崽宝们有没有什么好的建议鸦？
　　前面写的有点迷，确实问题不小，难顶哦，不过后续剧情也需要好好编排一下啦，过年脑袋都晕了，啊啊啊啊啊
　　祝福书友，健康长久，爱你们哟~

第162章 痛彻心扉，紫电雷蝗！
　　撑天神山，是一片神灵净土，地域广阔，堪称一山一世界。
　　如果说外围天地还保留了太古时期的大部分特征，那这里就是完完全全的太古风貌，许多外界难以一见的珍宝都可以轻松寻到，更还有龙鳅、圣药、大神通这样的稀世奇珍存在。
　　完全可以说，这是一处蕴含了无价仙藏的神灵净土，没有谁能够不动心。
　　“每隔五十万载岁月，仙藏世界都会出现一次，吞吐天地玄机，神威贯穿三千界，也会带回许多奇珍异宝，乃至于一些强者遗留的洞府，曾经的玄天圣地就是因此而崛起，相传他们在其中得到了数之不尽的好处！”
　　纪清竹速度飞快，寻常灵物根本不入她眼，外界修士的谈话也没有让她停下脚步。
　　她深知此地还不够高，真正称得上至宝的事物肯定还在更高处，而且很快那些法相大能就会占据这里，现在不以最快的速度攀登，后面可就没有那么好上了。
　　“没有了山腰下的那种神性波动，时空不再扭曲折迭，登山完全靠自身，这样高耸冲破天际的神山，我们要攀登到什么时候？”闻人雅乐惊叹道。
　　“速度再快一点，有大能要上来了！”纪清竹沉声说道，双手一招，打出两道法力，带着两女化作星光向前飞遁。
　　身躯化虹而行，这是天人强者才能做到的事情，纪清竹却样仗着深厚的底蕴和两大神通加持近乎做到了这点，若非还带着两女，她的速度还能更上一层楼。
　　山腰处的大能者们经过短暂的相互对峙和碰撞后，也开始了登山，来自于始灵谷和神兽山两方的大能不会对混入许多界外之人坐视不管，他们都知晓自身是处在仙藏世界之中，算是被困于这方太古小天地。
　　天元界各大势力有对于仙藏世界的典籍记载，毕竟前两次仙藏世界都降临在天元界之中，对于仙藏世界之中的生灵来说，他们了解的理应更多。
　　或者说，两界之间的时间本就是有所差距，外面大世界走过了五十万年岁月，太古小天地之中的生灵，其实才不过经历了十余万载罢了，对一些情况记载得其实更加清楚。
　　而自古以来，仙藏世界之中，就有一支人族存在，不过他们显得更加古老野蛮，修行着古老的神秘法门，往往身躯极度强大，甚至可与神兽角力，被称作是“蛮人”，很多意外遗落仙藏世界的人都被他们接纳吸收。
　　但绝不要认为，他们会对外界人族有什么天然好感，更不能对这些最像人的“人”掉以轻心。
　　“哇咔咔，好漂亮的女娃，还有三个，全抓回去给俺大孙子做媳妇！”一个披头散发的高大老者哈哈大笑，探出大手，朝着纪清竹三女抓去。
　　纪清竹神识灵锐，早早察觉到身后席卷而来的大能气息，速度一再提升，她犹嫌不足，最后直接伸出手臂，一手揽住一个，脚踏星步，身影化作一道龙形曲线逆冲天际，快到不可思议。
　　蛮人大能探出的大手自然无比恐怖，如一道雄伟的山岭延伸而出三十余里，本来足以将三女抓住，没曾想纪清竹速度惊人，竟然瞬间冲出了大手的覆盖范围。
　　“身怀秘宝，没有被掌纹困住，大孙儿的媳妇没了！”蛮人大能叹息，他无法再深追，因为自己的对头也已经赶来。
　　纪清竹远遁三千里，确认没追来后，才稍稍停歇，将快要揽在自己怀里的两女放了下来。
　　“咳咳，清竹你下次可以轻一点，我都快透不过气来了。”闻人雅乐拍了拍胸口，轻咳几声，呼吸新鲜空气，神情舒缓下来。
　　一旁的顾思然则是表情淡然，看不出有一点问题，打量了闻人雅乐正拍着的地方一眼，下意识道：“我觉得”
　　她语音很轻，几乎不可闻，但在场的是什么人？皆有不俗的修为在身，便是半截蚊子腿落地的声音都能听的一清二楚，就算顾思然意识到了什么，后面半句话没有说出口，纪清竹也瞬间领悟到了她的意思.
　　“咦~我悟了！”纪清竹心中暗笑，表情差点没有绷住。
　　自家师妹这是在指闻人的身形过于单薄，以至于没有丝毫“缓冲”的余地么？
　　“太耿直了啊思然，你这样会没有朋友的！”
　　闻人雅乐别过脸，眼神落寂，鲜艳的红发都黯淡了下来。
　　痛彻心扉！
　　她忍不住捂住胸口嘴角微微一抽，嘶~~痛，太痛了！！
　　没有了大能威胁，她们算是第一批到达这个高度的生灵，心情自然放松了些许。
　　经过这个小小的插曲之后，纪清竹她们一边登山，一边搜寻天材地宝。
　　三女都气运不俗，闻人雅乐寻到了一些离火之精，顾思然寻到了一颗魔髓钻，纪清竹更是捡到了一小块风磨铜。
　　风磨铜乃是一桩顶级圣材，不比星辰金逊色，只是她捡到的这块有些忒小了，不过一截指节大小，最多打造出一件饰品的样子但是没人会这么做的，风磨铜是世间最适合锻造炉鼎的天材地宝，几乎无有超过的，拿出去能够换取任何想要的东西。
　　当然纪清竹肯定会留着给自己用的。
　　“不要在这个间域寻宝了，继续向上攀登，按照我记忆之中的某些传说，神山最顶端的部分才是真正的机缘宝地！
　　而且我很想知道，你们那些长生巨头们在外观测到的撑天神树是怎么回事，我的传承记忆之中，可没有其存在。”苍月在纪清竹心底说道，再这么慢吞吞的走上去，她都要忍不住自己登山了。
　　偏偏她还不能直接遣出化身出去，因为这里已经接近神山核心，冥冥之中有股力量封锁天地，她的神魂本质依旧是长生境界，会遭到针对，出去恐生变故。
　　旬月之后，她们已经走出十万里，终于见到了撑天神山的一道山脊，如大龙般横亘天地之间，气势磅礴，让人望而生畏。
　　“快看，那里好像有一道断裂，山脊后面被截断了！”闻人雅乐惊呼失声，一手指着前方，另一只手紧紧捂住嘴。
　　这种景象太恐怖了，撑天神山的山脊之上，法相大能就此止步，唯有天人境界以下的修士才能继续前进，可就在此神山地界，上可遥看九天星辰，下可眺望无垠大地，如大龙般的山脊居然被外力生生截断！
　　“这是九条半祖脉，超越了龙脉范畴，大部分神华都用以支撑神山主峰的祖脉，但想要截断这种地势，实力定然达到了难以想象的高度，或许超越了圣人的境界”苍月语气带着难以言喻的震惊，说出来的声音却愈发低沉。
　　一直以来，世间生灵都以成圣做祖为最高追求，也有许多修士苦苦追寻圣境之后的道路。
　　圣者之上，是否还有更高的境界？
　　但拥有天龙一族传承记忆的苍月心中清楚，确实有超脱圣境的无上存在，世间相传的二十四道绝世大神通，就是祂们的遗留，直接代表了一种天地道则，修之可无敌于世！
　　苍月的传承记忆也是先祖经历过的才会有所收录，所以她对于仙藏世界的印象还停留在远古时代，并不知晓神山山脊被截断之事。
　　无论做出此事的存在是不是超越了圣境，都必定是惊天动地的大人物，不是连圣境都不到的生灵可以揣摩的，否则也不会逆转了神山道则踏足此地，截断带走了部分山脊。
　　也不知道那位有没有在此留下什么，若是有，那价值就不可估量了。
　　纪清竹为之动容，带着顾思然和闻人雅乐二女冲向那山脊断裂处。
　　撑天神山共有九条这样的山脊，像是九条亘古神龙，其中一条的后半截被人为生生截断，不翼而飞，留下一个光滑的截面，高达万丈！
　　山脊被截走，地面下同样形成了一个巨大的凹陷，纪清竹三女行走在其中，面向山脊截面而去，像是行走在朝圣的道路上。
　　可以看到，地上每一块石头都隐隐绽放光彩，殊为不凡，里面很可能蕴含某些宝物。
　　这些纪清竹都看不上眼，她看向山脊截面，发现上面居然有三口形态不一的洞穴，不由得停下脚步仔细打量。
　　最上面的截面光滑如镜，如有一轮圆月高悬，从中放射出绚丽灿烂的神华，神圣无比。
　　中部较为粗糙的崖壁上，有不知名的魔藤缠绕，散发出森然魔气，像是一口万古魔窟，让人不寒而栗。
　　乱石堆中，露出一个深邃的洞穴，不时有炽烈地火喷涌而出，宛若人间炼狱。
　　“这样的气息神力、魔力与炼狱之火，难道是那位屠尽世间的杀道魔主？！”
　　“没错了，定然是祂，不然谁会遗留下三股截然不同却同出一源的道力，也只有那等至高无上的存在，才能轻易截断神山山脊带走！”
　　苍月在山河图中叫唤了起来，无比激动。
　　那位魔主曾经踏着尸山血海证道，世间对其少有记载，因为当时的道统都被祂杀得差不多断绝了，只留下寥寥几句记载，其中有一句据说是祂的自述——
　　“道生万物以养人，人无一物可还道！
　　我生不为敛猖狂，杀杀杀杀杀杀杀！”
　　杀得天昏地暗，杀到世间无声，以魔入道，以杀证道，最后更是把自己都给灭杀了。
　　山脊断面崖壁之上，留下的三口洞穴，应当是魔主截断山脊遗留的一丝力量所分化。
　　而且魔主确实也是远古后期的人物，苍月的传承记忆之中同样没有这里的记载，不过却有关于那位魔主本身的一些事迹留存.这就不得不提某位天龙先祖差点被其打杀活剥生吃的悲惨经历了。
　　嗯，苟延残喘多活了千年，然后龙筋都成了别人的裤腰带.
　　“我欲进入炼狱火穴，清竹，还有顾师妹，伱们可要保重了！”闻人雅乐见到那口火洞时，就知道不管其中有什么凶险，自己势必都要进入一探了。
　　见纪清竹和顾思然没有跟着的意思，她知晓此行就只有自己一人了，想来她们会结伴同行，进入上方的那口神月之洞吧。
　　“师姐。”顾思然抬起头，灰色通透的眸子看向纪清竹，眼神中满是坚定之色。
　　“嗯，我知道的，去吧。”纪清竹轻轻一笑，伸出手摸了摸师妹与众不同的灰发。
　　正好是三口洞穴，看来此地确实是她们三人的机缘所在，不然为何属性都和三人十分贴切呢？
　　顾思然去了中间的魔窟，探出山洞的魔藤察觉到顾思然微微释放出的魔道气息，没有为难她，就放任其进入。
　　纪清竹最后一个动身，她的目标自然是最上层的神月之洞。
　　祝福两女各自安好后，她走进这口神圣的洞穴之中，里面竟如同有一池银白神液流淌。
　　纪清竹立刻就感到周围天地变大许多，犹如置身于一片银色的汪洋。
　　“须弥纳芥子，空洞有乾坤，一缕遗留的道力就如此惊人，塑造出一方小世界，简直不可思议！”
　　她深深地感到惊讶，当然这也有神山不凡的缘故，不然也不可能自然开辟出山洞小世界。
　　“这些银色的液体内蕴神华，魔主遗留的道则已经消散，只留下最精纯的力量本源，借由半祖脉吞吐天精地华，凝聚了道力、龙气、月华之力，这是一种无上神液啊！”苍月忍不住丢出自己的化身泡在其中，还想用山河图大肆收取。
　　不过很显然这片汪洋不可能都是无上神液，占据大头的还是汇聚其中的天雨地泉，神液稀释在其中，需要大量提纯。
　　突然，银白汪洋剧烈涌动，纪清竹眼前的这片银海像是沸腾了起来，从中冲出一只只的紫黑色蝗虫，数以十万计，身上都闪烁着细密的电丝，顷刻间电丝之间相互引动，变成了长长的电弧，弧光交织，化作一道道雷霆劈下，宛若出现了一场恐怖的雷暴！
　　“紫电雷蝗，具有天劫虫的部分血脉，我曾经见过这东西。”
　　纪清竹脸色微变，身形辗转腾挪，没有谁愿意被雷劈，何况这是十几万只紫电雷蝗合力，足以媲美天人强者全力出手了！
　　啊嘞啊嘞，今天去修改了前面一些有问题的部分QAQ希望会好一些.
　　祝福书友，健康长久，爱你们哟~

第163章 水灵得很，群雄齐聚！
　　在进入仙藏世界后，纪清竹曾于原始山脉中见过紫电雷蝗群，足有百万只，聚集在一起引发恐怖的雷暴，几乎快要蜕变成天劫了。
　　紫电雷蝗，拥有部分传说之中“天劫虫”的血脉，无比凶残，所过之处皆化为一片焦土，生机不复。
　　天劫虫乃是太古奇虫，无论后世天地奇异虫类榜换了多少次，天劫虫始终都位列最前茅，拥有号令雷劫之能，成长起来可与圣人争锋，强大到惊世骇俗。
　　遥远的神话年代里，曾有进化到极致的天劫虫出世，几乎超脱了圣境，号称执掌天劫，毁灭过一片星河！
　　纪清竹没想到银白灵液海中，会有如此多的紫电雷蝗捷足先登，蛰伏在此进行蜕变。
　　虽然每一只紫电雷蝗弱小无比，堪堪媲美初入神通境界的修士，她随手就能杀死一大片，但是十几万只紫电雷蝗聚集在一起，引起的雷暴能够让天人强者为之色变，更别说灵液海中，还潜藏了不知道多少这种东西.
　　纪清竹不禁颦眉，眼前这些紫电雷蝗她不是不能解决，但消耗太大，事倍功半，与之死磕不是明智之选。
　　她祭出银月弯刀，在身旁滴溜溜的旋绕着，打出一道道纵横千百丈的刀光，一大片紫电雷蝗纷纷被斩灭了生机坠落，有些直接就化作了齑粉。
　　不过远处更多的紫电雷蝗已经汇聚起了恐怖的雷暴，它们振翅之声，更是化作动摇神魂的颤音，朝着纪清竹席卷而来。
　　雷暴与颤音，就是紫电雷蝗群的两大杀手锏！
　　“锵锵.”
　　纪清竹撑开神通异象，银白之海忽的化作万顷碧波，一轮明月跃出海面，已经快要变得浑圆。
　　海上生明月！
　　“去！”她一指银月弯刀，将其打入神通异象之中，补完了明月最后一丝缺憾。
　　神通异象与半玄器合一，这轮皎洁的明月绽放无量神光，当场定住了成千上万只紫电雷蝗，瞬间将其全部化作齑粉！
　　碧波荡漾，大浪击天，同样卷起成千上万只紫电雷蝗沉入水底碾碎成尘。
　　纪清竹的神魂和法力何其浩瀚，能够催动银月弯刀，所以才激发出如此强大的力量。
　　她根本无惧雷蝗颤音，元神高坐灵台巍然不动，就算是漫天雷暴也不能拿她如何。
　　“道友，银海广袤，何必争个你死我活，各寻机缘便是。”
　　纪清竹没有激发身上穿着的灵宝之衣，而是依仗自己强大的身躯，硬生生顶着十万紫电雷蝗的雷暴在踱步前进。
　　若是寻常生灵，早已被雷劈得灰飞烟灭了，纪清竹却通体发光，整个人宛若琉璃塑就，面露轻松之色，俨然无惧这种程度的雷暴，甚至丹唇轻启，张嘴一吸，将身前一片雷霆汇入腹中炼化，化为紫色的浆液，补充着自己的法力。
　　她展现出了强大的神魂、法力与身躯，这是在逼不知在哪的紫电雷蝗首领出面，否则外面这十万蝗虫就只能白死。
　　“滚！”
　　银白海深处，突然传出一道清冷淡漠的声音。
　　纪清竹不以为意，倒是有些惊奇，这紫电雷蝗首领的声音，貌似亦是一位女子?
　　银白海再度裂开数片，每一片海域之下，都潜藏了十数万的紫电雷蝗，加起来足足接近百万之数，难以想象要是百万紫电雷蝗围攻一人该是怎样可怕的场面，半步大能都要陨落！
　　这同样是在示威，目的是警告纪清竹，她杀的那些根本就不算什么，九牛一毛罢了。
　　纪清竹见状，眼眸微垂，身形倒退数十里，收起神通异象，准备换一个方向继续探索。
　　“月华与龙气交融，形成了一片宝液汪洋，哇咔咔，竟有如此宝地！”
　　又有生灵进入此地，纪清竹侧目看去，是一群穿着兽皮的高大修士，衣着简陋，却各个膀大腰圆，无论男女身材都魁梧无比。
　　“他们是太古小天地之中的蛮人一族？”纪清竹轻咦一声，眸光微微一凝。
　　之前登山之际，有一个法相大能想要抓住自己等人，貌似就是来自蛮族，他们之间法力波动很相似，尤其是说话的语气就更像了，很难不让人产生怀疑。
　　那群蛮人有七八人，很震惊的看向眼前的银白宝液汪洋，然后也看到了刚刚回身的纪清竹，惊为天人，皆面露狂热之色。
　　“俺感受到了，你不是那些兽族，哇咔咔，你就是老爹说的来自外界的人，果然水灵得很，俺要抓伱回去做媳妇儿！”
　　为首的那个蛮人青年极为魁梧高大，胳膊都要比纪清竹的腰身还有粗壮了，肩膀上扛着一根狼牙大棒，发出自己的宣言，眼神十分炽烈。
　　纪清竹此前与顾思然还有闻人雅乐待在一起，自然没有再做什么变幻隐藏身份，那些本地生灵也都已经知晓外界来人了。
　　“喂，那边的小妞，快过来让俺大哥好好宠幸一下你！”又有一蛮人指着纪清竹大喊道，面露狞笑。
　　纪清竹面色如水般平稳，扫了他们一眼，淡淡的说道：“未经开化，野蛮低俗。”
　　“小娘皮敢骂劳资，这就把你抓来！”
　　“哇呀呀，气煞俺也，别和她扯了，先绑了就是！”
　　“呵呵，几个野蛮人，也在这里大言不惭！”苍月化身在纪清竹身旁显露身影，毫不留情的讥讽道。
　　她这化身是当初林剑书的身躯，模样俊美妖艳，难辨雌雄，一现身又让几个蛮人眼睛都瞪圆了。
　　“又来了一个！”
　　“魁彪老大，看俺给她们统统抓回来！”
　　另一个拿着大锤的蛮人青年悍然动手，哇呀呀的叫着冲过来，挥动大锤打出产生剧烈震动，貌似是想要打晕纪清竹和苍月。
　　“多少年没有动过手了，你别动，先让我玩玩。”苍月横眉冷目，轻笑一声，双手捏成爪状。
　　此乃天龙碎星爪！
　　太古天龙强横无比，纵横域外星空，随手就能捏碎星辰，苍月使出这记神通，直接徒手撕碎了那蛮人青年挥动的大锤，吓得他连连倒退。
　　神山之上，她的神魂无法离开山河图，但是在这口洞穴世界之中压制就小了很多当然，还是存在的。
　　“呃，不好，神山压制来了！”苍月就捏碎了一把锤子，没想到会招来神山冥冥之中的压制，一下子将其镇住，法力消散，嘴角都渗出一缕血迹，只得赶紧先回到山河图中。
　　“交给你了，我先走了。”苍月来也匆匆去也匆匆，只留下纪清竹一脸无语。
　　“别跑，都是我的！”魁彪冲了过来，簸箕大的手掌猛然拍出，掌心中有神秘纹路闪烁神芒，化作一只大百丈大手印落下，想要将纪清竹擒拿住。
　　“很古朴的大手印，似乎是传说中的蛮神大手印，不过只是残缺的神通法门。”苍月进入山河图中，依旧在关注着外面。
　　纪清竹绣口一张，吐出一缕星辉，迎风便长，顷刻间夜幕垂落，满天星辰点缀其中，星河流淌，照映域外星象。
　　“星辰耀九天！”
　　蛮神大手印打在星辰耀九天的神通异象上，未能奈何后者，反倒有一条璀璨星河冲出，化作一条星龙咆哮，打向魁彪。
　　带队的蛮族青年魁彪嘬着牙花子，抡起手中狼牙大棒，轰的一声砸向星龙，神力无穷，竟将龙头砸碎炸开，让虚空都有一些颤抖，银白宝液海更是一时激起千层浪。
　　“蛮族身负古老血统，不擅长神通法门，但是力大无穷，身躯不比你差，真要被他欺身近战，你会吃亏的。”苍月告诫道。
　　“无妨，我自有对策。”纪清竹在心中回道。
　　她莲步轻踩，身形飘忽不定，看上去像是在仓惶后退。
　　“别跑！”魁彪喊了一声，大步迈开，速度也快得很。
　　其他几个蛮族也纷纷追了上去，很快就将纪清竹围住。
　　“现在你们离去还来得及，若是再上前一步，必将天翻地覆！”纪清竹忽的站定，脸上露出一丝有些古怪的笑意。
　　但是那些把肌肉练到脑子里的蛮子哪里会在意她轻声细语的警告，唯有那为首的蛮族青年魁彪察觉到了一丝异样。
　　他还没有来得及开口，就有人朝着纪清竹发起了攻击，然后就惊讶的发现，纪清竹浑身闪起银色神芒，一步七闪，翩若浮云宛若天龙，一瞬间就消失在原地，速度比之前何止快了三五倍！
　　“不好，快扯呼！！”魁彪大吼一声，急忙全力爆发，抡起狼牙大棒打向这片海域。
　　“嚓嚓嚓~~~~~~~”
　　“滋滋滋！！！！！”
　　银白的海域裂开，从中冲出无以计数的紫黑蝗虫，身上闪烁着道道电弧，噼里啪啦炸响。
　　成群成群的紫电雷蝗出现，天下海上都是，汇聚成天幕与汪洋。
　　这些生灵密密麻麻的冲来，散发炽盛的电芒，天地之间，仅剩下一片紫色的雷霆。
　　数以百万计的紫电雷蝗汇聚在一起，威势无穷，难以有人可以与之对抗，便是天人强者一时不查，也会化为焦炭。
　　“你们这些家伙，当真没完没了！”
　　紫黑色的雷霆之中，一道纤细的身影伫立，这是一名身披黑色薄甲的少女，手持一柄紫电天戈，风采照人。
　　万千紫电雷蝗众星捧月般拱卫她，天戈所指之处，雷暴汹涌澎湃，几乎化作了天劫降临，打得银色宝液汪洋都蒸腾消散一大片。
　　蛮人魁彪被打得一阵踉跄，发出愤怒的大吼，赤裸上身，露出壮硕的古铜肌肤，身躯沐浴天劫不损！
　　“神山净土之中，岂容尔等卑微生灵逞凶？！”
　　这时候一个赤发金甲的少年冲来，是金乌王，他带着一群始灵谷生灵出现在此地。
　　撑天神山的山脊断崖太过明显，只要是从这个方向经过，就不可能不来一观，注定发现三口洞穴。
　　三口洞穴之中，最下面的火穴少有修士愿意冒险，中间的魔窟更是没几个生灵敢进去，只有最上面看起来神圣无比的洞穴最有吸引力，所以大多来了此地，且进入其中的生灵只会越来越多。
　　金乌王强势至极，不在乎紫电雷蝗群的威势，手持凤翅镏金镋，宛若古凰复苏，让这片海域温度暴增。
　　他昂首唳啼，手中凤翅镏金镋神光大盛，扫出漫天赤金烈焰，太阳金焱煮海焚天。
　　“金乌族？你在找死！”
　　黑甲紫发的少女清丽绝世，声音却霸道冷酷，紫电雷蝗群镇压蛮族和跟随金乌王而来的生灵，自己则凌空而过，手持紫电天戈，打出雷霆神威，杀向金乌王。
　　两者对拼，如天雷勾起地火，雷霆烈焰皆是暴躁无比的存在，不可相融，相遇必是死斗。
　　“弱小的蝗虫居然出了你这个怪胎，罪血天地不容，当诛！”金乌王气势更盛，金红的凤翅镋向前镇杀，烈火滔天，宛若一尊烈焰战神。
　　被紫电雷蝗簇拥的黑甲少女眸光凌冽，抬手回击，紫电天戈和凤翅镏金镋碰撞，荡出千百道神芒，整片银白海域都沸腾了！
　　“当年紫电雷蝗泛滥成灾，在天地之中掀起一场血雨腥风，被联合镇压剿灭，没想到如今竟又恢复了起来，你们这些虫子，就不应该存于世间！”
　　金乌王冷漠无比的说道，身上流淌着金色的烈焰，像是披着一件烈霞羽衣，发丝晶莹剔透，不时还会跳动点点火花。
　　他勾连起了火行大道，没有像与纪清竹交手时那般松懈大意，起手就是全力，手中凤翅镏金镋更是彻底复苏，其中交织的“道”与“理”气机弥漫开来，冲出一头巨大的金乌神鸟，与他身后展现的金乌异象合而为一。
　　“那凤翅镏金镋足以媲美法相玄器，若是此前这般遇到就全力出手，那我恐怕占不到什么便宜。”纪清竹藏匿身形，远远的眺望战场。
　　“不过是觊觎天劫虫的神血而已，说什么冠冕堂皇？”黑甲少女嗤笑道：
　　“当初我之先祖能够血洗大地，逼得你们建立始灵谷聚众自保，现在我依旧可以延续先祖的荣光！”
　　她持天戈横扫，顿时激起浩瀚雷光，紫电纵横天地，宛若天劫降临！
　　“虫子罢了，什么往日荣光，早已被我族先祖亲手埋葬，杀！”
　　金乌王大喝，背后金乌振翅，太阳金焱汹涌澎湃，一轮烈阳沐海而出！
　　诶嘿，稍稍描写了一下其他天骄~
　　祝福书友，健康长久，爱你们哟~
　　晚安晚安！！

第164章 太阴净莲，拼命重伤！
　　银白的汪洋剧烈翻涌，全是交融了天地精华的宝液，一些灵机浓郁的地方，甚至形成了喷泉，泉眼中流露出更加精纯的液滴，散发出动人的芬芳。
　　纪清竹远离了交战之地，山脊断崖太过于明显，以至于从这边登山的生灵几乎全部会过来查看，其上的三口洞穴自然不会视而不见。
　　下为火穴，中为魔窟，上为神洞任谁来看，首选之地必然是高悬最上端，散发出神圣意味的洞穴，就连身负火行神兽金乌血脉的“金乌王”陆踆都没有选择去下面的火穴，而是直奔上方神洞，足可见一斑。
　　显然他的选择没错，一进来就见到了汇成汪洋的宝液之海，只是没想到会在这里遇到紫电雷蝗群，更没有想到会诞生一个罪血异类。
　　金乌王与雷蝗少女大战起来，气息惊人，比之天人强者对战还要恐怖，都动用了真格，欲要分个你死我活。
　　他们之间的战斗，自然引起了其他诸多进来的修士关注，以至于无人发觉纪清竹的悄然离去。
　　纪清竹深藏功与名，身形穿梭于各个海底泉眼之间，收取从泉眼中涌出的灿银宝液。
　　虽说整个洞穴都是一片银白色的汪洋，但其中绝大部分其实是呈现素白之色，银光只占很小的一部分。
　　纯白之水放在外界，也是一种颇为珍稀的灵水，可在这里，简直与寻常凡水无异，不值一提。
　　真正有价值的是稀释在其中的银白宝液，那是天精地华的凝聚，是太阴月华和地脉龙气的交融，经由漫长岁月才能诞生，直接服用都能提升修为、恢复伤势，更别说拿来炼制成绝世大丹了！
　　而在海底泉眼中，就有纯度极高的银白宝液直接涌出，每一滴宝液都比一枚上品通灵宝丹还要珍稀。
　　纪清竹取出自己的玉辰四海瓶，脚踏星光穿梭于一口口泉眼间，伸手一招，就收拢起那些散落的银白宝液。
　　每一滴银白宝液都有指头大小，更像是一颗颗晶莹剔透的珍珠，弥漫出诱人的气息，比上品通灵宝丹还要珍稀。
　　“道宫神祇，出！”
　　她还犹嫌不够，遣出自己的五行道宫神祇，再随手从银月王的藏品中拿出一些玉器重新祭炼一番，然后让道宫神祇们带着玉质器皿去收取银白宝液。
　　炼丹还需要搜集材料耗费心神，这里的宝液可是随便拾捡，效果还更胜三分，不多拿一些都对不起来这一遭。
　　突然，更深处的海域传来震动，一团璀璨夺目的银辉浮现而出，绽放无尽神光，霞光瑞彩千条万缕，如同一轮明月升起，洒落太阴月华，附近大片大片的海域都被冻结了。
　　“那是什么天材地宝出世？”
　　纪清竹停下脚步，踏波而立，眸光眺望远方。
　　“精纯至极的太阴之力，有真正的稀世之宝出世了，快去看看！”苍月催促道。
　　纪清竹星眸一闪，玲珑娇躯化作一道星虹重向银色海域的深处。
　　“咔嚓.”
　　她踏上刚刚凝结不久的冰盖，脚下法力迸发，抖落蔓延至自己腿脚上的冰凝，眼中闪烁五色玄光，看到了冰盖中央那团夺目的银光。
　　“一朵莲花，花开数十瓣！”
　　只见银光之中，蕴养有一株白玉无瑕的宝莲，不断荡漾出层层迭迭的太阴月华，比之天上的明月还要皎洁，那冻结周遭千百里海域的阴寒之力也是由它而出。
　　“太阴净莲！！”
　　苍月发出一声惊呼，震得整个山河图世界都在颤动，把自己悬挂在山崖上的青龙圣藤闻言都忍不住钻了出来，探出藤蔓出现在外界，以圣药之间特殊的感应，确认了这确实是一株太阴净莲圣药！
　　“真的是一株圣药，可惜没有诞生灵智，而且也没有完全成熟就出世了，太过可惜了。”青龙藤不由得叹息。
　　这么多修士到来，这株未成熟的太阴净莲必定会被人采撷，谁让这些家伙修为不高，但是各个来头不凡，都拿着惊人的法宝呢。
　　“太阴净莲，据说其种子是太阴星核所化，世间罕有，是最为珍稀的几种圣药，哪怕是未完全成熟的，价值也难以想象，比这条干巴巴的青藤强多了！”苍月也接着说道。
　　青龙藤很想缩回去反驳苍月，但很沮丧的发现，她说的貌似没有什么问题。
　　自己本身是一条葫芦藤，被真龙点化后才勉强蜕变为圣药，和太阴净莲完全没得比。
　　太阴净莲结出的莲子有无上功效，可青龙藤将七个宝葫芦褪下后，就剩下光秃秃的一条藤了，也不是不能啃着吃，但人家太阴净莲明显更香啊。
　　太阴净莲出世，动静不小，引得所有生灵的注意，让他们一阵发呆，思维陷入停滞之中，而后一个个眼睛瞬间变得通红，就算没有认出这是太阴净莲，但圣药的气息不会作假，只要不是傻子，都知道这是一株不得了的先天灵物！
　　“天啊，那是传说之中的太阴净莲吗，花开四十九瓣，是最珍稀的无上圣药啊，举世难寻几株，如今居然出现了！”
　　顷刻之间，整个银白汪洋的修士都躁动起来，纷纷冲向太阴净莲所在，都要来争抢这传说之中的圣药，几欲疯狂。
　　好在这时来的生灵也不多，加起来也不过几十之数。
　　纪清竹算是最先一批来到冰盖上的修士，横眉一扫，就看到还有三个天人修士也踏足此地。
　　“你怎么停下了？”青龙藤不解，着急无比，挂在纪清竹身上来回摇晃，像是想要拉着她前进一般。
　　“我有一个想法.”
　　纪清竹星眸一转，随手把着急忙慌的青龙藤系在自己腰上，脚步轻轻一跺，太阴月华冻结的冰盖竟然被她一脚踩塌一个冰窟。
　　她运转蜃影万化神通，此神通早已修炼大成，在原地留下一道自己的幻影。
　　冰窟之中，一道涡旋快速形成，纪清竹真身消失在涡旋之中，这是亘流三千的神通，有在水下瞬间穿梭之能，真龙曾在云梦泽野中遗留诸多这种水下传送通道，极为便捷好用。
　　“你这是要从下面悄悄潜过去？但是浪费太多时间了。”青龙藤不解的问道。
　　“先到不一定先得。”纪清竹回了一句。
　　上面三个天人强者，两个是本土生灵，凝聚了本命金丹，一个是外界进入的修士，更是成就了本命元婴，乃是天人后期的大修士。
　　可当他们接近太阴净莲的时候，其他落在后面的诸强瞬间暴起，纷纷不约而同祭出大杀器，各种法术神光冲天而起，笼罩了那片区域，其中不乏天人强者打出的攻击。
　　“碍事的家伙，都给我滚开！”
　　一道金色虹光划破天际，是金乌王，不惜代价施展金乌化虹的极速神通，凤翅镏金镋复苏，这是一件被封印的强大法宝，此刻近乎完全解放出来，究其本质，竟是一件道器！
　　何为道器？
　　天人境界勾连天地之力，法相大能触及世间法则，而长生境界的万古巨头，才能真正开始理解种种道则为己用。
　　或者以法宝来阐述。天人灵宝之中，只有上品灵宝才有可能交织出“道”与“理”，诞生属于自己的神祇；法相玄器皆有神祇，长生道器的神祇便与生灵无异，在宗门之中，是要同样被尊为宗门先祖的。
　　当道器完全复苏，就相当于是一尊长生巨头在出手！
　　金乌王挥舞凤翅镏金镋，炽焰席卷天地，霸道无比冲过，将一群修士都给掀飞，毫不讲理，有的倒霉蛋甚至直接被重伤。
　　“此子好生猖狂！”有人对此极为不忿，却也无可奈何。
　　道器在手，就算没有完全复苏，也足以让金乌王纵横此地，非同样拥有道器者无法抗衡。
　　而道器又不是什么路边货色，大宗门的真传弟子，能发下一件法相玄器护身，背景已经相当不得了，能带着道器前来的，都是一个势力之中最受重视之人。
　　本来纪清竹也有这种待遇，临行前脉主宁月澜曾传音与她，要将一件道器寄托，被她给拒绝了，因为她身上有更好的，那件道器最后被封在师妹顾思然体内
　　“太阴净莲是我的，红毛鸟，该滚的是伱！”
　　金乌王霸道异常，可身后有一道紫光电芒追杀而至，成群成群的紫电雷蝗出现，遮天蔽日，嗡鸣爆响的声音不绝如耳，银白海洋都被蒸腾一空，太可怕了。
　　在这群紫电雷蝗之中，一道纤细的身影伫立，身段挺秀，紫发飞舞，气质冷冽。
　　紫电女身披紫色纱衣，内里是紧贴身躯的黑色薄甲，能够朦胧的看到曼妙曲线，一出场就成为了全场焦点。
　　如果可以忽略掉她身边拱卫的百万紫电雷蝗就好了。
　　被金乌王波及受伤的修士本以为后面的女修可以将其狠狠惩戒一番，却不曾想，紫电女更加漠视一切，且强势更胜过金乌王，根本不在乎其他生灵的死活。
　　百万紫电雷蝗掠过，宛若天劫降临，霸道而无情，手持天戈扫杀而出，几个被重伤的修士，直接就陨落在浩瀚雷霆神威之下，化为灰灰。
　　金乌王遭到了紫电女的追杀，道器复苏，天劫降世，其他修士也大打出手，场面混乱不堪。
　　这个时候，反倒是海面冰盖之下显得宁静许多。
　　“你后面还有几个跟屁虫。”苍月传音道。
　　“无事，他们过不来。”纪清竹身似一条游龙，纤长柔软的身躯在阴寒海水中游曳自如，已经接近到了太阴净莲下方。
　　在她身后，五尊道宫神祇齐齐出现，对视一眼后，对上了那些打着同样心思的家伙。
　　她们或许不足以抗衡那些修士，但给纪清竹拖延一些时间足够了。
　　纪清竹头顶出现一颗紫色的残破星辰，这是当初林剑书所持，最初为乱星盟的镇教圣器之一，虽然神祇已经消散，但圣器本质还在，被她催动，打出一道紫色星力，消融着坚厚的冰层。
　　她一出手，气息自然就藏不住了，上面的修士各自施展惊天手段，又有人祭出了一件道器，还有数件禁器打出，宁愿毁掉太阴净莲，也不想如此圣物被别人夺去！
　　金乌王和紫电女自然也发狂了，金乌展翅嘶鸣，灭世天劫降临，就算是半步大能来了也得饮恨。
　　“复苏山河图，强夺太阴净莲！”苍月咬牙发话，看上去比纪清竹还要着急。
　　“不要轻举妄动，他们动用道器已经要生出变故了！”
　　纪清竹将之提议否决，她感受到了冥冥之中某种意志的到来，此处的洞天小世界并不能完全阻隔撑天神山的意志。
　　苍月之前还没怎么出手，就引来了神山意志的针对，此刻两件道器完全复苏，加上紫电雷蝗呼唤的天劫，动静有过之而无不及。
　　果不其然，此举直接引发了灾祸，两件道器不受控制的碰撞在一起，紫电天劫更是散落一片，雷霆溅落，打得一众修士嗷嗷直叫。
　　“快抢太阴净莲，下面那个家伙要得手了！”
　　现场陷入到了最疯狂的时刻，道器用不了，那就祭出法相玄器，还有天人禁器和法相禁器接连打出，各种各样的神通宣泄而出。
　　纪清竹脸色微变，急忙把从银月王那里收缴来的诸多法宝一个劲的丢出去，身上的护体宝衣绽放灵光，紫色残星垂落流苏，周身三尺撑开五色玄光界，最后更是把山河图都披在了身上。
　　“拼了！”
　　纪清竹唤出海上生明月的神通异象，银白弦月飞出，斩断太阴净莲的莲梗，碧波一扫，卷走太阴净莲的下半截，也就是半截莲梗和如玉般的莲藕。
　　“咳咳！！”
　　纪清竹五脏六腑震荡，俏脸顿时变得煞白，嘴角渗出一抹鲜艳的血迹，这是身后五行道宫神祇被人给打爆了，只有水之神祇拖着残躯，带着几件本命器飞回。
　　“噗！！！”
　　上头无数攻击落下，法宝、禁器、神通相互碰撞抵消，残留的余波依旧恐怖无比，纪清竹布下的防御一层层被撕碎，若不是她神魂、身躯、法力几经蜕变，又有山河图护体，恐怕直接就会被碾碎。
　　强大的力量将她打入无尽海渊之下，千百里冰盖崩碎，所有修士都在拼命争夺上半截太阴净莲.
　　啊啊啊啊，差点就没有写完，标题还是后加的QAQ晚上被一些事情耽搁了emo抱歉抱歉~
　　祝福书友，健康长久，爱你们哟，晚安崽宝~

第165章 生啃圣药，太阴星骸！
　　太阴净莲所在的中心区域之下，有一道深邃的海渊，如一条奔腾的海中大河汹涌澎湃。
　　纪清竹被众修士强大的力量打入海渊之中，当上半截茎叶花被瓜分完后，有所收获的修士纷纷遁去消失不见，而空手而归的众修则是立刻追了下去，试图从纪清竹这里有所收获。
　　一条冰河浩浩荡荡奔流而过，河水素白枯槁，苍白而又死寂，偶尔打出的浪花，竟然都是细碎的冰凌，散发出极度阴寒的气息。
　　“怎么这么阴寒，海渊之下流淌的全是冰凌！”
　　“难不成是传说之中的太阴神河？”
　　“世间哪有什么太阴神河，此地能蕴养出太阴净莲这等圣药，必定曾有真正的太阴星辰碎片坠落，那些冰凌是太阴星碎片所化，万万不可靠近，否则就连神魂都会被彻底冻结，九死无生！”
　　有见多识广的老修士颤声说道，他丢出一件天人灵宝，刚刚接近冰河，其中灵性就被冻结，不多时就彻底死寂，灵宝器身也随着破碎。
　　“是了，一定是神灵曾经将太阴星辰的碎片抛在这里，才诞生了太阴净莲，残片形成了一条九阴冰渊河，虽然不是传说之中的太阴神河，但也相当可怕了！”
　　几个天人境界的大修士联袂而来，看着银白海下的九阴冰渊河，眉头紧皱。
　　撑天神山每隔一段漫长的时间就会复苏一次，太古小天地之中的生灵，大多数都相信有神灵存在，就居住在神山之巅。
　　神山的每次复苏，其实就是神灵在苏醒，祂们拥有通天彻地的伟力，捉星拿月只是等闲，每次苏醒，都会运转无边神力，打穿界域，从域外带来无数材料修筑自己的神殿
　　神灵眼界何等之高，一些祂们看不上眼的东西，就会被抛下山去，形成了“神灵禁地”中诸多机缘，其中也包括一些域外强者的遗失洞府，那些秘境净土就由此而来。
　　所以撑天神山之上，越往上天材地宝就越不凡神异，越靠近山顶，就越接近神灵净土，出现什么稀世之宝都不意外。
　　“极阴的冰河中也应当有宝物，说不得那半截太阴净莲就遗落其中！”
　　有修士祭出一艘高大的楼船，那是堪比法相玄器的秘宝舟船，飞天跨海不在话下，看其船身样式，还是外界某一宗门的修士。
　　可当这艘楼船落入九阴冰渊后没过多久，整艘船就被彻底冻结，一些较大的冰凌撞上船身，顷刻间楼船寸寸崩灭，那名修士同样随船葬身冰河之中。
　　就算此地并非太阴神河，也分属九阴之地，很是接近了，楼船被毁，区区天人修士瞬息之间身躯和神魂就被双双冻结，连喊叫呼救都做不。
　　“嘶~当真是可怕至极，除非复苏道器，否则此河难渡！”
　　“那抢去半截太阴净莲的贼人坠入此河，想必已经死无葬身之地！”
　　“就是可惜那等圣物遗落，不能为我所用！”
　　提及道器，先前金乌王的凤翅镏金镋和另一件道器莫名对撞在一起，此刻竟双双坠下，径直炸开银白汪洋，然后落入九阴冰渊之中。
　　“轰！！！！”
　　道器不受控制的大碰撞，九阴冰渊更是像复苏了一般，一道道黑色的神光从冰渊深处迸发。
　　“太阴神光？！”
　　“吾命休矣！！”
　　有修士认出此乃传说中的太阴神光，威能无穷，黑色神光打出，将道器之中的道纹都抹去小半，神祇受到重创逐渐沉寂，拼尽最后力量才飞回主人手中。
　　而紫电雷蝗群也遭到了波及，太阴神光不偏不倚，正好打在了紫电雷蝗群最为密集的区域，数十万紫电雷蝗直接化为飞灰消散。
　　“还请神灵息怒啊！！”太古小天地之中的修士认为，在接近山顶的地方使用道器，无疑会惊动神灵，让神灵恼怒，这是降下了小小的惩戒。
　　来自外界的修士，自然不会相信山上住着神灵那一套说法，不过神山有灵，不遵循冥冥之中某些规则的话，确实会招致不好的事情发生。
　　九阴冰渊大爆发，那些靠近的天人修士都未能幸免于难，没有修士再敢去探索。
　　自然也就无人知晓，在九阴冰渊深处，还有一道狼狈的身影苦苦支撑。
　　纪清竹头顶紫色残星，身披山河图卷，哪怕是身处九阴冰渊之中，也并未被轻易冻结。
　　圣器和道器之间的差距太大了，一缕圣威，便能扫平万里山河，其中差距难以形容，宛若天壤之别！
　　九阴冰渊可损道器，却无法轻易撼动圣器。
　　“冷冷冷死了，我快被冻僵了！”苍月忍不住哀嚎一声，她算是山河图的神祇，山河图能顶得住，但是她神魂就很难受了啊。
　　“顶住啊，这下面还有东西在呼唤我，一定要下去看看！”
　　纪清竹嘴角渗血，银牙紧咬，体表五色玄光界摇摇欲坠，要不是有山河图的威能加持，五色玄光界早就支撑不住了。
　　就算她修炼出的东西再怎么神异，连法相玄器入之即毁了，道器都要受损，没道理五色玄光界能够撑住。
　　纪清竹盘坐九阴冰渊之中，周身撑起一层朦胧的玄光，绽放黑、青、赤、黄、白五色，其中有残缺海与破碎的月，有九龙的幻影掠过，有黯淡的星光闪烁
　　山河图的威能加持其上，整个五色玄光界似乎变得更加真实了几分，一张符箓落入其中，大道天音奏响，诸神的颂唱再度回荡在这个世界之中！
　　纪清竹几乎动用了自己所有手段，演化出一方神异的世界，隔绝了极度阴寒的冰河气息，拖着伤躯继续深潜。
　　她也是担心会被人追杀，却是没想到，片刻之后，上面两件道器大碰撞，引发九阴冰渊震荡，竟然从极深处逐渐升腾起太阴神光。
　　太阴神光，至阴至寒，所过之处万物凋敝死寂！
　　“不好，这是太阴神光，被擦到必死无疑，快进来！！”苍月大喊道。
　　纪清竹先前不敢过多动用山河图的力量，就是怕引起什么异常，但是现在面对太阴神光，她无论如何都抵挡不住，只能进入山河图中躲避。
　　山河图被太阴神光打中，引得内部世界都震荡不安。
　　“圣器气息泄露，我们被神山意志针对，要被彻底冻结在这里了！”苍月化为人形，很是焦急，玉脸上满是愁苦。
　　这要是被冻在这里可就麻烦了，只会被封印得越来越严实，最后永世不得逃离。
　　“拼了，复苏山河图，打出圣威！”
　　纪清竹凤眸含煞，显然也是意识到了这点，一发狠的说道。
　　“咔嚓！！”她话音未落，就把手中一直攥着的太阴净莲.莲藕给扳断一节，直接塞进嘴中啃了起来。
　　圣药蕴含的力量何其浩瀚，一瞬间就补完了纪清竹的消耗，伤势也在极速修复，拥有使不完的法力，整个人像是回光返照一般恢复如初。
　　但这只是虚象，以纪清竹的境界，直接生啃圣药只会爆体而亡，好在她所有的力量都被山河图源源不断的汲取吸走，用来复苏圣器的威能。
　　五脏六腑齐震荡，道宫将坠，气海紫府皆颤抖，神魂不稳，肌肤上更是不断绽出瓷器般的皲裂，渗落鲜血，纪清竹不顾一切的在催动山河图。
　　见到她如此拼命，苍月也不顾形象抢来一节太阴净莲莲藕啃了起来，强行以神魂体炼化圣药之力复苏圣器。
　　也亏的是太阴净莲这种圣药，本就对神魂有无上效用，换做其它的圣药苍月还真难以炼化。
　　越是强大的法宝，催动起来就越难，像是圣器，想要完全复苏，至少也得是一尊长生境界的万古巨头执掌，否则根本打不出什么像样的圣威。
　　这也是为何在天元界之中，只有一二流的大势力被称为大宗门的缘故，因为他们都拥有圣器以及长生巨头，才能真正站稳脚跟。
　　不然单有圣器而无催动的人，没有丝毫意义，圣器过不了多久就会变成别人家的了。
　　纪清竹和苍月生啃太阴净莲，以圣药的无穷灵气催动山河图，山河图真的好似完全复苏了一般。
　　“真龙啊，这就是你想让我懂的东西吗？生灵的信念与情感”一直还挂在纪清竹腰肢上的青龙圣藤上，忽的滴落一滴青翠的汁液，纪清竹脚下的山脉一瞬间变得郁郁葱葱。
　　这一滴圣液，完全不亚于圣人亲自凝练的法晶，比纪清竹和苍月强行炼化太阴净莲的莲藕要强太多了。
　　“轰！！！！！！！”
　　山河图复苏，属于圣器的威能迸发，瞬息打破了太阴神光的封印，而后更是击穿了九阴冰渊，出现在冰渊之下的一片空间之中。
　　“这是.太阴星辰残骸，原来如此！”苍月大吃一惊，谁能想到，九阴冰渊之下，竟然还有一片空间，里面埋藏了太阴星骸。
　　“难道真的有神灵不断收集诸天珍宝于此山之中？”青龙圣藤同样惊呼道。
　　不过纪清竹是听不到她们的声音了，也看不到外面的太阴星骸，她本就受伤严重，又支撑着潜入九阴冰渊中，然后更是生啃圣药透支了身体，眼下直接陷入了沉睡。
　　纪清竹失去意志，几欲跌倒在地，浑身太阴之力躁动，青龙圣藤急忙撑住她的身躯，被苍月伸出手抱起。
　　“她体内太阴净莲的药力暴动，加上之前的伤势昏迷过去了！”青龙圣藤摇晃着藤蔓，它身为一株圣药，却不能救醒纪清竹，这就很让药难受。
　　“死不了，也就她敢生啃圣药，换个人来早就爆体而亡了。”
　　苍月感受到纪清竹体内还有一股潜藏沉寂许久的力量在释放，那是她早早吸纳帝流浆时就曾出现过的血脉觉醒迹象，现在似乎要再度觉醒了。
　　“太阴的血脉吗？有点意思，原来海上生明月是这么来的，这下真的谁也拦不住你的崛起了，我会等着那一天的到来”
　　苍月把纪清竹送回她的茅草屋，然后带着太阴净莲玉藕，削掉两端啃着剩下还带着齿痕的边角，将剩下完整的七节玉藕小心翼翼的封印在泽海鼎中。
　　这只是权宜之计，接着她又遣出自己的化身，持着山河图，采集了一些散落在地的太阴星骸碎片，花费大量精力，炼制成一方冰玉盒，才算是将太阴净莲玉藕封存好，放置在纪清竹的藏宝小屋中。
　　做完这些，苍月也是精疲力竭了，同样陷入到了沉睡之中。
　　“你帮我看照一下后山祭炼的法宝，这些残留的莲藕伱就炼化了吧。”苍月嘱咐现在唯一还能自如活动的青龙圣藤道，身形消散不见，融入山河图中。
　　青龙圣藤也不嫌弃莲藕被人啃过，喜滋滋的炼化起来，这波不仅不亏，它还可能小赚了一点。
　　花了一段时间炼化莲藕，青龙圣藤想起苍月的嘱咐，踮起自己主藤上长出的四根分支小藤，拖着长长的藤蔓，蛇模龙样的“走到”天龙山脉后山，见到了一口散发无量天龙神力的洞窟。
　　“好多龙珠在燃烧，这么挥霍，她在炼制什么强大的法宝？”
　　青龙圣藤得到真龙馈赠，知晓很多龙族传承和真龙见闻，认出这是一种很奢侈的锻器法。
　　银白的洞窟之中，天龙之鳞不断软化锻造，逐渐形成一幅银灿灿的甲胄。
　　“天龙甲！!”
　　青龙圣藤惊呼失声，这幅甲胄完全就是比照着某人的身形塑造，它之前还挂在她的腰肢上，怎么会认不出来。
　　何况苍月就剩点神魂了，甲胄对她没有丝毫用处。
　　毫无疑问，这是为纪清竹特意准备的！
　　一块硕大的太阴星骸矗立在九阴冰渊之下，似乎自古以来便是如此，并没有多少生灵发现过此地。
　　星骸旁边，一副图卷静静飘落，散发出若有若无的波动，抵御着可怖的阴寒。
　　也不知过了多久，当上方银白汪洋中的修士来了一批又一批，战斗不断爆发，直至将各种天材地宝几乎采撷一空后，这口神异的洞穴中，终于少有人来了。
　　“师姐，我相信你一定还活着，我会在这里等你回来。”三个月后，顾思然离开中部魔窟，不知道经历了什么，气息大变，修为飞速提升。
　　她来到这里，不去搜寻机缘，也不再去攀登神山，就在冰渊边盘坐静修，吐纳这里无穷无尽的银白宝液。
　　很少有人会一直留在这里，宝液虽好，可放在神山之中就显得一般了，顾思然算是一个异类。
　　“我要走了，你真的不和我离开吗？”闻人雅乐来过，没有劝走顾思然。
　　“我就在这里。”顾思然如是说道。
　　祝福书友，健康长久，爱你们哟~
　　最近想到一件事，就是之前给七窍玲珑心那孩子起名字有殿太随便了，准备换一下，已经有了想法，之前的就当做小命，我会去稍微修改一下，望周知！
　　晚安崽宝们~

第166章 诸般大成，母女连心！
　　时光无尘，须臾便逝。
　　一间小屋之中，一位清丽的女子安静沉睡，仙肌玉体，气质出尘，如薄云掩明月，似轻风拂玉华，自是极美的。
　　她就这样睡着，娇躯修长玲珑，腹中残余的圣药依旧在不断挥发药力，直至身躯彻底无瑕无垢。
　　五脏之中，道音阵阵，道宫神祇再度凝聚，盘坐于道宫中央，颂唱五行大道。
　　骨骼烙印星痕，周身百骸化作繁星闪烁，血液中流淌着绚烂星辉，脊椎宛若一条天龙昂扬，真正成就了后天星辰之体。
　　中丹田内，种种神通异象展开，海上生明月、星辰耀九天、潜渊藏真龙，还有诸神在颂唱道音，共同演化出一副无比神异的大道罡图。
　　体内法力同样愈发澎湃，各种神通法力流转自如，在下丹田汇聚成一方无垠汪洋，各色海域交融，无比神异。
　　体质升华，神通大成，法力蜕变，距离真正的“神通广大、法力无边”又接近了一步。
　　她的神魂端坐灵台之上，百尺竿头更进一步，寻常生灵不过修七层灵台，但是她神魂、身躯、法力皆是经过九次蜕变，达到了天人之下的极致，故此生生再筑起三层混沌无形的灵台！
　　神魂化为元神，身躯成就星体，法力凝成汪洋，只待一个契机，便可踏入天人境界。
　　不知过了多久，纪清竹才悠悠起身，眼睫纤翘似鸦羽扇动，一双明亮星眸忽的睁开，虚空生华，有五色玄光升腾。
　　她早已苏醒，只不过一直在深度冥修，可以视为一种闭关苦修。
　　“破而后立，古人诚不欺我！”
　　太阴净莲药效何其恐怖，自己只是啃了几口，就差点被撑爆，哪怕被山河图汲取大半力量，剩余的不仅修复了伤势，还顺便淬炼了自己的身躯和法力，以至于她苏醒之际，直接就神通大成了。
　　天龙星辉大神通大成，凝练后天星辰体，加上先天五行大神通大成，推动身躯和法力蜕变，九次蜕变，已达极数，于虚空之中再造三层灵台，登上一个难以想象的高度！
　　如果说此前纪清竹与当世绝顶天骄之间还有一些差距，那么现在，这些差距便不复存在了。
　　当然，现在还被她镇压的银月王也勉强算是个绝顶天骄。
　　只不过纪清竹当时直接动用了元神之力，有些偷袭的意味在里面，若是没有防备，谁来都一样，年轻一辈没几个能承受住，那根本就不是这个境界该有的力量，怪不得银月王。
　　没看到后面的老虺龙嘛，同样被纪清竹借助先天神通“天意我意”加持元神给击溃，那可是半步大能，虽然寿元已尽快要腐朽。
　　“先不着急踏入天人之境，最近修为提升太快，还需要沉淀一二，那些绝世天骄背靠圣地也依旧要在紫府极境停留许久，我也不必操之过急。”纪清竹暗暗思忖，道：“何况神山之上，修为越低反倒越有优势。”
　　她长身而起，打出一道法力除尽尘埃，走出小屋。
　　“噗通~”
　　门口池塘中，龙鳅察觉到动静，噌的一下沉入水中，尾巴还击起一串池水，差点溅到纪清竹身上。
　　“调皮.”
　　纪清竹哂笑，摇摇头没有去管，龙鳅是天地奇珍灵物，如果是圣地得到，也会费劲心思照顾，不敢有半点闪失，掉了一片鳞都会提心吊胆，生怕这位大爷不开心了。
　　哪可能会像她这般，直接将其丢进一口随意挖掘出的池塘里，简直不可想象。
　　她倒是因此发现了自己衣服多有破损，简师叔送的天人灵宝级别的衣物居然也不堪久用，让人无奈。
　　“苍月，你可在？”
　　纪清竹抬头望天，山河图中的天穹之上，有一颗紫色的大星绽放光辉，洒落柔和的星光。
　　“太阴净莲对神魂好处极大，我需要闭关一阵。”周围天地传出朦胧的声音。
　　“那点残余无堪大用，若是对你有好处，尽管取用。”
　　纪清竹转身，推开另一间屋子，伸手打出一连串符文，解开太阴玉盒的封印，面不改色的斩断四节太阴净莲的莲藕，将剩下带着半截莲梗的三节莲藕小心封存。
　　“以我目前的境界，圣药对我无用，这些你先用着，便是全用了也无妨。”她认真的说道，双手捧起四节美玉般的莲藕。
　　“唉~何必呢.”
　　苍月一声轻叹，却也知晓纪清竹的决意，此事不容自己拒绝。
　　高天之上，一道修长的龙尾缓缓垂下，卷走了四节莲藕。
　　“我去看看外面的情况。”纪清竹说道。
　　“且慢。”苍月叫住了她，接着说道：“先去后山，我留了东西给伱，原本是准备你突破天人后再交给你，现在就拿着吧。”
　　在山河图破损沉寂的时候，其中只有一条山脉还算完好，正是苍月龙魂依附的那一条，现在被称为天龙山脉，所谓“后山”，便是指那条山脉后面，这点也是她们之间的小默契，不需要特殊指明。
　　“好。”纪清竹露出笑意，她也很想知道苍月给自己留了什么东西。
　　“该不会是她压箱底的宝贝吧？”她如是想到。
　　后山，纪清竹来到此地，一眼就看到了那口吞吐无穷精气的洞窟，闪耀着璀璨星辉，难以直视。
　　“这里有一口银色的洞窟。”
　　她运转目力，一眼蕴含五色玄光，一眼闪烁银白星芒，才看清洞窟里面竟有一件鳞甲在沉浮。
　　“你总算醒来了，我已经看着这副甲胄沉浮三百次了，一个沉浮便是外界的一个昼夜。”青龙圣藤就把自己悬挂在旁边的一面崖壁上，不知何时还取回了自己结的七个宝葫芦，借助此地星辉之力祭炼一番。
　　“竟过了这么长的时间！”纪清竹讶然，不过也没有太过担心，外面太阴星骸扭曲了时空，外面一日时间，里面已经过了数日，这是苍月闭关沉寂前告诉自己的。
　　她伸手一招，将洞窟之中沉浮的银色甲胄取出。
　　法力在周身流转，银甲一片片紧贴身躯，完全就是比照着自己的身材炼制，都不需要再做调整了。
　　“天龙的鳞甲世间罕有，刀枪不入水火不侵，已经交织出了道与理，品级暂且算是极品天人灵宝，实则法相大能难伤，不被道器轰击，都不会有所破损！”青龙圣藤感叹道。
　　纪清竹在自己身前凝聚出一面水镜，白衣银甲，她很喜欢这件礼物。
　　“要不要和我出去看看？”她对青龙圣藤问道。
　　青龙圣藤飞快窜出，很自觉的缠在纪清竹的腰肢上。
　　“你倒是很自觉。”纪清竹笑了笑，挥手把七个宝葫芦打入银色洞窟之中，让其接受洞窟余力的淬炼，说不得会更加不凡。
　　她迈步踏出山河图，脚步刚刚触及地面，就被扑面而来的极度阴寒给冻结住。
　　“散！”
　　纪清竹一声轻喝，法力激荡，五色玄光在周身撑开一片净土。
　　向前行进千二百步，愈发举步维艰，五色玄光界已经收缩至身边三寸处。
　　她绣口一吐，五脏震动，道宫轻颤，五幅先天道图从中冲出，像是五道神符般加持五色玄光界，缓缓撑开光幕，再前行八百步。
　　八百步后，光幕摇摇欲坠，纪清竹没有止步，伸手轻轻在眉心一点，身旁异象齐出。
　　“锵锵！！！”
　　海上生明月、星辰耀九天、潜渊藏真龙以及诸神颂唱一一出现，融入五色玄光界之中，再度将其撑开周身三尺，得以继续前进千步。
　　足足走了三千步，纪清竹才终于达到一个极限，此时已经距离太阴星骸极近了，几十丈的距离仿佛触手可及，她要是竭尽全力，依仗强大无比的神魂、身躯和法力，定然可以强行触及，但没有那个必要。
　　一副图卷出现在她头顶，洒落丝丝缕缕的神光，一切阴寒压迫尽数消散。
　　先前不过是活动活动筋骨而已，此地只有自己一人，没有必要伤神伤身。
　　“世间星辰无以计数，天元界造化独特，算是某种时空意义上的‘宇宙中心’，从这里出发前往各大星域的距离相差不多。
　　而所谓的域外星空三千世界，其实是宇宙之中诸多生命星辰的统称，其中有一些生命古星完全不亚于天元界，可能会有亘古长明的太阴太阳星存在。
　　天穹之中所有闪耀星光的星辰，都是恒久燃烧的大日恒星，但真正的太阴星和太阳星世间少有，一阴一阳谓之道，太阴和太阳代表了阴阳的极致，这太阴星骸也是一桩瑰宝！”
　　纪清竹头顶山河图，垂落神光，走近太阴星骸。
　　说是星骸，实则呈现在她面前的，是一座巍峨的黑色巨山，仔细看去，又泛着奇异的蓝冰色，散发出的阴寒之力，就连山河图都微微轻颤。
　　她开始登山，逐渐摒弃神魂诸多杂绪，身躯绽放琉璃星光，法力依旧在缓慢流动，有一种洗尽铅华之意。
　　靠着圣药突破，还是有些许不满，此时登上太阴星骸的过程，正好让她弥补了最后一丝缺憾，真正达到了圆融极致。
　　更关键的是，在她圆满之际，体内一股潜藏已久的力量终于开始被激发出来，那是来自血脉最深处的力量，被人斩去，此刻复苏了！
　　丝丝缕缕的月华流露而出，海上生明月的神通异象自动浮现，那一轮始终未满的明月，终于化作了一轮圆月，绽放皎洁的月华，大发神光。
　　纪清竹的元神盘坐圆月之中，双手不断挥舞，结出种种神秘莫测的法印，吸纳周遭无穷无尽的太阴之力，最后化作一道可怕的印痕，竟然将太阴星骸给封印起来，不再释放阴寒之力。
　　“太阴封天印！！”
　　纪清竹张嘴轻轻吐出这几个字眼，血脉神通，与生俱来，必定是祖上出现过通天彻地的大神通者，将神通修炼到极致，融入血脉之中，才能流传给后代。
　　她的父系之中，可没有出过这种人物。
　　“母亲.可还安好？”纪清竹喃喃自语道。
　　自己的母亲姓姜，来自中土大苍姜氏，祖上自是出过那等绝世人物的。
　　不过关于太阴之道的大神通，想来就算是姜氏也没有几门。
　　“可惜血脉终究被斩了，仅仅得到了这么一点东西，只能单纯的运用，却不懂其意，又没有相应神通传承.不过白捡的怎么也不亏！”纪清竹笑了出来，明媚而灿烂。
　　也就是在这时，远在现世中土，一道动人的倩影突然从某一秘地中站起，周身太阴之力弥漫，瞬间冻结了千山万壑。
　　“这是怎么回事，我已凝聚混元法相，即将踏入长生境界，为何突然心生悸动？”女子捂住心口，眼神闪烁不已，一时之间思绪万千。
　　“姜秋画，你可认罪！”苍老的声音悠悠传来，质问山巅之上的素衣女子。
　　“我何罪之有？”姜秋画按捺住心中悸动，抬头望天，神情淡漠。
　　“你当初与一介乡野村夫私定终身，撕毁与大恒的婚约，害得吾族损失多少，才平息了大恒怒火，你当真不知晓？”苍老的声音再度质问道。
　　姜秋画默然，当初确实只是一个意外，可既然已经发生，那她也绝不后悔。
　　自己既没有做到身为母亲的责任，也没有做到身为子女的责任，所以才甘愿被囚禁于此。
　　“待我突破长生境界，成为万古巨头，一切因果自当消弭。”
　　姜秋画闭上眼睛盘坐下来，周身气势却愈发深不可测了。
　　“我已经老了，庇护不了你多久了，再快一些吧”苍老的声音低沉了下来，显得更加苍老了。
　　“等我！！”
　　一滴晶莹的泪珠从姜秋画眼角坠落，瞬间凝结成一枚冰珠。
　　“滴答.”
　　纪清竹捂住心口，忽的悲从中来，忍不住闭上眼睛，一滴眼泪却从脸颊滑落，坠在太阴星骸上，瞬间冻结起来。
　　血脉复苏，母女连心，冥冥之中自当有所觉。
　　“中土姜氏.等着我！”
　　纪清竹盘坐在太阴星骸上修炼，期望能从血脉之中挖掘出更多的东西，她不在乎那个家族，只想能再贴近一次生母。
　　噜啦啦~先确定一个前期小目标啦，省的说我没有什么主线鹅鹅鹅
　　祝福书友，健康长久，爱你们哟~

第167章 姐弟相见，混沌石山！
　　又过了一个多月，纪清竹都在静静修炼。
　　她的神魂、肉身和法力都远超同境界修士，踏足某种古之极境，整个人渐渐与天地合一了，虚空之中隐隐有秩序神链显化，似乎和她的气息在共鸣。
　　寻常修士，经过三次蜕变，便可尝试触及天人境界，踏过这三大玄关后，还要寻找与天地交融的契机，最后还不能迷失在天地大道之中，才能成就天人之境。
　　不成天人，不识大道！
　　纪清竹悠悠转醒，睁开一双眸子，璀璨夺目，浑身法力内敛起来，并没有急着迈出最后一步。
　　“该走了。”
　　青龙圣藤从她身旁钻了出来，传音道：“这太阴星骸也是一桩不得了的奇宝，哪怕只是将其祭出，也能压死一众修士，不将其带走吗？”
　　纪清竹摇了摇头，长身而起，随手薅起青龙圣藤，淡淡的说道：“带不走的，这太阴星骸已经完全与此地融为一体，想要带走它，就必须撼动整个秘境，连带着还要抗衡神山山脊的力量。”
　　“那倒是可惜了。”青龙圣藤扣了几块碎石准备带走留做纪念。
　　“不过我可以截走一块，来都来了，自然不能空手而归。”纪清竹伸手召回山河图，浑身法力涌动，全部注入山河图中，一道神光扫出，从太阴星骸上截下一块巨石，堪比一座山崖了。
　　银白汪洋之中，顾思然右手持着一把漆黑长刀，左手正缓缓拔出另一柄稍短的血红剑器，冷然道：
　　“再说一遍，离开这里！”
　　她的面前，一个裹着一身黑袍的邋遢青年抬头看了一眼，双目无神，稍微靠近便能感受到他身上散发出的某种极为不详的意味，气息也不可捉摸。
　　顾思然手中刀剑一紧。
　　黑袍青年闻言也没有什么反应，只是静静地凝视着银白汪洋，似乎透过宝液之海，看到了下面的九阴冰渊。
　　然后他就径直潜入水底，根本不在乎顾思然的警告。
　　顾思然眼神一厉，刚刚这个怪人很轻松的就接下自己的一刀，现在还如此行径，根本没有把自己放在眼中，尤其是自己还要在这里守着师姐回来，哪能让这个家伙靠近。
　　“铮铮！！”
　　刀剑齐鸣，灰发飞舞，她在中间魔窟之中历经重重危险和考验，也得到了莫大的机缘，修为提升得很快，一身实力更是不可同日而语，凌厉的杀机瞬间弥漫整片海域，天地都为之色变。
　　“这位姑娘，误会误会，还请息怒！”
　　就在这时，又有一道男子的声音传来，只见一道同样穿着黑袍的身影急匆匆冲过来，倒提着一柄赤铜长戟，挡在顾思然前面，颇为俊秀的脸上满怀歉意，道：
　　“这都是误会啊，我这大哥脾气古怪，不喜与人交谈，我这就去劝说他。”
　　纪渊收起长戟以示歉意，急忙潜入水底找到自己的活祖宗厉大哥，询问他为何突然一个人跑到这里来了。
　　“厉大哥，不是说好了等我一起吗，怎么走的这么快，还又差点和人打了起来。”纪渊有些无可奈何的问道。
　　这个“又”字，道尽了他的心酸与血泪。
　　鬼知道为什么，一路上总是遇到一些莫名其妙袭击自己的家伙，就和失了智一样，不知道的还以为是被什么诡异的东西附了体。
　　这位厉大哥实力强得可怕，但是脾气也是古怪至极，运气更是差到了一定程度。
　　两人结伴同行，一路上是啥像样的宝贝都没有寻到，还是反杀了些没有眼力见的家伙，才从他们的储物宝器中得到了一些东西。
　　别人几天就能走完的路，他们硬是兜兜转转走了几个月，才终于来到了早就听别人说过的这三口奇洞，喜不胜收的冲入下方火穴之中。
　　当然，其中的宝贝早就被其他修士取走了，他们也只得苦哈哈的淬炼一番身躯。
　　“极阴之地，我觉得下面有宝贝。”厉九劫很是肯定的说道，一副笃定的模样。
　　“这是九阴绝地，了无生机，会有宝贝才怪！”一只怪模怪样的绿毛龟从纪渊的兜帽中爬出半截身子，有气无力的吐槽道。
　　这个家伙是哪来的自信，瞎了眼说这鬼地方会有宝贝的？
　　“.咱们还是先走吧，上面那位仙子快要杀过来了，打扰别人清修可是大忌。”纪渊说道。
　　“那小姑娘虽然有点凶，但在你们人族眼中看上去还是一个美人吧，倒霉小子你可别动手把人打哭了，咱们还是早点去上面看看，不然好处真的是一点都占不到了！”绿毛龟表示很心累，要不是看在这两个家伙很是能打的份上，它堂堂玄武怎么可能会继续留下。
　　“哼，你的意思是，我不如他？！”顾思然听到了这话，冷哼一声，左手剑指绿毛龟，右手刀向厉九劫。
　　厉九劫的脾气古怪，顾思然的脾气也好不到哪里去，也就会在自家师姐面前露出小儿女姿态，其它时候同样孤僻冷傲。
　　两人之间本就有所摩擦，现在气氛更是变得剑拔弩张起来，随时都会大打出手。
　　“轰！！！”
　　下一刻，厉九劫就和顾思然交起手来，纪渊只得无奈的轻叹一声。
　　厉九劫的修为更高一些，已然是紫府七层，但顾思然一招一式皆是杀意纵横，攻伐强横，打斗起来一时倒是不分上下。
　　而就在这时，原本波澜不惊的九阴冰渊河中，突然传出阵阵惊人的波动，伴随着一股石破天惊的气息迸发，一道倩影缓缓浮现而出。
　　“谁？！”
　　纪渊大惊失色，手中赤铜长戟再现，反身挥舞后刺，仓促之间并未乱了分寸，这一击势大力沉，打得虚空都隐隐颤动。
　　“不错，可惜力道差了点。”
　　纪渊惊骇不已，他刺出的长戟被人信手接住，更可怕的是，一股难以抵挡的力量涌来，自己的武器竟然被人夺了去！
　　只不过这道声音怎么听起来那么熟悉？
　　“啊，是伱！”绿毛龟就待在纪渊的兜帽之中，扭着脑袋就认出了纪清竹，急忙缩回脑袋，整只龟都藏进兜帽中。
　　纪清竹反手提着赤铜长戟，手上一抖，将绿毛龟从兜帽中打出。
　　纪渊身上瞬间祭出一件件法宝，也来不及顾及绿毛龟了，一口气冲出老远才回过头来。
　　不管声音怎么熟悉，遇到危险，还是跑为上策，这是阿姐教给自己的修行真谛！
　　毕竟谁也不知道，你遇到的究竟是不是你熟悉的那个事物，修行界中有种种奇异神通，冒充亲近之人行谋害之事，可谓比比皆是
　　“臭小子，你跑什么，就这么不想见到我？”
　　谁知道那道熟悉的女声再度传来，而且近在咫尺，紧接着纪渊就感受到自己脑袋被打了一下。
　　“咚~”
　　声音清脆，好听就是好脑袋。
　　纪清竹反持着长戟，用尾把轻轻在纪渊头上点了一下，然后将赤铜长戟丢给他。
　　“阿姐！”
　　纪渊这时候才知道自己闹了一个大大的乌龙，心中羞愧之余，亦是激动无比，跳起来就想给自家阿姐一个大大的拥抱。
　　“哎哟~”
　　但是他乐极生悲，激动之下忘了接住纪清竹丢出的赤铜长戟，于是就被砸到了膝盖，瞬间给阿姐跪了下来。
　　纪清竹：“.”
　　她忍不住伸出手捂脸，这也太不忍直视了。
　　“等等，你们是姐弟？？”
　　最终还是绿毛龟打破了姐弟两人之间的寂静。
　　绿毛龟被纪清竹另一只手倒提着，听到纪渊喊出的话，伸出长长的脖子，扭了好几圈，在两人之间来回打量，确实看出眉眼之间的相似之处。
　　“不然呢？”纪清竹翻了一个漂亮的白眼。
　　“如假包换！”纪渊抽动着嘴角挣扎爬起。
　　纪清竹随手把绿毛龟丢给纪渊，身形化作一道流光冲出海面，左手结真龙印，闪耀银白星辉，并指夹住顾思然刺出的血色利剑；右手如琉璃般通透，五色玄光包裹，掌刀挥出拍散厉九劫打出的神通。
　　这两人也不过是试探性的交手，并未打出真火，所以纪清竹很轻松的就接下两人的攻击。
　　当然，这也是她实力极强的结果，不然换个寻常紫府巅峰的修士来，不被打个头破血流才是怪事。
　　“师姐！！”顾思然惊呼。
　　“嗯，我回来了。”纪清竹含笑点头。
　　纪渊随之冲出，急忙拉住了厉九劫，道：“厉大哥别打了，那是我阿姐，这可真是大水冲了龙王庙，还好没有人受伤。”
　　“她很强。”厉九劫紧紧盯着纪清竹，刚刚自己的神通攻击被这个女子随手一巴掌拍散，着实是有些骇人了。
　　正所谓不打不相识，四人相互介绍一番，也算是解开了误会。
　　“此地已经没有什么宝贝，神山更高处或许还有更大的造化。”纪清竹接着问道：
　　“我刚刚脱困，不知外界变化，现在是否有人登上山顶？”
　　“我们也是刚刚从下面火穴出来，还没有来得及探查情况，不过旬月前来到此地时，还未听闻有人登顶，似乎神山山顶存在禁制，根本寻不到道路。”纪渊说道。
　　四人也就不再多留，结伴同行离开此地，前往神山更高处。
　　“这四个家伙皆是不凡之辈，就是那倒霉小子着实让本玄武受不了算了算了，还是暂且跟着他们吧，这上面实在是太危险了。”绿毛龟伸出四肢，迈出矫健的步伐冲出，紧紧跟着四人。
　　撑天神山壮阔无比，随便一块山石，有时候都比一座山峰还要巨大，尤其是进入到了高山山脊地带，几乎触手可及的天穹之上，更有日月星辰周转之象。
　　这种星宿列张的景象极为惊人，仿佛诸天星辰在围绕神山运转，此地就是宇宙的中心。
　　其中有些星辰更绝非虚幻，而是真真切切可以登上的大星，很多进入不到山顶的生灵，都纷纷转而踏天登星另寻机缘。
　　神山之中都有空间扭曲，百里之地实则可能长达千里万里，那些星辰看似远不及真正的域外大星雄伟，但真的登上去才知道其广袤无边，与真实星辰没有多少差距！
　　“天啊，那是什么掉下来了？”
　　“大星陨坠，那些家伙发现了什么，竟把一颗星辰打得分崩离析坠下，就不怕神山发生变故吗？”
　　纪清竹她们刚刚攀登不久，就见到了一副可怕的景象，天穹之上，一颗星辰崩解陨坠，带着可怖的冲击力和毁灭劫火落下，不少修士都被波及重伤，那些身处星辰之间的修士更是死伤一大片。
　　“轰隆隆隆！！！！！！！”
　　周围一阵震颤，陨星群在神山上砸出一连串的坑洞，最大的那个坑洞足有三千里宽。
　　纪清竹四人联手抵挡一颗砸过来的星辰碎片，将其打碎之后，发觉其中蕴含一种星辰钢，提炼出来锻器极为坚硬，是锻造法相玄器的好材料。
　　一块碎片价值就如此惊人了，于是诸多修士不顾危险络绎不绝的赶来，直奔中心的最大坑中。
　　站在巨坑边缘，漫天灰烬弥漫，其内星火熊熊燃烧，阻隔了视线。
　　纪清竹一眼亮起五色玄光，一眼闪烁银白星辉，透过灰烬星火，看到了大坑中央有一座灰扑扑的石山。
　　她并没有修炼什么瞳术神通，却因为精气神的蜕变极大增强了目力，像是要自然诞生两只天眼，极为神异。
　　其他修士也纷纷运转目力，道道神芒透过灰烬和星火，有一些修炼有瞳术神通者看的更加真切。
　　那座石山不大，通体弥漫着混沌气息。
　　“那是.那是一座混沌石山！”有修士发出了惊呼。
　　纪清竹同样吃了一惊，这居然是一整块的混沌石，但实在是太大了，完全就是一座石山。
　　混沌石乃是天地瑰宝，号称在开天辟地之时就存在于世，和先天源气以及玄黄母气并列为开天至宝，后世已经极为罕见，据说内部更是会蕴含有仙料，万古难见！
　　“这是至宝啊，这么大一块混沌石，不知道能炼出多少件传世圣器，就是大圣神兵也能祭炼出！”
　　“难怪那颗星辰会被打崩，为了得到这座混沌石山，付出多大的代价也是值得的！”
　　“神山星辰何其坚固，我们哪有能力将其摧毁，除非完全复苏圣器才有可能。
　　这混沌石山是从天外径直坠下，直接砸碎了那颗星辰，要不是有道器相护，无人可以存活！”
　　有从星辰上存活的修士开口解释道，纪清竹看过去，发现还是一个熟人，居然是玄天圣地的白舒仙子，她持着一座九层金塔，这金塔乃是一件道器，如今却已肉眼可见的破损，威能大降。
　　（后面作者的话必看.）
　　啊嘞啊嘞，最近对前面的章节做了两处修改，告知一下大家哦~
　　一个是前面提到过的后天星辰体，emmm这个前面写的很乱，已经做了订正，这里神通大成之后才算是真正凝聚，希望大家理解一下啦！
　　第二个是前面小满的名字，定为了小名，后面会有真正的名字的，包括姓氏也做了调整，雾原先是“计”，现在改为了“齐”，望周知啦！
　　清鸦确实写的不是很好啦，所以前面也多有修改，包括最近也在友友们的提醒下不断订正前面的错误以及一些不合理的地方，对此带来的一些不便，清鸦深感抱歉QAQ清鸦是知错就改的好鸦哇，希望大家理解一下新人新书哇！
　　祝福书友，健康长久，爱你们哟~~~

第168章 血染石山，挡路者死！
　　神山高处，九条大龙似的山脊隆起，这是天人强者可以活跃的最高界限，那些近乎比邻的天穹星辰也可以登上，只是无人敢踏入莫名星空深处。
　　一山一世界，峰回路转间，处处皆是扭曲的时空，使得神山之上的疆域要比看上去广袤无数倍，下连太古小天地，上接神秘星空，没有生灵知晓，这座山究竟有多大，流转最多的传说，就是山顶乃是神灵的居所
　　一颗星辰陨坠崩解，原本还算是比较平静的气氛突然就被引爆了，大量生灵纷纷闻风而动，驾驭神虹飞遁而至。
　　白舒轻叹，道出缘由，原来是一座混沌石山自天外而来，径直撞碎了那颗星辰，差点害的玄天圣地一众弟子陨落。
　　饶是她手持道器金塔，依旧未能全身而退，有弟子被生生震死，自身亦是气息不稳。
　　那混沌石山比星辰内核还要坚固，重逾亿万钧，砸落下来，威能无穷，就连道器金塔也都被砸碎一角。
　　经过不断的攀登神山遭遇险境，加上彼此之间的厮杀，能够抵达山脊处的生灵已然不足万人，此刻都被混沌石山所惊动，上千修士短时间内齐聚于此，更有上百位天人强者站在最前方，气势如岳峙渊渟。
　　这些强者大多是太古小天地中的古国王侯族裔，亦或者是始灵谷和神兽山的使者，当然也有外界圣地大教之人，都是称雄一方的天人强者，更不乏半步大能的存在。
　　“这么大一座混沌石山，堪称是无价至宝，通体都是混沌石，可祭炼成大圣神兵！”
　　纪清竹等人身旁不远处，有一行全是女子的队伍，领头的是一位中年美妇，睁开一双神目望向大坑中央的混沌石山，不由得惊叹道，丰腴的身姿一阵轻颤起伏。
　　圣人自然也分三六九等，圣中至强者为“大”，俗称“大圣”，据说无限接近传说之中的神灵，几近宇内无敌。
　　“那些是北荒大雪山缥缈圣地之人。”安雨落走了过来，依旧是身着鹅黄色的衣裙，只不过小脸泛白，没有往日那么灵动，显然刚刚被吓得不轻，更是差点经历一场死劫。
　　纪渊一听到缥缈圣地的字眼，眼睛顿时睁大了，不由得看向一旁，试图寻到自己魂牵梦萦的那个女子，可惜他并未看到那道倩影。
　　“嗨呀姐妹，我们又见面了！”好姐妹从安雨落身后露出脑袋，连连拍着胸口，心有余悸的对着纪清竹说道：“刚刚可吓死我了，要不是白舒仙子及时祭出道器金塔，我们都死定了。”
　　“没事就好。”纪清竹轻声安抚道。
　　安雨落将好姐妹送到这边就转身离去，纪清竹眉头微颦，看向身旁的好姐妹。
　　“呜~姐妹你可一定要收留我哇，我跟了他们一路，刚刚他们死了不少弟子，我已经待不下去了，你可不要抛弃我哇！”好姐妹对着纪清竹传音道，拉着她的手，眼神可怜巴巴。
　　“.怎么会呢，那就一起同行吧，圣地势大，就是不知其他同门何在，掌教真人和诸位脉主又是否进入？”纪清竹轻叹道。
　　看着其他势力个个都是天人强者乃至于半步大能带队，到了自己这边就是“歪瓜裂枣”五六个，和那些抱团的散修没什么差距，压力确实有点大。
　　各方势力齐聚于此，没有修士可以抵挡混沌石山的诱惑，哪怕是圣者得知都会为之疯狂。
　　因为随着太古神话时代的结束，天地之间愈发不适合修行起来，不少仙珍神物自晦，举世都难寻一二。
　　眼下就有一座混沌石山摆在身前，谁能压抑住心中躁动，恨不得将这座混沌石山直接搬走！
　　事实上已经有修士这么做了，有头生七首的金狮踏入陨坑之中，一方金色的大印悬浮，绽放神芒与道韵，依仗道器之威，分开了灰烬与星火，逐渐接近混沌石山。
　　“是始灵谷的九头狮一脉，他触及了混沌石山！”
　　“我坤象一脉也不甘于后，走，与我同行！”
　　那些大势力的天人强者，纷纷持着道器踏入陨坑之中，欲要谋取混沌石山。
　　“师叔，你不去争夺吗？”安雨落向白舒问道。
　　“我受伤了，去了也讨不了好处，何况缥缈圣地的人也没动。”白舒摇摇头暗中传音。
　　缥缈圣地所在，那中年美妇正欲离去，却被她们蓝发绿眸的圣女给拦住，道：“长老且慢，灵叶忽有所感，此地恐生变故。”
　　中年美妇惊疑不定，但念及自家圣女的种种不凡之处，运势世间无双，逢凶化吉遇难成祥，乃是天佑之人，就默默停下了脚步。
　　“这不是我们能参与的了，先退后。”纪清竹见几人都看向自己，她看了一眼两大圣地皆是按捺不动，于是带着人退至圣地之后。
　　“本玄武占卜了一下，此地乃是大凶之兆。”绿毛龟不解道：“这是怎么回事，混沌山所在，应当是天降祥瑞才是.”
　　此时已经有半步大能出手，复苏道器，欲要收取混沌石山，正是第一个踏进去的七首金狮。
　　可他刚刚出手，就遭到了其他修士的针对，数件道器齐齐绽放神芒打出，将金狮大印击飞，失去了道器守护，混沌石山流露的混沌气直接将七首金狮身体压塌，不消片刻便碾成一摊血泥。
　　“嘶~~~”
　　道器碰撞，将漫天灰烬掀散，坑洞边缘围观的诸修士见到后忍不住纷纷倒吸一大口凉气，一位半步大能竟这般就死了?
　　这么大的一块混沌石举世难寻，就连混沌气也是一桩难得的圣物，但这是对于圣者那般强大存在来说的。
　　现在争夺混沌石山的不过是一群天人境界的修士，一缕混沌气重逾万钧，可以轻易压死天人修士。
　　纪清竹进入仙藏世界的时候，那些澎湃的混沌气就要动用道器去抵挡，更是阻止了长生巨头的进入。
　　“有一说法，混沌石乃是混沌之气的凝聚，这些家伙若是催动道器相互攻伐，难保不会出现什么变化。”纪清竹说道。
　　果不其然，顷刻之间那些半步大能就持着道器大打出手，最后神兽山第二位半步大能到了，更是不顾神山禁制，直接取出一件半圣器横扫全场，想要收取混沌石山。
　　但就算是半圣器处在复苏状态，也不能将混沌石山移动分毫，更别提将其收取，这座不足十丈高的石山，就像是天地之根、乾坤支柱般不可撼动。
　　先前道器攻伐还比较克制，都并未动用全力，眼下半圣器横扫全场，那些道器之中的神祇全部被彻底惊动复苏，七八件道器高悬天际，对峙着那半圣器。
　　可怕的灾难降临了，撑天神山不会允许有事物大肆破坏高处山体，那些对峙的道器与半圣器纷纷被打入莫名的境地不知所踪。
　　“轰！！！！！！！”
　　而在下一刻，原本一直安稳伫立的混沌石山不复平静，突然之间暴动起来，混沌气澎湃迸发，将那些靠近的生灵全部都给震死了！
　　那些可都是身份不凡的存在，十几位半步大能顷刻间被碾成飞灰，多年修行一朝尽散，全部血染石山。
　　更可怕的是，混沌气并未停止弥漫，站在坑洞边缘的修士也受到了波及，随便一缕混沌气卷起，就能碾碎一群修士，像是没有丝毫修为的生灵面对滚滚而来的滔天大浪一般，根本没有任何抵抗之力！
　　“走！”
　　纪清竹脸色微变，连忙带着众人飞奔离去。
　　好在他们本就离得稍远，而且站在了玄天圣地和缥缈圣地后面，混沌气席卷而来，首先打向的是这两家。
　　两大圣地本就没有参与混沌石山的争夺，现在自然还有余力阻挡混沌气。
　　玄天圣地这边，白舒祭出有所残破的道器金塔，一座高大的金塔虚像矗立，如中流砥柱般在混沌气中巍然不动。
　　“至宝动人心，他们都知危险，却依旧愿意搏上一搏，我也不能免俗”白舒轻叹一声，将头顶的金塔交给安雨落，一尊神异的丹炉从她丹田中冲出，紧接着她便踏出了金塔虚像笼罩的范围。
　　“带着他们离去，我要搏一场机缘！”
　　“小师叔！！”安雨落没想到小师叔会突然做出如此行径，她也只能目视小师叔离去，将自己的法力源源不断注入道器金塔内。
　　她修行的神通九灵无极法以法力深不可测著称，纵然修为稍低，也能支撑片刻。
　　“圣女，玄天圣地的白舒独自进入了混沌气中，我们也不能空守宝山而不入啊。”缥缈圣地的中年美妇长老对着圣女蓝灵叶说道。
　　“我懂了，长老且安心。”蓝灵叶螓首微垂，又取出一件道器守护周边弟子。
　　并非只有她们两人回头，还有两道本土生灵顶着混沌气逆行而去。
　　纪清竹眼角余光瞥见这一幕，不由得暗叹一声。
　　“混沌气冲过来了，要死要死要死.”
　　好姐妹不顾形象撒开脚丫子狂奔，却发现自己落在了一行人最后，而且让她差点晕倒的是，还有一只绿毛龟竟然与自己并列而行，速度甚至还隐隐快过一丝。
　　“小姑娘再快一点，混沌气快追上伱咯！”绿毛龟咧嘴一笑，头顶一撮绿毛随风飘荡。
　　“啊啊啊~姐妹救我！！”
　　纪清竹闻言回首，自然也看到了这一幕，嘴角不禁微微勾起一抹笑意。
　　她眉心溢出一缕晶莹光辉，就见一枚紫色的残破圆球浮现而出，一道道紫色的星辉垂落，将周围方圆三丈之地笼罩，隔绝了呼啸而来的混沌浪潮。
　　与此同时，纪渊手中紧紧握着一枚妖异的珠子，顾思然头顶也悬起一方小巧的石印，不过有纪清竹祭出紫星珠玉在前，两者就隐而未发。
　　“滚开，挡路者死！”
　　一道金虹从后方冲起，金乌王手持稍显黯淡的凤翅镏金镋，对着前方呵斥道。
　　他威势无双，一些急着逃离此地的修士纷纷为他让路，如避蛇蝎一般躲闪。
　　金乌王是斜着从侧方冲出，似乎是有意展现自身神速，两家圣地因为有人逆行离去停顿片刻，纪清竹一行就显得有些突出了。
　　“你竟然未死，交出太阴净莲的神根，我饶你不死！”金乌王从一旁掠过，匆匆一瞥，瞧见纪清竹的身影，豁然回身。
　　纪清竹出门在外，脸上一直缭绕着一股雾气，使人看不清真容，但她的身段和气质尤为突出，在人群之中一眼就能认出。
　　“就是你伤了师姐？！”
　　她还未出手，顾思然就祭出了头顶的道印，直直打向金乌王。
　　顾思然在银白汪洋中等待师姐三四月，自然从别人口中知晓到了一些争夺太阴净莲之事。
　　“一件道器法印而已。”金乌王脸色不变，露出冷笑道。
　　他手中的凤翅镏金镋亦是道器，若非之前稍有损伤，威能比这件平平无奇的道器要强上数筹。
　　纪渊尽管不知道这家伙是什么来历，但和阿姐有仇的都不是什么好东西，更何况这只鸟貌似还打伤过阿姐，简直不可饶恕！
　　“给我去死！”
　　纪渊浑身气血涌动，抬手就掷出手中攥着的妖神珠，直接破碎虚空而去。
　　妖神珠可不是什么道器，而是一件货真价实的圣器，里面寄宿着远古妖神的真灵，虽然有前车之鉴不敢真的打出圣威，但圣器就是圣器，本质超越道器无数倍，就是直接砸过去，也不是一般修士能够抵挡住的。
　　很显然，金乌王就没有那个能力，他的凤翅镏金镋被道印牵制住，妖神珠直接砸碎他身上层层防护，若非金乌神速无双，以不可思议的速度腾挪出半个身位，恐怕他真的要被纪渊一珠子给砸下来。
　　饶是如此，金乌王也被砸断了一只胳膊.纪渊可是奔着他脑袋去的，真要被砸中，不死也得重伤。
　　“看来你也不过如此。”纪清竹笑了，银白的牙齿闪烁晶莹光泽。
　　“给我下来！”
　　她丹唇微启，口中轻叱，天龙八音凝成一线，似龙吟如道喝，震得金乌王神魂一阵不稳。
　　祝福书友，健康长久，爱你们哟~

第169章 上前一步，天翻地覆！
　　金乌王被纪渊掷出妖神珠砸断手臂，又遭到纪清竹吟出天龙八音，身形一阵不稳，几欲从空中坠下，
　　与此同时，纪清竹眉心处更是射出一道银灿灿的神芒，强大的元神化形而出，凝成一支神箭，直冲金乌王而去！
　　先前她与金乌王有过短暂交手，但那时只为解救闻人雅乐而去，张弓搭箭一千余支，把后者打得完全没脾气，根本算不得真正交战，对方不清楚她的实力，更别说自己身边还有助力，竟敢如此大摇大摆飞到近前，简直就是不知死活。
　　“啊！！”
　　金乌王发出一声凄厉惨叫，双手紧紧捂住眉心，踉跄落到地面。
　　他太托大了，纪清竹神魂何其强大，已然蜕化为不朽元神，化形而出，足以与凝聚天人元婴的强者相缨锋。
　　金乌王避无可避，也没有准备法宝为自己挡劫，神魂瞬间遭受重创，噗通一声半跪在地上。
　　“刷！”
　　纪清竹身形一动，欲要将其镇压，不想再耽搁时间，免得又有意外发生。
　　“锵锵！！”
　　一方闪过五色玄光的虚幻世界在她周身展开，其中有碧浪汹涌，有明月高悬，有繁星点点，还有龙影掠过，直接把金乌王的身体笼罩起来，将其填在一座山脉之中。
　　九龙缠绕，化作一座威武不凡的龙山大印镇压而下。
　　“你竟敢镇压我，就算你是龙女也休想得逞！”
　　金乌王震怒，浑身绚烂金焱席卷而出，太古金乌的异象展翅冲天，死死抵住落下的九龙大印。
　　先前就有修士猜测纪清竹的身份，认为她使出的手段很像是太古天龙的神通，所以眼下哪怕她就是以人身行走，金乌王下意识也是如此认为。
　　正在半空与道器法印纠缠的凤翅镏金镋大放光华，突然挑飞道器法印，冲入五色玄光界中，狠狠劈碎了九龙大印。
　　毕竟是一件道器，其内蕴养了完整的神祇，就算有所损伤和不敢复苏神威，依旧强势无比。
　　纪清竹没有惊慌，她早就料到这点，给了一个眼神示意给纪渊。
　　一枚绽放妖异赤芒的珠子骤然浮现，同样将凤翅镏金镋给轻易撞飞。
　　道器固然强大，但纪渊的圣器妖神珠更加强势，在大家都不敢轻易复苏的情况下，显然圣器的本质要强过道器太多太多了。
　　金乌王刚刚站起身，就又被一轮明月镇压，忍不住一口金色血液喷出，落到地上燃起炽烈火焰。
　　他怎么也没有想到，自己持着先祖传下的凤翅镏金镋，明明已经分属上品道器，怎么可能还被人给轻松打飞。
　　难不成那珠子是一尊圣器不成？！
　　一个都没有身合天地的家伙，怎么敢携带着一尊圣器在外面乱跑？
　　他们家长辈就不怕圣器遗失在外吗！
　　哪怕是圣地皇朝、古族大教的传人，也不可能拿着圣器招摇撞市，那些散修之中的长生巨头真的会为此铤而走险，冒着大不韪强夺圣器。
　　要不是神山之中情况特殊，像他们这些小辈，也不会被寄托诸多道器进入，顶天执掌一件法相玄器。
　　“啊，燃我精血，复苏道器！”
　　“全都给我去死！!”
　　金乌王彻底发狂，断臂之上鲜血淋漓，金色的血液化作朵朵璀璨的太阳金焱，烧得虚空扭曲，那被撞飞的凤翅镏金镋得到呼唤瞬息飞回。
　　他一拍胸口，咳出几滴精血，凤翅镏金镋汲取金乌精血后，顷刻间变得大不一样，宛若一头真正的古金乌在复苏，光辉耀眼，周围混沌气都被驱散开来，一轮骄阳徐徐升起。
　　骄阳之中，一只三足金乌展翅欲飞，吞吐太阴金焱，像是可以焚尽万物！
　　“不好，那只杂毛鸟发狂了，拼着被神山制裁也要复苏道器！”纪渊脸色大变喊道。
　　那柄凤翅镏金镋一看就知道是金乌一族的传承神兵，世代沐浴金乌血祭炼而成，所以金乌王吐出精血就能血祭神兵将其复苏。
　　他们几个虽然执掌数件道器，但此刻就算是同样不顾一切复苏也来不及了，因为速度根本比不过人家。
　　“没事，有我在。”
　　纪清竹轻轻呼出一口香风，头顶紫色残星向前冲出，吸纳四方灵气，扫出条条紫色大龙。
　　她如渊似海般的法力汹涌澎湃，气血化作一道天龙冲天而起，神魂更是入主紫星，顿时爆发冲霄神芒。
　　也就是纪清竹了，换个人来，根本不可能催动残缺圣器。
　　只有长生巨头才能真正展现圣器之威，天人之境身合天地是最低要求，勉强能够发挥出圣器一丝威能，再往下像是纪渊不过紫府之境，就只能把妖神珠硬怼出去砸人了。
　　纪清竹和纪渊之前可以发挥出圣器的一丝威能，靠的还是圣器神祇清醒且愿意协助他们，而想要复苏圣器神威，没有充足的力量供应是难为人家神祇。
　　巧妇也难为无米之炊啊！
　　天穹之中，太阳星横空，紫微星高悬，周围混沌气都退避三舍，那些急着逃离的生灵都忍不住停下脚步驻足观看，皆是面露骇然之色。
　　“怎么外面又打起来了？”
　　“疯了疯了，这是残缺圣器在对拼复苏的道器，若是放在外界，便是万里山河都要倾覆，他们真不怕惹出天大的祸端吗？！”
　　“伟大的神灵，还请饶恕我们，要发怒就请全部降罪于他们吧，这与我们无关啊.”
　　与此同时，先前那些遗落莫名境地的道器与半圣器出现在高天之上，彼此之间彻底复苏，进行着难以想象的对抗，其中有一件道器金乌翎在吞吐着大日精火。
　　一道金虹划破天际，那是一头老金乌，立身在天人极境，亦可被称为半步大能，抬头看向道器金乌翎，又俯身望见了下方遇险的金乌王。
　　“聚众持凶器欺压吾族后辈，不知死活！”
　　老金乌在另一处秘境之中耽误了时间，感受到自己祭炼一生的道器完全复苏后立马赶来，未曾想倒是看到了自家后辈被一群人围攻，顿时心头火起。
　　“祖父救我！！”
　　金乌王听见这道声音，大喜过望，因为来者是金乌一脉的一位长生老祖的化身，立身半步大能境界，已然是此地所能允许的极限。
　　长生巨头，寿元过万，大多喜欢弄出一些化身游历，他们真身不得进入撑天神山之中，斩出一些化身进入神山不足为奇，说不得在某个秘境之中不显山不露水的普通修士，就是某个老不死的化身。
　　老金乌脸色冰冷，面露杀意，一个闪身来到金乌王身边，执掌凤翅镏金镋，这件道器瞬间气势暴涨，打出滔天烈焰，横扫纪清竹等人。
　　“不可力敌！”
　　几人全都吐血倒退，产生同一种想法。
　　半步大能执掌道器，还是一个长生巨头的化身，根本就不是他们现在所能够对付的，就连纪清竹也难以抗衡，这头老金乌和寿元将近的老虺龙完全不是一个层次。
　　“你们先走！”纪清竹抹去嘴角血迹，伸手打出一道法力，落在妖神珠上。
　　纪渊手中的妖神珠，本名为万念青冥珠，拥有不可思议的传送之能，烙印无尽虚空之秘，只要力量足够，便是一息之间远遁万里也不在话下。
　　“走！！”
　　纪清竹手上出现一副图卷，紫色残星回归，在她头顶垂落万千星辉。
　　她将力量灌注入紫色残星之中，大星震动，流淌出晶莹璀璨的光络，宛若星海掀起了狂澜，道纹与星辉交织，景象恐怖。
　　两挂星河冲出，一道没入山河图中，一道隔空打入妖神珠中。
　　“轰！！！！！”
　　山河图缓缓展开，一缕圣威绽放，几乎要打穿天地，打落凤翅镏金镋显化出的金乌异象，也将老金乌和小金乌一同扫飞。
　　纪清竹自知打出圣威肯定要被冥冥之中那股意志盯上，决心不连累纪渊和师妹等人，长袖一扫，将他们全部打入妖神珠中。
　　“阿姐！”、“师姐！”、“姐妹！”
　　众人惊呼失声，与此同时，妖神珠得到力量加持后也已复苏些许，周围弥漫无尽道纹，直接横渡虚空而去。
　　现在只剩下纪清竹一人了，她傲然独立，面对老金乌依旧不改颜色。
　　“她怎么可能打出圣威？！”金乌王披头散发，摇摇晃晃起身，金色的眸子黯淡不少。
　　“不是真正的圣威，但也差不多了.”
　　老金乌面色凝重，那女子持着的图卷明显是一尊货真价实的圣器，尤其是她还在燃烧那件紫星残器中的圣纹，不断将力量注入圣图之中，若是真的打出，后果不堪设想。
　　“祖父，在此地复苏道器会引起莫名反噬，那些道器和半圣器就是因此而飞到天外，现在该如何是好？”金乌王忽然想到了什么，急忙说道。
　　“只是会暂时失去道器而已，不要轻举妄动，没有了圣器，拿下她还不是手到擒来？”老金乌脸色冰冷，接着说道：“何况她有那个胆量直接打出圣威吗？”
　　老金乌还想把纪渊等人从虚空通道中打出，脚踏星步，持着山河图扫落太阳金焱。
　　“敢与不敢，试试便知！”纪清竹衣袂纷飞，墨发飘扬，凤眸微挑，道：“再敢上前一步，必将天翻地覆！”
　　纪清竹自然知晓这两只鸟在打着什么主意，美眸闪动，下定决心，竟然真的打出了那一缕圣威。
　　“嗡~~~~~~~”
　　山河图复苏，图卷完全打开，围绕她飘动翻飞，纪清竹双手律动，牵引图中圣威向前横扫。
　　“轰！！！！！！！！！”
　　大道如海，圣威如狱，两只金乌大惊失色，便是老金乌手持凤翅镏金镋也无法抵抗。
　　圣威将凤翅镏金镋打向天穹，不知遗落到何处，老金乌化为原形，一头神俊的金乌出现，拼尽全力护住金乌王，用最后的力量将其送走，舍弃了这道化身。
　　纪清竹脸色苍白，头顶紫色残星依旧还在燃烧圣纹，身披山河图，迈步朝着混沌石山的方向走去。
　　虽然不知道冥冥之中那股意志为何还没有发作，但正好趁此机会看看能不能收走混沌石山，否则都对不起自己的损失。
　　紫星本就是一件残缺不全的圣器，内里无有神祇，大概仅有完整的三分之一，其中圣纹燃烧一点少一点，由不得她浪费丝毫。
　　她逆行混沌潮汐，越过安雨落所在的玄天圣地一行，那些圣地弟子见到她纷纷浑身一颤，生怕她持着圣器打向自己。
　　纪清竹对安雨落微微颔首，瞬间消失在混沌之海中。
　　“有趣，世间竟有这般奇女子，我很中意她。”一旁缥缈圣地的队伍中，蓝灵叶伸手临摹出纪清竹的真实样貌，面露愉悦之色，绿色的美眸中满是见猎心喜。
　　和大小金乌对战，加上圣威迸发，纪清竹脸上的迷雾自然消散，她后来也没有心思再去弄这些遮掩的玩意，于是便被缥缈圣女给瞧见了真容。
　　纪清竹自是不知这些，她快速冲入混沌海中，直奔混沌石山而去。
　　但是等她踏入陨坑之中，才发现这里的情况有些不对劲。
　　后来进入的几道身影皆尽倒下，就连他们持着的道器都没有来得及复苏，场上还站着五六道身影，但是其中五个长得都一模一样！
　　“九首洪蛟，伱当真敢对我出手？”玄天圣地的白舒紧咬唇角，头上一尊神秘的丹炉散发惊人气息将其护住。
　　“有何不敢？”一道邪魅身影开口，嗤笑道：“真以为背靠玄天圣地，就没人敢对你动手了吗，况且本尊在这里杀了你，天不知地不知.”
　　纪清竹：“.”
　　自己来的似乎不是时候啊？？
　　她一踏入此地，就被白舒和九首洪蛟化身发现，毕竟她身上的圣威还未消散，白舒更是急忙呼唤道：“道友还请助我！”
　　纪清竹秀眉一挑，依仗着燃烧紫星圣纹和已经复苏山河图，继续迈进步伐。
　　混沌气弥漫，被一缕圣威轻易扫开，在她面前分开一条康庄大道，直达混沌石山。
　　“怎么是你？”临近了附近，白舒才发现那个身绕圣威的人居然是纪清竹。
　　啊，很感谢大家的月票支持啦，小清鸦没想到还会收到这么多月票诶，爱你们哟！
　　祝福书友，健康长久！！！

第170章 混沌精粹，解除衣袍！
　　“怎么是你？！”
　　白舒见到来者是纪清竹后，显得大为震惊，甚至有些不敢相信。
　　她自是识得纪清竹的，当初去五行门求取五行之精炼丹，就正好遇到纪清竹拜入山门，当时还赠其一些丹药以示激励。
　　没想到时至今日，才不过数年而已，纪清竹竟然已经成长到了如此地步！
　　白舒可以肯定，眼前这个形貌昳丽、出尘似仙的女子，就是自己所认识的纪清竹。
　　震惊过后，旋即是喜出望外。
　　别管纪清竹身上有什么惊天秘密，现在她的到来，无疑对自己是天大的好消息。
　　白舒没有想到，九首洪蛟居然会如此冒险进入仙藏世界，眼前这五道化身，绝对不是什么寻常普通斩出的化身，而是其自斩头颅化出，皆拥有其本体的一二威能。
　　可以说九首洪蛟这一长生境界万古巨头所掌握的神通手段，这些化身全部都会，完全就是它亲身降临于此，只不过境界被限定在了半步大能的范畴。
　　但也足够可怕了，后面那两个进来企图争夺混沌石山的生灵，双双持着道器，却依旧被这五道化身轻松解决。
　　持着道器又如何，根本做不出像样的反应，只有北荒缥缈圣地的美妇人长老为其带来了些许麻烦，可惜还是身陨于此，最后只来得及将道器送了出去。
　　不过这也给白舒一定的反应时间，她有一门神通，威能极强，名曰炉变升丹法，以折损丹炉寿命为代价，可以大幅度提升炼制丹药的品质，还可以选择炸炉，配合一些手法，甚至能越级炼制大丹！
　　此神通还有一个极端的用法，那就是自爆丹炉，以达到惊人的杀伤力。
　　要知道上品天人灵宝就可以诞生自己的神祇，所以级别越高的法宝，自身灵性就越强，哪怕没有诞生神祇，也就不可能随意听从修士的意念去自爆，除非你就是它的锻造者。
　　炉变升丹法却不一样，只要蕴养足够久，便是道器丹炉也能自爆给你看！
　　而白舒头顶的丹炉，正在不断散发着极度危险的气息，炉身轻颤，像是其中正在熬炼什么惊世大丹一样，实际上里面只有一种奇异火焰在燃烧，并无丁点药材。
　　纪清竹头顶紫色残星，锦绣山河在身边徐徐展开，将她完全笼罩，驱散周围澎湃的混沌气，充满了温暖的神力。
　　可是白舒和那五个妖异身影都在深深地凝视她，没有人可以泰然处之，因为她在燃烧残星圣纹催动着山河图，一件货真价实、弥补大半的圣器在复苏。
　　“这里只是本尊的几道化身，你若敢打出圣威，自己必死无疑，天上天下无人可以救你！”九首洪蛟的化身威胁纪清竹道。
　　“别听它的，我可以对天发誓，玄天圣地必将护你周全，打出圣威！”白舒神色一变，急忙对着纪清竹喊道。
　　纪清竹默然不语，实际上她在思索已经过了这么久，冥冥之中那股意志为何还没有降下惩戒，难不成混沌石山还能蒙蔽天机不成？
　　可之前那些家伙在这里动用道器，分明就招致了灾祸。
　　还有那混沌石山究竟有没有办法搬走，实在不行扣几块下来也是极好的。
　　纪清竹眼神一厉，“不管了，直接把圣威打出去，就不信混沌石被圣器攻击还能完好如初！”
　　殊不知，她这眼神一凝，把白舒和九首洪蛟给惊到了。
　　“无知小儿，你这是在自取灭亡！”
　　九首洪蛟为首的那个化身震怒不已，越是接近那个境界，就越是知晓其中的差距究竟有多么巨大，在圣威之下，一切都将烟消云散，就算它有再多的化身也无济于事，除非真身在此才能抵挡一二。
　　“这是你们逼我的，既如此，那谁也别想好过！”
　　地上死去两个生灵身边的两件道器飞起，那两道身躯之中的精气也被彻底榨干灌入道器之中，九首洪蛟五具化身不计后果的催动两件道器。
　　“不好，拼了！”白舒贝齿紧咬，也将自己头顶的丹炉打了出去。
　　丹炉表面迸发出道道裂纹，自爆道器的威能，足以比拟圣器一击，打沉百万里山河！
　　当然，她现在还做不到真的自爆道器，九首洪蛟的化身也做不到同时催动两件道器复苏。
　　饶是如此，三件道器碰撞在一起的威能也可怕无比。
　　“轰！！！”
　　周围一阵抖动，道器的力量展现出来，交织出的道则铺天盖地。
　　白舒得玄天圣地大力栽培，有道器丹炉傍身，此刻施展禁忌手段，欲要自爆丹炉，无上神威汹涌，如汪洋倾覆，似大日坠空。
　　可是，另外两件道器在九首洪蛟化身的催动下也近乎复苏了，抵住了丹炉迸发的道则，漫天都是炫目的神芒。
　　“吾等真灵已经离去，另有化身接应，尽管放手施为，献祭此身，复苏道器！！”
　　九首洪蛟五道化身融为一体，顷刻间爆发出超越半步大能的气息，真正踏入了法相之境，全力催动复苏了两件道器。
　　撑天神山不允许天人之上的修士存在，此举就是在拖白舒和纪清竹下水，他它得不到别人也休想得逞，就算白舒能够自爆道器，就算纪清竹能够打出一缕圣威又如何，也绝不可能在两件道器完全复苏下安然无恙！
　　“打出圣威，否则我们都得死在这里！”白舒对着纪清竹焦急的喊道。
　　纪清竹回过神来，也没想到九首洪蛟会如此果决，她并未愣神，所有的一切都发生在电光火石之间，距她在此露面才不过一个呼吸罢了。
　　“嗡~~~~~~~”
　　紫星璀璨，圣纹燃烧催动着山河图复苏，像是一头太古神兽张开大口吞吐天地精气，竟然连周围的混沌气都给抽干了。
　　它散发出的恐怖波动，像是一片星河在摇曳，又像是一尊神明在俯视苍生。
　　天在摇晃，地在颤抖，山河图卷绽放万丈光芒，直冲霄汉，让这方天地都要崩碎，无比恐怖的波动瞬间冲出！
　　无上圣威横扫一切，就算是道器完全复苏，在其面前也算不得什么，不过山河图终究有缺，威能并没有大到碾压的级数。
　　更可怕的是，当纪清竹打出圣威后，冥冥之中那股意志便锁定了过来，于是更大的灾祸随之出现了。
　　世人无知无畏，但神山可不会惯着他们。
　　无边乌云席卷天地，道道雷霆闪烁，像极了传说之中的天罚雷劫！
　　九首洪蛟献祭化身复苏道器，已然烟消云散，而白舒自爆道器丹炉，遭受反噬深受重伤，纪清竹无恙，却也被吓得俏脸一白，拉着白舒就躲到了混沌石山之下。
　　好在山河图还留有一丝威能，抵挡着散落的雷霆，更多的雷霆落在了混沌石山上。
　　“还好有这混沌石山抵挡，果真是无上神物，未经祭炼就坚不可摧.”纪清竹松了一口气道，然后就双耳一动，就听到了让她几欲晕厥的声音。
　　“咔嚓咔嚓.”
　　混沌石山自天外坠下，先是砸碎了一颗星辰，然后又承受了道器与圣威的攻伐，现在还被神山天劫劈个不停，外表石壳正在层层皲裂。
　　也就是说，纪清竹刚刚夸赞坚不可摧的混沌石山，它就裂开了！
　　或者说，裂开的只是混沌石山的外壳，包含一些杂质，内里真正的混沌石依旧坚不可摧，圣器难伤，天劫难毁。
　　混沌气从石山裂痕中不断冲出，一时之间竟抵住了天劫。
　　“里面还有一块纯粹的混沌石，足有人高，这是一方天然的神印！”纪清竹进入裂痕之中，脸色不禁微变。
　　“那里有一道很深的裂隙，混沌石有损没错了，此山神异无比，神威贯穿三千世界，往往会带回诸多奇珍异宝，这混沌石是给神山添砖加瓦的神材。”白舒虚弱无比的说道。
　　“是了，那道裂痕紧挨着地下，被大战波及才震碎了石山，否则就算是圣器对轰也难伤。”纪清竹神魂敏锐，眼神犀利，察觉到内里混沌石中还蕴藏了更加不得了的东西，有朦胧的仙光流动。
　　混沌石向来很神秘，极其罕见，举世难寻，有说内里一般会蕴含有混沌精粹，也有说是稀世仙料。
　　神山有灵，眼见天劫难以覆灭，也不想伤了山体，便流露出道道神秘的波动，要将纪清竹送到不知名的境地之中。
　　纪清竹感受到了周遭天地的变幻，二话不说，燃烧紫色残星圣纹，说什么也要带走内部的混沌石！
　　圣器就是圣器，足以承载收取混沌石。
　　此刻，神山上空隆隆作响，混沌石被收取走后，似乎神山之中的某种存在彻底震怒，天劫连成了一片雷海降下，无数混沌杂石飞向四方。
　　纪清竹所在更是最重点照顾的地方，换个长生巨头来，不死都得脱好几层皮，虚空不断的破碎扭曲，最后轰然坍塌，不知道坠到了什么地方。
　　冥冥之中的意志就算再怎么气恼，也不会对着神山发脾气，打坏了神山可不值得。
　　可就算遗落到不知名的境地，那高悬天际的天劫依旧如影随形的紧紧跟随。
　　“嘤咛~好可怕，已经过去了四十九天，天劫终于快要消散了！”
　　某个不知名的境地，纪清竹抱着一直昏迷不醒的白舒瑟瑟发抖，全靠头顶上飘荡的山河图抵挡天劫之威，而紫色残星中的圣纹也已经燃烧殆尽，这件残破的圣器已经彻底损毁了。
　　这本是一片山林，被天劫劈了七七四十九天后，已经变成了一片焦土。
　　“终于脱困了，以后再也不这么冒险了。”
　　纪清竹长长吁了一口气，现在可谓是劫后余生，心情大好之下，她看什么东西都觉得顺眼起来。
　　随便找个方向飞行了一刻钟，她来到一处湖畔，入眼一片葱茏，古木林立，碧湖如镜，像是缭绕着仙气，就连地上的杂草野花，在她眼中看上去都像是仙株奇葩。
　　天知道她这段时间是怎么过来的。
　　此地清幽无比，纪清竹把白舒放在一旁，凝视着平静的湖面，本来想放松一下心情，倒是从水中倒影看到了自己一身的衣衫褴褛。
　　连番大战下，加上天劫余波，她身上这件本就有所破损的天人灵宝衣裙算是彻底报废了，灵性都被打散，好在损坏的都是边角处。
　　纪清竹并指如剑，随意剪下那些破损之处，倒是将白色长裙变成了一件清凉短裙。
　　摇了摇头，她踢开同样破破烂烂的鞋袜，赤着脚踏入水中。
　　到了如今的境界，她不是天人更似天人，身体早已无瑕无垢，但大劫过后，总觉得要梳洗一番才好。
　　“师姐得罪了。”
　　纪清竹转念一想，也用法力招来一些清泉，给昏迷不醒的白舒除除晦气。
　　白舒身上的时常披着的水火道袍同样破损不堪，纪清竹将其解除，收拾杂物后，伸手抱起这位玄天圣地赫赫有名的小师叔，双手环在她的玉颈和小腿处，顿时感受到了温润如玉的滑柔娇嫩，触感极为美妙。
　　在此间寻了一圈，发现这里就是一片原始丛林，先前天劫垂落，让此地的生灵全部望风而逃，纪清竹皱了皱眉，觉得此地不宜久留，干脆也带着白舒远去。
　　足足飞遁了数个时辰，纪清竹才在一片丘陵地带停下脚步，也懒得再去寻找什么山洞，索性在一面光滑的崖壁上开辟出一方洞府。
　　对于拥有先天五行大神通的她来说，做到此事不过是意念一动。
　　抱着白舒进入山洞，纪清竹将她轻轻放在刚刚凝聚出的石床上，这才有时间近距离仔细打量这位声名在外的玄天小富婆，逐渐心生一抹惊艳的感觉。
　　所谓的眉眼如画、冰肌玉骨之类只是最基础的形容，纪清竹的目光在那张吹弹可破的俏脸上扫过，深陷昏迷之中的白舒，黛眉微蹙，此时昏迷倒显得更加柔美娇弱。
　　伸出手给她随意挽了一个发髻，将那双修长白皙的玉手迭放在小腹上，宛若最为完美的羊脂美玉，没有一丝一毫的瑕疵，让人移不开眼。
　　好在纪清竹亦是女子，还不至于行为不堪，毕竟她亦是不差丝毫，若真有什么仙子榜，自己也应当有一席之地才是。

第171章 重炼本命，混沌道书！！
　　深山密林之中，纪清竹不知这是何地，不过隐隐有所觉，这里应该不在撑天神山，有可能是某处秘境净土，也有可能就在某颗天上星辰中。
　　白舒依旧未曾醒来，自爆道器何等可怖，会遭到难以想象的反噬，没有当场魂飞魄散都算是底蕴极其深厚了。
　　“神魂渐渐稳定了下来，身躯已经没有大碍，就是不知何时才能苏醒。”纪清竹眨眨眼，她对这位玄天小师叔颇有好感，不然也不会一直多加照料。
　　两次赠丹都是有恩于自己，怎能将其轻弃，何况带上也不过是举手之劳罢了，顺便还能每天欣赏一下秀美的容颜。
　　“再来试试新炼制出来的补脑丹。”
　　纪清竹对天发誓，自己绝没有拿她做试药人！
　　完成了每日的投喂，纪清竹走出山洞，外面小山谷已经被她清理干净，还布置了诸多禁制。
　　一间别致的树屋就生长在空地上，没有门窗，她拾步而入，盘坐在草木嫩芽编织的蒲团上。
　　“如今修为已经追赶了上来，暂时达到了一个界限，不着急突破天人境界，可以整理一下前面修行所得，沉淀一二。
　　那些圣地大教精心培养的子弟，哪怕坐拥无数资源，也依旧要在此停驻许久，直至达到无缺才会选择突破，我也不必操之过急。”
　　纪清竹眸子微亮，先前她为了开辟出五行道宫，炼制了五件分属五行的本命器，说实话，现在想想，五件法宝有些过于繁杂，且除此之外，大多并没有发挥出多少器物本身的作用。
　　自己的手段，除开几大神通异象之外，多来自于天龙星辉大神通与先天五行大神通，前者常常使用的神通，也就是“踏天七步”、“龙吟道喝”、“真龙大手印”等，包括“蜃影万化”也是常常有所应用。
　　而后者多是打出“五行大道图”，以及不似神通异象，却更加神异的“五色玄光界”。
　　神通大成之后，种种手段不多反少，这是修行到了一定程度后的结果，自然而然就会整合在一起。
　　“一路走来，我得到了不少珍稀异常的神材，还有先前锻造的本命器物，已然暴露出了不足之处，如今我有混沌精粹在手，可以炼制出一件无上的至尊之器！”
　　纪清竹唤出五行本命器。
　　玉辰倾海瓶、乙木化神符、大天赤宇炉、紫晶玄灵塔和素月吟秋剑一字排开。
　　“种种繁杂，弃之可惜，取其本质，将之全部炼入混沌精粹之中！”
　　纪清竹眸光一闪，下定决心，要重炼法宝。
　　“混沌未分天地合，开天辟地造区宇。”
　　“混沌者，浑浑沌沌，溟涬濛鸿，先天而出”
　　她拾步迈出，人已经进入山河世界之中。
　　梧桐山脉中，纪清竹暂时移开梧桐神木幼苗，借用火眼，将地心明琰火打入其中，整条山脉瞬间燃烧起来。
　　山河图震动，圣器之威缓缓汇聚于此，催动明琰火熊熊燃烧。
　　火眼旁边，坐落一块弥漫混沌气的石头，正是被她强行带走的混沌石，为此纪清竹挨了四十九天的天打雷劈。
　　之前打造本命器，无非就是拿着精血去祭炼，然后逐渐以神通法力洗礼，现在她已经成就紫府，凝聚了本命符箓，便可以直接铭刻神通道纹于其中。
　　修士祭炼本命器，本就是要在天人境界之前完成，伴随主人一同经历这修炼途中最重要的一次升华与蜕变，否则始终便会差了一丝，难以诞生法宝神祇。
　　一件法宝，其内有神祇和没有神祇完全是两回事，有神祇的法宝，可以自主复苏，甚至与修士无异，没有神祇的法宝，那就只是一件厉害的器物罢了。
　　这也是纪清竹没有着急突破的缘由之一。
　　她已经立身于紫府“第十层”，只是没有与天地交感，把握到冥冥之中的契机而已，若是她想，凭借先天神通“天意我意”，强行踏入天人境界也并非难事。
　　纪清竹现在欲要重新祭炼自己的本命器，她在认真的思索，自己究竟要选择什么，因为这是最后一次还能改变的机会了，之后突破天人，再祭炼出的法宝，就很难诞生属于自己的神祇了。
　　不过这也并未必然，也有修士辛辛苦苦祭炼的本命器诞生不了神祇，而如果成就圣人，那所谓的法宝神祇也不过是随手点化。
　　这两者不在纪清竹的考量之内。
　　“本命器是今后根基所在，要比其它境界祭炼出的法宝作用大很多，也是证道之器，代表了修行的道路，我已经着急误入歧途一次，再一再二不再三，此番绝不能大意。”纪清竹喃喃自语道。
　　种种器物在她心中闪过，却没有一个真正符合自己的心意。
　　钟、鼎之类的重器，大多与时空有关，有着包罗宇、宙的概念。
　　葫芦与瓶都是天地或者大道的象征；刀剑代表王道与霸道，皆主杀伐。
　　其它的，像是什么塔、印、弓、枪、镜、旗、锤、斧、针、环、盾、伞、幡、索、珠、扇
　　“到底选择什么器物？”
　　纪清竹认真又仔细的思量许久，来回踱步，目光注视打量着周遭，最后到混沌石上面，眼神渐渐明亮起来。
　　她心中已经有了选择。
　　混沌本就包含一切，可化阴阳两仪，可呈天地四象，可化五行万物，不必执着于某一具体而微的形象。
　　若真非要选择一个来代表自己心中的大道，那纪清竹觉得就是一幅大道图录。
　　这并非是一时冲动，或者是想不到的无奈之选，不仅是因为山河图这件圣器是自己最熟悉的，也是威能最大的器物，更重要的是符合自己的心意。
　　图录同样包含天地，甚至还能承载大道，加上混沌精粹还有演化万物的能力，更是使其不仅仅拘泥于一种形态。
　　第一日，纪清竹重新塑造山河图中的天地，不计其数的珍物投入其中，将整条梧桐山脉化为一道火脉，经由地心明琰火煅烧，山脉都快要化成一桩法宝了。
　　第二日，五件器物被她投入火眼中，很快便失去形态，化成了五道五行之精，法宝内里铭刻的道纹还完好保存。
　　第三日，纪清竹开始勾连大道，纤长白皙的双手打出道道法印，将一旁的混沌石投入火眼之中，以圣器之威撼动混沌石，试图提取其中的混沌精粹。
　　她要用其中的混沌精粹祭炼一件无与伦比的本命器，而混沌石本体同样还能拿来祭炼成圣器。
　　“不必提取出来，仙珍精粹就在石中，将五行之精打入其中，以混沌石为天然炉鼎，祭炼出我的器！”
　　第四日，火海之中，只剩下一块混沌石沉浮，整条环形山脉都被点燃了，像是一个巨大的火盆，又似一方天地神炉，其内温度炽热无比，橙黄色的异火汹涌澎湃。
　　这火焰已经不是纪清竹能够操控的了，要不是她为山河图主人，有圣器庇佑，恐怕她自己第一个就要化为飞灰。
　　“就是此时。”
　　纪清竹骤然睁开一双美眸，一手指着紫府灵台，将本命符箓打入混沌石中，铭刻自己所修的诸般神通，又凝练出自己的精血打入其中，以神相合，以血交融。
　　混沌气缭绕赤铜之精修筑的火眼，包容着地心明琰火，不断塑造混沌石中的精粹，熔炼五行之精，铭刻神通之中的大道法则。
　　数日过后，石中竟发出了隆隆之声，似是大道轰鸣，声传天地。
　　纪清竹不惊反喜，本就应该如此才是。
　　七日之后，一团五行之精被封在了混沌石的裂隙上，其中蕴含先前五件本命器的本质特性与道纹，已经被混沌精粹融合，那些法宝外壳，对于混沌精粹来说都是多余的杂质。
　　这样的祭炼，已经不需要纪清竹时时关注，算是前期的准备工作已经做完。
　　她长身而起，踏出山河图，查看周遭无有变化，照料了一番依旧昏迷不醒的白舒，然后继续祭炼自己的本命器。
　　这一次，她唤出了自己五尊道宫神祇，一同围坐火眼周围，被天地异火和混沌气洗礼，也是难能可贵。
　　道宫神祇颂五行大道，纪清竹本人低吟天龙神通，她们的身旁，更是不断地有诸神的虚像凝聚，齐齐颂唱大道天音。
　　纪清竹尤嫌不够，她想起了在九阴冰渊下太阴星骸旁边修炼的时候，一日可当外界数日，自己昏迷加上修养足足耗费了大半年，而外面师妹说才不过四月有余。
　　此地并非真的闭关静修之地，她不过是暂时歇息，害怕引起神山意志追杀，于是又取出两件破损的器物。
　　正是之前九首洪蛟击杀其他生灵抢夺而来的的两件道器，然后拿来对抗白舒的炸炉和自己打出的圣威，最终破灭于天劫之下，不再完整，灵性大损。
　　这正好让纪清竹拿来“添炉火”。
　　“废物利用一下，献祭两器，燃烧其中的道纹，复苏山河图威能，扭曲时空，祭炼我的本命器！”
　　圣人有扭曲时空之力，那些圣地大教的核心洞天，都能够加速时间的流动，让人在其中修炼，可谓是一日千里。
　　当然，这只是相对于外界来说，你自己所经历的时间依旧不变，过了多久就是多久，与寿元无关，最大的作用是用来闭关苦修，在没有瓶颈时快速提升修为。
　　修士到了天人境界后，寿元大涨，足够去挥霍，很多看上去只是修行了百余年的年轻修士，实则已经潜修了数百年也不止。
　　同样是闭关苦修，有的是实打实的十年，有的看似只有一年，实则同样闭关了十年，以时间换取“时间”。
　　这也是圣地大教为何让人趋之若鹜的缘由，那些小门小派乃至于散修完全没得比。
　　所以往往看似同一个辈分的人，一个还在天人初期苦苦挣扎，另一个已经突破到了后期。
　　山河图也具备加速时间的伟力，但是纪清竹还从未开启过，因为消耗太大，她无力支撑，现在献祭两件道器，她丝毫不心疼.反正又不是自己的。
　　时空扭曲起来，外界一日时间，内部已经过去了五日。
　　纪清竹有时也会间歇出去透透气，犒劳一下自己的五脏庙，反正有道宫神祇看着火。
　　自己给自己打工，使唤起来又不用发工钱。
　　直至外界过了旬月，山河图中过去了九九八十一天后，“火焰山”才终于稍稍降温。
　　“还好有山河图作为参考，将圣纹烙印一二，不然混沌精粹恐怕都难以塑造成型。”
　　纪清竹长长呼出一口浊气，祭炼过程也不是一帆风顺，其中有所波折，好在有惊无险。
　　她打出法印，透过火海看到沉浮其中的混沌石，揭开裂隙封印，顿时道道流光溢彩冲霄而起，火眼之上，混沌精粹化形而出，一卷古朴的道书缓缓展开，交织着“道”与“理”，隐隐有承载大道、容纳天地、衍化万物的感觉。
　　以混沌精粹祭炼本命器，如今终于成型！
　　纪清竹伸出手，混沌道书便轻快的落入她手中，像极了一本古书，长九寸，宽五寸，乃是九五之数。
　　道书与图卷并不相同，山河图就是一幅画卷，而纪清竹祭炼出的混沌道书更像是一本书册，一个是舒卷，一个是折迭，看似都是一幅图，但代表的含义千差万别。
　　翻开混沌图卷，第一页中就飞出一张符箓，那是纪清竹的本命符箓，回归镇压紫府灵台。
　　眼看这一页空白，纪清竹美眸一转，咬破自己的手指，以血为墨，在其上书写自己的姓名。
　　本来她是不需要重新血祭认主的，但是氛围到了，也算是仪式感满满。
　　往后数页，都是她所修行的神通，先天五行大神通和天龙星辉大神通就烙印其上，还有其它的一些小神通也占据了一些篇幅。
　　再往后翻，道书上不再是神通术法，纪清竹眼神微微一凝，看到了一柄熟悉的长剑倾斜着躺在书页上。
　　“吟秋剑！”
　　她道出了这柄剑的名字，心念一动，吟秋剑就像是受到了召唤一样，剑身闪烁凌冽寒光，竟从书页之中飞了出来！

第172章 压榨自己，以身相许？
　　纪清竹一手持剑舞动，玉颜喜笑颜开。
　　先前作为添材的五件法宝并没有完全消失，而是换了一种形式继续存在，本质都被更换成了混沌气，威能更盛三分。
　　混沌气本来就是炼器至宝，加上几缕便是珍宝，更何况全由混沌气交织而出的法宝。
　　混沌道书自主翻动，后面四页果不其然就是其余的四件法宝，瓶、符、塔、炉相继飞出。
　　再往后，道书之上便是一片空白，等待着继续“书写”增添页数.
　　纪清竹还注意到一个细节，那就是混沌道书的主页有一缕缕的焰纹，流露出一丝地心明琰火的气息，显然这是被祭炼的时候沾染上的。
　　“果然不出我所料，剑灵并未被炼化，其它四件法宝的灵性也仍在，依附着混沌道书存在。”纪清竹自言自语道。
　　而且混沌精粹祭炼而出的道书本质何其之高，五件法宝换了一个形态之后，未来能够提升的空间反而变得更高，还能时时刻刻被混沌气洗练，好处极大。
　　“回去吧。”
　　她一挥衣袖.哦，现在衣裙就剩贴身的短裙了，没有了衣袖。
　　纪清竹挥挥手，让法宝各自回归，形态刚刚大变，还不宜多做挪动。
　　将混沌道书合拢，迭成一册长九寸、宽五寸的古朴书册，看上去灰扑扑的，毫无特点，但谁能想得到，这册道书，竟是由传说之中的仙珍混沌精粹祭炼而出的呢？
　　若是将其展开，便是连一个小世界都能够囊括进去，其内本就自成天地，不像是一件器物法宝，更像是一方山河或是一片星域，一个天地初开混沌未分的世界。
　　事实上也是如此，这册混沌道书只是初步祭炼而出，具备了一个简单的形态，想要真正的祭炼成无上神器，还需要经历无数淬炼。
　　比如说这次是经由地心明琰火这桩天地异火祭炼，下次就要有异水、天雷之类的去继续不断的祭炼。
　　混沌气极其稀少，世间少有，是炼器的圣物，由混沌气凝聚而成的混沌石也是举世难寻，就更别说是在极为巨大的混沌石中，才有可能诞生出的混沌精粹了，那是真正的瑰宝，是无上仙珍，向来只有传说而不得见，如今竟被纪清竹炼成了一册道书。
　　饶是纪清竹本人一时之间心中也难以自定。
　　混沌道书悬于她头顶三尺，垂落千丝万缕的混沌气，这些混沌气对别人来说重若万钧，但对纪清竹来说，就像是一层轻纱般淡薄。
　　“只是初步祭炼，便自然诞生了道与理，这是因为祭炼过程中我打入了本命符箓，又日夜不停的念颂大神通，足以媲美极品灵宝，究其本质，就算是圣器也难以摧毁它，不愧为仙珍瑰宝。”
　　纪清竹收起混沌道书，让其在五行道宫之中随意穿梭，神器有灵，还不时在上、中、下丹田之间沉浮不定，活泼灵动。
　　尤其是在龙脉真水本源之中停留最久，慢慢的经受天地异水的洗礼，这是一个很漫长的过程，水法炼器就像是大浪淘沙，重在一点一滴的积累。
　　她踏出山河图，查看了一番昏迷不醒的白舒，发现其状态又好了很多，显然是自己炼制的丹药起了作用。
　　“难道我还是一个炼丹奇才？”
　　纪清竹背负双手，轻风拂过发丝，唏嘘不已。
　　重新回到山河图中，整顿了一下图中山河，梧桐山脉现在已经彻底成了一座火焰山，无法熄灭，周围数座山脉都变得光秃秃的一片。
　　趁着那两件道器还有一点余力，她操纵山河图改变山脉方位，将梧桐火焰山脉和青藤圣药山脉分列东、南方位。
　　前者之中埋藏诸多金石之物，后者则是种满了各种灵植宝药。
　　又把那条凝聚了无尽灵气障的死山挪到了极西，把自己开辟居住的山峰搬到了苍月的天龙山脉旁边，一同移到了北方，彼此之间互不干扰。
　　还顺便将截取下来的太阴星骸放在自己院后空地，把最后三节太阴净莲连盒子打入其中蕴养。
　　前有龙鳅池，后有太阴山，风水宝地啊这是！
　　“乖乖，这些都是你的，快快长大哦。”
　　纪清竹俯下身子，将紫星残器和另外两件同样失去灵性的道器残魂丢给食金蚁母。
　　食金蚁母很人性化的露出嫌弃之色，这就是她自己的一道化身，要不是蚁躯所限，说不得还要撇撇嘴翻个白眼。
　　虽然这些残器灵性尽失，威能全无，不过器物本质极高，就算品级大跌也还留有几分神异，正好能让食金蚁母下口，不然真的圣器、道器她也啃不动啊。
　　等到食金蚁母消化了这些后，估摸着就算是法相大能都难以打坏她的身躯了。
　　“趁此机会，正好炼制一下所需的小物件，尤其是衣物，别再给我老是破损！”纪清竹可不想哪天自己露了什么不该露的地方，那样她会发狂的。
　　当然那样的情况不会发生，因为有苍月赠送的银鳞甲胄，道器难损，不用担心真的会没有遮挡。
　　她取来自己珍藏的几块圣料，头颅大小的大罗银精，拳头大小的星辰精金，还有一小截手指大小的风磨铜。
　　其余的各种金石之物，都被她给填了火焰山和火眼，倒是经过了这段时间的祭炼，加上流露的混沌气被吸纳进去些许，这口火眼都成了一件不凡之宝。
　　除此之外，还算得上珍贵的，就属之前遗留下来的赤精铜母了，勉强也能打造道器，大概还剩两三个拳头大小。
　　“星辰金和风磨铜暂时用不上，存入混沌道书之中单开一页，混沌衍化万物，可拟化这些圣材，有助于本命器的成长。”
　　“抽丝剥茧，以大罗银精为材，炼制一套衣物应该可行，耗费不了太多，拳头大小绰绰有余。”
　　“赤精铜母拿来锻造一批箭矢颇为不错，我现在也算是财大气粗了，便是祭炼为禁器也不心疼。”
　　“还有千幻鸣凰弓和银月弯刀，都是极品灵宝，只差半步就能晋升为法相玄器，材料也是有瑕碧落神玉和半数大罗银精，够我日常所用，祭炼一番，还有提升的空间。”
　　“还有蒲牢惊神钟，铭刻了真龙神通后，还有意外得到的那半截残碑，这件古之重宝似乎有了复苏的迹象，不管了，全部丢进去趁着余温祭炼一番。”
　　纪清竹来来回回转个不停，最后双手一拍，想起了最后一件事。
　　“哦，差点忘了，先前被抽取灵性和道纹的五行法宝残壳还在呢，我找找看.小乖乖，先别吃那些劣质食品啦，来吃点好的！”
　　她又唤来食金蚁母，把凝成一团的法宝残壳交托出去。
　　重新给梧桐神木幼苗在火眼旁边挖了一个坑埋上，仔细打量一番，发现这株神木幼苗终于长大了一小截，可喜可贺！
　　“你们继续祭炼这些法宝，不要偷懒哦~”
　　纪清竹对着自己的五个道宫神祇喊话道，突出的就是一个管说不管做。
　　正好五个人五件器物，一人负责一个，简直完美搭配。
　　至于她自己，当然是无事一身轻松啦！
　　纪清竹取出一些小玉瓶，捏了几个玉壶玉盏，取来山涧清泉，虽无灵茶，却也悠闲自在。
　　搓了搓手，她掌中浮现几枚丹药，扶起白舒，想要喂药，不过正当她俯身揽住仙子娇躯之时，一直紧闭双眸的白舒却是忽的睁开了一双美眸。
　　那双美眸中泛着一丝迷惘与羞涩，似琉璃般通透的眸子中，仿佛蒙上了一层雾气，眼如秋波，显得楚楚动人。
　　“诶，你醒了？”
　　纪清竹伸出的手微微一僵，不过她现在境界非凡，面不改色心不跳。
　　“嘤咛.”白舒低吟一声，声音说不出的娇柔，眸光认真的看了看她，扫视周遭，然后问道：“我昏迷了多久？”
　　纪清竹脸上带着欣喜之意，道：“你已经昏迷沉睡了快三个月了，终于醒了过来！”
　　算上被天打雷劈的四十九天，确实快过了三个月了。
　　这个时间是元神时钟的刻度，并非真的是此地的昼夜交替，太古小天地中有昼夜交替，撑天神山上可没有，无时无刻都是光辉灿烂，隔了很久才会黯淡几分，隐隐有星河摇曳，依旧明亮无比。
　　“这么久了啊？”白舒微微蹙眉，长身而起，走了两步却差点跌倒，不是因为久睡不起身躯失去协调，作为半步大能的强者，怎么可能会出现这种情况，实则是因为她发觉了自己身上只剩下了贴身衣物。
　　气氛一下子就变得凝重起来，纪清竹能够感受到，一股属于半步大能的威压渐渐升腾，仿佛随时都会爆发.
　　“你在想什么呢？”白舒忽的笑了，看着纪清竹，轻笑道：“难不成我还会因为这个打你不成？”
　　“怎会，我只是担心你会介意。”纪清竹承认刚刚都是自己的臆想，好在白舒仙子还是很温柔的人。
　　“你我都是女子，何必在意这些。”白舒轻轻摇头，略带调笑的说道：“更何况伱对我还有救命之恩，若你是男子，说不得我都会以身相许呢。”
　　此乃玩笑戏言，也就是纪清竹同为女子，白舒才会开这个玩笑，真要是男子救了她，虽也会感激报恩，但什么以身相许那是想都别想。
　　她是玄天圣地的小师叔，地位极高，天资非凡，仅差半步便能突破法相境界，成为世人口中相传的大能。
　　以身相许？
　　但凡传出这个风声，玄天圣地的那些弟子都会杀过来劝你打消这个不切实际的念头。
　　白舒说罢，就当着纪清竹的面换了一身衣物，依旧披了件朴实无华的水火道袍，不过稍稍小了一号，显然她没有什么别的衣物，这很可能是很久之前的旧衣服。
　　“让你见笑了，我没想到玄器法衣也会损毁，身上没有带其它衣物，这还是很多年前穿过的，现在倒是有些小了。”白舒轻笑道。
　　她的身姿并不显得十分高挑，倒是颇为丰腴，眉眼如画，眉心一点水火丹纹，为人友善，经常广施丹药，很多人都仰慕于她，敬称一句“仙子”。
　　此时她披着一件稍小的水火道袍，显得身材更加凹凸有致了起来，头发随意披散，少了几分仙子的不近凡尘，多了几分慵懒随和。
　　“仙子如今恢复了多少？”纪清竹落落大方的看着她，出言询问。
　　“恢复了七七八八，主要是神魂有损，我有丹药可助恢复。”白舒微微颦眉，面露不虞道：“你也不必学着外人模样这么称呼于我，显得太过生分了，当初我见你拜入五行门门下，就觉得颇有眼缘，还动过心思带走你呢。”
　　纪清竹略一思索，星眸闪动，唤了一声“白师姐”。
　　“还要多谢你出手相助了，白舒铭记在心，日后必有所报！”白舒这才舒展眉头，对着纪清竹展颜一笑。
　　“师姐多炼制一些丹药给我就行了。”纪清竹回以笑意。
　　“丹药随你吃倒是我昏迷之时，吃的那些丹药是你自己炼制的？”白舒像是想到了什么，侧过头问道。
　　她自己身上的丹药，全都寄存在紫府之中，纪清竹没有冒犯强行打破紫府取药，本就神魂受损严重，再来一些真的会出事。
　　作为炼丹宗师，白舒只是回味一番，就知道了自己体内残留的一些丹药是怎么炼制出来的，显然丹师的炼制手法颇为生疏，不过倒也没有什么差错就是了。
　　“是我炼制的，应该没什么问题吧？”纪清竹闻言有些尴尬，虽然她自觉还是有些天赋的，不过也看和什么人比较，白舒就是为了炼丹而生的奇才，单以这方面比较，她肯定不如。
　　“当然没问题，药效还是不错的，不然我恐怕还要沉睡一段时间才能醒来。”白舒赞叹道。
　　两人并肩而行，在山谷中转了几圈。
　　短暂的交谈，让两人的关系迅速贴近，白舒回到山洞之中服用丹药恢复伤势，纪清竹则是去到外围探查更远的地界，在万里之外，发现了一片连绵高峻的山脉，气象非凡。

第173章 神灵药园，预谋拐走！
　　连绵的山脉望而不断，纪清竹眼眸之中闪过玄光，看透此地隐藏的道纹，遍布虚空。
　　“不对劲，这里居然遍布了极为高深的道纹。”纪清竹伫立山巅，眺望不远群山，“嗯？有人来了！”
　　她看到有一些生灵来到了此地，像是在寻找什么一样，最后激动的冲向那片山脉之中。
　　纪清竹不动声色的退回，半日之后，再来时，身旁多了一位秀丽女子。
　　“确实有古怪，这道纹我也看不透，与古老典籍之中记载的某种守护法阵很像，去看看？”白舒的伤势已经恢复如初，歪了下头，饶有兴致的问道。
　　纪清竹自然不会拒绝，静极思动，白舒是一直昏迷不醒，躺了八九十天，醒来不过几日功夫而已，但是她加上重新祭炼本命器在山河图中加速的时间，可是足足翻了一番，已然度过了五个多月！
　　山中无岁月，修行不知年，莫过如此。
　　两人就混入了前来寻宝的人群之中。
　　进入此地的生灵以外界修士为主，似乎那些本土的生灵还没有怎么得到消息。
　　纪清竹也从这些人的口中，得知了他们为何来到此地。
　　自开天辟地之时就存在的古老神山，每隔数十百万年岁月，都会陷入一个沉寂期，这是因为盛极而衰，在此之前祂的神威贯穿三千世界，各种飘落在外的天材地宝、洞天遗府都会被带。
　　所以每次当有生灵进来，都会得到数之不尽的机缘，有些是神山本身蕴养的，有些则是自天外坠来。
　　神山天穹之上的星空，大多数只是虚像，但也有不少是真实不虚的星辰，纪清竹被天劫劈落的地界，就是一颗真实的星辰，掩映在群星深处。
　　此时距离生灵们登上这座神山已经一年有余了，一座又一座的古老秘境被发现，一处接着一处的古神秘净土被争夺，有天然形成的灵药田，有遗落的先贤神通，还有数之不尽的天材地宝.
　　围绕着这座撑天神山，也不知道爆发了多少争斗与厮杀，血染神山，众多修士埋尸其间，不少地方弥漫的血腥味久久不散。
　　在前些时间，有人发现了一座残缺的古传送阵，修复之后，就来到了这颗星辰之上，并且寻到了一处古老的神园。
　　只能说不怕死的人真多，这种古传送阵不可能轻易完全修好，可很多时候就是富贵险中求，莫过如是。
　　“那么后面神山上发生了什么？”纪清竹问道。
　　她随手救下了一个以黑纱蒙眼的女子，说是来自于天元界之中，一家名为“天机阁”的势力。
　　这个宗门十分特别，别的势力都是以“宗”、“门”、“派”来称谓，只有它与众不同。
　　因为其传承神通乃是推演天机之法，门下弟子虽然稀少，但所到之处无不被人以礼相待，奉为座上宾，只是没有多少关于斗战对敌的神通，少与人动手，战力逊色不少。
　　黎冉双眼蒙着黑纱，淡淡一笑，道：“你们刚刚从秘境出来，不知道外面的情况很正常，我就来说一说吧。”
　　纪清竹和白舒自然是谎称自己是刚刚从一处秘境之中走出，没有了解情况，就跟着人来到此地，借口询问黎冉这段时间神山之中发生了什么大事。
　　黎冉将一些事缓缓道来，纪清竹和白舒认真倾听，生怕听到有关自己身边人不好的消息。
　　“三个月前，有混沌石山从天而降，造成了轰动，听说最后传出了圣威，极为恐怖，打碎了混沌石，十几位半步大能陨落，数件道器遗失，死伤者成百上千，散落而出的混沌石又引发了许多争夺厮杀”
　　“神兽山出了一位隐世奇才，被誉为少年圣者，完全融合了诸多神兽血脉，强大到不可思议，曾当众搏杀半步大能，嗯，还是一个来自外界的人族强者，出身天罡宗。”
　　“神山之上，有一处神灵之湖，发生了诡异的变化，始灵谷坤象和神猿两脉强者近乎全军覆没，至今无人再敢去查探。”
　　“九霄剑子和始灵谷九头狮一脉的少主交手，后者落败，差点被带走当成了坐骑，惹得老一辈震怒，万里追杀九霄剑子，最后一位半步大能竟被反杀，颜面尽失。”
　　“倒是听闻北荒缥缈圣地那位圣女得到了始灵谷五色神鹿的追随，声称其有大气运加身。”
　　“同样是来自始灵谷的金乌少主，被称为金乌王，先前在混沌石山那里受伤，后来被神秘生灵伏击近乎陨落，最后关头逃出生天，不知所踪。
　　有人说曾在不远处见到了铺天盖地的蝗虫掠过，很可能是紫电女伏击了金乌王，两者祖上有着血海深仇，不介意落井下石。”
　　蒙眼女黎冉将近来发生的大事件一一说来，言说不时就有半步大能陨落，似乎都要被当成了背景板，年轻一辈的修士事迹显得更为光辉夺目。
　　尤其是天元界修士和太古小天地生灵之间，最负盛名的那几个少年天骄身上发生的事情，很多人都期待他们之间的再度碰撞。
　　白舒担心玄天圣地的弟子，于是主动开口询问黎冉，这一问，后者自然就清楚她的来历了，不过也无伤大雅。
　　“玄天圣地有一行人遭遇到倾覆危机，最后只活下来寥寥几个人，再多我就不知道了。”黎冉还真知道一些，可说出的话却让白舒脸色微变。
　　纪清竹倒是没有去问什么，自家小弟和师妹他们，都是心比天高命比地厚的人物，谁出事他们也不可能出问题。
　　再说问几个人的行踪，未免太过强人所难，黎冉也只是道听途说罢了。
　　“就只有这些人吗，天元界可是有四大圣地和三大皇朝，他们的传人不可能籍籍无名吧？”纪清竹问道。
　　“神山之中，机缘无数，他们大多都秘境净土之中探寻，具体情况少有人知，唯一可以肯定的是，太虚圣地的圣子圣女，三大皇朝的皇子皇女们不会缺席这场盛宴，都有人发现过他们的行踪，只是少有人看到他们出手。”黎冉正色道。
　　“原来如此。”纪清竹轻轻颔首道。
　　越来越多的人来到这颗星辰，并且冲入这片山脉之中，数日后，一道金色光幕冲天而起，有人触动了古老神园的禁制。
　　这让所有人大为振奋，传言为真，这里真的有神灵留下的宝藏。
　　古老的神园，从虚空之中融入现世，金色光幕化作一方笼罩天地的巨大结界，道纹闪烁，像是神灵雨露洒落，没有什么可怕的威压，安静而又祥和。
　　事出无常必有妖，越是安静祥和，往往也是代表着其内有莫大的大危机，这代表着禁制还能运转，否则就不会有这道光幕结界的出现了。
　　“道韵不全，似有残缺。”
　　纪清竹伸出纤纤玉手，触摸到这层光幕，道纹如流水般滑过指尖，她感受到些许道韵，十分的古老。
　　白舒沉吟片刻，也做出了自己的判断，道：“远古时代留下的禁制，历经无数岁月而长存，已然是一个奇迹了。”
　　撑天神山早于太古神话时代就存在于世，不代表它上面所有的东西都古老到那种程度，很多都是它从域外世界攫取回来的“新事物”。
　　“世间真的有神灵存在吗？”黎冉轻叹，他们师门号称算尽天机，也对神灵之事知之不详。
　　天元界中亦有神灵的传说流传至今，但无人可以说清楚神灵具体是什么境界，难不成真的超脱了圣者？
　　纪清竹眼眸低垂，若是有神灵，她或许还真的略知一二。
　　前世种种记忆涌上心间，传说之中的神灵，大多存于太古神话时代，或者说，那个纪元就是由最古老的神灵们创造出来，制定了世间秩序，才有了所谓的太古时代，神话便也由此而始
　　神灵也并非至高无上，世间只有那开创了二十四门绝世大神通的存在，超脱圣者境界，真正问鼎了极巅领域！
　　“圣咳咳，恩人，有人动手攻打古神园了。”黎冉轻咳一声，差点就喊出圣女暴露自己的来意。
　　她被纪清竹救下绝非偶然，而是辛辛苦苦花了数月时间推算出来的，师祖曾耗费心血推算天机，言称此世有先天就能勾连大道之人，是最适合修炼他们一脉神通传承的，让门下弟子多加留意。
　　先天就能勾连大道，这样的人，必定是传说之中的先天道胎了，生而有灵，先天近道。
　　但是这样的人也难以对其推算，尤其是此世天机逐渐混乱起来，所以师祖也只知道有不止一个先天道胎出世，才让门下弟子多多注意，最好能拐回来一个。
　　没错，就是想尽一切办法拐回去！
　　纪清竹回过神来，下意识缩回一直还放在光幕上的手，没有人注意到，她的指尖最后差点探入了禁制之内。
　　“有人持道器出手攻打神园了！”白舒望向另一边山林，有道则泛起的涟漪。
　　众修士在神山之中待了这么久，也摸清楚了一些规律。
　　神山虽然有禁制，高处最多只允许天人境界的修士存在，所以半步大能就是最高战力，而那些携带而来的道器、禁器等大杀器，一旦复苏威能，就会遭到莫名的针对。
　　不过这也不是绝对，已经死去了太多老一辈的强者，经过总结血与泪后，发现只要不是完全复苏道器，且一击即退，就很有可能无事发生，神山并不会死死针对。
　　当然前提是不能大肆造成破坏，不然必生灾祸。
　　“只有两件道器？”纪清竹发出了疑惑，当初在争夺混沌石山时，足足打出了十数件道器，现在怎么这么落魄了，她看来的人也不少啊。
　　黎冉沉默片刻，道：“外面混战数月，变故很大，道器破损和遗失的不在少数，就算有也不敢再拿出来随意动用。”
　　道器毕竟还是珍稀的，放在外界，正常情况下，最少也得是法相大能中的佼佼者才配持有，要知道有些散修长生巨头，早年间都可能凑不齐材料祭炼自己的道器。
　　也就是进入仙藏世界有极大的限制，各大宗门才纷纷携带这等大杀器进入，让一众最多不过半步大能的修士体验了一回持着道器的滋味。
　　而本土生灵也是轻车熟路的带上大杀器登上神山，所以刚刚进来的时候，大家都很肆无忌惮，拿着道器就对轰，最后死了许多才醒悟过来，不敢再乱来了。
　　两件道器，一件来自外界天罡宗，一件来自本土神兽山，两位半步大能小心翼翼的操纵道器攻打神园，据说这是远古神灵留下的遗迹，价值不可估量。
　　远古时期自然也有神灵存世，只不过远不及太古那般众多罢了。
　　“我看到了神园内部，这是一方远古神圃啊，是远古神灵遗留的药园！”
　　“没错，里面有稀世古药王，而且还有圣药，打进去，争夺圣药！”
　　两位半步大能一击之后，运转神目望穿禁制，神情顿时为之癫狂起来。
　　“圣药太过珍稀，不惜一切代价！”
　　“复苏道器，打破古老的禁制！”
　　两个半步大能眼睛发红，不顾一切催动道器，哪怕招致灾祸也在所不惜，最后真的复苏了道器打破神灵药园的禁制。
　　“少主，我将死，你要将圣药带回去！”
　　“一定要采摘到圣药，其它皆不重要！”
　　两个半步大能都是年岁已高的老者，可以说此生难以突破，他们进入这里，就是为了在此时发挥作用，哪怕付出生命的代价。
　　不约而同的，两人持着道器，眸光阴狠扫向周遭，打出道器余力，欲要扫平潜在的竞争者。
　　反正都要大祸临头了，就是冒着天下大不违又如何？
　　“疯子！”纪清竹暗骂一声。
　　自古财帛动人心，何况是圣药，能让圣地动容，可使圣人折腰，别说是在这里，要是在外界，便是各圣地大教拿着圣器来争夺也很正常。
　　白舒及时出手，一尊表面有些些许裂纹的丹炉浮现在头顶，垂落光华护住了三人。
　　只是道器余威而已，被丹炉稳稳拦住，可还是因此死了不少人。

第174章 琉璃星瞳，五行战傀！
　　天罡宗和神兽山的人自然首先进入，直奔圣药而去。
　　圣药不止一株，所以两伙人马也是各奔东西，显然暗中早有计较。
　　“那是天罡宗的大弟子，名为刘皓羽，早已经突破天人境界，修为不会比我低多少。”黎冉看到其中一伙簇拥在中间的那个锦衣男子，侧过头说道。
　　各宗各门的弟子，当然不可能全在一个年龄段，一般来说像是天元界中二三流的势力，大多是天人境界以下为弟子，而一流势力，往往向着圣地看齐，把天人境界的修士依旧算作门下弟子看待。
　　天罡宗是一流势力，像刘皓羽这样天人后期，凝聚本命元婴的修士还是大弟子，要是放在五行门中，早就成为掌教真人或是自立一峰了。
　　至于另一伙“人”，则是来自太古小天地中的神兽山混血生灵，模样似人，四肢头颅却显露出各种古兽的模样。
　　现在覆盖神灵药园的禁制已经破碎，三人自然也冲了进去，可一踏入其中就突生变故，白舒和黎冉脸色凝重，她们发觉自己一身的法力都在迅速流失。
　　“小心，这里还有其它禁制，缭绕着恐怖的道纹，可以吞吐所有精气蕴养大药。”白舒也有些惊讶。
　　这种古怪的吞吐之力，十分的可怕，就连修士体内辛辛苦苦修来的法力都能被抽取出去，融入这方古老的神灵药园之中。
　　三人赶紧从半空中落下，封闭自己浑身窍穴，截住法力流动，不然法力过不了多久就要干涸，这样一来，自然也就无法动用什么神通法门了。
　　她们正处在一座山顶，极目远眺，远方林木苍灵，瑞气升腾，完全就是一片祥和静谧的神灵净土。
　　骤然间，不远处的地域大乱，山峰崩塌，冲起一股惊涛骇浪般的气息，如洪水滔天，一下子席卷天地，而后在另一个方向上又传出同样可怖的气息。
　　五彩神光乱舞，搅碎了周遭原始古林，隐约有两尊高大的巨人站立，正与占据先机进入神灵古药园的天罡宗和神兽山两家势力激战，虚空抖动，景象骇人。
　　其他一些抵住了道器袭击的修士纷纷落下山头，看到眼前这一幕，也是大为出气，心中大赞，诅咒这两家该死的最好全军覆没。
　　也有人担忧，脸色大变，道：“这里不能动用法力，全靠肉身与神魂，该如何是好？”
　　“大家都不能用法力，反而差距变小了，别忘了法宝在这里也难以催动，就算拿着高等级的法晶燃烧，片刻之间就会被吸走能量，大不了肉搏就是了，总比被人家拿着道器随便打杀了好！”
　　有人则是不惊反喜，特别是一些修炼了肉身神通的修士，都准备秀秀自己的肌肉了。
　　纪清竹嘴角也是不自觉的扬起，这片古老的神灵药园禁用法力，只能动用肉身和神魂之力。
　　而神魂易损，一出事就难以挽回，估计等下此地要上演肉搏战了。
　　“神灵留下的药园，古老禁制可吞纳一切天地精气反哺给药材，圣地之中也有类似的阵法，但远远做不到这种程度，而且很难想象远古时代的东西到现在还依旧发挥着作用。”
　　白舒的注意力显得与众不同，她是一名炼丹师，也精通培育药材，圣药她并不是没见过，相较而言，这里的古老禁制更让她感兴趣。
　　末了她还喃喃自语道：“小雨落要是在这里，肯定会更加激动，也不知道能不能拓印禁制带回.”
　　众修士见到天罡宗和神兽山两家势力与莫名存在激战，也是纷纷运转目力，不乏有修炼出神目的修士一眼望穿灰烬尘埃。
　　纪清竹眼底闪过五色玄光与银芒，经历过“天打雷劈”和重炼本命器后，她对于两大神通的钻研又有所收获。
　　虽说她已经神通大成，可要知道所谓的“大成”，其实不过勉强参悟七成而已，堪堪掌握了主要脉络的大概。
　　一门大神通往往包含千百小神通和各式法门，旁枝末节纷繁奇复，想要完全练成，需要无数积累沉淀，不可能一蹴而就，越到后来修行越是艰辛。
　　纪清竹运转目力，不再是先前弄得左右眼的眼神都不一样，一边是银色星辉，一边是五色玄光。
　　现在一双美眸再睁开，星辉凝成了一对星瞳，周围泛着五色韵华，琉璃般通透。
　　“似人非人，没有生命迹象，那是远古战傀？”她讶然道。
　　高大的巨人，竟是传说中的远古战傀，难怪可以长存不灭，一直守护古老的药园。
　　傀儡之法，现今少有人研修，属于旁门中的冷门，太过于依赖身外之物了，最多的不过是各大宗门内用以修筑山门和宫殿的“大力神魔”，只能做些简单的事情，战斗力聊胜于无，和眼前独战群雄的战傀完全没得比。
　　“快看，那里有一株古药王，就生长在一座矮山上！”
　　许多人发出惊叫，眼下他们不过是刚刚踏入这方神灵的古药园，失去法力被拦在这里，珍贵的大药都藏在深处，先前那两家势力持着道器攻打，还曾喊出此地有圣药，那也必然在药园最深处。
　　可是现在，就有一株古药王长在眼前，圣药什么的太过于遥远，若是能够采摘到这株古药王，也算是不虚此行了，都不需要再去冒险。
　　万年以上药龄的被称为古药，五万年药龄以上才是药王，一旦超过十万年药龄，就能蜕变为圣药，举世难寻，除了圣地大教最古老的药园，也只有在这里才能如此轻松的被发现。
　　仅仅片刻之间，就有三四十道身影冲了出去，欲要采摘古药王。
　　纪清竹心中一凛，这些人都是天人境界的修士，就算不动用法力，光是凭借身躯就强过紫府修士不知道多少。
　　紫府境界到天人境界，是修士提升最大的一道天堑，其中差距足以用天壤之别来形容，那是生命本质上的升华。
　　而且跻身天人境界，尤其是符箓凝金丹后，身合天地，就相当于无时无刻都在经受天地之力对精气神的淬炼。
　　底蕴越是深厚，在天人境界得到的好处就越大，所以那些圣地大教的优秀弟子，往往都会停驻在紫府巅峰久久不突破，积攒底蕴，完善自己，奠定最强的根基！
　　五行门的大师兄余枫就属于此列，他试图走五行合一的路子，反倒影响了天人契机的到来，耗费六十载一事无成，以至于快要深陷魔障之中，不得以远走蛮荒寻求突破。
　　让纪清竹心中一凛的，自然不是寻常天人修士，而是凝聚了本命元婴，走到天人极限，甚至半只脚踏出去的绝顶存在，也就是所谓的半步大能。
　　她的精气神经历九次蜕变，神魂化元神，身躯无瑕无垢，法力如渊似海，皆可以对标天人后期的元婴期大修士，但面对半步大能，还是讨不了什么好处，除非再像之前对付老虺龙那样，动用先天神通.
　　就在纪清竹她们所处的山峰旁，一个灰衣人冲起，身躯一动，猛然一震，气劲如龙，其他人纷纷倒飞吐血不起。
　　没有动用法力，这位半步大能依旧比寻常天人修士强了不止一筹，特别是他浑身绽放金光，似乎是修行了某种炼体神通，正好踏出去的半只脚，就是关于肉体方面的，这让他在此地变得更加强大了，几乎无人可敌！
　　所有人心中一阵拔凉，前方绝不止一株古药王，甚至还有圣药，可是有这样一位绝顶强者，他们还怎么去争夺？
　　那位大能仰天长啸，显然也意识到了自己的独到之处，哈哈大笑一声，身影化作一道流光朝着古药王飞去。
　　其他人纵然不甘，也只能止步，他们完全不是半步大能的对手，去了也只能送死。
　　古药王就在一座矮山上，那两尊守护古药园的战傀也被天罡宗和神兽山的人给牵制住，那位半步大能可谓是如入无人之境，古药王已经是囊中之物。
　　“轰！！”
　　可是，就在他快要接近古药王之际，矮山突然炸开，一尊高大威武的金甲战傀突然出现，人立而起，碎石崩云，惊天动地。
　　这样一尊高大的战傀，实在是太巨大了，高达数十丈，如同一座铁塔伫立在那里，它从矮山中踏出，身上覆盖着泥土，那株古药王正好就扎根在战傀的脑袋上。
　　“金色的战傀，它就埋藏在矮山之中！”所有人都惊到了。
　　金色战傀体型高大庞硕，一步踏出，大地都裂开了，传出轰隆隆的声音，它整体呈现人形，却生有四臂，此刻被激活复苏，释放出骇人的气势，一截手指都比常人粗好几圈。
　　一拳打出，震天撼地，一下子将那位半步大能给打进地底，根本躲避不了，将他的护体宝铠都给锤破了。
　　“坚逾灵宝，力大无穷，古老的药园看护战傀，竟然还能发挥如此神力，半步大能都扛不住啊！”
　　后面的人心惊胆颤，尤其是那些被半步大能气劲震飞受伤的人，更是暗自庆幸自己刚刚被阻，没有能够冲过去，否则那金甲战傀一拳头落下必死无疑。
　　那位半步大能知道不可与之缨锋，连古药王就不要了，欲要逃离，可是金甲战傀既然复苏，就已经盯住了他，大步迈出追了上去，当众痛殴半步大能。
　　半步大能自然不会坐以待毙，浑身爆发出万丈光华，强行提起法力不顾消耗，就要遁走破空而去，可是这时候，金甲战傀身上突然传出诡异的吸力，熊熊法力顿时全部涌去。
　　前者法力被榨干，后者变得更加生龙活虎，气息大涨！
　　“好可怕的力量，几乎比拟真正的大能肉身了，加上一身金甲坚固无比，难怪天罡宗和神兽山那么多人都被纠缠住无法突围！”
　　“还能吸收逸散的法力，越战越强，这谁能打得过？”
　　白舒面露惊容，她也是半步大能，不过并不怎么擅长对战，刚刚要是换成她被一拳打中，估计不死也就剩下半条命了，毕竟她只是一个娇弱的炼丹师哇。
　　黎冉就更好不到哪里去了，炼丹师常年近距离经受丹火淬炼，身躯怎么也不会太差劲，她一个天机师，平日里大门不出二门不迈，不能动用法力简直要了她的命。
　　“救我！”那位半步大能被打得找不到北了，天罡宗和神兽山好歹是一群人对付一尊战傀，他只有一个人，没被打死都算是修为了得。
　　他发出呼救，但是谁会去搭理，正好趁着他还没有被打死，赶紧进入古药园深处才是明智之选。
　　众人四散而开，绕过此地，纷纷按照自己心仪的方向冲去。
　　“我感受到里面古药王的气息，可以确定一个大致的方位。”白舒传音道。
　　三人也没有过多迟疑，纵然危险，可古药王的诱惑实在太大，白舒是炼丹师，根本无法抵御这种诱惑，就连纪清竹也不能免俗。
　　她身上确实还有更加难以想象的圣药，有完整的青龙圣藤，池塘里的三尺龙鳅，包括仅剩三节的太阴净莲玉藕，以及变成干药材的天灵果树主根，都是货真价实的圣药。
　　可是青龙圣藤已经开智，龙鳅是延寿至宝，这些东西反倒对她无用。
　　纪清竹向着远处那片瑞气氤氲的地带快速掠去，身形飘逸，途中见到许多灵药宝药，杂草一般生长在地上，她都不曾停留半分，真正的大药都在更深处的药园之中。
　　没错，事实上他们都还没有真正今进入神灵留下的古老药园。
　　这里一派安静祥和，几个小湖连成一片，瑞气蒸腾，湖畔的花草树木全都缭绕霞光，距离神灵药园不过咫尺之遥。
　　“跨过此河，前方就是神灵留下的药园！”
　　群情激奋，变故突生，湖河之中激起层层浪花，一尊冰砌水塑的高大战傀豁然浮现而出，漠然对着众人杀去！
　　“竟然还有战傀，究竟有多少个？”纪清竹脚步一滞，如非必要，她真的不想对上这么个玩意。
　　“我来算算.那个方向，或有生路！”黎冉眉角滴汗，勉强推算出一个方位，不过天机混乱，她也不敢打包票。

第175章 世间第七，无定幽昙！
　　这种古老的战傀不可力敌，三人立马调转方向，转换方向冲向另一边的漆黑山岭。
　　“赤霞芝、灵烛果好多火属性的通灵宝药！”白舒惊呼一声，下意识放缓了脚步。
　　她并非没有见过世面，圣地之中，精心培育的药园比这还要广阔，但那不属于她，不能随意支配，任由采摘。
　　何况这里的通灵宝药就像是路边野菜一样肆意生长，作为一个炼丹师，怎能不让她吃惊。
　　灵药不过是沾染了些天地灵气的植株，宝药全身是宝，也不过是灵气稍足而已，对于天人强者来说，单纯的灵气已经意义不大，只有通灵宝药，内蕴一丝造化灵机，服之才有奇效。
　　纪清竹不是炼丹师，心中没有白舒那么震动，所以脚步未停下。
　　突然有一道黑影从身侧极速接近，她神魂强大，灵觉敏锐，脚踏星步横移数丈，身形似彗星闪烁，避过这一击。
　　“嗖！”
　　黑影一闪而过，带着锋芒与杀机，纪清竹星瞳微张，瞥见那是一柄黑刃，没有动用法力也依旧锐不可当，掠过发丝的劲风碾碎了很多通灵宝药，黑色的山石也成为其最好的掩护。
　　“刺杀我？”
　　纪清竹脸上表情没有多大变化，只是眼神更加锐利了，眉心泛起涟漪，轻喝一声，冲出一口银剑，那是她强大的元神所化。
　　此地会汲取所有的天地精气，不论是灵气还是法力都不例外，唯有肉体和神魂不受限制。
　　肉体还好说，不过是贴身肉搏罢了，神魂却唯有达到天人境界才能够化形而出。
　　银色的元神之剑横空，一闪而逝，刺杀者不知道她神魂强大到这种地步，堪称是一桩杀手锏，妄想逃窜，简直不知死活。
　　“砰！”黑影闷哼一声，手捂眉心，一口寸许长的银色小剑穿过其眉心，随即踉跄倒地。
　　既不是什么当世天骄，又没有身怀重宝，根本不可能避开这一击，神魂瞬间遭受重创，被元神之剑搅碎，扑通一声倒下，身死魂灭。
　　杀人者，人恒杀之。
　　纪清竹对人抱有善意，但绝非心慈手软之辈，真要惹到了她，该杀就是杀！
　　她定睛一看，发现黑影生有一颗狼首，身上的气息无需仔细查看便可辨别出来。
　　“神兽山的家伙.他们终于知晓我镇压了银月王？”纪清竹心中思忖，不过并未太放在心上。
　　不论是镇压那个小狼崽，还是镇压银月王，她都是当众镇压，这些消息在神山之中传递较慢，现在终于被发现，她也不意外。
　　该来的总归要来，若是再敢对自己抱有杀意，统统镇压打杀了！
　　白舒和黎冉脸色一变，没想到纪清竹会遭到刺杀，她们不清楚缘由，只以为是有人不想她们走在最前面。
　　“狼兽生灵？这是神兽山的生灵？他们竟还有余力，看来准备得很是充足，或许前面的对峙只不过是个幌子。”黎冉心思活泛，推测到了天罡宗和神兽山的意图。
　　两家势力，一行都是十数人，就算各自失去了一位半步大能，也还有诸多高手，不乏其他的半步大能，足以抗衡远古战傀，毕竟这东西实在太过古老，威力早已十不存一，还能复苏都是一个奇迹。
　　因此神兽山还有余力，派遣出人手探查其他人很正常，只是不知道为何要刺杀纪清竹？
　　白舒和黎冉何其聪慧，没有急着去询问纪清竹。
　　也就是在这时，这片黑色的山岭忽的变得更加炽热，热风席卷，烈焰升腾。
　　黑色的山石像是神炭一样燃烧起来，狼首黑影片刻之间就化为灰灰，后面一大片跟着三人过来的修士也纷纷倒了大霉，在烈火之中挣扎求生，一边破口大骂一边急忙冲向外面，哪里还顾得上什么古药园。
　　白舒下意识取出自己的丹炉御火，可在这里不能催动分毫法力，道器丹炉也和废铁一样，没有半点神异。
　　她抿了抿嘴，一缕动人的幽蓝色火焰从眉心处的丹纹流出，此火一出，周围所有的烈焰就像是见到了无上的君王一样拜服在地，焰头瞬间焉了一大截。
　　黎冉目光闪烁，似乎是见到了什么难以置信的东西，嘴巴都有一些合不拢。
　　纪清竹同样好不到哪里去，她一直都知道白舒身上有着一朵天地异火，但是没想到级别会高到那种程度，就连自己的地心明琰火都隐隐蛰伏，不敢与之较量。
　　“蓝色的火焰，比明琰火还要厉害，难不成是三十六天火之一？”
　　地心明琰火不过排在七十二地火末位，前面还有很多更厉害的奇异火焰，可就算是排名第一的地火，也无法对最后一名的地火产生什么明显的压制，除非是天火。
　　地火在相似的条件下，会诞生相应的火焰，世界那么大，哪怕同时出现十几朵也不是不可能，但天火世间只有一朵，古往今来，世间也只有这三十六朵天火！
　　三十六天火之中，就有一朵排名极为靠前的异火为幽蓝色，甚至跻身前十，堪称神火
　　“跟我走。”白舒既然祭出此火，那也就不再考虑其它，带着纪清竹和黎冉踏入更深处。
　　幽蓝神火只有一缕，散发出的火光却让所有火焰退避三丈，没有丝毫烈焰敢接近。
　　黑色石山之中，诸多通灵宝药摇曳，它们无惧烈焰，反而这些是它们最好的养料。
　　“轰！！”
　　一尊高大的赤焰巨人从烈火中出现，对着三人怒目而视，挥动着巨石般的拳头，像一颗小太阳砸了过来。
　　白舒轻叹一声，那一缕幽蓝火光落在她掌心。
　　“呼~~~”
　　她轻启檀口，贝齿吐出一抹清风，将那幽蓝火种吹散。
　　霎时间，天地为之色变，那尊高大的赤焰巨人被幽蓝神火点燃，瞬间烟消云散。
　　难以想象，火点燃了火。
　　只一缕火光，就解决了半步大能都对付不了的远古战傀。
　　“唔”白舒捂住眉心，神色有些不自然。
　　纪清竹见状恰到好处的伸出手，揽住她不足盈盈一握的纤细腰肢。
　　“见笑了，单以神魂催动异火，还是有些太过勉强。”白舒脸色有些苍白，轻声说道。
　　纪清竹摇摇头，没有说什么，带着她快速冲出被幽蓝神火撕开一道裂隙的火海。
　　每个人都有自己的秘密，白舒没有探寻自己持有圣器，自己也不会去惹人不快。
　　就算真的是传说之中排名第七的无定幽昙又如何，她相信白舒不会拿着这能够烧死圣人的神火对付自己。
　　嗯，绝不是她有些心慌。
　　嘶~真要是无定幽昙，那自己的地心明琰火在其面前就是弟中弟，龙脉真水也坚持不了几息。
　　“我只掌握一缕火种，当初若不是你正好到来施以援手，说不得我已经和九首洪蛟玉石俱焚了。”白舒像是知道她在想什么，俯首在她耳畔轻声说道。
　　纪清竹精致玉琢的耳朵微微一颤，差点将白舒给一把推开。
　　白舒微微一愣，旋即捂嘴轻笑起来。
　　“这孩子，倒是个纯良的。”白舒眨眨眼，对纪清竹的喜爱又多了一分，都快赶上自家那个小师侄了。
　　她的真实年岁可比纪清竹大了不止一倍，严格来说，算是和余枫同一辈的人物，看向纪清竹，眼中自然就带着几分宠爱。
　　一旁的黎冉看着两人亲密的举动，心中警铃大响。
　　“玄天圣地难道也察觉到了圣女的体质？可恶，绝不能让他们抢了先，圣女大人，我一定会把您抢回来的！”
　　黎冉以黑纱覆眼，一身得体的黑裙勾勒出火辣的身材曲线，气得娇躯轻颤。
　　师祖虽说此世可能诞生不止一位先天道胎，但师门找了这么多年，第一个寻到的就是纪清竹，还是她亲自发现的。
　　先天道胎与道相合，最是适合修行天机神通，不仅算的更准，而且就算泄露天机，遭到的反噬也极小，毕竟这种体质可是号称天道的私生子，天道就算是找麻烦，下手都会轻一点。
　　哪像他们平时推算都是战战兢兢，历代祖师爷更是没有一个寿终正寝，皆死于非命，天打雷劈都是最轻的，能含笑九泉的那种。
　　值此大争之世，他们天机阁必须要寻到一个先天道胎才能度过此劫，否则必有倾覆之危！
　　黎冉早已知晓，纪清竹来自于五行门，区区二流小门而已，他们天机阁号称无冕圣地，自然有的是办法将其抢过来。
　　但要是纪清竹被玄天圣地先给挖走，那麻烦可就大了，从圣地要人，那难度可不知高了多少倍。
　　“师姐可还好？”纪清竹玉脸恢复平静，对着白舒问道。
　　白舒从怀中取出一支细长玉瓶，塞子一拔开，散出的清香就让人精神一震，显然是某种对神魂有益的丹药，她微微仰头，露出修长白皙的玉颈，张开朱唇直接将一瓶丹药都吞服了下去。
　　“我体质特殊，服用丹药不会产生所谓丹毒，向来是多多益善。”白舒见纪清竹蹙眉，轻笑着解释道。
　　她们三人算是第一批进入神灵古药园，一路上遇到数株比通灵宝药还要珍稀的玄药，全部被收入囊中。
　　所谓法相者，玄而又玄，所以法相大能使用的法宝，被称作是玄器，与之对应的自然就是玄药。
　　到了这个级数，药材就可以称一句“大药”了，而后的万年古药，其实就是对应长生境界的道药。
　　一棵拿云攫石的古木之下，生长着一株七色的兰草，散发出七彩霞光，尽显不凡。
　　“七色芝兰，超过三万年的药龄，若是变成八色，便是半圣药，如果能蜕变为九色芝兰，那将比拟真正的圣药！”
　　白舒双眸发光，这种芝兰秉天地灵机而生，只与万年古木相伴，可炼制出让长生巨头提升境界的稀世大丹。
　　尤其是其蕴含蜕变之理，相传曾有一位长生巨头，就是得到一株八色芝兰而突破成圣！
　　白舒以独到的手法采摘这株七色芝兰，并未伤其分毫，不惜耗费大量法力将其封印在一方玉盒之中。
　　神园之中，处处缭绕着霞光神辉，没有一株凡株，再寻常的草木都被滋养成了奇草异木。
　　纪清竹没有采到道药，不过得到了几株近万年份的极品大药，她若是以五行神通蕴养，说不得能直接催化出道药。
　　她也是这样做的，取出本命法宝混沌道书，将白舒和黎冉收不走的大药都不客气的拿下，准备用这些寻常大药的药力催化出几株道药。
　　药龄并不是指药材真正生长的年岁，而是指药力的积累程度，像一株血纹宝参，正常环境下，需要一百年才能达到成熟，若是将其栽培在道土之中，不到一年就能成熟，足以比拟百年药龄。
　　纪清竹原本修炼的乙木长青决就有采补生机灵机的神通，现在化为先天五行大神通，更加得心应手，只要有足够的大药作为底蕴支撑，催化出道药绝非难事。
　　当然这也多亏了她的混沌道书可以在这里使用，能够随意封存大药，不然像是白舒和黎冉那样，辛辛苦苦耗费诸多精力才能封印一株，得累死个人。
　　“你这是什么法宝，竟然还能正常使用？”白舒惊叹不已，不由得问了出来，随即脸色微变，意识到自己问了不该问的话，急忙说道：
　　“抱歉了，我不是有意窥探你的秘密。”
　　纪清竹把混沌道书拿出来，就没有准备遮遮掩掩，她祭炼出本命器，也不可能一直藏着掖着不使用，迟早有被人发现的那一天，不过她也不会多做解释。
　　她手上动作不停，随意道：“没事，材料特殊罢了，白师姐可要我帮忙？”
　　神灵留下的古药园外围，就有大药无数，纪清竹收取的速度很快，只是她没有想到，白舒听了她的话后，真的把一个玉盒交给自己，希望她代为保管。
　　不仅是封印需要消耗法力，就连取出收回玉盒都消耗不菲，只有纪清竹直接把大药往混沌道书中塞。
　　天底下难道还有比混沌精粹更好的封印物吗，就连九天神玉塑造的圣玉盒也比不上。
　　“拜托了清竹，帮我保管一下吧，师姐真的没有多余的法力了。”白舒双手合十靠过来，眼神充满期待，丰腴的身材轻颤，叫人根本无法拒绝。

第176章 单手镇压，掌碎天灵！
　　黎冉见到白舒竟然不惜以大药来诱惑自家圣女，气得黑裙下的身躯一阵起伏不定。
　　她也想有样学样，却在也没有遇到什么大药，抱着怀中仅有的两个玉盒惆怅不已。
　　可恶，明明大家都是一起来的，为什么差距会这么大？
　　“先天道胎果真福缘深厚，那个白舒身为炼丹师也占尽优势看来师门祖训说的没错，推演一道容易折缘，天机师就没有几个运气好的！”黎冉心中暗道。
　　这片神灵遗留的古药园占地极广，并非看上去的大小，里蕴乾坤，不止三两条山脉，围绕成一座盆地的模样。
　　纪清竹她们进入神灵药园，实则就是穿过山间踏入盆地，那株七色芝兰和零散的千年大药，不过是汲取了从药园深处逸散出的天地精气，在峡谷中肆意生长。
　　山间峡谷起到了汇聚精气的作用，不比药园深处差多少，才能供养起这些药株的生长。
　　三女真正踏入神灵药园之中，馥郁的馨香扑面而来，芬芳沁香心脾。
　　放眼望去，无穷精气升腾，滚滚神霞氤氲，绚丽灿烂，各种叫得上名的、叫不出名的，水里、土里、山石间的，遍地都是药株，凡草在这里都变成了灵药，一片流光溢彩。
　　哪怕只是置身于此，吐纳其中气息，就能感受到神魂好似经受涤荡，肉身暗疾渐消。
　　“好浓郁的药香！”纪清竹不由得惊叹道。
　　“这是真正的神灵药圃啊！！”白舒惊叹更盛。
　　玄天圣地自然也有自己的稀世药圃，但作为各大圣地皇朝之中，资历和底蕴是最浅薄的一家，里内的古药王是比不过其他家的，甚至比起此地都要逊色几分。
　　黎冉不想惊叹，偷偷掀起一角蒙在眼睛上的黑纱，眼角露出一抹精光。
　　天地灵气、地脉龙气、天辉星力.等各种精气汇聚在一起，浓郁得快要化成一片汪洋，空气中弥漫着惊人的药香，那是诸般大药逸散的药之精气。
　　光是汲取此地气息，都能凝练出大丹。
　　这里古药成片，不少药王古老得已经腐朽，没能熬过十万年大限，零落成药泥浸润到土壤里，而后又继续滋养药种，循环往复，生生不息
　　整座大山都是药田，土壤晶莹璀璨，蕴含药王的一些精粹，化作异土，闪烁着霞光。
　　“那是.补天芝！”白舒忽的发出一声惊呼，山崖之上，一块突出的岩石几欲飞出，而就在天外飞石的岩缝之中，扎根着一株其貌不扬的灵芝，氤氲出淡淡的辉光。
　　它真的很小，灰扑扑的，更是不足巴掌大，但来头极为惊人，以“补天”为名，可以弥补种种缺憾，不论是先天不足还是后天有缺，都能恢复完全。
　　虽然不是圣药，却拥有圣药都不具备的神效。
　　事实上这是一株药龄达到五万载的古药王了，比之此前的七色芝兰更加珍惜。
　　黎冉脚步一滞，忽然察觉到几道视线，她侧目望去，纪清竹已然转身与那几道身影对峙。
　　那是四个似人非人的生灵，狼首人身，身上遍布细碎的黑色鳞片。
　　“居然觊觎吾主的古药王，你们三个已有取死之道！”一声叱喝传来，其中一个生有狼首蝠翼的生灵大声呵斥道。
　　他背后还有一对黑色蝠翼闪烁着幽光，实力更强，地位更高，看上去也更显老态。
　　纪清竹秀眉微挑，这熟悉的狼头，让她很快便联想到了神兽山那群混血种，像银月王和他的胞弟，就都是生有狼首。
　　“神兽山的杂种？”纪清竹声音平静，脸上甚至还带着一丝笑意，道：“你又算是什么东西，胆敢教训我？”
　　此前神兽山派出的斥候，还曾出手刺杀自己，那个狼首黑影就和这些家伙长得一模一样，如今冤家路窄，再度遇到，她不介意施以惩戒。
　　“大胆！神兽山的威严岂容尔等玷污！”
　　“不对，那人似乎是主上钦点的嫌犯，银月王据说还在她的手上！”其中一个生灵认出了纪清竹，顿时更加恼怒起来。
　　那为首的狼首蝠翼生灵一双油绿的眸子紧盯着纪清竹，声音低沉的说道：“立刻放了银月王，然后自缚手脚，将自己献于吾主，或可饶你一命。”
　　“看来银月王只是一个假王，我说怎么那么不经打，原来如此。”纪清竹淡淡一笑，没有在意他说的话，慢慢向前踱步，边走边说。
　　“我听闻神兽山又出了个什么少年圣人，那就是你们的主子？”
　　狼首蝠翼的老仆狼眸低垂，道：“吾主乃是神灵转世，可比少年圣者，未来必定打破桎梏成圣做祖，君临天下！”
　　他身后另外三个狼首仆从纷纷冲出，欲要擒下三人。
　　“哼，就算能君临天下，也不过是在这里圈地自娱罢了，此方天地，可不允许你们成圣。”黎冉嗤笑道。
　　她准备跟随纪清竹上前对敌，被后者伸手拦住。
　　“对付他们还不需要你来帮忙，我一人足矣。”纪清竹淡笑，眉心亮起璀璨银辉，明月般皎洁。
　　银辉轻荡，从中激射出三道神芒，化作三支元神之箭，刹那便消逝在眼前。
　　再定睛看去，那三个狼首仆从已经瘫倒在地，肉身看似完好无损，神魂已经破碎寂灭。
　　蝠翼老仆瞳孔缩了缩，眉心处浮现出一枚银铃，提防着纪清竹的神魂袭击。
　　“大罗银精铸造的秘铃！”黎冉惊呼道。
　　她早已知晓纪清竹神魂强大，比肩天人修士，先前就以此击杀了那个刺杀者，现在再看到元神之箭瞬间秒杀三仆，隐约察觉到元神波动，心中更加惊骇。
　　天人后期的元婴期大修士，才能将神魂蜕化为元神，几乎相当于半个元婴了。
　　要知道，元婴就是法相雏形，这和神通异象又不相同，一个代表修为，一个代表天资。
　　眼下那蝠翼老仆竟有大罗银精铃守护神魂，纪清竹再想依仗元神之力袭杀便难了太多。
　　蝠翼老仆向前一步踏出，背后黑翼倏忽张开，像是一尊黑夜大魔降临，虽然有些苍老，气势一点也不颓靡，浑身肌肉遒劲，滚滚气血笼罩身躯，化作气血狼烟张牙舞爪。
　　神灵遗留的古老药圃中，难以动用法力，稍一施展便会被疯狂汲取一空，唯有气血和神魂之力还能动用。
　　神魂易损，稍有差池动辄魂飞魄散，轻微受损也极为影响道途。
　　气血之力则不同，这是来自于生灵身体之中的力量，法力就是被打上烙印的灵气，修为尚低被夺取可以理解，而只要还活着，气血无论如何都难以脱离掌控。
　　哪怕不能动用法力，难以催动法宝，但本质犹在，纪清竹若敢施展神魂手段，大罗银精铃依旧可以被动抵挡攻击。
　　“擒下你，献给吾主！”
　　蝠翼老仆比之前的三个强太多了，他是立身于天人后期的强者，更是专门淬炼过肉身，快要堪比半步大能了！
　　纵然不使用法力，蝠翼老仆也强大无匹，气血雄浑，似一头蛟龙横空。
　　“轰！”
　　他大步向前杀来，手掌化成了山岳，气势磅礴，打出的大手堪比山峰，狠狠冲着纪清竹镇压而下。
　　纪清竹身上化出银色的甲胄，此地禁用法力，她之前用法力幻化补完的衣裙，又变回了缺胳膊露腿的短裙，要是再损坏她就没地方哭了。
　　先前准备以大罗银精抽丝炼制一件法衣，想法很好，可惜炼制难度有些过大，估计得她亲自出手，暂时还穿不上。
　　“小心啊！”黎冉惊呼道，躲在一旁瑟瑟发抖。
　　她的修为境界也不低，可惜在这里就是一个弱鸡，不能指望一个天机师去磨练肉体。
　　“无事，苍髯老贼罢了，单手镇压！”纪清竹眉头一挑，银鳞甲片发光，同样向前一步踏出。
　　炽盛的气血之光透体而出，似一条条天龙腾空，透出阵阵风雷声，山呼海啸般席卷，庞大的气血震得周围山峰都在颤动，景象无比骇人。
　　她凌空而起，发丝都被染成了银色，玉手发光通透似琉璃，素手挥出，浑身银色气血拧成一道健硕的遒劲天龙。
　　天龙横空而起，竟有龙吟之声扩散出来，伴随着阵阵龙威，如果不是看到纪清竹单手拍出这条龙形气血，真的会以为有一条天龙出没。
　　蝠翼老仆狼眸骤然紧缩，他的气血也算浩瀚，快要比肩半步大能了，但达不到眼前这个女子的凝练，更不可能拧成一条大龙。
　　“无知是恶。”
　　纪清竹素手一挥，天龙摆尾，似一柄锃亮的天刀，径直劈开那如山般的大手，而后去势不减，随着她扬起的手掌再度落下，气血天龙化作一方神印朝着蝠翼老仆镇压而下。
　　蝠翼老仆大吼一声，使尽浑身解数才打散了天龙神印，而后以气血之力祭出眉心大罗银精铃，瞬间放大无数倍，一下子把纪清竹给收了进去。
　　大者为钟，小者为铃，两者本就相似，同出一源。
　　他口中连连念诵古老的经文，与放大的大罗银精铃上的铭文相辉映，道道神光绽放，才终于缓了一口气，惊觉自己背后竟出了一身冷汗。
　　“终究还是太年轻了，气血如龙又如何，被大罗银精铃镇压，便逃脱不了，献与吾主，教她求生不得求死不能！”蝠翼老仆笑了起来，狼吻狰狞可怖。
　　他转身欲走，连另外两人也顾不上了，毕竟单纯以气血催动法宝，消耗甚巨，又不是专门打造出来的气血法宝，需得数倍灌注气血才能维持法宝神威。
　　可就在这时，大罗银精铃猛然颤动起来，蝠翼老仆瞪大眼睛，口中不断念诵经文试图镇压，却未能平息震颤，反而愈加剧烈起来。
　　“砰砰砰！！”
　　在半空中滴滴转动的大罗银精铃或者说是钟身，先是浮现出一些不深不浅的拳印，而后又出现一种棱角分明的凸起，极为突出，打得钟壁上面镌刻的铭文寸寸绷断，像是一堆破铜烂铁，扭曲得不像话。
　　“轰！”
　　毫无预兆的，大罗银精所铸造的铃钟轰然炸开了，纪清竹沐浴在气血神光中，白衣银甲，手上持着一本缭绕混沌气的不明物体，像是一册厚书，但现在倒更像是一块石砖。
　　“噗！！”本命法宝被人打崩，蝠翼老仆猛然喷出一大口血液，神色骇然。
　　“这不可能，大罗银精所铸的法宝怎么可能会被打破？！”
　　这可是大罗银精，足以祭炼圣器的神材，就算没有法力催动，也不可能轻易损坏，真当是泥捏的不成？
　　纪清竹提着混沌石砖混沌道书，贝齿微露，笑得很纯洁，道：“是你用的材料太少了，就那么一点大罗银精，还非要放大那么多，质量不好别怪我太用力。”
　　当然，更重要的是她手中的混沌道书太强硬了，提起来砸了几下，就给人家打炸了。
　　她随手将大罗银精铃碎片拼凑起来，本体不过两个指节大小，摇了摇头，颇为嫌弃的收起。
　　除了想要炼制成法衣的消耗外，她自己都还留有三个拳头那么多的大罗银精，这么点就她一截小指大小的，真心有些瞧不起。
　　聊胜于无。
　　纪清竹向前一步踏出，踏天七步依旧是天龙极速，瞬息就来到蝠翼老仆近前，另一只手通透如琉璃，一掌拍出，打得蝠翼老仆胸口凹陷，浑身骨骼尽碎。
　　再度横掌立刀，斩下其背后蝠翼，断了他逃窜的妄想。
　　“啊！杀了我，吾主必定会”无蝠翼老仆惨叫一声，气息萎靡，瞪大血目像是要生吞活剥了纪清竹一样。
　　“如伱所愿。”
　　纪清竹不为所动，扬起玉手，掌碎天灵，毙了这老仆。
　　“嘶~你真的杀了一个天人后期的大修士！？”黎冉忍不住倒吸一大口天地精气，她今日已经不知道发出多少次惊呼了。
　　若是在外面，她的修为也不过和这蝠翼老仆相差仿佛，但看着纪清竹刚刚的表现，总感觉可以一巴掌拍死自己
　　“这是他自己要求的，我只是帮他达成心愿。”
　　纪清竹眨眨眼，刚刚她可是听得很清楚，那家伙大喊一声“杀了我”，自己才痛下杀手的。
　　黎冉：“.”

第177章 软玉暖香，苍穹战体！
　　“你真的杀了那个家伙！”黎冉眼神直勾勾的盯着纪清竹，“你杀了那老仆，他的主子不会放过你的。”
　　“我早前镇压过神兽山的一个银月王，先前他们也派人来刺杀过我，若是那什么幼神少圣敢来招惹，一并镇压便是！”纪清竹淡淡一笑。
　　“不愧是我看上的人.”黎冉下意识赞叹道，惹得纪清竹侧目注视。
　　还好她眼上蒙着黑纱，眸光闪烁，没有被看到。
　　纪清竹微微眯起眼睛，像是没听到一样，掠过她走向站在山崖上的白舒。
　　她可是知晓，有一道眼神一直在默默注视着自己交战，只不过为何，白舒的身影此时看上去显得极为萧瑟，香肩微耸，娇躯还在轻轻颤抖
　　“发生什么事了？”纪清竹心中讶然，不知道白舒出了什么事，急忙快走几步来到跟前。
　　白舒俯下身子，伸出一双玉手，想要去摘补天芝，却被一层如水波般荡漾的柔光推开，像是有无形的禁制，触碰不到那朵补天芝。
　　她自然不会放弃，手上气血涌动，辅以神魂之力破开了光波。
　　可是这时意外突生，就见“噗”的一声，补天芝骤然破碎成了数个小块，无数微末纷飞，散发出浓郁的异香。
　　“怎么会这样？！”
　　白舒顿时傻了眼，连忙取出身上最好的玉盒，将那些纷飞的微末收集起来，反倒是补天芝像是朽木般破碎的本体被她抛之脑后。
　　事实上这些微尘芝孢才是补天芝的药效精华所在，当然破碎的药芝也依旧是一味大药。
　　纪清竹到来，就看到白舒有些魂不守舍的捧着这些药芝碎片，双眸欲哭无泪。
　　“这是.怎么回事？”纪清竹惊疑。
　　白舒轻叹一口气，起身，对她说道：“此地有笼罩着特殊场域，相当于是样子天然禁制，护住这些药王。”
　　她伸出纤纤细指，纪清竹寻着她的指向望去，旁边还有一丛小药圃，同样留有一些断株和异香。
　　“这种场域时时刻刻笼罩着药王，不影响药株生长，一旦有外力接近，就会被抵挡住，如果强行打破场域取药，就会彻底激发场域之力，难以伤人，却不可避免的破坏药株。”
　　白舒心都在滴血，好几株古药都因此而断成了数截，这对于一个炼丹师来说，实在是太过于残忍。
　　那是她为了采摘补天芝所做的尝试，可惜没能找到解决之法，好在补天芝药效精华集中在微尘般的芝孢上，损失不算惨重，不然纪清竹就要看到她晕倒在这里了。
　　纪清竹微微颦眉，走向另一边，眼眸化作琉璃星瞳，端详着眼前的一株古药。
　　古药上笼罩着白舒所说的特殊场域，像是有一层波光荡起涟漪。
　　“就是这个，弄得我都不敢出手采摘了。”白舒发出一声幽叹，身处宝山而不能取，作为一个炼丹师，看着漫山遍野的大药、古药乃至于古药王却不能采摘，更是让她痛不欲生。
　　黎冉打扫好战场也快速来此，了解一番后，脸色微变，随即探出手，想要去尝试一下，嘴中说道“让我来试试。”
　　“还是让我来吧。”纪清竹伸手拦住了她，自己探出手，气息仿佛与此方天地交融，轻松穿过古药周围的波光场域，信手摘下古药。
　　她动用先天神通，勾连这里的大道，轻而易举的采摘下药株。
　　白舒眼前一亮，立马贴近过来，紧紧搂住纪清竹的胳膊，抬起脑袋望向她，贴身的道袍勾勒出惊人的曲线，精致的锁骨下，流露出大片柔软娇嫩的白皙，让人头晕目眩。
　　“清竹师妹~拜托拜托啦！”
　　许是从未这么有求于人，白舒的身子也有一些僵硬，但是没关系，为了这满地的药材，她就算是付出再大的代价也值得！
　　过了这村可就没有下个店了，她修行特殊，传承古老的丹修神通，炼丹就等于是在修炼，每炼出一枚丹药，修为就精进一分，自然需要数之不尽的大药、古药乃至于古药王。
　　那些都是她未来修炼和突破的资粮，进入这方远古神灵遗留下的药园后，白舒就知道，自己未来的大道成了一半。
　　而现在纪清竹就是她道途的另一半！
　　纪清竹微扬螓首，她身量是要比白舒高半头的，看到了一片大好美景，不过没有去吃这送上门的豆腐，俏脸上露出一抹笑意，轻轻挣脱了软玉暖香，道：“那么.代价呢？”
　　是在这个特殊的地方，若是纪清竹想，她完全可以独自收尽古药，没有理由去帮人采摘。
　　费力亏本的买卖，没人会愿意做，更别说她和白舒的关系，还远远没有达到为她无私奉献的程度。
　　就算是纪渊来了，也得乖乖撒娇卖萌求带飞，纪清竹才能考虑一下送点。
　　白舒柳眉紧锁，向后踉跄半步。
　　是了，纪清竹对自己有救命之恩，还有三月的照顾之情，只是恳求确实无法打动人，自己并不是她的什么人，她也不是玄天圣地的弟子。
　　“我可以为你炼丹，日后我炼制的丹药，必有你的一份。”白舒认真的许下承诺。
　　纪清竹脸上露出灿烂的笑意，点头表示应下。
　　她等的就是这句话！
　　而且白舒许下的比她想象的还要大，原本只想着让他为自己炼制一些丹药，尤其是处理那截天灵果树主根，没想到她直接许诺永久分成了。
　　不愧是玄天小富婆，根本就不在乎这些。
　　“与道同鸣，这是先天道胎的特征，我果然没有寻错人！”另一边，黎冉面色不变，内心却无比激动。
　　好好好，她现在已经彻底认定了纪清竹了，说什么也要将其拐到自家当圣女。
　　三人继续同行，纪清竹采摘古药愈发得心应手，白舒脸色红润霞飞两颊，紧紧跟在纪清竹身旁，不时递给她一支细长玉瓶弥补法力。
　　随着混沌道书不停的翻开，其中每一页都封印着一株古药乃至于古药王.
　　随着不断的深入，纪清竹她们也来到神灵药园的最深处，群山掩映之间，竟出现了一座烟波浩渺的湖泊。
　　湖泊看上去不是很大，其上霞光蒸腾，瑞彩纷现，教人看不真切，仿佛内蕴乾坤。
　　“山中湖，湖中海，这里面才是远古神灵真正的遗珍，就连圣药也都在其中！”一个身着锦衣华袍的男子淡淡的开口说道。
　　“道友，你们可是来晚了一步。”
　　湖海之畔，有七条扁舟随波荡漾，其中两条已经被一男一女占据，舟船已经离岸，另外几条扁舟旁也都有人在交手争夺。
　　“此地看上去神异无比，既然有七舟停靠，那就说明必须要以此渡水，否则恐生变故。”黎冉隐隐有所觉。
　　作为精研天机推演一道的修士，黎冉的话先天便带着几分可信度，而那几人在此争夺，就更加让人确信了这一点。
　　“道友所言甚是，神灵圣药园就在神之海之中，唯有乘坐此舟才能渡去彼岸，此地仅有七艘舟船，现已七去其三，可要抓紧了。”
　　锦衣华服的男子，正是天罡宗大弟子刘皓羽。
　　那舟船小得可怜，仅够一人出行，当然也不会有人愿意与人同乘一舟，海中彼岸有圣药，哪怕是亲兄弟来了恐怕也得撕破脸。
　　大药易得，古药可种，就连药王也能求得，唯有圣药举世难寻，只有几大圣地皇朝最古老最神秘的药圃中才可能存在。
　　圣药可是比圣器还要珍贵许多，传世圣器数百万载不朽，寻常圣器怎么也得几十万年真灵不灭，圣药却是用一株就少一株。
　　只要诞生新圣，圣器可以积累更多，但圣药只会越用越少。
　　“我们采摘古药耗费太多时间了。”黎冉意识到了什么，有些懊悔道。
　　其他人可没有纪清竹的手段，想来毁了几株古药后便没有再逗留，直奔最深处而来，唯有她们三人在外面转了一圈，将古药采摘得七七八八才到这里，最后才到。
　　纪清竹美眸横扫，走在最前面的一男一女，男的是一英俊少年，未曾见过，女的她倒是认得，为北荒缥缈圣地的圣女。
　　加上刚刚离岸的天罡门刘皓羽，七艘扁舟仅剩四席，各自前面都有人在争夺，她还发现其中有熟人。
　　号令百万紫电雷蝗的紫电女独自出现在这里，手持紫电天戈，正和一个抱着狼牙大棒的蛮子大战。
　　那蛮族青年也就是蛮族的少族长魁彪，两人冤家路窄，又斗在一起。
　　这一次紫电女没有了百万雷蝗助阵，倒是与蛮人魁彪斗得难解难分，反倒是因为蛮族体质强大，在这里占据优势，不免略逊一筹。
　　最后紫电女出手偷袭了另外刚刚得到一舟的修士，双双渡海而去。
　　旁边还有一人，纪清竹则是更加熟悉。
　　“玄天圣地的人。”黎冉也注意到那边，不由得又看向白舒。
　　“是他，安泽天，已经突破天人境界了？”纪清竹眸光微动，这人她在神火宗的洞天遗迹之中打过交道，颇爱找人战斗，曾挑战九霄剑子，也听闻其到处与人交手，实力不俗。
　　看到安泽天，纪清竹也想起来他的本家妹子安雨落，一个很灵动活泼的少女，和自己颇为有缘。
　　“此神舟，当有我大恒战王府一席。”与安泽天对战的，乃是中土大恒皇朝赫赫有名的战王子弟。
　　皇甫天琊身穿紫金甲，手握黄金锏，浑身沐浴紫色气血，狠狠逼退安泽天，气势逼人，嗤笑道：“安泽天，你还不够格，我听说玄天圣地的神体是你表妹？下次让神体来！”
　　安泽天手捂胸口，血染衣裳，显然受了重伤。
　　“苍穹战体，果然名不虚传！”
　　安泽天极不甘心，却也无可奈何，苍穹战体不是神体更胜神体，厮杀起来比寻常神体还要更强势三分，对战力加持极大，故以战为名，是为战体！
　　神体强大之处，就在于其面面俱到，下限极高，先天自带异象，修炼几乎没有什么瓶颈，只要不夭折，怎么也能触及长生境界，俯仰万古。
　　苍穹战体则不同，虽有体质赋予的异象，却也需要自己去凝练，修炼起来照样有瓶颈，更没有什么保底达到长生的说法，特殊之处就在于气血强盛，战力惊人。
　　大恒战王府传承斗战之血，每一代大恒战王都是威名赫赫，连神体都曾击杀过数尊，是大恒真正的国之柱石。
　　神灵古药园禁用法力，苍穹战体在这里占尽了优势，安泽天不敌也实属正常。
　　“让开，我不想杀伱。”皇甫天琊叱喝道。
　　安泽天萎靡的气势再度暴涨，神海彼岸就是神灵留下的圣药园，为了自己，为了玄天圣地，他都不可能就此放弃。
　　“好好好，斗志可嘉。”皇甫天琊眼中露出嗜血之色，第一次他留手是给玄天圣地面子，第二次他绝不会留手，别说是在这里了，就算是在天元界中，杀了也就杀了。
　　苍穹战体是带着一丝邪性的体质，每一代大恒战王不仅有赫赫威名、凶名，更是疯癫无比，一旦打起来根本就拦不住，屠城灭国、追杀圣地传人的事都做了不少。
　　“桀桀桀桀，杀了你，就能和神体交手了！”
　　皇甫天琊旺盛的气血宛若一头蛮荒巨龙在周身涌动，一步踏出，巨大的肉身力量震得大地都在摇晃，手中黄金锏绽放炽盛的紫色光虹。
　　这是气血过于浩瀚爆发出的现象，像是法力在奔腾，在这里谁能与之争锋？
　　“道友，得饶人处且饶人。”
　　一尊精致小巧的丹炉横空出现，挡住了黄金锏的落下，爆发出一阵嗡鸣声。
　　“法力？！”皇甫天琊大惊，那催动丹炉法宝的，绝不是气血之力，在这里怎么有人还能够动用法力？
　　安泽天看到熟悉的丹炉，神色大震，喊道：“小师叔！”
　　“我乃玄天白舒，小战王可否高抬贵手？”白舒轻叹一声，闪身出现在皇甫天琊面前。
　　皇甫天琊见到来人眉头一皱，不是因为白舒的名声，而是因为她在不断的往丹炉之中填充丹药，每一枚都是通灵宝丹，刚取出来丹药精气就十不存一，但仅剩的一点药力也让丹炉复苏了过来。

第178章 迷失之祸，神灵识海！
　　丹药不比法晶，法晶是纯粹的法力凝聚，一拿出来就没了，丹药精气药力总归还是流失的慢一些，但如此挥霍丹药复苏道器，也简直令人发指！
　　战体是越打越疯，不代表皇甫天琊是傻子，要是在这里被白舒丢出一大把丹药给打杀了，那可真是无处说理。
　　“哼，算你狠，这条船就让给你们玄天圣地了！”
　　皇甫天琊深深看了一眼白舒，而后豁然转身，大步流星的朝着最后一条船走去，周身气势达到了一个极致，杀意纵横，骇人无比，显然是要发泄心中愤懑。
　　白舒面色清冷，对他说道：“来日必有所答。”
　　别人退了一步，她自然也不会无动于衷，总是要表达一二的。
　　“见过小师叔！”安泽天脸色终于露出了笑容，小师叔就是豪横啊，刚刚都看到她掏出了一把又一把法相玄丹。
　　要是下死手，真的能把皇甫天琊留在这里。
　　没有人比他更懂小师叔的含金量，小师叔是不世出的炼丹奇才，圣主都觉得自己无法教导她修行，只能代师收徒。
　　要知道圣主的师尊，那可就是玄天圣人啊！
　　当然圣人不出世，小师叔有没有真的拜圣人为师不为人知，但没有人会因此质疑她。
　　玄天弟子见到她，谁不尊称一句小师叔然后就能美美的收获来自小师叔的赠丹了。
　　人美心善小师叔！
　　在玄天圣地，你可以骂长老甚至腹诽圣主，但唯独不能说小师叔有半点不好。
　　“万事以保全性命为重，和他在这里拼命，伱必死无疑。”白舒脸色一冷训诫道。
　　而后也不管苦着脸的安泽天，转身对着纪清竹挥手示意，脸上马上就带上了一丝喜色。
　　“清竹你来渡海吧！”
　　白舒心中权衡许久，还是下定决心，要把渡海神舟送给纪清竹。
　　纪清竹对自己有救命之恩，又有采药之情，自当有所报答，更重要的是，外面区域存在的特殊场域，到了里面的圣药园中，没道理就消失了，只有纪清竹能够随意采摘药株，让她进去才是最佳选择。
　　“你在看什么？”黎冉站在纪清竹身边，都准备去拉她一把了，这么好的机会在面前还在想什么呢。
　　“我想.”纪清竹眸光微动，扫向皇甫天琊的背影，跃跃欲试。
　　黎冉瞬间知晓了她大胆的想法，急忙拉住不让她乱来。
　　“苍穹战体在这里优势太大了，不可力敌，白舒已经把渡海神舟让给你，不必冒险，稳妥为上！”黎冉劝说道。
　　这么被一耽搁，皇甫天琊就已经横扫了最后一艘渡海神舟的所有争夺者，一只脚踏上了船，他实在是太强横了，苍穹战体威势无双，气血旺盛如大荒蛮龙，在此根本没有一合之敌。
　　“敢对我露出杀意，报上名来！”皇甫天琊蓦然回首，眼中有紫光流动，紧盯着纪清竹。
　　纪清竹直接无视了他，侧头对黎冉应了一声，走向白舒那边。
　　“轰！”
　　一柄战矛骤然划破长空袭来，上面缭绕丝丝缕缕的紫色气血，蕴含无匹的力道，哪怕没有灌注法力，依旧带着惊人的杀机，可击杀寻常紫府修士。
　　纪清竹没有回头，素手轻抬，捻指为掌截住战矛，略一发力，就将战矛捏成满地碎屑。
　　自始至终，她都没有回过头。
　　两人之间既已对上，早晚会有一战，渡海之后，有的是机会对决。
　　“白师姐。”纪清竹来到白舒身边。
　　“清竹，此行极为危险，神海彼岸说是圣药园，可谁也不知道里面具体的情况，或许有大危机，皇甫天琊身具苍穹战体，你需得谨慎对敌，还有天罡宗的刘皓羽，心思深沉，也绝非善类。
　　另外三个本土生灵中，尤其要小心那个少年，我从他身上感受到了极为危险的气息，你或可以与缥缈圣女交好”
　　白舒语重心长的告诫道，让纪清竹代表她们登上最后一艘神舟，虽说拿到了一张入场券，可也将面临更加危险的境地。
　　“嗯，我会小心的。”纪清竹笑了笑，道：“可不要小觑了我，在这里，他们不一定是我的对手。”
　　七艘渡海神舟全部起航，说是一叶扁舟，实际上就是一片稍大些的木板，只能让一人站立，就算是想多带一个人都难。
　　纪清竹立于舟船上，轻轻一踏，气血涌动，一片灿金色的纹路交织扩散，扁舟顿时破浪前进。
　　金色的神海瑞气升腾，霞光四溢，外看只是一座湖，进入其中方知内里乾坤，完全就是一片海洋。
　　海面浮光跃金，安静祥和，七艘神舟先后渡海而去，沿着道韵波动，驶向彼岸神土。
　　纪清竹落在最后，静静打量着前方六道身影。
　　为首的一男一女，实力最为强大，连她都有些看不透。
　　前者为神兽山后出世的神灵转世，被誉为少年圣者，是神兽山的真王，不是之前那个银月假王能够比较的。
　　先前匆匆一瞥，观其是一个英俊少年的模样，看起来不过十六七岁，除了头上有一对晶莹玉角彰显不凡外，其他的与人族并无什么不同。
　　但纪清竹清楚，他绝非人族，这世间有一个很奇特的现象，那就是但凡不是人族的生灵，长得越像人，血脉或实力就越强。
　　这个神兽山幼神，就是因为体内神性血脉极为浓厚，才先天就能化形成这般接近人形的模样，像那银月王就还顶着一个狼狗头。
　　“龙族血脉么？”蓦然，纪清竹脑子电光火石一闪，似乎想到了什么。
　　在神兽山幼神不远处，有一蓝衣女子遗然独立，身姿婀娜，如梦似幻，她光是站在那里，就仿佛是世界的中心。
　　这并非是一种错觉，而是一个事实，因为她就是缥缈圣女蓝灵叶，被上苍眷顾之人——天佑之体，上苍之女！
　　似乎是觉察到了纪清竹的视线，蓝灵叶倏忽回头，姣好的玉脸上，露出一丝莫名的笑意。
　　一笑天地都为之黯然失色。
　　这是一个真正钟天地之灵秀的女子，得到了上苍所有的宠爱，完美无暇，应是天仙谪落，错将神女降生。
　　缥缈圣女从不遮掩自己的容貌，那是天地的杰作，无需掩饰，大大方方展露出来，一笑之下，让纪清竹呼吸都为之一滞。
　　若非她也是女子，且对自己容貌颇有自信，换个人来，莫说是男子，就算同为女子，恐怕也要拜倒在对方的裙下。
　　“真美啊，都不比我差上多少了。”纪清竹不由得感叹道。
　　此乃玩笑之言，真正让纪清竹有些惊讶的不是对方那蓦然回眸的笑意，而是她身上隐隐约约露出的一丝气机，颇为熟悉。
　　“瑞兽白鹿的残灵离我而去，投向了她？”纪清竹眼底闪烁星芒，洞悉到些许真相，嘴角浮现出一抹笑意。
　　“有趣，果然是天佑之人，连我身上的东西都给抢走了。也好，倒是省了我一桩事，不过不告而取是为窃，此间因果，你要拿什么来偿还？”
　　难怪那家伙会回头看向自己，还露出一个莫名其妙的笑容，原来是因为这个。
　　倒是纪清竹将星瞳眸光收回来时，不经意间扫过紫电女的身躯，让这位身具世间最强奇虫之一，天劫虫部分血脉的女子娇躯一颤，回过头恶狠狠的瞪了她一眼。
　　好嘛，不愧是虫族后裔，神魂灵觉感知非凡。
　　那个蛮子和天罡宗的大弟子没什么好留意的，前者把一身肌肉都给练进了脑子里，后者是个心思深沉的，实力在纪清竹看来也就那样，强得有限。
　　唯有最后一个家伙，来自中土大恒皇朝战王府的小战王，皇甫天琊，需要她多加注意。
　　不仅是因为他身具苍穹战体的缘故，更重要的是，自己与大恒皇朝是有天然间隙的。
　　“如果我没有记错的话，当初母亲差点就成嫁给了大恒皇主，大苍姜氏可是因此与大恒闹出不少事端！”
　　“而且”纪清竹揉了揉眉角，忍不住倒吸一口凉气。
　　“貌似五行门和大恒也有不小的矛盾，我那素未谋面的师尊大人，在千年之前差点劈了当时还是皇子的大恒皇主，宗门典籍之中有些许记载，当时大恒一位准圣亲自登门讨要说法，本门圣器高悬山门三年有余！”
　　让纪清竹有些头疼的，不单是这个打起来就发癫的小战王，而是他背后的大恒皇朝，就自己这背景，光是单拎出一个来就够麻烦了。
　　她要是出去喊一句，自己是姜秋画的女儿、辛北陌的弟子，不知道会引发多大的波澜。
　　自己的母亲和师尊，可是把人家得罪得死死的！
　　就在这时，皇甫天琊也有所觉，扭过头来，脸上露出狞笑，还朝她比划了一个割脖子的动作，极为嚣张。
　　对此，纪清竹表示自己不和精神病交流。
　　苍穹战体脑子有病的说法不是一天两天了，疯狗一样见人就打，也就大恒皇朝一直庇护他们。
　　一直有说法，所谓战王府，不过是大恒养着的一条疯狗罢了。
　　没过多久后，原本平静的水面逐渐生起了莫名的波澜，无风自动，神海之中浮现出一个个金色的涡旋，大浪滔天，瑞气神霞化作阵阵迷雾，让人彻底迷失了方向，仿佛连同心灵都一同蒙蔽。
　　“迷失之祸？天人问心局？！”
　　纪清竹原本平静的神色兀然一变，眼前雾蒙蒙的一片，竟然看不清东西了，就连运转气血强行动用法力，睁开一双琉璃星瞳，依旧无济于事，只有阵阵大道气息传来，比苍天还要高远，比大地还要厚重，包罗万象，宏大神圣！
　　“怎么会这样，紫府修得精气神破限蜕变，功成圆满后，法与神合，神与身合，身与天地合一之时，确实会出现迷失之祸，但就算水满自溢，为何我心中没有丝毫预感？”
　　人生天地之间，何其渺小。
　　当从紫府突破天人境界时，修士身心第一次突破肉体凡胎的束缚，徜徉在天地之间，窥见大道，那是一种无与伦比的大自在、大逍遥，若是不能坚守己心，神魂便会一直游离天地，继而法力尽散，肉身腐朽，身死道消.
　　这是一场来自天地的问心局，而非依仗外物的过程，所有修士都需要靠自己闯过这一关，必须要亲身经历，否则无法真正成就天人！
　　越是天资超凡、潜能无穷的修士，窥见的天地大道就越多，面临到的诱惑就越大，就越是难以摆脱这问心局，容易迷失其中，这便是迷失之祸的由来。
　　唯有克己守心，才能度过此劫。
　　“不对不对，这不是神山世界的大道，也不是太古小天地的大道，而是某个强大无比的生灵所遗留下的些许道韵！”
　　纪清竹有先天神通在身，冷静下来后，终于察觉到了“迷失之祸”中，周身徜徉的道韵的异样之处。
　　都说迷失之祸应当是得享大自在逍遥，她却没有丝毫这种感觉，反而只觉得压抑无比，这里的道韵是“死”的。
　　她平静无比，元神端坐于十层灵台之上，一纸符箓飞出，大道天音响彻，又有诸神的身影一一浮现，朝着她礼赞参拜，颂唱诸般神通大道，拨开前方层层迷雾。
　　纤翘挺直的睫羽微微扇动，一双美眸忽的睁开，闪烁五色琉璃星辉，深邃而迷人。
　　神海依旧安静祥和，七叶扁舟在其中静静摇曳，仿佛什么都没有发生过。
　　“我是第一个到的？”纪清竹眉头轻轻一挑，发现自己已经来到一片彼岸之地。
　　她迈步踏足，回眸一望，其余六人皆还在舟上，紧闭双眼。
　　其中一男一女也快要接近岸边，当她回眸之时，正巧又撞上了缥缈圣女突然睁开眼睛。
　　四目相对，两人嘴角皆是微微勾起一丝笑意。
　　纪清竹回身，成为千万年来，第一个踏足此地的生灵。
　　这里精气浓郁，瑞霞氤氲，岛山上湖泽密布，道莲成片，古药遍地都是，药王丛丛生长，完全就是仙山神土模样，乃是仙神栖居之所。
　　“这是.我怎么感觉像是紫府识海一样？”
　　祝福书友，健康长久！！！

第179章 半株神药，血祭古阵！
　　“难不成这是远古神灵的紫府识海？！”纪清竹惊疑不定，来不及多想，因为她很快就被眼前的景象给震惊到了。
　　神海深处的彼岸神土并不怎么宽阔，只是一座岛山罢了，纪清竹第一个踏足，快步走向此间唯一一座山谷。
　　山谷神圣空明，金色的波纹像是火山一样喷薄而出，有一种强大的生机在起伏，折射出万道瑞霞，周围竟还有混沌雾霭萦绕。
　　种种迹象都表明，举世难寻的圣药，就生长在这座山谷之中！
　　纪清竹来到山谷前，双眸绽放神光，星瞳流转五色，演化大道符文，破除眼前虚妄。
　　金色的波纹中，流动着大道神痕，那是道的符号，金霞绚烂，可以看到在这片金色光纹深处，有璀璨的星辉垂落，还有烈阳般的神辉照耀，神圣祥和的气息氤氲升腾。
　　一团刺目金光在蕴养，层层迭迭的金霞绽放，如同一轮大日烈阳般炫目。
　　“纯阳神水.不，是纯阳圣水！”
　　神与圣似，神灵不可见，世人便以为圣人就是神人，实则不然。
　　但无一例外，只要一件东西名字里面带了个“神”字，那品级就不会低于圣级。
　　世间有奇异火焰，后七十二种为地火，前三十六种为天火，亦有与之相应的奇异水脉。
　　天火中的前几名被称为神火，最顶级的几种天水就被称之为神水！
　　神火与神水，皆是世间瑰宝，像白舒持有的无定幽昙更是排在第七位，本火就连圣人也不敢轻易沾染，而纯阳神水就是足以与之相提并论的存在。
　　带了纯阳二字，注定其非同寻常，要知道天火中也有一种纯阳之火，排名还在无定幽昙之上，所以理论上来说，纯阳神水甚至可以浇灭无定幽昙！
　　不过纯阳神水却并不算极为罕见，因为圣人都可以采集纯阳之气去凝练，只不过消耗巨大，比凝练圣级法晶还要费时费力。
　　这种凝练出的纯阳神水没有本源灵性，并不是真正的“天地神水”，所以往往又被称为纯阳圣水，拿去炼制丹药或者法宝，功效极大，可以炼制出纯阳丹药和纯阳法宝，效果绝伦。
　　眼下这座山谷之中，就有满满一池的纯阳圣水。
　　“这是一口神泉啊，神泉中生有一池莲花，与之前见过的太阴净莲相似，也是花开四十九瓣，不过却是吞吐着太阳火精，这是太阳净莲！”
　　纪清竹心中大震，先前她耗尽心机，拼着被一群人打伤，也才摘取了太阴净莲的莲藕，一番霍霍下就剩了三节。
　　如今又有一株完整的太阳净莲就在眼前，她的小心脏就忍不住怦怦直跳了。
　　“这朵太阳净莲太过绚烂了，比太阴净莲还要古老神异，旁边多余的药力，都蔓生出其它并蒂小莲，四十九朵小莲，这是要做什么，难不成还想蜕变为神药？！”
　　纪清竹仔细打量，发现太阳净莲的花瓣不止四十九瓣，还有一瓣虚幻的花瓣。
　　大道五十，遁去其一，若真的有五十瓣的太阳净莲，那就算不是传说之中的神药，也堪比半神药了，可惜这朵还差了一丝。
　　纵是如此，也太过惊人了，因为这绝对是最顶级的圣药，世间少有能与之相比的存在，仅差半步便可媲美半神药！
　　“太阳净莲？！”纪清竹身后，传来一声美妙的声音。
　　缥缈圣女身姿娉婷，款款而来，绿色的翡翠眸子中，同样闪烁着神芒，有完整的大道符号显现，比纪清竹的半吊子琉璃星瞳更加神异。
　　“修成了天眼神通，这是一门惊世瞳术！”纪清竹微微一惊，没想到还真有年轻一辈耗费心思去修炼吃力不讨好的瞳术神通。
　　一般来说，这种辅助用的神通，都是那些年纪稍大的修士，才会去深研的，他们境界难以突破，便去修行各种各样的神通，也算是不断横向增加自己的修为。
　　年轻一辈的修士，还是以提升境界为第一要务。
　　但是缥缈圣女的出现，则是打破了这个“潜规则”。
　　“好看么？”缥缈圣女侧过头，轻笑一声，伸出一支如玉般的白皙纤指，晃了晃，指着自己眼眸，道：
　　“我年幼时，曾意外迷路，观一神花绽放，刹那芳华烙印于眼底，便得到了一双天眼，不过说实话，我并不是很喜欢绿色的。”
　　纪清竹：“.”
　　好好好，差点就忘了这位主的身份了，天佑之人果真是不能比，天眼压根就不需要自己修炼，直接白送，结果人家还嫌弃眸子眼神不好看。
　　“白鹿在你身上？”纪清竹忽的问道。
　　缥缈圣女微微颔首，道：“祥瑞乃天地之灵，我见欣喜，它复苏再现便留在身边。”
　　这意思很明显，并非是她偷偷取走祥瑞白鹿的残灵，而是天地得知她到此，于是纪清竹身上的残灵自然消散，世间又重新出现了一头白鹿，来到她身边。
　　“当然，还要多谢道友成人之美，正好我缺一坐骑。”缥缈圣女轻笑，她为缥缈圣地最杰出的弟子，仙肌玉骨，秋水明眸，亭亭玉立似一株神莲绽放，整个人气质极为飘渺，绝色的容颜一颦一笑都牵动人心。
　　纪清竹不为所动，亦不置可否。
　　任你说的天花乱坠，就算天意如此，那谁来赔偿自己的损失？
　　“还不知道友姓名和师承？”缥缈圣女想起什么似的问道。
　　纪清竹只觉得这个女人在明知故问，这可不是她们第一次见面了，淡淡的应道：“五行门，纪清竹。”
　　两人看似闲聊，却都不约而同的站在山谷外，没有轻易踏入其中。
　　圣药山谷中，金色的波纹弥漫，似山呼海啸，让人惊撼，正好停于山谷前，分明是法则和符文化成的大道神痕禁制，让外人止步。
　　纪清竹早已经试过，凭她一人之力无法打开，这道神痕禁制不是他们这个境界可以破开的。
　　此时，神兽山的幼神也抵达了，他看了两女一眼，一对金色的竖瞳淡漠无比，周身气血翻涌，缭绕淡淡神曦，真的如同神灵行走在世间，带着一股莫名神性。
　　气血澎湃，绽放出璀璨的神光，烽火狼烟般气血冲天，简直要盖压过山谷中的金色波纹了，浑身气血化作九条大龙盘绕，整个人像是一座不灭的神炉，这种景象极为可怕，气血蓬勃得有些过分了。
　　“真的是龙族，而且血脉纯度很高，绝对超过了半血！”
　　纪清竹微微讶然，心中却是忽的想起来，那条老虺龙提及过的血脉返祖的幼龙，莫非太古小天地中的龙血生灵，早就和神兽山沆瀣一气了？
　　她不得而知，也没有深究的想法，只是脑海之中闪过的一丝灵光罢了。
　　纪清竹和缥缈圣女，就这么静静地看着这位幼神出手。
　　“让开，我来。”
　　神兽山幼神面容清秀，惜字如金，他没有手持法宝，只是鼓动浑身气血，猛然一拳挥出，九龙咆哮，一股龙威震慑四方，放在外界连一座大山都能轰塌，但在这里只是打的神痕禁制一阵摇晃。
　　“确实打不开，蛮力无用。”神兽山幼神收敛气血，站在一旁眉头紧皱思索起来。
　　缥缈圣女自然也暗中尝试过，可惜她也没有什么好办法。
　　天佑归天佑，但是神灵可不会惯着她，这里终归是远古神灵遗留的圣药园，一路毫无危险的走到这里，似乎暂时已经耗尽了她的运气。
　　紫电女和蛮人魁彪也到了，两人一同出手，一样未能撼动神痕禁制。
　　皇甫天琊大步流星走来，脸上现出狞笑，他身披黄金甲，手持黄金锏，威风凛凛，没有再去做什么尝试，而是直接锏指纪清竹。
　　“反正都进不去，来，与我一战！”
　　他眼中可没有什么怜香惜玉，敢冒犯自己的，都得付出血的代价，看上什么女人，将其打倒带回去就是。
　　这就是战王府的规矩。
　　“有何不可。”
　　纪清竹美眸浅抬，身上白衣化银甲，素手一招，自虚空中拔出一口混沌剑胎。
　　神兽山幼神见到纪清竹身上的银甲神色一变，缥缈圣女见到她手中的混沌剑胎也是微微愣神，旋即脸上笑意更盛。
　　“那天逆行混沌石山，看来在其中得到了大机缘，不错，气运颇盛，我越来越喜欢了！”
　　她未来必定成圣，执掌缥缈圣地，没有一个男子可以入得了眼，所以更偏爱一些出众的女子。
　　现在她就对纪清竹很感兴趣。
　　“就让我看看你实力如何。”
　　天资、相貌、气运，纪清竹都远超寻常人，蓝灵叶是越看越喜爱，连之前看中的玄天圣地那神体都有些抛之脑后了。
　　纪清竹和皇甫天琊之间剑拔锏起，大战一触即发。
　　“哎哎哎，两位道友，何必争斗起来，我有一法，可助诸位进入山谷之中。”最后姗姗来迟的刘皓羽跑过来，急忙喊道。
　　驾舟渡海的过程，某种意义上，也可以视作是对天资的衡量。
　　纪清竹是因为察觉到了大道有异，才很快清醒过来；缥缈圣女有上苍庇佑，也不会陷入迷失之祸中。
　　真正看出天资高低的，首推是神兽山的龙血幼神，而后紫电女、蛮族魁彪以及皇甫天琊相差仿佛，尤其是后者，苍穹战体可没有悟性加持，说明其确实天资了得。
　　而落在最后的，自然就是这来自于天罡宗的首席大弟子刘皓羽了。
　　这代表他的天资确实逊色一筹。
　　当然，这也要看和什么人比较，和纪清竹等人比起来可能是差了点，放在天元界可也是一等一的天才。
　　神兽山的幼神和紫电女都已经盘坐下，准备就地打坐修炼一番了，此地虽然难以动用法力，但有远古神灵留下的神圣气息，堪称神山仙土，在此静修，更容易进入悟道之境中，有着莫大的好处。
　　此刻听到刘皓羽的话，也投来注视的目光。
　　刘皓羽也不废话，直接抖落一副阵图，展开在地面，道：“这是远古无相杀阵的一角阵图，此地无法动用法力，可以真血祭炼催动。”
　　“大无相杀阵还是小无相杀阵？”缥缈圣女问道。
　　刘皓羽闻言一愣，道：“这是小无相杀阵。”
　　“那也不错了，大无相杀阵传说可屠神灭圣，你这小无相杀阵也算是圣级阵法，一角残图应该够我们进入其中了。”缥缈圣女见识极广，她脸上一直挂着淡淡的笑意，看到圣阵残图也没有什么惊诧。
　　很难不让人想象，她身上也绝对有足以媲美，甚至远超小无相杀阵图的重宝。
　　“是了，她不仅是缥缈圣地的圣女，还是天佑之人，获得过古圣传承，身上不缺圣人级数的至宝。”
　　纪清竹暗自想到，眼角眸光扫过其他人，这些家伙一个个来头惊人，身上不乏圣级至宝，先前尝试看似放弃，实则都没有离去的意思，就算没有刘皓羽取出杀阵图，他们依旧有办法进入其中。
　　“年纪轻轻的，怎么心思都这么深沉？”纪清竹紧了紧就贴在银甲内的山河图，很多时候她都是把山河图裹在身上做最后保障。
　　当然，这时候她还依旧提剑和皇甫天琊对峙着。
　　“那就由我先开始。”刘皓羽呵呵一笑，没有再劝解两人，刺破手指，将十几滴真血打入小无相杀阵图中。
　　真血并非本命精血，修士的精血是其浑身精气神的凝练，不仅是气血，还蕴含法力与神魂碎片，更是包含了所有的神通道则，是修士的微缩体现。
　　而真血不过是蕴含法力的血液，不会暴露出什么底细，这也是合作的基础，没有哪个修士会随意动用本命精血。
　　法力与气血交织，不会即刻消散，众人看到阵图点亮一角，对视一眼后，也不再犹豫。
　　“我来试试！”蛮族青年魁彪更是直接在手腕处一划，血珠似铅铜坠下，极为沉重，这是气血极度凝练的体现。
　　紫电女打出真血，十只古怪的羽虫飞入阵图中，绽放丝丝雷霆。
　　神兽山幼神也在手腕上划过，几滴血液落下，血珠缭绕着肉眼可见的淡淡神曦落下，沁入古阵图中，一条虚幻的古怪小龙在残图上游动，最后点亮一大片阵图。

第180章 如仙临尘，眼光杀人！
　　“这是.神兽狻猊？！”
　　纪清竹讶然，还真的是龙族血脉，这是化龙的狻猊！
　　龙性本淫，世间除却天、地、水三支主龙外，还有成百上千的龙族支脉，古早的年间，也曾有所谓一百零八龙子的说法。
　　其中像是狻猊、嘲风、睚眦、蒲牢、霸下、囚牛、狴犴、负屃、螭吻、腾蛇、蟠虬、金吾、椒图、蚣蝮、密云.等等，都是排名前列的存在。
　　这些排名前列的龙子们，都可以单独称为一脉神兽了，纪清竹还是从苍月那里，才得知这些龙族的古老辛秘。
　　神兽山也不知道从哪里寻到这么一只血脉纯度极高的狻猊出来，真的可能是老虺龙所说的那只幼龙，毕竟她见到神兽山的生灵，很多主要都带着某种天狼的血脉，那是其反抗纯血神兽奴役的先祖身上，所流淌的血脉特征。
　　而且可以看到，这只狻猊体态相貌与纪清竹知晓的有所差别，显然融入了不少其它神兽血脉，并且极为融洽。
　　缥缈圣女也弹指打出几滴血液，霎时间阴阳之气弥漫，看上去就极为不凡。
　　纪清竹眼神一凝，这是阴阳神通练到极深才会有的体现，当然，对于这位圣女来说，也可能是她意外误食了什么稀世古药。
　　“两位还请暂时放下兵戈，此地难全实力，还有圣药在内，何必在此时拼个两败俱伤呢？”刘皓羽再度对着纪清竹和皇甫天琊两人劝说道。
　　“两败俱伤？”皇甫天琊冷哼一声，黄金大锏往地上一拄，不满道：“我乃大恒战王之子，区区一小门弟子，也配和我两败俱伤？”
　　纪清竹刚刚对缥缈圣女自报家门，虽然离得稍远，但以他的耳力，也足够听清楚说了什么，没想到就只是区区一个二流小宗门的弟子。
　　话是这样说，皇甫天琊终究没有再挥起黄金锏，眼下还是打开圣药山谷最为重要，他行事肆无忌惮，却还是分得清轻重缓急。
　　他暂时按捺战意，无非是担心自己不能保持完整状态，面对到那头狻猊和缥缈圣女时，可能会吃亏罢了。
　　在他眼中，这两人才是大敌，一对一有信心胜之，一对二就有些勉强了。
　　“确实不配，我怕直接打死你。”纪清竹淡淡一笑，吟秋剑在掌心一抹，抖落几滴嫣红血珠，而后伤痕瞬间消弭。
　　没有什么异彩纷呈，也没有异香扑鼻，看上去普普通通。
　　缥缈圣女和幼神狻猊皆是眸光深邃，似乎看到了真血中被刻意化去的一丝太阴之力，紫电女和蛮族魁彪对此不感兴趣，只有刘皓羽眼前一亮，有种终于找到同伴的感觉。
　　好好好，原来不止他一个普通人在这里。
　　“哼，如此稀松平常，看我战血！”皇甫天琊也学着纪清竹的样子，伸手在黄金锏的棱角一抹，滴滴紫色的战血落下，一股惨烈的气息迸发，血珠如箭矢般射入阵图中。
　　七人真血浸入残缺的古阵之中，刘皓羽快速施法，念诵艰涩的法咒，以真血复苏这一角圣阵。
　　小无相残阵图上，条条道纹在发光，汲取七人真血之中的精华物质，逐渐抖动起来。
　　无相法阵，最擅长变化，往往都是化出克制之道镇压敌手，亦可幻化出相似之道。
　　此刻这一角残缺阵图道纹演化，竟迅速化出一道道神痕，像极了封住圣药谷的神痕禁制。
　　神痕交织，搭载起七人，如同一艘飞舟在禁制中穿行。
　　“真的能穿梭禁制！”皇甫天琊扭过头看向刘皓羽，眼中已然动起了别样的心思，并没有过多掩饰自己的想法。
　　在这里他苍穹战体就是强无敌，若非担心被众人围攻，早就大开杀戒了！
　　纪清竹也低垂眼眸，星瞳中有大道符号变动，运转目力，看到了些许模糊的纹路，这还真的是一角远古小无相杀阵的原图，绝非赝品，价值无量。
　　一角阵图，不过十分之一二，比不得圣器，却也足以媲美一些道器了。
　　刹那间，一道无形的涟漪扫过，众人俱是闷哼一声，浑身气血涌动，神魂更是承受了极大的重负。
　　小无相阵图黯淡下来，重新化为了一角残阵，刘皓羽急忙将其收好，担心皇甫天琊真的动手强夺。
　　不过他却是想多了，当穿越神痕禁制，落入圣药谷中，残阵道纹消散后，所有人都感受到了一股极大的压抑，举手投足间像是深陷泥沼，就连搬运气血都变得滞涩无比。
　　“神灵净土中遗留的神力！”缥缈圣女翡翠般的绿眸闪过异彩。
　　越是向谷中走去，这种滞涩感就愈发明显，众人皆面露苦色。
　　行走数十步，紫电女、蛮族魁彪和刘皓羽都纷纷停下脚步。
　　复行十余步，幼神狻猊、缥缈圣女和皇甫天琊也驻足留步，想要寻找破解之法。
　　他们都还有余力，但也不过是强撑着多走几步，没有多少意义。
　　纪清竹这才发现，自己其实是在场修为最低的一个，另外六人都已经立足于天人境界，有的修为稍高，有的刚刚踏入，只有自己还在紫府境界。
　　她不知道这些家伙的一副走不动路的样子，是真的还是有人在假装，反正她感受到的压力，并没有大到难以承受的地步。
　　道宫轰鸣，五行贯通，阻滞的气血再度被搬运，丹田沸腾，气贯紫府识海，五色蕴华在纪清竹体表显化，她整个人被笼罩在五色玄光之中，抵抗着神灵遗留的恐怖气机。
　　其他人身上也都流露出异彩，龙血复苏、阴阳流转、紫血沸腾、电光四溢、金像铜身、天罡秘力.竭尽所能抵抗残余神力。
　　纪清竹元神端坐十层灵台，紫府中的虚幻世界，勾连五行道宫，山川异景与诸般异象相合，此刻流转出来，与虚空之中的无垠道力共鸣。
　　五色玄光界为她撑开一方小小的净土，身上的压力顿时轻了大半。
　　这就是立身紫府“第十境”的与众不同之处，神魂、肉身、法力皆是经过了九次蜕变，处于极境中的极境，打破了普世的修行法，才有如此境地。
　　“我感应到了一种呼唤，源头就在山谷深处！”纪清竹内视己身，有细小的符文从血肉骨骼中析出，星辰般绚烂，隐隐与山谷中某一物有所共鸣。
　　她豁然抬头，五色玄光流转在眼眸之中，透过山谷中璀璨的霞光，可以隐约的看到，在那池纯阳神水后，还有一片果林，其中一棵高达数十丈的古木尤为显眼。
　　在神池之畔，有一株古树，苍劲如虬龙，足足有四十九丈之高，枝干呈现蜿蜒扭曲状伸向天穹，分枝繁多，却没有任何叶片。
　　茂密的枝条朝着四面八方弯曲延伸，像是要生长到星空幕布之中，树上结了不少果实，一个个圆滚如球，金闪闪、银灿灿，散发出磅礴而浩瀚的星辉，一看就知道是绝世圣药！
　　“星辰果树！！”
　　纪清竹心中大震，从她这里看去，那些金银圆果，完全就像是星辰点缀在树梢之中，这竟然是一棵星辰果树。
　　她彻底站不住了，连一旁纯阳神水中的太阳净莲这等半神药都抛之脑后。
　　天龙司掌星辰之力，就算不要太阳净莲，这棵星辰果树她也必须得到，谁来也不行！
　　纪清竹艰难收回目光，扫视一眼依旧驻足不前的其他六人，眼神化为坚定。
　　她尝试迈动脚步，周身五色玄光界撑起的净土随之移动，化解大半压力，仅剩的完全可以顶住。
　　适应了几步，开始迅速向前，几下就超过了最前方三人，而后径直前进。
　　缥缈圣女微微眯起绿眸，道：“你找到了正确的道路？”
　　“路就在脚下。”纪清竹越过她的身位。
　　缥缈圣女不置可否，她试图看出一丝端倪，只觉得纪清竹身上缭绕的似乎是好几种神通异象的组合，而作为主体支撑的，貌似是
　　“先天五行大神通，你领悟了先天五行大神通！”缥缈圣女惊叹道：“原来如此，先天五行大道造化无穷，化解掉了大半神灵余力，看来五行门此世当兴！”
　　先天五行大神通，足以排进世间大神通的前五，威能无穷，神异非凡，纪清竹修成此大神通，未来必将带领五行门走向辉煌。
　　“我进不去，你也别想得到造化！”皇甫天琊瞳孔一缩，按捺不住杀意，嘴角露出狞笑。
　　他承认自己小觑了纪清竹，没想到她还能轻易走动，所以就更不能放过她了。
　　雄浑的气血灌注入黄金锏中，抬手便打。
　　纪清竹脚踏星步，从容不迫的避开这一击，她不想说话，只是单手一掌横推出去，五指发光，通透似琉璃。
　　“铛！！”
　　手掌与大锏相碰撞，竟发出了金铁交击的声响，纪清竹的肉体强度同样惊人，完全不亚于苍穹战体，纤薄的玉手将黄金锏给拍开。
　　“倒是小觑了你！”皇甫天琊大吼一声，浑身都在发光，紫色的蓬勃气血形成了烽火狼烟，黄金锏被染成紫金之色，狠狠砸下，棱角处闪烁的锋芒比刀剑还要锐利，更别逞其本身携带的巨力，便是一座高峰也能生生砸碎！
　　纪清竹这次却并没有再拔出吟秋剑，她不想与之交缠，周身五色玄光界光芒大盛，化作一方净土不受任何打搅。
　　金色的波纹澎湃，八方精气骤然沸腾，更有漫天星力垂落，地脉龙气升腾，如江河归海一般汇聚而来。
　　所有人都愣住了，这里有远古神灵留下的遗力，根本动用不了法力，就连气血和神魂都被压制，纪清竹施展的手段有些超乎想象了。
　　“她这是在借天地道力，勾连大道！”神兽山的幼神狻猊一字一句吐出这番话。
　　纪清竹将地脉龙气融入五色玄光界中，净土再度扩增，周身百骸三千窍穴一一打开，吞吐着从山谷深处流淌而出的星辉。
　　星辰果树汇聚的星辉，质量高到难以想象，纪清竹只是借用一二，就感受到了无穷无尽的力量。
　　她整个人都变得有些通透了，骨骼烙印星纹，血肉弥漫星光，肌肤琉璃美玉般澄明生辉，映照着此地一片光明绚烂，连金色的波纹都被压了下去。
　　纪清竹发丝晶莹，白衣银甲，像是又披了一件星袍，尊贵无比。
　　“这是什么体质，接引星辰，难不成是传说之中的先天星辰体？！”刘皓羽眼睛都快要瞪出来了，手中抱着一卷残图，用秘法勾连其中一丝真血，欲要图谋不轨。
　　既然纪清竹这么强大，为何不能借她之手深入山谷，说不得真的能采摘到那两株惊世圣药。
　　“嘿嘿，太好了，我的机会来了！”刘皓羽心中暗道，这些人小心谨慎，拿出的真血都抹去了本体气机，但他依旧可以施展秘咒。
　　“从未见过的体质，是星辰之体？”皇甫天琊终于改色，皱起眉头，彻底正视起纪清竹，将之看做大敌。
　　“不，只是后天凝聚的星辰体，不是先天无缺体质，但也足够惊人了。”最后还是缥缈圣女察觉到了本质。
　　先天星辰体，在诸多人族体质之中，排在第十位，上面第九位的就是先天剑体。
　　缥缈圣女能够发觉其中差异，是因为她有一位师妹，身具九阴之体，圣地欲要付出莫大代价，将其体质蜕变为太阴之体。
　　九阴之体算是最顶尖的王体，未来踏入法相不成问题，长生境界也不是不能触及，可缥缈圣地并不缺长生巨头，他们真正想要的是一尊圣人！
　　太阴者，极阴也，太阴之体便是太阴神体，只要不夭折必入长生境界，圣人之尊也未必不可企及。
　　纪清竹周围撑开三尺净土，金色波纹震荡，虚空都扭曲了起来，八方精气被凝聚成道雨洒落，皇甫天琊身着的黄金甲都出现了消融迹象。
　　她眸子古井无波，动用了先天神通勾连大道，混沌道书在身后沉浮，气血化作五色星虹舞动。
　　此刻的她，真的有一种独特的气韵，像是一尊仙灵临尘。
　　“锵锵！！”
　　纪清竹忽的回眸，瞳孔之中有星光闪耀，两道光辉射出，比飞剑还要锋锐，璀璨夺目，直接向着刘皓羽的头颅洞穿而去。
　　“找死！！”

第181章 自爆金丹，玄阴大咒！
　　纪清竹此时已经将战力提至巅峰，精气神九次蜕变后高达紫府“第十境”的修为，诸多神通异象融入五色玄光界在身旁撑开一方神圣净土，更有先天神通勾连大道，加上连本命法宝混沌道书都祭出，她的真实战力，绝不能以境界来衡量！
　　事实上也没人看出她的修为境界如何，天人境界大修士该有的她全都具备，甚至头上还顶着一张本命符箓，她就是说自己是紫府修士，别人都不会相信。
　　确实有惊才艳艳的修士，在紫府境界就修炼出了堪比天人大修士的法力、神魂或是肉身，但往往具备一个便不得了，哪有像纪清竹这般三者皆备，还能随意勾连大道的，她再祭出本命符箓，谁能分的清？
　　纪清竹本欲直取星辰果树，她对此势在必得，就算得不到太阳净莲这株半神药也无妨。
　　可皇甫天琊突然发难，欲拦去路，更可气的是，那刘皓羽居然还想暗中使些小手段，暗中传音，妄图逼迫自己得到好处，简直无耻至极！
　　“找死！”
　　纪清竹陡然出手，眸光开阖，有无限星辰在幻灭，打出两道灭绝神光，圣剑一般冲出，却不是杀向皇甫天琊，而是朝着后方刘皓羽杀去。
　　两道眸光瞬息便至，似天龙横空，若是金石阻挡也要崩灭，更别说是血肉之躯。
　　危机时刻，刘皓羽手上的残阵图泛起一丝涟漪，挡住了充满杀机的眸光。
　　“噗！！”刘皓羽却没有因此而无碍，依旧有惊人的力量透过阵图传递到了他身上，整个人横飞而出，嘴角吐出明显的血迹。
　　“哧哧哧！”
　　纪清竹素手一招，一口缭绕着混沌气息的细长剑器浮现在她掌心，略一抖动，便是剑气千幻，星辉弥漫，一片剑光如雨般坠落，耀眼而又充满杀机。
　　“你的对手是我！”这时候一柄黄金锏横空，砸碎诸多剑雨，皇甫天琊终于按捺不住出手了。
　　他并非是要救一下刘皓羽，两人无亲无故，凭什么去救，单纯就是因为战血沸腾罢了。
　　想打就打，这就是苍穹战体的本性，根本无需什么理由。
　　纪清竹持剑格挡黄金锏，大锏回到皇甫天琊手中，却又被他反手砸向后面的刘皓羽。
　　紫色的气血包裹黄金锏，砸得虚空都在扭曲。
　　要知道此地有远古神灵遗力，空间比寻常地界不知道稳固多少倍，若是在外界，这一锏下去，早就打得虚空破碎了！
　　“哇！咳咳！！”刘皓羽差点被打出山谷，这次他又咳出一大口鲜血，古阵残图并不能完全护住他。
　　“别对我使那些小把戏，否则我先杀了你！”皇甫天琊警告道，杀意铺天盖地，也不知道他究竟杀过多少生灵，才会凝结出如此纯粹的杀意，近乎通神了。
　　放在平时，他第一个要杀的就是这种家伙，不过此时不行，最重要的是阻止纪清竹得到圣药。
　　刘皓羽趴在地上，眼神中流出无比怨恨的神采，手中紧紧握着古阵残图。
　　纪清竹与皇甫天琊对峙，后者抛去脾气极差和有些癫狂外，形象上倒也颇为出众。
　　他身材高大健硕，皮肤呈现古铜色，给人一种强大的力量感，身形如铜水浇铸而成，勇武无比。
　　没有留着寻常修士中处处可见的长发，根根短发冲天而起，双眼极为有神，很是凌厉，充满压迫感，更带着一种明显的侵略性，一看就知道，是一个极为强势的人。
　　皇甫天琊浑身沐浴在紫色气血之中，大手一招，气血牵引黄金锏落入手中，眸子中射出两道骇人的光束刺向纪清竹。
　　“想要进去就得过我这关！”
　　他嘴中吐出这句话，铿锵有力，像是钟鼎嗡鸣，让人耳膜都发颤，山谷中的金色波纹都一阵抖动。
　　“你拦不住我。”纪清竹凝视眼前的男子，淡淡的说道。
　　这家伙的确有些不一般，苍穹战体不亚于神体，让她都有了一丝压力。
　　“我从不怜香惜玉，自十岁时，就在边疆厮杀，无论男女还是妖兽，杀了何止万千，不要被我一锏打成齑粉了。”皇甫天琊一步一步向前逼近，道：“苍穹战体在此地无敌！”
　　“无敌？”
　　纪清竹笑了，摇摇头道：“狂妄，你以为自己是谁，就敢言无敌，就敢称不败了？这世上最不缺的就是有天资的人，苍穹战体又如何，今日败你！”
　　她提着长剑，神念如海汹涌，眉心却骤然发光，冲出一道银芒，比月光还要皎洁，向着皇甫天琊洞穿而去。
　　皇甫天琊见状瞳孔一缩，额头同样有一道紫芒射出。
　　“嗡~~~”
　　两人以神魂对决，悄无声息而又惊悚异常，这是一种无形的碰撞，动辄就有性命之忧。
　　银芒对上紫芒，空中一片绚烂，比真身厮杀还要凶险，稍有不慎就会身死道消。
　　两人眉额发光，晶莹剔透，强大的神魂让其他几人连连侧目。
　　“哼，神魂攻击，以为苍穹战体只修肉身吗？”皇甫天琊嗤笑一声，道：“你却是忘了，神魂并非无根之物，只有强健的肉身，才能滋养强大的神魂，身强自然神强，杀！”
　　他的神魂化形而出，化作一个三寸高的紫色小人，持着一柄大锏，如同一尊紫色的战神出世，一步步向前逼杀。
　　纪清竹的元神显化，一尊纯白的小人显现，周身闪烁五彩光芒，非常夺目。
　　神魂化形为人，在虚空中再度展开争斗。
　　紫色小人勇武无前，持着大锏横扫。
　　纯白小人再度变化，彻底变成了纪清竹的模样，完全就是一个小小号的她。
　　头顶本命符箓，一巴掌就拍飞了紫色小人手中的大锏。
　　本命符箓蕴含修士所有的神通之力，纪清竹凝聚两门大神通于其中，威力绝伦，她很少动用本命符箓，不是因为不强，而是因为根本用不上。
　　现在元神携带本命符箓而出，小手一挥，本命符箓中豁然冲出一条银白天龙，一下子困住了紫色小人。
　　“区区本命符箓，看我金丹！”
　　皇甫天琊大吼一声，一拍脑门，头顶冲出自己的本命金丹，如一颗流星，朝着纪清竹的元神撞去。
　　他乃是天人中期，凝聚了本命金丹的修士，尽管看到纪清竹显露元神极为惊诧，却依旧狞笑狂吼，打出自己的本命金丹。
　　修士的金丹本就是一桩最适合自己的强大法宝，拿出去对敌完全没有问题，只是出了问题就很折损修为。
　　纪清竹只有本命符箓，却修炼出了元神，令所有人都大为震惊，因为元神是天人后期凝结元婴的必经之途，将元神置于金丹中蕴养，就能孕育出元婴，元婴再度蜕变，那就是凝聚法相真身了
　　而皇甫天琊也颇为决绝，知道自己的神魂确实差了一丝，竟直接拿着本命金丹撞过去。
　　金丹飞来，纪清竹不为所动，她的元神入主本命符箓之中，催动着这以两门大神通为根基的无上神符。
　　此符箓神异无比，上面顿时毫光四射，紫气凝成祥云缭绕，虚空中传出大道天音。
　　“砰！”
　　皇甫天琊的金丹撞在纪清竹的本命符箓上，好像撞上了一块神铁上，咔嚓几声，那颗金丹上居然露出几丝裂痕！
　　心神相连下，金丹受损，皇甫天琊也猛然吐出一大口鲜血。
　　“这不可能！”皇甫天琊不能理解这种情况，他知道纪清竹出自五行门，了不得她练成了先天五行大神通，但就算这门大神通有堪比前五的说法，也不至于自己的金丹反被撞碎。
　　要知道他修炼的，也是一门赫赫有名的大神通，再加上修为更高，凭什么本命金丹撞不过本命符箓？
　　然而事实就是撞不过，反而金丹还被符箓给撞出裂痕。
　　外人怎么知晓，纪清竹修成的是两门极为强大的大神通，而且都是排名前十之内！
　　本命符箓以元神驾驭，勾连大道之力催动，威能超乎寻常，将金丹撞裂后，更是直接裹起这枚金丹，一册混沌道书悄然出现，连符箓带金丹一同镇压，将其暂时封镇。
　　纪清竹的元神小人抓住这个机会，小手挥动，拂出的道力打向紫色小人，将其打得连连踉跄，最后赶紧回归，没入皇甫天琊的脑门。
　　本身她的神魂之力就超过皇甫天琊，再加上勾连大道之力，后者的神魂小人如何能是对手？
　　“就此退去，我还你金丹。”纪清竹淡淡的说道，她不想多费功夫。
　　“赫赫赫赫，一枚金丹而已，大不了重修几年，今日我必杀你！”皇甫天琊脸色决绝，悍然道：“金丹，爆！！”
　　纪清竹脸色一变，元神瞬息回归灵台，周身三尺净土陡然扩增为丈许，全力对抗金丹自爆。
　　“疯子！”一旁看戏的缥缈圣女低骂一声，身形连连后退。
　　其他人自然也是使出吃奶的气力散开，手段尽出保护自己。
　　修士练出的金丹，蕴含其全部的道行，还拥有精纯至极的法力，一旦自爆，威能远超当前境界，近距离炸开，天人后期的元婴期大修士也必死无疑，就算是半步大能，也不敢与之缨锋。
　　而自爆金丹的代价，就是修士的实力会瞬间跌落谷底，可谓十不存一，不到性命攸关的时刻，也是绝不可能自爆金丹的。
　　谁也没想到皇甫天琊会如此决绝，纪清竹也没有想到，不过有所提防，她以混沌道书镇压，就是防止出现意外。
　　“镇！！”
　　道书之上，混沌气翻涌，化作一座神山镇压而下，与先前那座混沌石山极为相似。
　　混沌石山连星辰都给击穿，最后还是圣器顺其本身裂隙将其打碎，皇甫天琊自爆金丹的威力，顶多打伤半步大能，远远撼动不了混沌道书。
　　当然，混沌道书材质惊天，圣器都难伤，它顶得住一切伤害，不代表纪清竹就可以承受住，近距离依旧会受到波及，所以才会尽力撑起五色玄光界，化作无垢净土守护自身。
　　“轰隆隆！！”
　　混沌道书被炸开，还好本命符箓早被收入其中，然后道书被纪清竹接住，周身净土黯淡下来，但是自身没有受到任何伤势。
　　幼神狻猊眼神微缩，像皇甫天琊这般的金丹高手，自爆金丹都无法伤到纪清竹一丝一毫，加上其展露出的神魂元神，这是一个大敌！
　　缥缈圣女美眸睁大，眼神紧紧盯着那册混沌道书，好看的眉头微蹙，似乎猜想到了什么。
　　“她还是得到了混沌石，而且不是四散飞落的杂石，是最精纯的混沌原石，被她祭炼成了一块.石砖？”
　　混沌道书合拢时的样子，还真和一块长砖没什么区别，被认错也是正常，本身混沌石就适合祭炼成一些重器，像是什么碑、鼎、塔之类最为常见。
　　中土大恒皇朝的至宝，便是一方混沌石碑，太虚圣地也有一尊混沌石塔，玄天圣地也有一座混沌石鼎，都是世间赫赫有名的圣器。
　　说是一块砖，缥缈圣女内心还是觉得，纪清竹应该是准备祭炼出一方混沌石碑的，如今这样子不过是个粗胚罢了。
　　饶是如此，这桩至宝也让她都有些心动了，九天神玉王与混沌原石相比，都要逊色一筹。
　　解决了皇甫天琊，纪清竹不欲停留，趁着场面混乱准备抽身进入山谷深处。
　　“站住，再动一步，大祸临头！”
　　皇甫天琊的声音传来，只见他将黄金锏架在刘皓羽的头上，眼神凶戾无比，挟持着刘皓羽祭出古阵残图，准备对着纪清竹施展禁忌秘咒。
　　纪清竹眼眸微垂，不认为区区诅咒就可以威胁到自己，紧了紧身上裹着的山河图，混沌道书也悬浮在头顶，垂落千丝万缕的混沌气，头也不回的坚定向前。
　　“给我诅咒她，削其道行，灭其神魂，咒其身躯！！！”皇甫天琊大锏都压在了刘皓羽头上，后者只得哭丧着脸，耗费自己的心血去诅咒纪清竹。
　　原本他只是想以秘咒胁迫纪清竹，现在倒好，偷鸡不成蚀把米，刚刚的战斗刘皓羽也看到了，想要达成皇甫天琊说的诅咒，自己得付出难以想象的代价，不会比这家伙自爆金丹来的低。
　　“玄阴黑煞大咒！！”

第182章 得尽诸宝，世间四害！
　　“玄阴黑煞大咒！！”
　　刘皓羽嘴中咬牙切齿的钻出这门诅咒神通的名字。
　　天罡宗自然不会收录这种阴邪的神通，这是他另有机缘所得，此时却不得不以本命精血去施展诅咒。
　　本命精血可比真血珍贵多了，每少一滴都是修士的莫大损失，损失多了还会伤及根基，直接影响未来道途。
　　秘咒以古阵残图发动，纪清竹没走几步，就感受到了一股异样，本就摇摇欲坠的五色玄光界悄然消散。
　　净土消失，道书垂落的混沌气又阻挡了一部分咒力，混沌之气诛邪不侵，万法不沾，最后想要落在纪清竹身上，还需要越过山河图这件圣器。
　　显然刘皓羽还没有那个水平，就算有古圣残阵图加持也不行，他更没有能力将诅咒直接施加在纪清竹身上。
　　“扰人的家伙，看看你能承受几分反噬。”
　　纪清竹眸光一闪，却是撤掉了防护，眉心生辉，浮现出一点道之痕迹。
　　她身合天地，勾连大道，自身气机与周遭天地相连，刘皓羽的诅咒施展到她身上，就相当是对天地施加诅咒，无异于取死！
　　“噗噗！！！”
　　刘皓羽脸上刚刚露出一丝喜色，紧接着就扭曲得不成样子，惊吓到了极点，随即一口老血喷出，迎空三尺有余，遭到了难以想象的反噬，命悬一线。
　　“废物一个！”皇甫天琊抡起黄金锏，直接将其打杀，抢夺其身上宝物。
　　尤其是那副古圣残阵图，他可是眼馋得紧，现在拿到也算是稍微弥补一些损失。
　　而就在这时，一道白色的身影忽的从一旁窜出，竟然一把抓住了那副古圣阵残图，正是纪清竹悄然遣出的道宫神祇，藏匿在此前那两道眸光之中。
　　她本就不准备放过刘皓羽，没想到最后也算是来了一个“借刀杀人”，还省的脏了自己的手。
　　白色属金，这尊道宫神祇，自然是金之神祇。
　　“什么人，胆敢抢夺我的东西？！”皇甫天琊勃然大怒，纵然神魂受损，修为大跌，但在神灵药园中，他仅凭肉身之力也足以称雄，表现的依旧强势。
　　黄金锏上紫色气血光芒大盛，一股霸烈的气息瞬间锁定金之神祇。
　　“宝物自当有德者居之。”金之神祇声音飘忽，并未与皇甫天琊正面交锋，只是身形一闪，便消失了踪迹，化作一道白茫剑气冲入山谷中。
　　皇甫天琊见状，哪能还不知晓这是纪清竹的手段，气得仰天大吼，气血澎湃，威势可怖，完全不像是一个刚刚自爆金丹的修士，反倒比妖兽还要择人欲噬。
　　“你们为何不出手，难道真的看着她进去采摘圣药？！”皇甫天琊怒斥其他几人。
　　缥缈圣女无视了这条喜欢咬人的疯狗，她的目光一直落在纪清竹身上，眼中有惊讶，有思索，但更多的是喜爱。
　　她就喜欢这种实力强大的奇女子！
　　“愚蠢，让她进去不是更好，她采摘圣药后，也只能从这里出来，到时候再各凭手段争夺便是。”神兽山的幼神狻猊开口，回过身对着他说道：
　　“你若是打杀了她，谁去采回圣药，还是说你这苍穹战体能够进去？”
　　皇甫天琊闻言不禁嗤笑，擦去嘴角的血迹，鄙夷道：“就知道算计他人，真以为我不知道这点？”
　　他一屁股坐在刘皓羽的尸体上，闭上眼睛打坐调修，话说一半不再言语。
　　“宁愿全得不到，也不想宝物落在别人手上么想法别具一格，有点意思。”缥缈圣女低声自语道，嘴角始终挂着淡淡的笑意。
　　她的声音很低，但在场的都是修为高深的年轻强者，没有法力也能听得很清楚。
　　皇甫天琊抱着黄金锏，轻轻嗤笑了一声，神兽山的幼神则是陷入到了沉思之中。
　　紫电女和蛮人魁彪对视一眼，相顾无言，做好准备迎接随时可能爆发的大战。
　　一缕白色金气融入纪清竹的身体，金之道宫中，一副残缺不全的古圣阵图徐徐展开。
　　这是远古小无相圣阵的一角残图，不过十分之一二，依旧有强大的威能，如果能够完全复苏，怎么也能媲美一件道器。
　　眼下终于没有人阻挡，纪清竹对其他人的心思也一目了然，但是无妨，她自有对策。
　　其余几人目送她窈窕的身形渐渐消失在金色纹波深处
　　纪清竹迈步向前，她的速度很快，勾连大道后，此方的神灵遗力一点也不阻她，山谷深处果真如她先前所见一样。
　　“一池纯阳真水，虽然没有诞生真灵，不算天地奇异水脉，但无论是炼丹炼器，加入进去一点都能极大提升品质，祭炼道器与圣器更是少不了，价值极高。”
　　“这一池四十九朵太阳莲只是大药？不对，以前都是古药王，被榨干了精华，凝聚太阳净莲第五十瓣华，这些是残藕发新芽。”
　　“太阳净莲.不，我应该称之为太阳神莲了，半神药也是神药，这么一桩圣物放在眼前，我居然都不知道该怎么使用，幸福的烦恼。”
　　纪清竹面露精光，喃喃自语，也没有着急采摘，而是轻轻一跃，赤足跳到太阳神莲那硕大如屋的莲蓬上，盘坐下来调修和恢复躁动的心境。
　　这莲蓬都已经成为一桩宝物了，坐在上面修炼事半功倍，比什么传世蒲团都更有奇效。
　　“没有莲子，看来精华都被拿来提升生命本质了。”
　　先前太阴净莲生有莲子，所以精华全在莲子上，她得到的莲藕都有些干涸，精华不多。
　　这株太阳神莲不同，花瓣凋敝，莲蓬空空，显然精华都在下面莲藕上。
　　这带花莲蓬已经不算是圣药了，更像是一桩天然法宝，少有的辅助修炼的至宝。
　　纪清竹没有想着去把莲藕采摘下祭炼为法宝，显然在这里，莲蓬就是天然的悟道台，有神灵的力量遗留，有无穷无尽的精气汇成云雾，甚至还有各种道则碎片在虚空中沉浮，远比任何祭炼手段都要更好。
　　这是一片宝贵的悟道之地，别人或许空入宝山而不得，她不一样，动用先天神通，勾连天地大道，便可以轻松汲取这些神藏。
　　而且此地还没有人打扰，外面那几个最多也就在山谷边缘游荡，无法踏入其中。
　　纪清竹立刻陷入到了空明无我的道境之中，与这方天地合一了，十方精气汇聚而来，一旁星辰果树上流淌的斑斓星辉也被牵引，虚空中的道则碎片聚拢向她，整个人儿都沐浴在神曦之中。
　　混沌道书落在一旁，吞吐这些道则，将其一一烙印到书页中，散发出柔和的光芒。
　　纪清竹像是化身成了一尊永恒不灭的神炉，以自身为炉，以道则为炭，燃烧淬炼自己的精气神，使其变得完美无瑕，乃至于百尺竿头更进一步！
　　神灵要比寻常圣人还要强大，祂所遗落下的些微道则，对纪清竹来说都是无价之宝。
　　她开始了闭关苦修，梳理自己的不足与缺憾，近乎重修了一遍，先天五行大神通和天龙星辉大神通又有了新的理解，得自小弟的八荒镇神残篇，也彻底化作了属于自己的八极元神道，其余的小神通也一一修炼到了大成之上。
　　修为进无可进，又把种种手段全部重修一遍，什么五行神通和天龙神通，什么神通异象和本命符箓，道宫神祇也完成了蜕变，要是派出去，恐怕比大部分紫府巅峰的修士还要强。
　　最后纪清竹自己都不知道自己到底处在什么境界了，不是天人胜似天人！
　　“诸般神通皆入我身。”
　　整整三个月，纪清竹都在太阳神莲的莲蓬上打坐，沉浸在一种莫名的道境之中，仔细体味着此地与外界的不同。
　　恍惚间，她见到亿万里山河动荡，诸天星辰摇晃。
　　古怪的黑雾弥漫开来，天地沉寂，神灵在喋血
　　纪清竹猛然惊醒，双手捧心，下意识捂住心口，感受到心脏强有力的跳动，她才逐渐恢复了心境。
　　“这是远古时代的一抹映照吗，那黑雾是什么，就连神灵都陨落了”纪清竹微微蹙眉，回想起前世种种设想，最后发现，貌似与很久之前灵光一闪的废案颇为相似。
　　“嘶~不会是那个吧，太古诸神留下的烂摊子？”
　　她忍不住以手扶额，当幻想之中的设定变成真实，还是一个极大的“坑”时，纪清竹欲哭无泪。
　　别人不清楚，她还能不知道吗，太古诸神强大至极，远比现在的诸圣还要厉害，更是镇压了大部分为祸世间的天魔。
　　但是最后却发生了难以想象的变故，诸神的至高殿堂分崩离析，弄出了比天魔还要可怕的东西。
　　诸神开创了太古神话时代，神话也因诸神而消散，以至于后来的整个太古史，都是围绕着“神”与“魔”展开，混乱不堪。
　　直到太古末年，天地大变，神死了，魔灭了，天地近乎重开才回归安稳，这也才有了后世人族的崛起。
　　一缕淡淡的黑雾悄无声息的浮现，纪清竹身子一颤，冥冥之中的天意垂落，诸邪不近，万法不侵，竟将那一缕黑雾给震散。
　　纪清竹豁然起身，眼神扫向四方，惊疑不定。
　　这种东西，没有圣境的修为，根本无法抵抗，自己的先天神通竟然可以抵挡，哪怕只是一丝一缕，也极为惊人了。
　　山谷之中，神兽山的幼神早已离开，缥缈圣女也走了，紫电女和蛮人魁彪离去更早，他们都有不凡手段，事实上就算没有刘皓羽的古圣残图也能进入山谷之中，离去就更不是问题。
　　他们没想到纪清竹进去之后，也不采摘圣药，就往那里坐下，一坐就是三个月，不甘之余，也无可奈何，最终只得恼怒离去。
　　这么长的时间，不知道能做多少事，就算在别的地方寻找到新的圣药也说不一定，待在这里纯属给自己找罪受，因为山谷之中的道则碎片都被纪清竹抢走了，他们就算待在这里修炼都没有什么意义，更不要说悟道了，不被她气到走火入魔都算不错。
　　“要走你们走，我不甘，在外面围堵她，就不信她还不出来了！”皇甫天琊冷笑道，打定决心就是要堵着纪清竹出来。
　　后来等待许久的白舒等人，也借助几人返回留下的神舟踏足彼岸神土，还与皇甫天琊大战了一番。
　　皇甫天琊本就有伤在身，自爆金丹可不是说着玩玩的，也就他气血强大可以镇压住伤势，还在这里啃食大药、古药恢复自身。
　　白舒眼光毒辣，作为炼丹师，很快就发现了这家伙的外强中干，也不正面交手，一直骚扰加重他的伤势，最后才与之一战，打得皇甫天琊旧伤复发，吐着血连忙离去。
　　“小师叔，我们要进去吗？”
　　“不必了，将这里的药株采摘一下，我们也先走吧，她在里面十分安全。”白舒留下一块刻痕摆在山谷前，只要纪清竹一出来就能看到。
　　所有人都离去了，彼岸彻底成为了孤岛，在外面的大药也被采摘一空后，更是不见一道身影。
　　天地之间，仿佛仅余纪清竹一人。
　　她独自行走在神灵遗留的圣药园中，星辉为她铺路，大道伴其左右。
　　“是时候了。”纪清竹自语道。
　　三月之后，又过了月余，她自觉状态已经达到了极限中的极限，除非突破境界，不可能再去提升底蕴了。
　　于是取出吟秋剑，连池子带莲花挖出来，直接勾连道力将其收入山河图中。
　　“星辰果树！！”
　　苍月被一股莫名的道韵给惊醒，在这里她原本是不方便复苏的，会大大消耗她的精气与灵机，更别说此前炼化太阴净莲藕就陷入到了沉睡之中。
　　但是当高达四十九丈的星辰果树被挪移进山河图中时，苍月骤然惊醒，修长的银白龙躯缠绕挂在树上，拉都拉不下来。
　　“这个是给你的，我不和你抢。”纪清竹笑着说道。
　　嗯，整个山河图都是自己的，连整条龙也是我的，当然就不用去抢咯。
　　“古老的年间，天龙一族有一颗星辰神树。”苍月感叹道。
　　“现在你也有了，虽然还差了点，只是一株圣木。”纪清竹轻笑着说道。
　　苍月白了她一眼，修长的龙尾轻轻摇晃，而后哼哧哼哧的将星辰果树搬到自己后山种下。
　　秉持着来都来了的原则，纪清竹索性将整座山谷都给掘地三尺挖走，全部收入山河图中。
　　这里的山石土壤都被神灵遗力浸染，又有圣药生长，早已经成为异土，晶莹生辉。
　　金色的波纹涌动，却始终坐视不管，任由纪清竹施为。
　　将山谷深处搬空之后，纪清竹张开双臂，舒展婀娜玲珑的身姿，肌体生辉，像是一尊谪仙般出尘，仙颜神秀。
　　“嗯？！”
　　一道黑影突然暴起，朝着她冲过来。
　　纪清竹周身气血一震，将其打落，定睛一瞧，居然是死去多时的刘皓羽。
　　“死而复生？这不可能！”她先是一惊，而后仔细打量，发现其并无生命气息，一股诡异的力量驱使这具身躯重新站了起来。
　　纪清竹眼神冷淡下来，纤纤细手一拍，掌蕴五色华光，一巴掌将这具尸体拍成了齑粉。
　　一缕极为浅淡的黑雾飘散。
　　纪清竹原本大好的心情彻底烟消云散，一双星眸紧紧注视着那缕黑雾消散，心中不由得生出一股危机感。
　　类似这种东西，她并非没有见过。
　　曾经小弟纪渊得到八荒镇神鼎时，就有类似的诡异依附他的身体，最后还是自己借助天意之力将之驱散。
　　“人死为鬼，鬼死为聻，聻死为希，希死为夷，亡魂死后再死，便可能化作希夷诡物。”
　　“但这黑雾，恐怕是来自太古诸神的烂摊子遗留，比希夷诡物来头还要可怖！”
　　纪清竹在山谷中来回踱步，心思莫名烦乱，努力回想着前世种种设想。
　　“世间有四害，妖、魔、诡、怪！”
　　“妖并非此间妖兽，而是代指一切生灵，人族先贤也曾有言，天生万物以养人，人无一物可报天，天地本是混沌的，生灵的出现却打破了天地无序的状态，可天地终究是要回归混沌，某种意义上来说，生灵的出现是一种错误。
　　当然，妖也可代指强大到异于常人的妖孽，老而不死是为妖，像是圣人，一缕气机就能压塌万里山河，一滴血就能灭杀大能，和低阶修士完全不是一个世界的生灵！”
　　“魔最初指的是天魔，与天道并生，万劫不灭，太古诸神解决了大部分的天魔，但是魔永远不会消失。”
　　“诡就是希夷诡物，属于是生灵死后再死的残余，只有天道之力才能将其净化，生者的手段无法对付这种东西，不过好在希夷诡物少之又少，几乎不存于世。”
　　“怪就是这种黑雾了，这是太古诸神留下的烂摊子，祂们解决了大部分的天魔，最后却弄出这种古怪的黑雾，根本无法消灭，太古末年天地大变，就和这东西有莫大关系。”
　　纪清竹头痛不已，以上四类，生灵暂且不论，除了希夷诡物她可以借助天意之力稍微净化一下，其余两者就不是她这个阶层应该触及到的东西。

第183章 横扫八方，肉身对决！
　　血月魔尊就是天魔本魔，堪比圣者；希夷诡物这种东西她也接触过；如今就连黑雾怪异都遇到了
　　就是圣人遇到这些东西都得迷糊，纪清竹长长叹了一口气，总觉得有些心慌。
　　秉持着虱子多了不怕痒，债多愁不怕的精神境界，纪清竹想了又想，最终决定先出去再说。
　　想太多也无用，还不如想想怎么提升自己的修为，未来的道途又该如何去走比较实际些。
　　真要是那些东西降临，也轮不到她一个紫府小修士上心，天塌了先砸死个高的，她就算有心也无力。
　　当然，纪清竹觉得，这些东西的出现，或者也真的标志着一个璀璨无比的大世将至。
　　金色的波纹荡开，纪清竹头顶混沌道书，千丝万缕混沌之气垂落，没有受到多大的阻碍便踏出山谷。
　　“白舒给我留的刻印？”
　　她一眼便看到了山谷外的印记，言说她们先行离去，顺便还逼退了皇甫天琊。
　　“好人啊，不愧是人美心善小师叔，爱了爱咯。”
　　纪清竹轻轻一笑，走到岸边，眸光倏忽一闪。
　　要至神海彼岸，需得驾驭水中七艘扁舟渡海，眼下岸边却空无一物，显然她来时的舟船被人用不知道什么办法弄走了。
　　这些舟船极为特殊，无法将其收入空间法宝之中，也无法离开神海，所以是有人别有用心。
　　“这还困不住我。”纪清竹轻轻摇头，数月苦修，几番接触此地道则，她已经明悟些许大道，可以施展出一些手段。
　　短裙赤足，踏浪而行，游山玩水一般，她甚至还有闲心四处探索，可惜神海之中确实只有这一座彼岸神土。
　　“我留下了诸多药种，未来有一天那里还会重现生机，只是再难有圣药诞生了。”
　　纪清竹踏上岸边，出现在神灵药园之中，这里仍然残留诸多大药，只不过这次纪清竹没有竭鱼而泽，而是采集诸药精粹，再汲取先前采摘的大药，以五行神通将庞大的药力催化那些极品大药。
　　大药对应法相境界，而万年古药则是对应长生境界，一株古药可抵十余株大药。
　　纪清竹又在外围药园中挖了几座药山，把堪称神壤的圣药园异土一点点挪移过去，将封印在混沌道书中的古药全部移植栽种好。
　　洒下些许纯阳神水，没有一株出现问题，长势极佳。
　　山河图中，就看到一方药园足足占据了整片山丘，数十近百株古药乃至于古药王点缀其中。
　　前院龙鳅也换了新家，在太阳神莲池中穿梭不定，开心得的翻起了肚皮。
　　说是一口莲池，实际上应当算是一个小湖泊了，毕竟太阳神莲的莲蓬都有一间屋子那么大。
　　门前是神莲池，院旁是古药山，屋后还有一座太阴山纪清竹还尝试救活太阴净莲，以百草药液浸泡仅剩三截的玉藕，将其打入太阴山中蕴养。
　　能活过来就好，活不过来就切片吃了，主打一个听天由命。
　　纪清竹刚刚离开这片神灵古药园，眉头一挑，凤眸扫过周遭，道：“还躲着吗？”
　　话音未落，她就冷哼一声，素手一翻，朝着某个方向一掌拍下。
　　出了神灵药园，天地之间可就没什么限制了，纪清竹都不知道自己能发挥出多强的战力。
　　只见她这随手压下，纤长的五指竟像是化作了五条天龙横空，一座矮山被生生拍平，露出后面隐藏了一群修士。
　　“滚出来。”
　　简简单单三个字，却好似龙吟道喝，在众人耳畔炸开，又是一群人在另一座山峰后捂着耳朵出现。
　　“我说了，给我滚出来！”
　　纪清竹脚踏星步，瞬间出现百丈开外，伸出手从虚空之中打出一个隐藏的生灵，其背生一对半透明的蝉翼。
　　“你”蝉翼生灵面露惊恐，他完全没有想到，自己的本命神通会被这人轻易洞察发现。
　　他这一族，可都是天生的刺客，生来便与虚空感应，怎么会被一眼看穿？！
　　纪清竹环顾四周，密密麻麻的身影，不仅有人族，还有妖族和各种各样的太古小天地生灵，难为他们放下争斗走到一起了。
　　“我等皆为采药而来，听闻仙子有两株圣药在身，不妨取出供我等一观如何？”一个长着暗金色络腮胡须的高大男子从人群中走出，对着纪清竹说道。
　　“要不要我送你一株？”纪清竹呵呵一笑。
　　“那最好不过。”络腮胡男子面带僵硬的笑容，朝着纪清竹走来，气势愈发凝实。
　　纪清竹眸光扫过这些家伙，都快有上百人了，也不知道是被谁忽悠来的。
　　“我也对你们得到的宝物很感兴趣，要不然伱们也拿出来让我看看怎么样？”纪清竹笑得很轻松，仿佛并不把他们看在眼中。
　　事实也是如此，没有半步大能坐镇，甚至都没有天人后期的元婴大修士，这些家伙是怎么敢在自己面前如此猖狂的。
　　“拿出圣药，我放你离去。”金色络腮胡男子大步流星，在他身后，一只虚幻的九头狮子缓缓浮现而出，高大如山岳。
　　神通异象，九头狮子！
　　“无知是恶！”纪清竹双手散发神曦，稍一用力，将蝉翼生灵引以为傲的透明翅膀给扯了下来，然后一把丢向金色络腮胡。
　　络腮胡男子一拳将其狠狠丢开，砸到地面变成了一滩肉泥。
　　九头狮子张嘴咆哮，群山震荡。
　　“锵锵！”
　　五色玄光界撑开三尺净土，纪清竹立身其中，如仙临尘，不染尘埃，狮子吼都没能穿越净土领域。
　　她没有多余的动作，唯有一巴掌拍出！
　　真龙翻天印被她打成了天龙大手印，吸纳十方灵气，变得比山岳还要巨大，九头狮子异象咆哮着冲过来，被她这一巴掌扇得横飞出去，足足倒退千百丈远。
　　纪清竹轻启檀口，吐出一道先天精气，在空中一化为五，演化五行之道，而后又交织成一幅先天五行大道罡图，当空镇杀。
　　九头狮子身上根根暗金毛发倒竖，像是真的生灵般活灵活现，九个脑袋仰天嘶吼，有形的声浪席卷八方。
　　旁边不少人被波及到了，皆是捂着耳朵在地上打滚，实则神魂已经受损。
　　然而大道罡图镇落，一下子就压垮了九头狮子。
　　九头狮子咆哮挣扎，浑身爆发炽盛神光，但无济于事，这尊神通异象，或者按照本土生灵的习惯，被称作真身领域的九头狮，就这样被纪清竹绣口吐出的道图给镇压消散了。
　　“这不可能！”金色络腮胡男子像是遭到了什么致命的打击一样，双目失神，一时间竟呆愣在原地。
　　“怎么可能又散了.”
　　纪清竹挑了挑眉，这个“又”字就很灵性啊，莫非这家伙就是之前黎冉说过的，那个被九霄剑子强势击败，还差点被捉去当坐骑的九头狮子？
　　“难怪神通异象这么脆弱，原来是道心快崩了啊。”
　　按理来说，一个金丹期的修士，唤出的还是九头狮子这种神兽异种，自己也难以一击毙掉，她是自信，却还没有到自负小觑天下人的地步。
　　纪清竹一击毙掉九头狮子异象后，那群人皆是惊颤，不过还是有几个实力不输络腮胡的修士联袂而至，并不惧怕纪清竹的手段。
　　“你以为这样就能威慑到我们？”
　　“那副道图禁器倒是颇为不凡。”
　　“束手就擒，我可以留你一命！”
　　一行五人，有老有少，俱是天人金丹境界。
　　“诸位道友，她不过是借助禁器之威，我等联手何惧之有？”
　　“杀了她，夺取圣药！”
　　众修士闻言，精神纷纷一震，又有数十人冲过来，没来的也打出神通术法，光华一瞬间遮天蔽日，骇人无比。
　　“五色玄光界。”
　　纪清竹低吟一声，周身三尺净土豁然扩增十倍，她立身所在，即是神灵净土，无瑕无垢。
　　五色玄光流转，虽然距离衍化万物、无物不刷的境界还相距甚远，但也不是这些家伙的攻伐可以轻易撼动的。
　　“祭出法宝！”
　　不知是谁大喊了一声，纪清竹忽的感觉自己像是什么穷凶极恶的大魔头一样，被一群人喊着口号围攻。
　　“勇者斗恶龙的戏码？”她嘴角露出轻笑，道：“可惜我不是恶龙，你们也更不是什么勇者。”
　　被这么多人围攻，纪清竹终于稍微感到有些吃力了，那些法宝中，不乏极品灵宝，相当于有半步大能在出手，她再将神通异象加持在五色玄光界中，硬生生又坚挺了许久。
　　“再加把劲，那领域要破了！”有人高声喊道，看到了五色玄光界摇摇欲坠的景象，一群人像是打了鸡血一样，嗷嗷冲上来砍杀。
　　“看快到极限了，不错，你们比我想象的要强上那么一些。”纪清竹战意被激起，身上白衣化作银白甲胄，贴身束腰，彰显出一种迥异于寻常的美。
　　“去，拦住他们！”
　　五尊道宫神祇在她身旁一一浮现，或是冷淡、温柔，或是活泼、热烈，亦或是沉稳端丽，明明身段容颜都相似，看上去气质却完全不相同。
　　金之神祇持着银月弯刀，木之神祇持着千幻鸣凰弓；水之神祇持龙脉真水，火之神祇持地心明琰火。
　　土之神祇没什么好宝贝携带，纪清竹干脆让她带上那一角远古杀阵图坐镇。
　　道宫神祇自然不比纪清竹本体战力，但也能和天人高手过上几招，加上法宝、异火、异水和阵图，五人气机相连，相互配合之下，可抗衡对方二十余人。
　　毕竟来到这里的也不全是天人修士，这些家伙就完全不是道宫神祇的对手，只要能腾出手来，三下两除二就能解决一个。
　　五色玄光界被纪清竹收起的刹那，她雪白的手掌划过，瞬间就劈开了漫天神通，长天一线间裂开。
　　“一起上！”那五人见纪清竹领域告破，一同杀了过来。
　　面对五人围攻，纪清竹无惧无畏，面不改色，左手并指如剑，一口铮亮的混沌道剑突兀冲出，霎时间斩断一人臂膀，而后如穿花蝴蝶般惊艳纷飞，连伤五人。
　　她右手拂掌按下，掌心内蕴五色玄光，仿佛包含了一方虚幻的小世界，破碎虚空，竟是要一同镇压五人！
　　五人使尽浑身解数，都未能将其破开，最后还是其中一人自爆金丹才撼动掌印逃出生天。
　　纪清竹腾空而起，脚踏星步，一步七闪，出手凌厉至极，一剑枭首那个自爆金丹的修士。
　　三千青丝飞扬，明艳的玉颜上略显清冷，修长的身躯像是星光在长空中闪烁，赤足踏虚空，每一步落下，都在空中留下一串脚印经久不散。
　　长空发出暴鸣，纪清竹每一掌拍下，都有一人横飞出去咳血不止。
　　没过多久，五人便纷纷殒命。
　　杀人者人恒杀之，既然敢对自己出手，那就应该做好了去死的准备。
　　“今日正好拿你们验证神通。”
　　纪清竹喃喃自语，双手结出大法印，一条天龙横空出世，长达数百丈，气息如山呼海啸般猛烈，栩栩如生，宛若天龙在世。
　　真龙翻天印之天龙大手印！
　　这是法力滔天的表现，更是她天龙大神通的凝结，在场少有人能敌。
　　而在下一刻，她之前踩在虚空中的足印陡然串联起来，轰的一声全面炸开了，恐怖的道纹交织，漫天星辉闪耀，层层迭迭，似星河流淌，自九天灌落。
　　每一步足印，都化作了一条又一条银色的小龙，轰轰烈烈冲向四面八方，这是无差别的攻击。
　　“想要截取我的圣药，你们还不够格，给你们三息时间离去。”
　　纪清竹接过远古小无相杀阵残图，一连数到三，而后打出惊世一击，恐怖的波动扫灭四方，凡是视野所及，无人可逃！
　　都被人堵着门围攻了，她自然也不会有什么留手，杀了毫无心理负担。
　　“你还要躲到什么时候，滚出来吧！”纪清竹持着古圣残图，突然朝着身后某一个方向打出神芒。
　　“铛！！”
　　一道钟声响起，果不其然，皇甫天琊催动道钟抵挡住这一击。
　　“果然是你，金丹都碎了，还敢来找死！”纪清竹冷声开口。
　　“我等你很久了，正好取回圣药，一雪前耻！”
　　皇甫天琊身处神灵的药园之中，疯狂的以气血催动玄黑道钟，激发了早就布置好的阵纹。
　　纪清竹脸色微微一变，她周围的空间全部被道纹围住，一座禁锢传送阵赫然出现。
　　下个瞬间，她就被强行带到了皇甫天琊身边，浑身法力像是开了闸的洪水一般，顷刻间差点被神灵药园的禁制给汲取干净。
　　此前她竟然都没有发觉异常，看来这个家伙是谋划已久了，就等着自己上套。
　　“杀！”
　　皇甫天琊低吼，这一次他不再与纪清竹比拼神魂，而是选择以自己最强大的肉身之力，狠狠碾压这家伙，然后夺得圣药修复金丹。
　　紫色的气血化作熊熊紫火冲霄而起，一手捏煞虎印向前打去，一条黑色的煞虎骤然扑出，呼啸震天，冲向纪清竹。
　　纪清竹被设计拉入神灵药园中，根本没有什么慌乱，依旧镇定自若。
　　“唰！！”
　　她转过身子，三千青丝如瀑般飞舞，扰乱了气流，五色玄光弥漫，那条黑色的煞虎瞬间被分解成三千道。
　　“轰！！！”
　　皇甫天琊一手捏煞虎印，另一只手也没有闲着，紧握黄金锏狠狠砸下。
　　这黄金大锏更像是半截大枪，四四方方，棱角分明，不仅有刀剑的锋利，还有斧锤的重击，是绝对的大杀器，一旦被砸中，后果不堪设想。
　　纪清竹素手一扬，流露夺目的银芒，银芒凝成龙之鳞片，竟以肉身撼动了黄金大锏，使其偏离了三寸。
　　“刺啦！！！”
　　黄金大锏在银甲上划出一连串的光痕，后者却依旧完好无损，只是纪清竹身形略微晃动了一下，赤足深陷地面，后撤半步卸开这股力量。
　　“唔！”纪清竹闷哼一声，不退反进，欺身向前。
　　一步踏出，修长的身躯似天龙跃空，右手捏龙印，印在了皇甫天琊的胸口上。
　　皇甫天琊也有一身黄金甲，但是很显然，他的黄金甲质量比起纪清竹的银龙甲逊色一筹，竟被纪清竹一掌拍的凹陷下去，让皇甫天琊也不禁发出一声闷哼。
　　对拼一击后，两人身上的气血剧烈碰撞起来。
　　纪清竹的气血都化成了银色，那是她将天龙星辉大神通运转到极致时的显现。
　　银色的气血与紫色的气血相互碰撞，虚空都为之扭曲，可想而知两人的气血究竟充盈磅礴到了什么程度。
　　两道泾渭分明的气血之中，道钟轻颤，残图沉浮，两件法宝抗衡起来，谁也没有动用超规格的力量，不想惹来冥冥之中的针对。
　　尤其是纪清竹，她真怕又被拖走天打雷劈。
　　皇甫天琊一步迈开，浑身精气沸腾，挥舞黄金大锏勇武无双。
　　纪清竹的吟秋剑还在外面，此时招不回来，还好有混沌道书傍身，丝丝缕缕的混沌气垂落，交织在双手上。
　　徒手硬撼黄金大锏！
　　皇甫天琊瞳孔一缩，嘴硬无比道：“我看你能抗住几”
　　嗷呜~刚刚写完，热乎的，晚安了崽宝们.
　　可不许再说小清鸦短小了哇，今日鸦天尊极境升华，重回大帝境界！
　　祝福书友，健康长久~
　　晚安啦崽宝们

第184章 击毙皇甫，仙藏地现！
　　纪清竹每一寸肌体都晶莹生辉，流动出无穷神力，指间丝丝缕缕的混沌气弥漫。
　　明明身似拂柳，体态轻盈，纤细的身躯却蕴含难以想象的力量，竟能徒手硬撼黄金锏！
　　皇甫天琊眼神骤然一缩，旋即腾跃而起，气血鼓动着他的衣袖，澎湃轰鸣，一身黄金甲胄放射光辉，被气血染成了紫金之色，如一尊战神般凌空。
　　一锏抽下，周围药山震颤，虚空直接被抽爆了，一道道漆黑的裂痕向着四面八方蔓延。
　　单纯以肉身之躯打破虚空，这是何等的神力？
　　要知道天人境界的强者也是借由神通法力才能打碎虚空，而且还得是全力出手才可能做到，皇甫天琊不愧为苍穹战体，肉身之力简直超乎想象，快要超越了天人这个级数了！
　　虚空崩裂，发出可怕的嗡鸣，一道紫金长虹凌空飞出，长达百丈，像是有一条紫金色的山岭横压而来。
　　纪清竹朱唇轻抿，神色无虞，一只手缓缓向前推去，似缓实疾。
　　她五指纤细白皙，望之如无暇美玉，可当这只玉手伸出之时，纤长的五指竟化作五道银白天龙横空并行。
　　真龙翻天印之天龙大手印！！
　　银白的掌印与紫金的大锏交击，宛若五道天龙与一条山脉碰撞在一起，爆发出刺目的神芒。
　　天轰地震，乱石穿空，附近一座药山当即炸开，无数山石碾碎成尘，形成了一个巨大的深坑！
　　皇甫天琊眼神凶戾，大手紧紧握住黄金锏，骨节分明发白，无法接受纪清竹这么一个女人徒手与自己进行肉身抗衡。
　　烟尘散去，纪清竹立在一座药山之上，衣袂飘动，发丝轻扬。
　　“今日你必死！”
　　皇甫天琊大吼，他身披黄金锁子甲，手持黄金大锏，此刻气血澎湃，发丝都被染成了紫色，真有一种战神气概。
　　“杀！”
　　皇甫天琊用力挥动大锏，连连劈杀，打出几十道紫金神芒，势大力沉又锐利无比，虚空一阵阵的嗡颤，像是在悲鸣一般。
　　紫金色的锏光浩大如山岭，数十道锏光之间还隐隐有所联系，竟在半空中纵横交织出一种奇异的大阵，仿佛有一座太古神山自天外坠下，封天锁地，镇杀一切！
　　纪清竹左手掌心绽放五色华光，像是托起了一方虚幻的小世界，只手撑天！
　　她的右手，再度拍出天龙大手印，一手托起太古神山，一手捏碎纵横锏光。
　　两人之间爆发出一片炽盛的神光，气血虹化，将数条药山都淹没了。
　　虚空破碎，山峰坍塌，仿佛两人完全没有受到什么压制一样，手段更是惊人。
　　纪清竹墨黑长发舞动纷飞，眸子灿若星辰，浑身绽放琉璃星光，后天凝练的星辰体，终于在纯粹的气血大战中被激发出来，骨骼星痕闪耀，周身百窍星辉斑斓，脊椎如龙骨轻颤，更似一条天龙欲要腾飞。
　　恍惚之间，像是有模糊的龙吟啸吼响起。
　　两人一连交手上千回合，纪清竹是愈打愈勇，而皇甫天琊却是越打越心惊胆颤，他隐隐有所觉，这个女人貌似是在拿自己在练手。
　　“好可怕的肉身，外面的人族居然已经强大到了这个地步，感觉就像是两位大能在争锋！”
　　神灵的古药园之外，一个颓废的青年缓缓爬起，正是此前留着金色络腮胡的男子，他是太古小天地中始灵谷九头狮子一脉的幼王，被九霄剑子击败后差点沦为坐骑。
　　他道心几乎崩溃，实力大跌，都做好了身死道消的准备，没曾想又活了下来。
　　其他没有跑掉的生灵，都被纪清竹被转移走之前葬送，唯有他侥幸存活，还亲眼目睹了纪清竹和皇甫天琊两人之间的大战。
　　神灵的古药园被纪清竹和皇甫天琊两人糟蹋，不过此时算得上生死大战，自然也不会有人在意。
　　全力对拼一击后，两人拉开了身位，各自抓住时机调息。
　　“很好，没想到你竟然将肉身也修炼到如此境界，那就让你见识一下苍穹战体的真正力量！”皇甫天琊眉头紧锁，凝视着纪清竹，身上磅礴的气血将身影淹没。
　　他眼神冷冽无比，眸子里满是血丝，一步踏出，脚下的虚空蔓延出细密黑痕，竟然踏碎了虚空。
　　紫色的气血彻底点燃，炽烈而灿烂，山呼海啸般席卷而出，不顾自爆金丹的伤势，动用了苍穹战体的禁忌绝命手段！
　　“嗡！！！！！”
　　紫色的气血裹挟着他身上流淌的紫色血液冲霄而起，一尊高达百丈的金甲武神豁然拔地而起，看上去就和大能显露的法相一样，却完全由紫色的气血凝聚！
　　“天地法相？这怎么可能，他是什么怪胎！”外面的颓废青年惊呼失声。
　　“不，只是由气血组成的虚相，维持不了片刻，但也足够恐怖了。”
　　就算只能打出法相一击，也要远超天人境界的力量，在他看来，另一个女子此时危矣。
　　纪清竹也微微一惊，这显然是搏命的手段，无论成与不成，皇甫天琊都没有余力了。
　　“既然如此，我也不留手了，便用你最引以为傲的力量打败你！”
　　她一手指天，一手指地，似是自语，又像是祈祷，更是在阐述一个事实.
　　“我身我命与天齐！！”
　　煌煌天威，大道共鸣，上一次她将先天神通催动到极致，意外打开了神魂虚空，借助天意之力抹杀了一尊老老垂矣的半步大能。
　　今日再借天意，加持己身，周身经脉轰然一震，三千窍穴化星辰，血似银河动九天。
　　纪清竹的后天星辰体在一瞬间被冥冥之中某股力量拔高了无数倍，勾连天穹群星之力，星辉绚烂斑斓，如同仙域垂落人间的一挂天虹。
　　她浑身蒸腾星光，肌体晶莹剔透，气息超然空灵，简直如同神话中的星神降世！
　　在这一瞬间，她好似拥有了真正的先天不灭星辰体，这种手段与皇甫天琊所用的几乎一样。
　　纪清竹身后，三千大星沉浮，亿万星辉点缀，气势完全不输于皇甫天琊凝聚的金甲武神。
　　她完全可以把皇甫天琊的神魂拉进神魂虚空，亦或者勾连大道之力，强行催动古圣残阵图将其灭杀，先天神通“天意我意”可以随意加持到任意一个方向上。
　　但是最终，纪清竹选择了以肉身之力对拼皇甫天琊。
　　主打的就是一个问心无愧！！
　　绝不是为了杀人诛心.
　　“轰隆隆！！！！！！！”
　　一击，两人同样都只有一击之力。
　　金甲武神与亘古星云轰然炸开，天地震荡，半座神灵遗留的古药园都被余波摧毁，景象骇人无比。
　　颓废的九头狮族青年横飞出去，嘴中咳血不止，眼睛瞪快要突出来，嘴巴更是不自觉的张开，被塞了一嘴药土都不自知。
　　“哇！咳咳.”
　　皇甫天琊跌落在地，经脉血管俱断，浑身骨骼尽碎，下丹田炸开，中丹田碎裂，上丹田也满是裂纹，已然离死不远，就剩一口气吊着。
　　他本就动用了禁忌手段，激发全身气血，才凝聚出了金甲武神这一未来的法相，没曾想还是败了。
　　“咳咳.若非有伤在身，这一战我不会输！”皇甫天琊身体都快碎掉了，但是嘴依旧很硬。
　　纪清竹拂手抹去嘴角的血迹，走到他面前，俯视这个家伙，微微歪着脑袋，道：“有没有可能，我是说，你自爆金丹也是被我打的？”
　　“噗！！！！”
　　皇甫天琊，猝！
　　“这家伙虽然脑子有病，但最后搏命也着实惊人，而且临死没有动用大恒战王留下的保命手段，这一点上，倒是比那个银月王强。”纪清竹喃喃自语道。
　　银月王至今仍被她镇压在青玉鼎中，都不知道丢在山河图中哪个角落里了，不杀死只是因为他神魂之中有一缕圣威，处理起来很麻烦。
　　皇甫天琊唯一值得称赞的地方，就是没有弄这些东西。
　　她哪里知道，大恒战王可没有留下这种手段，他子嗣够多，死了一个儿子，还有另一个，培养后代都是养蛊式的，最强的那个才能成为下一代战王。
　　苍穹战体，对敌人狠，对自己更狠，不然又怎么被世人公认为疯狗呢？
　　“这家伙身上怎么什么东西都没有？”纪清竹搜查了皇甫天琊的尸身，一无所获，眉头不禁微蹙。
　　就在这时，那一角小无相杀阵残图也裹挟着黑色道钟降下，纪清竹神色陡然一变，真身瞬间消失，出现在山河图中的世界里。
　　战王子嗣死去，道器有感，内部神祇主动复苏了，幸好纪清竹及时躲进了山河图中，不然必遭大祸。
　　“还想为他收尸？”纪清竹嘴角噙着冷笑，山河图扫出一道涟漪，将皇甫天琊的尸首彻底泯灭。
　　黑色道钟震颤起来，钟鸣响彻天地，尽显道器神威，但是片刻之后，冥冥之中的大恐怖降临，直接带走了这尊道钟。
　　良久之后，纪清竹养好伤势，才重新踏出山河图。
　　看着眼前的满地焦土，她于心不忍，采来天精地华修复古药园，希望有朝一日这里还能恢复生机。
　　“这一战对我启发很大，弥补了实战的不足，各种机缘提升而来的肉身之力得到夯实，也算是一桩大收获。”
　　纪清竹做了一个总结，虽然没有从皇甫天琊身上爆出什么好东西，但这种收获反而更大。
　　只不过皇甫天琊的异常，也让她有所警惕，这家伙身上的宝物不翼而飞，不太像是被人抢夺了，以这家伙的暴脾气，就算遇到不世强敌，也会拉着人自爆。
　　所以只能是把宝贝交给了其他人，自己孤身前来，了无牵挂，欲要洗刷耻辱
　　“大恒战王府希望你们不要再来找我麻烦！”纪清竹美眸微垂，联想到了前因后果。
　　当然，她也有不少的损失，那就是放出去的道宫神祇被黑色道钟发出的余波磨灭了，需要重新祭炼，还好吟秋剑被她们藏了起来，没被发现。
　　此间事了，纪清竹正欲离去，忽的发现有眸光在看向这里，她身形一动，赤足踏着星步，转瞬出现在窥伺者身前。
　　“你居然没死？”
　　“.”
　　时隔数月，纪清竹再度回归神山之上，感到很充实。
　　此行虽是被天劫波及遗失在那，但后来收获良多，不仅结识了白舒，还入得神灵古药园，大肆采摘古药、药王乃至于圣药，是一笔惊天的财富！
　　放在天元界中，古药出世，长生巨头们都要出手争夺，古药王必定会引得大打出手，更别说是圣药了，诸方圣地皇朝都要震动，圣人都会忍不住心动.
　　哪里是她一个不到天人的小修士可以去掺和的？
　　可是现在，这些全都在她身上。
　　而且在圣药山谷中，纪清竹又重新梳理了修行道路，真正修炼到了完美无瑕的状态，而后和皇甫天琊一战，也是令她大有感悟。
　　如今她虽然还在紫府境界，但实力早已超凡脱俗，平常便可比肩天人初期的修士；全力出手，可毙天人中期凝聚金丹的高手！
　　当然，动用先天神通属于禁忌手段，用一次就被封几个月，期间无法勾连大道，连悟道都会大打折扣。
　　回望天穹之中的星辰，大多数为虚像，也有部分为真，上面尽是洞天神土，无论去到哪里都蕴含莫大的机缘，难怪会被世人誉为仙藏地。
　　只不过真正的仙藏似乎一直都没有出现
　　纪清竹乘坐古传送阵回到神山，刚一回归，就明显的感受到不同寻常的气氛。
　　她眼眸一转，运转蜃影万化神通，稍微改变了自身容貌，顶着纪渊的马甲混迹于一群修士之间。
　　“仙藏地出现了！”
　　很快纪清竹就得知了这个消息，也不知道是何人发现，又是怎么传出来的，无数人心心念念的仙藏之地，终于被人寻到了踪迹！
　　圣与神似，神与仙似，后两者都属于传说，上古以来百万年，未曾听闻有此等存在。
　　撑天神山自成一方世界，其上多有洞天秘境，还有诸多星辰，诸圣传承、神灵遗留比比皆是，然而可以被称为仙藏之地的，却仅有一处。
　　事实上所有人，包括太古小天地中的生灵，都知道其存在，那就是撑天神山的山顶处！
　　天元界的人称之为“仙藏地”，也就是本土生灵认为神灵栖居的所在。
　　知道归知道，怎么登上是一个问题，神山无路，每次也只会偶尔出现一条小径，可以勉强通行，且每次还都不一样，无人知晓会经受什么样的考验。
　　但是无论多大的考验和困难，都无法剿灭众修士的热情，所有人都沸腾了，现在几乎所有得到消息的修士，全部都在赶往那片区域，无人不想搏一搏！
　　相传，五十万年前，玄天圣地的人就是登上了神山之顶，得到惊世大机缘，最终才使得一方大教跃升圣地，结束了南疆数十万年的混乱。
　　天元界的人认为山顶有仙藏，本土生灵认为山顶有神灵居住，无论如何，神山之顶都有不得不去的理由。
　　纪清竹微微咋舌，仙神的吸引力当真不是一般的机缘可以比拟的，她随着人群一同奔赴到一片山岭之中。
　　神山共有九道山脊，如同九道大龙匍匐在地，据此是可以知晓山顶何在。
　　但神山山顶，实则已经处在另一片时空之中，不在此界里，只有寻到登山之路才能进入。
　　山岭之中，到处都能看到修士腾空而起，地上也是密密麻麻站了一片，据说就是在这里有人发现了登山之路。
　　大山重重，云雾蔼蔼，天外的星辉如银瀑垂落，地面上精气如龙，为这片地带增添几分仙意.其实别的地方也差不多，但是触景及情，现在众修眼中满是仙藏地，所以看什么都像是仙气飘飘。
　　纪清竹来得算是最晚的一批，只能站在最外围，根本就挤不进去。
　　她看到各个大势力都齐聚在最前面，各家弟子也借此机会全部汇聚，几家欢喜几家愁，已经可见一斑了。
　　“几乎全来了啊，看来真的寻到了登上之路，至少无论如何，此地也一定出现了不得了的好东西！”纪清竹暗自想到。
　　“但是这人也太多了，时不时还爆发争斗，即便真有登山之路，也必定要经历一番激烈厮杀，又有几人能够登上呢？”
　　她沉吟片刻，而后悄然离开人群，进入周围的山岭之中。
　　一连数日，纪清竹都在这片山岭中仔细谨慎的探寻，当她真正深入这片山岭中时，却发现这里远比外界所看到的要大上无数倍，内里别有乾坤。
　　赤足行走在大地山川之间，到也没什么人不长眼来招惹她。
　　嗯，或许是见到她骑乘着九头狮子出行，误将其视作什么大人物了。
　　先前被人发现的登山之路，是一条飞仙瀑流，而神山之顶，据说肉身是无法进入的，那是一片神秘的精神世界，只有神魂可以一窥仙神造化。
　　一日清晨，大日初升，霞光万道，纪清竹分明在一座山峰之巅，见到一棵神树扶摇直上九万里，没入青冥之中，与神山并列。
　　但当她想要仔细观察时，树影却又转瞬即逝消失不见。
　　纪清竹隐隐有所感，登山之路或许不止一条！

第185章 飞仙入神，妖女乱心！
　　天镜澄澈，苍冥高远，银白的霞曦流转，划落一缕又一缕斑斓星辉，宛若天河悬挂。
　　如水的星辉洒落山岭，神山大地披上了一层薄薄的轻纱，层峦迭嶂间，透出古老沧桑的气息，一切都没有什么变化，却又好似已经发生了改变。
　　一座山崖下，九头狮子匍匐，眼中满是迷茫，他并未臣服于那个女子，两者之间没有什么关系，只是昏昏沉沉的载着她出行罢了。
　　九头狮子自觉道途无望，哀叹一声，却见星河摇曳，一挂星光垂落，世界变得亮堂起来。
　　他抬起三个脑袋向上看去，三个脑袋向着周围张望，当然，还有三个脑袋一直低着头。
　　“外面的人族都是这么修炼的吗？恍惚之间，我仿佛看到了半圣始祖在修行，如道临尘啊.”
　　山崖之上，月华星辉披身的墨发女子面色恬静，完全沉浸在大道之中，像是在传说中的空明时光，整个人道韵盎然。
　　某一刻，天地之间道则律动，那些时刻关注变化的强者，纷纷在同一时间睁开了眼睛。
　　“终于要开始了吗，最后的攀登，不知道谁能达到终点？”
　　“飞仙瀑流落下了，上一次不过转瞬即逝，这次稳定了下来，是真正的登顶之路！”
　　纪清竹骤然睁眼，眼前石崖依旧，可天地之间确实大不相同了，那股道韵至高悠远，哪怕她现在先天神通有所蒙尘，也依旧可以清晰的感受到。
　　“飞仙瀑流落下了？”她若有所思。
　　趴在地上的九头狮子惊讶了，道：“原来你还是有想法的，我以为你已经放弃了登顶。”
　　九头狮道心摇摇欲坠，现在属于摆烂的状态，要不然也不会跟着纪清竹到处乱跑，现在瞧她的意思，也不像是无动于衷的模样。
　　“那你跑到这里干什么？”九头狮子低声嘟囔，转念一想，他也懒得去想，索性往地上一趴，肚皮都贴到了地面。
　　纪清竹不禁摇摇头，这只废猫已经没救了。
　　“我自然还是要去的，只不过你看那里，九成九的修士都堵在一起，想要上山何其之难，我家小门小派，估计也难占一席之地，还不如换个地方另寻他路。”纪清竹深吸一口气，捕捉着周围天地间的不寻常之处。
　　九头狮子对此不抱有任何期待，换了个更舒服的姿势躺好。
　　其实纪清竹的猜想还真错了，五行门一行并没有被排挤到边缘地带，反而占据了一块很不错的地方。
　　“清点好了没有？”五行门掌教真人司桦开口问道。
　　五行门拢共才来了百十人，自然也有伤亡。
　　“从宗门中遣出的弟子一百二十七名，有一弟子在外跟随玄天圣地进来，还有纪清竹和姜泉也历练而至，共有弟子一百三十名，现还有三十三人！”宁月澜沉声回道。
　　“仅有三分之一到此，代价未免太沉重了些！”
　　“也不错了，有的宗门近乎全军覆没，大多数宗门剩下的弟子都远不及一半，进来的越多死的越多，三分之一可以接受。”
　　“是了，就连圣地皇朝都损失惨重，听说还有核心弟子陨落。”
　　五行门的掌教和四脉之主，都是由天人修士担任，平日里这是二三流小门派的弊端，面子都逊色太多，但如今反倒成为了一个优势。
　　作为掌教和脉主，当然是由门下最优秀的老弟子担任，所以五行门最终到达这里的力量绝不算弱，足足有五尊半步大能坐镇。
　　“所以，纪清竹呢？”掌教司桦突然问道。
　　他看了一圈，也没有见到本门目前最具潜力的弟子，而且还是太上长老的亲传，怎么没有见到她的身影？
　　宁月澜神色微微一愣，再度点查几遍，也没有纪清竹在其中。
　　“太上长老将要回归天元界，希望她不要有事吧。”掌教司桦皱眉道。
　　他们那位辛太上，脾气可是火爆得很，要是被她知道谁害了自己的弟子，不知道会掀起什么风波。
　　“清竹福缘深厚，吉人自有天相，不会有事的。”宁月澜说道。
　　“希望如此。”
　　一旁弟子之中，姜泉和好姐妹自然也念起了纪清竹，但是她们还不能表现出来，因为顾思然已经把担心写在了脸上。
　　“放心吧，姐妹她绝对不会有事的！”
　　“她可能只是有事耽搁了，说不定还会在山顶相见。”
　　顾思然深吸一口气，知道自己担心也没有什么用，只能心中祈祷师姐无事。
　　五行门这边担心纪清竹，玄天圣地那边同样愁云遍布。
　　“大表哥他死了？”安雨落双目无神，伏倒在白舒怀里，泪眼朦胧。
　　白舒轻轻抚摸着她柔弱的纤背，心中喟叹一声。
　　“大道无情，生死有命，就连我也不能保证自己不出意外，只不过这次圣地的损失有点大了，十大真传来了七个陨落了三个，其中就有安泽天，真不知回去后该怎么交代”
　　一想到故人逝去，白舒心中一动，忽的想起来还在神灵古药园中的纪清竹，也不知道她有没有及时出来。
　　圣药虽好，但神山之顶可是有传说中的二十四道绝世大神通的传承
　　另一边的天罡宗更是没有剩下几个弟子，就连他们的大弟子刘皓羽都不见了踪迹，几个长老脸上愁云遍布。
　　还有大恒战王府，有一个清秀的少年不时望向五行门那边，眸光闪动。
　　“大哥天赋稍逊，脾气却如父亲那般无常，早晚会死在他人手中，现在迟迟未归，想必是已经陨落，倒是不知那五行门的纪清竹究竟是何等风采？”
　　少年眼中有着憧憬之色，他只是庶出，向来不受重视，实力也一般，这次能来还是顶了一个家中战将的位子。
　　当然几家欢喜几家愁，相较而言，缥缈圣地这般大多喜笑颜开了，只能说天佑之人气运昌隆，就连身边之人都能得到庇佑。
　　“你肯定会来的，纪清竹.我等着你。”蓝灵叶嘴角噙着一抹动人的笑意。
　　“师姐，飞仙瀑落下了。”一位白发披肩的清冷女子说道。
　　“无妨，让他们先去探探，该是我们的就是我们的。”
　　这一日，飞仙瀑流垂落，勉强维持的平静气氛突然被引爆，无人可以阻挡，大量修士飞遁，道道神虹横空，走在向着那道银白瀑流聚集。
　　瀑流闪耀银辉，如星汉银河自九天垂落，不似凡间之水，缭绕着混沌雾气，神秘莫测。
　　“这瀑流乃是一道精神长河，肉身凡胎不得横渡，唯有神魂可入。”来自太古小天地之中的生灵沉吟道。
　　这道飞仙瀑流不是第一次出现了，所以众修士才会一直驻守此地，等待它的再度降临。
　　“是了，飞仙瀑唯有神魂可入，而肉身不得通行！”太虚圣地的一位半步大能也说道。
　　此言一出，那些传承久远的势力还好，心中早有准备，而很多不知情的势力则是一片哗然，彼此之间面面相觑，未曾料到登山之路竟是这种情况。
　　有人不信邪，想以肉身进入其中，发觉就像是陷入到了泥沼中一样，根本无法行动，甚至时间久了还有一种神魂窒息的感觉。
　　很多修士都做了尝试，最终得出结论，确实只能让神魂进入其中。
　　“这横生变故啊，该如何是好？”
　　“只有神魂可以进入，我相信其中必有无上机缘，但是神魂离体而去，徒留肉身在原地，谁知道会发生什么？”
　　“肉身是神魂的根基，绝不容有失，你们且去，我来为你们护法！”
　　很快各大势力都不约而同的做出了决定，那就是让年轻的更有潜能的弟子进入，老一辈的修士留下来守护他们的肉身。
　　于是那些宗门死的就剩大猫小猫三两只的，以及一些散修的面色就变得极为难看了。
　　到了后来，他们干脆一咬牙一跺脚，直接挨着几个圣地皇朝不远处坐下，布置下阵纹，神魂从肉身脱离，冲入银白的飞仙瀑中。
　　天大的机缘就在眼前，怎么说也要去搏一搏！
　　众修士纷纷神魂离体进入飞仙瀑中，像是变成了通天江河中的一尾尾鱼儿，以神魂在精神天地中遨游，这种新奇的体验十分特别。
　　飞仙瀑流，就是一条精神长河，现在多了一大批不太会水的“鱼儿”，拙笨的逆流而上。
　　“他们都进去了，我们怎么办？”绿毛龟揪着自己头上的一撮绿毛焦急道。
　　厉九劫摇摇头，表示自己没有办法，他的手段很单一，身上更没有什么法宝。
　　“可惜我落云宗长老和弟子陨落太多了，现在仅剩下我一人，否则还能守护我们的肉身，呜呼哀哉。”一个儒雅的男子叹息道。
　　当初自从在混沌石山被传送走后，纪渊和厉九劫，还有那只绿毛龟又走到了一起，两人一龟接着又遇到了一个同样倒霉的家伙，就是落云宗的顾阳明。
　　这家伙和同门误入一方险地，弟子长老尽数陨落，只有他一个活了下来。
　　有人看到了这几个散修，露出异色，三人一龟的组合，一个衣衫褴褛像乞丐，一个像是落魄书生，还有一个带了只绿毛龟.就这也敢通过飞仙瀑进入精神世界中吗？
　　如果将肉身留在外面，估计很快就会出事。
　　远方，有修士快速低头，遮掩冷酷和不怀好意的眼神，都在安静的等待。
　　在这种地方，无论伱实力多么强大，只要敢神魂出窍离去，那么肉身就有可能发生意外。
　　“把肉身带上就是了。”纪渊皱眉，沉思许久也在尝试，最后开口说道。
　　他带着人找了处偏僻的角落，布下遮掩阵法，取出万念青冥珠，将自己的肉身给收了进去。
　　“纪小兄弟竟有如此法宝。”顾阳明惊叹，收取东西的法宝不值一提，但是能够进入精神世界的法宝可不多，不是专门的异宝，那就是级别极高的法宝，可能触及到了圣道领域。
　　他哪里知晓，万念青冥珠，即是妖神珠，乃是一件货真价实的圣器。
　　其他两人一龟也觉得把肉身交给纪渊保管，总比留在原地稳妥得多，也借珠保身。
　　精神世界，是另一番天地，本来未成天人的神魂不足以化形而出，但是途径飞仙瀑，所有修士的神魂都被加持显化。
　　当然，也不是所有人都能逆流而上，这就宛若鲤鱼跃龙门一般，最终能够终极一跃，真正踏足神山之顶的没有几人。
　　不过就算没能登顶，这种神魂层次的洗礼也是极为可贵的。
　　“世间有传说，神山之顶有神灵栖居，有仙人洞府，不仅有圣药，还有绝世大神通。”
　　“还有传言，这里或许有至宝存在，那是至强者留下的无上仙神器，整个天元界都找不出一件。”
　　“就算没有那些，山顶也汇聚了神山从大宇宙中捞取而来的种种稀世奇珍，九天神玉、混沌道石、玄黄之气应有尽有，就连天火神水也能寻到。”
　　“你现在去那边，或许还有机会。”山崖下，九头狮子打了一个哈欠道。
　　“不去，我要找的东西还没有寻到。”纪清竹抬头看了一眼不远处，道道神虹划过，朝着这片山崖而来，轻笑道：“不过你的麻烦来了。”
　　来者七人，皆是金发金须，各个虎背熊腰的，打扮和九头狮子先前化为人形差不了多少，一看就知道狮出同族。
　　“少主，我们终于找到您了！”
　　“还请少主快快随我们归去！”
　　“飞仙瀑已落，可入神山之顶，朝见先祖神灵！”
　　几人对着匍匐在地面的九头狮子一顿慷慨激昂。
　　谁知道九头狮子只是淡淡的睁开左眼，瞥了他们九眼后，有气无力的说道：“不去，我还要睡觉，你们自己去吧。”
　　纪清竹在山崖上盘坐，一手撑起自己的腮帮子，见到这一幕不禁轻笑了出来。
　　这几人中，有九头狮族的老仆，也有血脉不纯的族将，此时闻声皆是抬头，思索片刻后，眼中皆是露出敌意。
　　九头狮子载着一个人到处转悠之事他们也曾听闻过。
　　“呔，你这妖女，坏我族少主道心，该死！！”

第186章 空桑神木，大道独行！！
　　纪清竹听到这话后长身而起。
　　她一席白裙，身形亭亭玉立，婀娜挺秀，黑色的发丝带着晶莹的光泽，一张绝美的面庞没有半点瑕疵，在其周身五色韵华流转，银白星辉闪烁，看起来空灵而出尘。
　　“大猫，你不解释一下？”纪清竹眨眨眼，对着九头狮子说道。
　　九头狮子懒散的爬起来，低吼了一声：“我只是载了她一程，你们不要找她麻烦。”
　　几个老仆族将显然不信这话，自家少主肯定是被这妖女给蛊惑了，一边安抚九头狮子，一边对着纪清竹叫嚣。
　　“少主别怕，我等带来了大杀器，定能解决那妖女，还少主自由！”
　　九头狮子九张嘴接连抽搐，赶忙摁住他们，真要是打了起来，那个妖女.啊不对，那个女人根本就不是这几个人可以对付的。
　　只会白白送死！
　　他虽然摆烂了，但也不想族人无辜死在这里。
　　“少主糊涂啊！！”忠心耿耿的老仆身躯颤抖不已。
　　九头狮子：“.”
　　有没有可能，我是在救你们？
　　“大猫，这是你自家事，你就在这里慢慢处理吧，我先走了，再见。”纪清竹看着他们扭打了起来，忍不住捂嘴轻笑。
　　想想觉得自己在这里，肯定还会引起更加激烈的冲突，于是摆摆手就转身离去。
　　真要是后面又来了什么半步大能可就糟心了，难保不会上演什么打了小的来了老的的戏码。
　　“少主快醒过来，不要被那妖女蛊惑了！”
　　“.”
　　纪清竹是走了，但并非听不到这些话，摇摇头，索性给他们留了一个教训。
　　她轻轻吐出一道先天精气，交织着五行之力，转瞬冲到山崖之上，化作一副先天五行大道图盖压而下，将那几个老仆和战将狠狠镇压。
　　“都说了不要找她麻烦，这下自讨苦吃了吧。”九头狮子耸搭着九对眼睛，抖抖身子也丢下族人消失在山林中。
　　纪清竹自然不知道这些，她独自远行数千里，朝着当初匆匆一瞥的神树方向走去。
　　她敢肯定自己没有看错，确实有一株神树扶摇入青冥，而且在刚刚进入仙藏世界的时候，本门太上也曾传言，仙藏地中有神树。
　　当然，最重要的是，纪清竹前世记忆中，就写明了当今世间唯一的一株空桑神木就在此地。
　　当别的天骄都已经进入飞仙瀑中，逆流而上欲登神山之顶时，只有纪清竹还一个人游荡在外。
　　三日后，她来到了一座不怎么起眼的矮山，眺望前方高峰，夜幕降临，天星璀璨，一挂星河自九天垂落而下。
　　这种景象在神山之上并不瞩目，因为几乎夜夜都有，但今夜似乎有些不同，或者说，是见到它的人不同。
　　漆黑的天穹间，不时有流星划过，在那虚空之中，似有一株神异的天树不时被映照出来，每次浮现，都神圣璀璨。
　　纪清竹抬头，凝视着苍穹，似乎只有她能够看到那株天树。
　　因为那树是藏在星辉之中的，纪清竹修成了天龙星辉大神通，加上自身特殊，与道亲近，才能透过重重遮掩捕捉到玄而又玄的气机。
　　“可惜了，先天神通暂时动用不得，不然可以看得更清楚些，不过也够了！”
　　在这一瞬间，纪清竹动若脱兔，身形化作一道星芒闪烁而过。
　　“这是.”
　　她冲入了那挂星河之中，心生震撼，实在是眼前这一幕太过于惊人了。
　　星云流转，无有垓坫。
　　无尽的星辉似云雾流淌，整个人像是处在九重天外天，将无垠星河都踩在了脚下。
　　入目所及，星辰齐辉，又有一种万古苍凉之感。
　　而这一切，却不过是一株通天神木的陪衬！
　　它扎根于无垠深空，躯干绵延万万里，枝冠撑起了三千世界，被诸天星斗环绕。
　　每一片大叶，都托举着一颗星辰，日月都在冠叶中沉浮。
　　混沌气垂落，白茫茫的一片，似仙雾翻涌，云蒸霞蔚，气象万千。
　　“空桑神木！！”
　　纪清竹失声惊叫，她虽知晓神木在此，却也未曾想过会是如此的难以想象，这样一树托起诸天星辰的宏大景象，实在是震撼人心。
　　“上至九天，下蜿九幽，偶生依倚，谓之空桑。”
　　空桑神木乃是世间十大神木之一，像是碧落神木和梧桐神木，说是与之并列，实则要逊色三分。
　　唯有建木能够与之相提并论，因为只有这两者可以衍化为“世界树”，开天辟地，再造寰宇。
　　但也有一种说法，说是所谓的建木，实则就是那棵太古空桑神木的别称罢了
　　纪清竹站在空桑神木下，在其脚下观望，与其说这是一株树，倒不如说更像是一座险峻的高峰，宛若一条天柱耸立天地之间，粗大皲裂的树皮就是天然的道路。
　　世间还有另外一棵空桑神木，曾在太古神话时代现世，据说是沟通神界与人间通道，生于天地间，众神缘之以上天。
　　“那一棵空桑神木已经随着太古神话时代的消逝而崩塌，这一株是与之并生的魂木，眼前所见并非真实，而是另一棵太古空桑的不灭烙印！”
　　纪清竹破除迷妄，洞悉到了真相。
　　空桑神木并蒂双生，一棵是本木，一株是魂木，前者朝着“世界树”进化，躯干屹立星河之中，而后者一直未曾现世，不知道被谁人得到，栽种在这精神世界之中。
　　“无比惊人的景象，但是根据我的传承记忆记载，至少在远古中期，这株树还不曾在此。”苍月被惊醒，勉强分出一道意识说道。
　　她在炼化太阴净莲的玉藕药力，若非纪清竹说见到了空桑神木，绝不会轻易苏醒。
　　“我记得你说过，山河图的完全修复需要空桑神木？”纪清竹挑了挑眉，露出一丝揶揄的表情。
　　“.我当时就是说着玩玩的，因为空桑神木蕴含时空大道，天生自成一界，山河图和它比起来什么也不是，没想到你真的遇到了空桑神木！”苍月接着说道：
　　“要是你能截下一段树枝，栽种在山河图中，或许真的有自主修复的可能，不必等到伱成为圣人了。”
　　纪清竹抬头看了看空桑神木，又低头看了看自己的小胳膊小腿，一时无言。
　　“别闹了，就算是圣人持着传世圣器前来，也不见得能截断空桑神木的枝桠，得传说中的神灵亲自前来才有可能。”纪清竹说道。
　　“这株空桑神木，就可能是远古中期之后，某尊强大无比的神灵栽种在这里的，甚至那是一位无上至尊，我曾听闻，上古之前也诞生过几位超越圣者的无上存在。”苍月推测道，随即沉寂了下去，无法长久保持清醒。
　　“我要继续沉眠了，遇到危险再来唤我。”
　　飞仙瀑下，那些半步大能都未曾察觉空桑神木的出现，天元界的修士大多听说过，玄天圣地的圣镜在外曾映照过，此地应该有一株神木，可能就是空桑神木，但是他们苦苦追寻未有半点收获。
　　而太古小天地的生灵，也曾听闻祖上留下的只言片语，他们世世代代居住于此，有先辈阴差阳错见到过神木，可惜后辈一直无缘再见。
　　“那是什么，我好像望到了一株通天神树，就比邻着飞仙瀑！”纪渊在仙瀑神河中挣扎，好不容易寻到一座小岛歇脚，神魂喘着气，却猛然瞥见了一道惊天树影。
　　“哪有什么神树，年轻人就是精神虚，平时不淬炼神魂，这下吃亏了吧？”
　　不得不说绿毛龟六百九十年的道行确实有点东西，这老龟看上去境界不高，但是神魂强得过分，在这里占尽了好处，在仙瀑神河中寻到了不少精神念石，有益于滋养神魂。
　　“我真的看到了一棵树！”纪渊撇撇嘴说道，他才不会承认自己精神虚弱。
　　空桑神木如山一般粗壮，这株生长在精神世界中的魂木没有那棵太古本木屹立星河那般惊天动地，却也庞大到难以想象。
　　纪清竹竭力压下心中的惊意，平复好心境，开始沿着空桑神木向上攀登。
　　空桑神木弥漫混沌的光纹，那是神性的波动，纪清竹心有所感，恐怕先前以为的神山意志，实则是这株神木所为。
　　须臾片刻，空桑神木的踪迹就彻底消失，在飞仙瀑静静守护自家后辈的修士们，恐怕怎么也没会想到，居然有人寻到了另一条路登天而行。
　　唯有一些近乎圣器的法宝神祇隐隐有所感，但是在此地，它们可不敢轻易复苏探查，高天之上，还挂着一堆的道器乃至于半圣器呢。
　　纪清竹如同朝圣一般，一点一点的向上攀行，只觉像是身处淤泥之中，动作艰难。
　　她却是忘了，神山之顶是一片精神世界，空桑神木也扎根于精神世界中，神魂可入，但肉身进去只会成为负担。
　　等到她忽的意识到这点的时候，自己都已经走了好一段路了。
　　“带着身体进入精神世界，攀登的难度高了十倍不止.但，我能坚持住。”
　　纪清竹暂停歇息，思量着是要收起身躯让元神行走，还是硬拖着身躯继续前行？
　　“或许，我应该带着身躯去攀登，压力也是动力，在紫府的境界，我已经进无可进，只能向上突破大境界了，但是在这里，我觉得神与身之间还能继续磨合，追求无暇的状态。”
　　精神世界中，神魂可以畅游天地，如鱼得水，并不代表真实物质就不能进入了，像是圣器就能直接收取肉身被带进去。
　　肉身与神魂交织在一起，不分彼此，身躯自然可以进入精神世界中，事实上每个生灵都可以把身躯挤进去，但这就相当于是在背负着一座大山在前进，纯属于累赘。
　　纪清竹神与身合，竭力带着身躯去攀登，艰难前行，如同一个苦修士在朝圣一般。
　　这也就是她了，精气神都经过了九次的蜕变，境界更是高达“紫府十层”，超乎寻常，打破了极限才能做到。
　　“紫府世界在震动，我的想法是对的，虚幻的景在凝实，如果没有身躯带来的压力，就不会有这种迹象！”
　　以身为炉，以神为炭火，淬炼精神虚景。
　　银牙紧咬，纪清竹也不知自己到底走了多远，浑身香汗淋漓，毛孔中好似都在透出魂光，紫府虚景烙印在每一块骨上、每一寸血肉中，最后透体而出，撑起了一方小小的净土。
　　“锵锵！！”
　　五色玄光界与紫府虚景交织在一起，仿佛真的化成了一方真实不虚的世界，纪清竹纤细的腰肢再次挺直，身躯与神魂再无半点间隙。
　　灵台高筑，化作了净土中的一座神山，天穹之中星辉缭绕，月华洒落，碧海之中有真龙起舞，神山之旁有诸神颂唱。
　　五色世界、神通异象和紫府虚景完美融合在一起，不再是空有表象，精气神相互交织，蜕变升华，彻底化作一方神灵净土。
　　而唯一的那尊神灵，自然就是端坐于灵台神山之上，纪清竹自己的元神了。
　　“所谓金丹，便是修士的精气神高度统一，以身躯为炉鼎，以体内的精、气作为药物，以神来烧炼，使得精气神凝聚，肉身、法力、神魂，神通符箓种种力量，全部融为一体，结成一枚本命金丹。”
　　纪清竹美眸大放光彩，行走在空桑神木上，气势渊渟岳峙。
　　“先前我九蜕精气神，筑就十层紫府灵台，就能直接比拟天人前期，现在臻至无暇，几乎与凝成金丹无异，天人中期的高手也能轻易镇压！”
　　当然，这不代表她现在就能随意在精神世界遨游了，照样飞不起来，只能说可以正常行走了。
　　饶是如此，要是被人知晓，也足以惊呆无数修行者了。
　　精神世界就是精神世界，你拖着肉身进来算是怎么回事？
　　飞仙瀑中，千百神魂像是一尾尾游鱼逆流而上；空桑神木上，纪清竹拖着身躯独自攀登。
　　“神山之顶有绝世大神通传承，神木之上也必定有惊世机缘，前世所想皆为真，如果我没有记错的话，神木上的东西不比绝世大神通逊色，甚至于”

第187章 精神天药，异宝小旗！
　　当纪渊他们历经险阻，终于踏上神山之顶后，蓦然回首，发觉自己根本感受不出周围精神世界景物与外界的区别。
　　大山壮阔，山岭起伏，那从天穹之中洒落的赤红云霞，一切都是如此的真实，无比的美好。
　　绿毛龟人立而起，咕噜着爬到一棵红叶树上，扒拉下一把豆大的果实，一口吞下，它的精神瞬间变得舒泰无比，神魂得到了极大补充，这里有补充神魂之力的奇异物质，这果实就相当于外界的种种灵药。
　　只不过这里的都是精神大药，对神魂有奇效，但更显得珍贵了。
　　大药易得，精神大药难寻！
　　“这里真的是精神世界？”顾明阳有些分不清了。
　　什么是真？什么又是虚？
　　“那是什么？！”
　　纪渊盯着天边缓缓升起的太阳，漫天浮云被映照成了红霞，一株赤焰般的植株在霞光中若隐若现，神异无比。
　　绿毛龟把它那对绿豆眼瞪得老大，近乎失声的喊道：“那是一株天药，堪比现世中的圣药，真实价值比之半神药还要惊人，因为太过罕有了！”
　　圣药在圣地皇朝之中都有种养，乃至于一些古老的大教都有些许存货，足够珍惜，但还没有到举世难寻的地步。
　　而精神天药不同，单纯以药效来说，可能也就与寻常圣药相当，但是天药专注于精神领域，对于神魂有无上奇效，且稀少无比，真正的百万年难得一见！
　　天药只会诞生在极高的精神世界之中，各大圣地皇朝虽然也有构建自己的精神世界、神魂领域，却都比不上这里。
　　神山之顶，是最高等级的精神世界，世间也少有几处，浑然天成，非人力可比。
　　赤焰天药的出现，自然引起了所有登顶修士的注意力。
　　经过层层筛选，最终成功抵达神山之顶的生灵，已经不足八百，现在全都状若癫狂的冲向天边，企图采摘精神天药。
　　精神天药，可让圣地震动，可使得圣人折腰！
　　没有人不想得到。
　　只是可惜，那赤焰天药转瞬便消失在天边，仿佛只是人们心中的幻想
　　当此时，还在独行攀登空桑神木的纪清竹，自然不知晓这些。
　　她都不知道走了多久，就连身躯都渐渐适应了精神世界的压迫，可以活蹦乱跳，几乎与在外界无异。
　　空桑神木蕴含时空之理，纪清竹感觉自己走了漫长的旅程，可能外界也才过不久。
　　她就这样不断前进，心神钻研神通，温故知新，在外界的压迫下，身心合一，居然又有了一丝进步。
　　神通大成，并不代表她就完全掌握了诸般神通，要知道，光是先天五行大神通，就是由五门大神通组成，每一门大神通，又包含千般小神通，万般相应法门。
　　她所谓的神通大成，不过是将主要脉络梳理清楚，顶多算学会了七成，还有无数分支末梢需要完善。
　　想要将大神通修炼至圆满境界，越到后面，所需要的时间和精力就越夸张。
　　像是天龙星辉大神通还好，有苍月可以提供免费教导，先天五行大神通可就难咯，后面全部需要她一个人去参悟。
　　因为真正的这门神通早已经失传，后世都是修士自己机缘巧合凝练出的路子，就算是五行门中的典籍记载也不多，仅有几位祖师留下的手札，堪称是无上秘笈。
　　纪清竹向上攀登，不知不觉间，忽的发现前方多出了一条“路”，回过神来，顿觉收获满满。
　　这种无止休的发散思维，温习神通，构筑未来道途的感觉让人沉浸，此时惊醒，竟还有几分不舍。
　　“岔路？这里哪来的分岔路？”纪清竹微微一愣，随即轻轻一拍自己的脑袋。
　　这哪里是什么岔路，分明就是空桑神木延伸出的一根枝桠啊！
　　她不假思索，转身跑过去探查，发现那树枝上悬挂着一个朦胧的光团，内里居然是一面莹莹发光的小旗。
　　“神木孕育的魂宝！”
　　纪清竹不淡定了起来，这是空桑神木孕育在神性精华中的精神法宝，有种种不可思议的妙处。
　　朦胧的光团就悬挂在空桑神木最下面的修长树枝上，表面荡漾着灿烂的绿霞，内里是一面小旗，晶莹剔透，闪烁异彩，一看就知道是不得了的宝物。
　　突然间，一道彩光从天而降，向着纪清竹的脑袋袭去，很是刁钻，在她见到魂宝有些愣神的片刻出手，且彩光如芒，几乎是必杀的一击。
　　纪清竹神魂强大，已经化为了元神，更别说攀登的过程中又久经考验，神觉灵敏，险而又险的扭开修长雪白的脖颈，那道彩芒从她的脸颊划过，可以看到一缕乌黑亮丽的发丝垂落。
　　她美眸冷冽，轻扬螓首，见到了来袭者。
　　那是一只模样奇异的五彩蝶蛾，体表满是细碎的彩鳞，周围蝶粉纷飞，刚刚就是它悄无声息的靠近，然后袭击了自己。
　　五彩蝶蛾似乎没有什么神智，却仿佛对外来者有着极大的仇恨，发出尖厉的啸声，双翼猛然扇动，打出两道更加凌厉的斩痕，很像是某种强大的刀意。
　　纪清竹有了准备，自然从容不定，她掌指之间迸射出璀璨的神芒，化作两口龙形道剑，竟发出了龙吟之声，对击刀意斩痕。
　　刀意斩痕看似强大凌厉，实则空有气势，后劲不足，纪清竹稍微熟悉了一下在这里出手的感觉，轻启檀口，一声轻叱，张嘴吐出一道神华。
　　那是她的一缕元神之力，化作一张画卷，上面有道纹闪烁，如一副封天古卷，闪烁太阴神纹，直接将那五彩蝶蛾镇压！
　　她兴致使然的动用了血脉神通，月华封天对镇压有奇效，可惜缺乏神通修炼法，只知其然而不知所以然，只能作为辅助神通使用。
　　让纪清竹感到吃惊的是，五彩蝶蛾被镇压后，形体消散，留下的竟是一口五彩环刃。
　　只不过这口五彩环刃已经破碎大半，内里道纹近乎磨灭，最后的神华也被她刚刚给打散了。
　　“昔日完好时，这必定是一件强大的道器！”
　　她很快做出了自己的判断，并且认为不会有错。
　　一掌打在五彩环刃上，将其彻底拍碎，然后就看到最后一丝神华逸散，被不远处的晶莹小旗给吸收了。
　　“还有？”
　　纪清竹眉头一挑，这次她有了警惕之心，没有被偷袭到，素手一招，指间晶莹生辉，元神之力流转，加上有肉体护持，直接反手抓住了一条青色的毛毛虫？！
　　她不禁嘴角一抽，一把捏碎了毛毛虫，将其丢在地上，露出内里的本质，是一柄断裂的青金长枪，完整时赫然也是一件道器。
　　青金黯淡无光，显然失去了所有的力量，都不如凡铁了，最后一缕神华也被光团中的小旗吸收。
　　“我明白了，那些被收走的道器，最终都来到了空桑神木上，精粹都被吸收了，只留下一些残骸，化作虫子游荡在枝桠之间。”纪清竹沉吟片刻，猜到了真相。
　　同时她也发现了，这些虫子并不是魂器的守护者，一群连意识都没有的死物，不过是受到了自己的惊动，本能的发起袭杀。
　　毕竟空桑神木上可没有什么生灵存在，至少纪清竹目前所见是没有的。
　　纪清竹探手伸向神木枝桠蕴养出的光团，那件魂器小旗就挂在光团中，通明绚烂，古朴自然。
　　但是当纪清竹靠近时，巴掌大的小旗摇动了起来，旗面一面为金色，一面为银色，金银纹路交织，透过光团向外蔓延开来。
　　一股令人毛骨悚然的气息传出，纪清竹切实的感受到了危险，面露惊容，汗毛倒竖，这是一件针对神魂的异宝，她感到了莫大的危机！
　　“嘶~~~”
　　她忍不住倒吸一口凉气，自己已经及时收手了，但指间依旧传来了刺痛感，看上去毫发无伤，实际上纪清竹运转琉璃星瞳，可以清楚的看到，自己一截手指被斩断了！
　　不过不是血肉之躯，而是神魂受损，元神断了一截手指。
　　为了能在空桑神木上自由活动，纪清竹是将自己的元神交融在身体中，这原本是方便行事，没想到此时成了破绽，那小旗摇动出的金银之光打到哪里，哪里就会被直接截断，根本挡不住。
　　纪清竹连连后退，顺手还捞回了自己的“断指”，一把又给摁了回去，但那金银交织的光波像是居然认人一样，追击出来很长一段距离，她都快要退回神木主干了才渐渐消散。
　　期间她打出的神通术法近乎全部失效，只有大道罡图和天龙八音可以稍微阻止一二，连神通异象都挡不住。
　　“好宝贝！”
　　纪清竹见状，不惊反喜，越是难得的东西，不就代表越强么？
　　混动道书悬于头上，千丝万缕的混沌气垂落，护住了纪清竹的身躯，她再度走向那面小旗。
　　光团中的小旗恢复了平静，纪清竹没有临近，这东西还是太过危险，要是真的发威可就大难临头。
　　混沌道书发光，绽放混沌神辉，一道混沌气缠绕在小旗上，将它拉出了光团，缓慢接近自己。
　　纪清竹屏住呼吸，随着逐渐被混沌道书牵引过来，金银小旗似乎也觉察到了异常，途中抖动了一下，有波纹再现，顿时让她一惊，差点准备转身就跑了。
　　还好，那道波纹被混沌气挡了下来，算是有惊无险。
　　不愧是混沌精粹祭炼的至宝胚子，混沌气垂落，先天就立于不败之地，无论是肉体、法力还是神魂的攻击，都会被其阻拦，且根本无法破坏这桩瑰宝，最多只能将其撼动。
　　“砰！！”
　　混沌道书翻开，金银小旗翻了个面落在书页上，纪清竹二话不说，直接一把摁住，将其收在混沌道书之中。
　　至此，纪清竹总算松了一口气，怀中抱着道书赶紧离去。
　　被收进了混沌道书中，那可就任由自己搓扁揉圆了。
　　纪清竹嘴角勾勒出一抹笑意，下意识向金银小旗中打入法力，然而这些法力就如泥牛入海般消失不见。
　　再将气血灌输其中，小旗照样纹丝不动。
　　“果然还是得用神魂之力催动。”纪清竹在金银小旗上烙印自己的印记，将这件神异的精神魂宝收为己用。
　　她翻开书页，伸手一点，小旗从中冲出，落在手上。
　　拈起来轻轻一摇，小旗瞬间放大，成了一杆丈高的金银大旗，旗杆是木质的，看上去和空桑神木一样，旗面不知道是什么材质，只能看出一面鎏金，一面灿银，仿佛是由无数刀兵斩痕纵横织就，看一眼就要心神欲裂！
　　“不会是吸收了那些道器的残存神化织就的旗面吧？”纪清竹动容，她似乎知晓了旗面的来历。
　　继续以神魂祭炼，将之彻底化为自己的所属，金银大旗缩回巴掌大小，然后化作一道流光，没入纪清竹体内。
　　“诶，小旗飞上了灵台？”
　　纪清竹讶然，这面精神魂旗是会挑地方，知道最适合它的就是自己识海紫府之中，与元神归一。
　　“好宝贝啊，居然还有淬炼神魂的功效，虽然这个境界已经进无可进，不过之后还要多多依仗了。”
　　纪清竹身形闪动，收获大宝贝的喜悦让她动力满满，在这条通向天际的道路上辗转腾挪，很快就来到了空桑神木枝桠密集的地带。
　　可惜在此期间，她再也没有见到像是金银魂旗那样的异宝。
　　到了这个高度，她又重新感受到了一股压力，即使已经功行圆满，但是来到这里后，那种熟悉的压制又回来了，元神凝滞，精神之光流转不顺畅。
　　这已经不是肉身拖累的缘故，就算她现在把肉身收起来也无济于事，这就是针对她来的。
　　就在这时，元神中的金银小旗微微一抖，金银纹路流露，纪清竹顿感浑身一松。
　　“我似乎被空桑神木认可了？”
　　纪清竹笑得很灿烂，没想到得到小旗还有这个好处，这下她就是“本树人”了。
　　“咦，天黑了？”
　　在最低的冠叶层逛了一圈后，纪清竹察觉到了变化，原本一直明亮的世界渐渐黯淡下来，不过并未变得彻底黑暗，取而代之的柔和的微光洒满周遭。
　　太阳从神山升起，太阴从神木初露。
　　日月轮转，外面才过了一天，而精神世界中的生灵却恍惚度日如年

第188章 拼命一搏，神灵天碑！
　　纪清竹登上空桑神木的冠叶层，仿佛置身于一方浩大的世界之中，因为这株神木实在是太大了，哪怕比不上太古神话中那棵屹立星河的空桑，依旧大得难以想象。
　　随便一根枝桠，就是一条绵延的山脉，她此沿着树皮褶皱攀登，都像是走在宽阔的平原上，更别说现在身处冠叶层，低头就是无垠旷野，随便一颗树瘤就是高大山岳，抬头所及，大叶托举星辰，气象无比惊人！
　　“神山之顶有无上人物留下的绝世大神通传承，以及其它的稀世奇珍，但我知道，空桑神木上，同样有着珍贵到无以复加的至宝，同时将空桑神木移栽到这里的人，或许也留下了传承！”
　　纪清竹越是向上，越是感觉这片神木世界神秘而不可测了，日月交替，似乎在发生着某种变化。
　　她沿着主干继续攀登，离开了遍布枝桠的层次，见到了大到能遮天的树叶，这已经算是一棵树较高的高度了。
　　也就是在抵达这个高度境界后，她看到枝叶之中，有着星星点点的神光绽放，像是星辰在闪烁。
　　但是当她运转目力，定睛看去时，顿时一惊。
　　哪里是什么星光点点，分明就是先前那些被挪移走的道器乃至于半圣器，全部都落在了这里，悬挂在枝头，像是一枚枚散发荧光的神果一样。
　　可果实是吸纳树木的养分壮大，这些“道器果实”反倒是被空桑神木不断的汲取精粹，内里的道纹与神华在快速流逝，数十上百件在外面足以呼风唤雨的强大法宝，能让长生巨头动心的道器，就这样逐渐沦为一堆废铜烂铁。
　　纪清竹看着心都在滴血！
　　虽然这些道器和她一点关系都没有，但是这么大的手笔，恐怕就是圣人来了也得直皱眉，圣心发颤。
　　道器又不是路边的大白菜，圣人炼制一件道器都得颇费心思，长生巨头更是要花费半生时间去祭炼。
　　不说其它，光是这么多道器的原材料，都是一笔惊天财富，一些二流势力把宗门卖了都不值这个价！
　　数十上百件法宝，都是道器以上，其中甚至不乏半圣器，平均下来，每家宗门可谓是都“贡献”了一两件。
　　当然，纪清竹也猜得到，这些道器，恐怕都是同等级中品质较差的，有些本身就有损，也应该不会有当世长生巨头们把自己辛辛苦苦祭炼的本命法宝贡献出来，这些都是宗门遗留的底蕴。
　　“一笔惊天的财富，要是能打包带走，五行门一跃就能成为媲美大教的顶级宗门，可惜了，若是去触碰，必有祸端！”纪清竹眼馋无比，却也知晓那些道器不是自己能够触碰的。
　　事实上那些道器发出的神光，就是它们在奋力挣扎的迹象，要不是神木禁锢了其威能，随便一缕扫下，她瞬间就得灰飞烟灭。
　　空桑神木，恐怖如斯！
　　纪清竹好不容易将目光从枝头的“累累硕果”挪开，也就是在这片刻之间，四下景象大变。
　　空桑神木消失不见，枝桠大叶消弭无形，目之所及，山岭起伏，江河滔滔。
　　银月高悬，星河璀璨，星月之辉从天穹之中洒落，绚丽灿烂，其中百十大星尤为闪亮。
　　一切都是如此的真实，仿佛置身于另一片壮阔的旷野之中。
　　“不，这就是另一片天地，空桑神木内蕴天地不无可能，这是神木世界？”纪清竹立身着天地之间，四下环顾，喃喃自语道：“那这是真实之地，还是虚幻空间？”
　　她沿着旷野上的大河顺流而下，逐渐出现了一些建筑物，也不知是何人何时建造，如今已经完全化为了废墟。
　　断壁残垣，满地碎石瓦砾，透过这些废墟，纪清竹像是窥见到了无尽岁月前的盛景，这些残迹无不在留有一丝神秘气机，似是诉说着一段不为人知的旧日往事。
　　星月之下，浩瀚的建筑残骸一直沿着大河延伸到无穷远处，以纪清竹的目力，竟然一眼看不到尽头。
　　她在一片废墟旁走过，仔细打量着残留的痕迹，发现古老得难以想象，绝非上古乃至于远古时期的造物，这极有可能是太古神话年间的遗迹！
　　本想唤醒苍月来确定，想了想，她还是暂时放弃了这个打算，真相如何，心中早有了计较。
　　“只是，究竟是谁建造了这样一片浩瀚的殿宇？”
　　是传说之中的太古众神吗，或许有可能。
　　不仅如此，远处还有一座又一座神山东倒西歪，像是从空中坠下一般，纪清竹登上一座倒塌的神山，上面的宫殿同样已经坍塌化为废墟，杂草稀疏，了无生机，丝毫没有的神异之处。
　　往日辉煌都不见，神山化凡土，殿宇成废墟。
　　纪清竹站立在神山之巅，眺望远方天际线，凤眸微凝。
　　片刻之后，她神色忽的一动，抬起头来，玉颈修长雪白，精致完美的锁骨隐约可见。
　　只见天穹之上，一颗绚烂的星辰陨落，直直落入前面江河汇入的大湖之中。
　　纪清竹不敢大意，疑似太古众神留下的遗迹，出现什么神异古怪的东西都不足为奇，她踏着星步，从歪斜的神山上一跃而下，身形飘忽不定，几个呼吸间就消失不见。
　　说是大湖，但当纪清竹接近之后，才知道实则是一片海湾，前方还有无垠汪洋，汪洋之上，有无数岛屿星罗棋布，有些更像是倒垂的太古神岳插进了海水中，破碎凌乱。
　　纪清竹站在岸边，面色稍有凝重，精神高度集中。
　　海湾中，无尽海水回填，水下有神华绽放，不消片刻，一团硕大的光团升腾了起来。
　　光团破碎，竟化作一只九头金狮仰天长啸。
　　九头金狮身躯高大得如同一座山岳，通体宛若黄金筑造，烈烈鬃毛如流金飞扬，似是太古神兽重临世间，气息骇人至极。
　　天人大圆满！！
　　“真正的神兽气息，比那头病猫强太多了，这是他老祖宗不成？”纪清竹面对此等神兽，眼皮子一跳，心中也不是很有把握。
　　她自信可以比肩天人中期，凝聚了本命金丹的修士，面对天人后期的高手也能抗衡，但是对上一头散发神兽气息的天人大圆满强者.强狮，未免有些强人所难，除非借来天意之力才有把握。
　　可惜天意之力暂时是无法动用了，就连山河图也不好动用，万一被卷走了没地方哭，所以只能依靠自己的力量。
　　纪清竹眼观六路耳听八方，不动声色的默默向后挪移。
　　然而就在这时，她柔顺的长发突然都有些炸毛，天穹之上，居然又落下两颗陨星，正好砸在自己身后。
　　陨星化作两团有些相似的烈焰神禽，同样散发出天人大圆满的威势，正在快速靠近这里！
　　九头金狮似乎被那两道气息惊动，扭过头，正好看到了后退的纪清竹，气息瞬间暴动，杀戮之心大起，九对狮眼死死盯住她，十八道神光齐齐迸射而出。
　　“不行，得拼命一搏了。”
　　纪清竹凤眸微微眯起，莲步一抬，身形化作一道流光转瞬即逝，头顶浮现混沌道书，千丝万缕的混沌气垂落，笼罩全身。
　　十八道神光被她躲过去大半，仅有三道擦身而过，被混沌气阻挡，未能伤其分毫。
　　纪清竹双手结大法印，浑身精气神沸腾，凝成一条银白天龙横击长空，她感受到这九头金狮不是纯粹的精神体，幸好自己费尽心思带着身躯，不然没有气血和法力，仅凭神魂之力，根本不足以因对当下局面。
　　九头金狮张嘴咆哮，九张大嘴中喷薄金霞神芒，很快要打崩天龙印。
　　“叱！”纪清竹绣口一吐，一道五行精气如山呼海啸般席卷而出，像是一挂天河倒垂，随即分化五行，凝成五幅大道图悬挂半空。
　　不仅如此，她头顶悬浮的混沌道书之中，五件法宝相继冲出，融入道图之中。
　　五幅大道图交织在一起，演化先天五行大道罡图，黑、青、赤、黄、白五色流转，像是一柄铮亮的五彩天刀向下斩去，剖开了长空，更斩断了九头金狮的脖颈！
　　九个硕大的头颅接连掉落，庞大如山的身躯轰然倒塌。
　　“不是真正活着的生灵，空有威势，没有想象的那么强。”纪清竹绝美的玉颜上露出了一丝轻松之色。
　　刚刚这两招可是她凝聚了两大神通全力打出，真正的全力以赴。
　　“所以.”
　　纪清竹回过身，看向那两头烈焰神禽，眸子蕴含杀机。
　　神山之顶，出现了某种不知名的变化，每一个修士都在心悸，神魂感到不安，像是有某个无上的存在正逐渐苏醒过来，并有一缕眸光注视着他们。
　　毫无征兆的，薄薄的灰雾升腾而起，将山川大地缭绕笼罩，无量大日的神辉都显得黯淡了。
　　“发生了什么，怎么我感觉这片天地愈发诡异而不可测了？”
　　“不是错觉，天地有变，仙藏地在发生变化，难道是传说中的绝世大神通埋葬于此？”
　　“仙神的传承，世间仅有的二十四道绝世大神通，难不成在今日就要出世了？”
　　有人惊恐不已，有人欣喜若狂，有人依旧保持镇定，还有人立刻发现了异样。
　　“快看，那座山峰石壁上出现了太古神文！”
　　石壁光滑陡峭，整座山峰也是四四方方，看上去更像是一座屹立的天碑。
　　一连串的太古神文在石壁上接连浮现而出，熠熠生辉，似乎蕴含着神秘的力量。
　　众修士纷纷上前查看，全部屏息观望。
　　那是太古时代的文字，无尽岁月过去，如今早已经无人使用，但其上烙印的精神印记，使得所有生灵都可以理解个中含义。
　　“这是神灵留下的不朽天碑！”
　　“没错，神灵是在挑选继承者吗？”
　　“我明白了，这是一场考验，唯有通过考验的人，才能得到绝世大神通的传承！”
　　玄天圣地一行人，聚集在一起，主要围绕着小师叔白舒，得见神灵天碑后，全部都十分激动。
　　因为根据先圣留下的典籍记载，五十万年前那次，神山之顶的精神世界中，就曾出现过神灵天碑，那位先圣也就是在此得到了惊天机缘，后来才开辟了玄天圣地！
　　玄天圣地仅剩的两位半步大能传音交流，道：“先圣在此得到了世间排行第七的神火，还取得了部分绝世大神通传承，这次我们一定要夺取传承，让玄天成为天元界第一圣地！”
　　说完，他们还看向了白舒和安雨落，此行的关键就在两人身上。
　　“小师叔”安雨落心有不安，紧靠在白舒身旁。
　　“没事儿，我们会成功的。”白舒摸了摸她的头发，轻声说道。
　　只不过她的眼角余光瞥向四周，却依旧没有见到那道倩影，心中也是不免一叹：“难道她真的出了什么事？为何还没到来？”
　　纪清竹要是没能来到这里，实在是损失了莫大的机缘，更重要的是，很让人担心她的安危。
　　与此同时，自然也还有不少人在念叨着纪清竹。
　　纪渊就使劲摇着绿毛龟说道：“你不是会算命吗，快给我算算我姐在哪里？”
　　神灵天碑都出来了，结果自己姐姐还不见身影，这让纪渊担忧不已。
　　“你小子快给我停下来，欺负我这六百九十多岁的老龟！”
　　纪渊闻言才总算不在摇晃绿毛龟。
　　“我只能卜算吉凶，不会推演之道，问我也没有用，反正那女人现在没死”绿毛龟信口胡诌道。
　　纪渊有些不相信这老龟，自己与姐姐交换过阴阳玉，自然知晓她人没事，但是谁问你这个了？
　　于是面露不善的盯着它说道：“我听说龟鳖类的生灵，年份越久就越是滋补？”
　　绿毛龟大惊失色。
　　“不妥。”这时候顾明阳站了出来，儒雅随和的说道：“北海有玄龟，烧其龟甲可占卜天机，龟兄乃是玄武，想来还要犹胜之？”
　　绿毛龟眼睛瞪大像铜铃，好你个浓眉大眼的，心思居然这么歹毒？！
　　另外一边，黎冉也在着急掐算着纪清竹的下落，但是天机混沌，根本不知所云。
　　“她没来？”缥缈圣女也暗中观望了一下，不禁轻轻摇头，对此深表遗憾。

第189章 五色神光，无物不刷！
　　九头金狮庞大的形体轰然消散，一方破碎的金印掉落下来。
　　纪清竹伸手接住，眉头一挑。
　　“原来如此，所谓陨星化神兽，其实就是空桑神木上悬挂的道器被榨干精华后的残余，就算仅剩一点，依旧有如此气势。”
　　碎裂的道器坠落在此，神祇残灵演化仅剩的些许道韵，化出形体，几乎是见到什么就发起攻击。
　　刚刚的金狮印，就是纪清竹在混沌石山时，所见过九头狮族动用的道器，其最后的道韵演化为九头金狮。
　　所以她一开始还误以为是神兽降临。
　　“还有一些剩余，比在中途见到在神木上游荡的几个虫子要好很多，那几个近乎彻底被磨灭，就剩一些残骸，这金狮印还保留了一些精华，可以拿来喂养食金蚁母。”纪清竹颇为惊喜。
　　不仅有残存的材料精华，这方金狮印中，还留有一丝道韵，相较而言更是珍稀。
　　要知道天人境界的修炼，主要靠得就是悟，悟道越多就越强，修炼起来就越快，道器残留的一丝道韵，可助她快速提升修为！
　　空桑神木看不上的残羹剩饭，纪清竹不介意将其收取。
　　而现在向着自己飞冲来的两只烈焰神禽，就是金乌族的凤翅镏金镋和金乌翎两道道器所化，所以两者才没有相互先打起来。
　　“让我看看还有几分古之金乌的神韵。”
　　纪清竹一步踏出，瞬间横移数百丈，一头三足金乌翅膀擦着她的身子掠过，另一条三足金乌双翅竖展，在空中急停，探出腹部三只爪子，尤其是前面多出的一只利爪，比神铁还要坚固，散发着可怖的锐芒。
　　狂风大作，不远处的海面轰然炸裂，雾气蒸腾之中，金乌探爪而出，锋芒撕裂长空。
　　纪清竹修长的身躯掩映在混沌气中，自巍然不动，右手捏真龙印，一记天龙碎星爪结结实实对上了金乌第三足，竟发出金铁交击的巨响。
　　同一时间，她的左掌化作五彩琉璃，掌心仿佛蕴含一方五行世界，向前横推而去，先天大道图在掌中明灭，一下子扫飞这一只三足金乌。
　　五行大道图具备强大的磨灭之力，三足金乌被道图打入体内，忍不住发出一声悲鸣，浑身金羽都黯淡了下来。
　　“嘶~”
　　纪清竹银牙紧咬，道器所演化的三足金乌与真正的神兽近乎无异，她右手硬撼金乌第三足，差点瞬间失去了知觉，要不是自己肉身坚韧，光是反震之力就足以让筋骨俱断。
　　“先杀一个！”
　　趁它病要它命，纪清竹打算乘胜追击，不愿放过这头受伤的金乌，一声低吟，似龙吟如道喝，爆发出震耳欲聋之声，惊退了另一只刚刚接近的金乌。
　　“神通异象，出！”
　　海上生明月、星辰耀九天、潜渊藏真龙三大异象齐出，共同镇压受伤金乌。
　　她双手结出大法印，五色玄光化作一道光轮，无物不切，削断金乌一翼！
　　正当她拔出吟秋剑，准备将其一剑枭首的时候，心头突兀一跳，身似扶柳般飘动，骤然向一旁躲闪。
　　一道金光闪闪的羽翼如神刀斩落，几乎就是贴着纪清竹的腰肢扫了过去，这是真正的天人后期倾力一击的力量，超乎纪清竹的想象，要不是她有混沌气垂落庇护，且身着银甲，肉身经过蜕变坚韧不俗，绝对会陷入险境。
　　饶是如此，她也被波及到了，整个人横飞了出去，忍不住闷哼一声，嘴角溢血。
　　“麻烦。”
　　纪清竹深吸一口气，她眉心发光，祭出本命符箓，贴在吟秋剑上，五尊道宫神祇合而为一，持剑杀向受伤严重的那只金乌。
　　道宫神祇加上本命符箓，已经有接近纪清竹本体的战力了，因为本命符箓承载了修士大部分的道行，这也是为何自爆本命金丹威能为何会那么大的原因。
　　这些加在一起，就算解决不了那头金乌也能与之抗衡。
　　而她本人，则是翻开了混沌道书，对上另一只完好的金乌。
　　她严重怀疑，受伤的那只，应该是凤翅镏金镋所化。
　　金乌展翅，三千火羽如箭陨，破浪排空！
　　纪清竹满头青丝舞动，手持混沌道书，书页纷飞，无数道纹涌动，扫出大片炽盛的神霞，如一挂星河冲了出去，其中更是有混沌气缭绕，一缕便能压塌山河，重逾万钧！
　　漫天火羽被混沌星河顷刻间冲散，径直对着三足金乌冲刷过去，身躯庞大的金乌落入水中，溅起一阵巨浪。
　　而后纪清竹唤出龙脉真水，以水克火，海湾化作一方巨大的泥潭，死死拖拽住三足金乌。
　　俗话说，落水的凤凰不如鸡，此言甚是夸大，但落水的金乌确实威风不再，龙脉真水将其体表的火焰都给浇灭了，浑身金羽大把大把的掉落。
　　纪清竹不依不饶，抄起混沌道书就砸了过去，几乎将这头金乌脑袋开瓢，道书不断绽放光辉，压在金乌头顶，快要将其打得形神俱散！
　　“呖！！！！”
　　金乌悲鸣，浑身绽放炽烈火光，太阳真火焚尽万物，一道金芒凝聚了其全部力量冲出。
　　纪清竹悚然，这是堪比天人大圆满的全力一击，而她距离太近，躲闪不开，一双美眸睁大，瞳孔却紧缩起来。
　　身上升腾起一圈圈神环，法力澎湃，气血冲天，周身三尺净土撑起五行神光，扫走了大部分的金芒！
　　剩下的些许力量，她自然可以挡得住，都无法破开身上银甲。
　　挡住了这一击后，这头金乌自然消散。
　　纪清竹强自镇定，刚刚确实危险，还好自己也有所领悟，五色玄光真的有向“五行神光”蜕变的意思，已经展露出了一丝无物不刷的潜质。
　　“果然，在压力下人才会快速成长起来，若是一味苦修，那不知何年何月才有契机，还是要多去战斗！”
　　她心有所感：“这里就是一方绝佳的历练场，天人后期的道器化物，正好可以最大程度激发自己的潜能，要是真的天人大圆满，那就只能逃命了！”
　　一支金羽翎飘落，被纪清竹收起，混沌道书上又多了一页内容。
　　“这里不再是单纯的精神世界，那就来效仿射落金乌的传说吧！”
　　纪清竹墨发披散，眼神却更加锐利，取出一张青玉长弓，张弓搭箭，弓是千幻鸣凰弓，箭矢乃是赤精铜母所铸，两者相得益彰。
　　左手握弓，右手用力紧拉弓弦，刹那间状若满月。
　　她身姿修长，与同样修长的长弓宛若先天一体，法力疯狂灌注弓箭之中，发出璀璨光芒。
　　“嗡~~~~~~~~~”
　　箭出离弦，一道神虹像是可以射落天上的星辰，呼啸着飞了出去，长达十数里。
　　“噗！！！！”
　　本就是强弩之末的三足金乌身躯炸开，碎裂在天空上，被一箭灭杀！
　　纪清竹收回本命符箓和道宫神祇，顺带接住了那柄凤翅镏金镋。
　　“没想到又见面了”
　　这片废墟世界似乎没有昼夜之分，一段时间以来，纪清竹都在与那些从天穹中坠下的道器化形激战，足足有十几场之多。
　　这也就意味着，有十几件道器彻底废了。
　　其中最危险的一次，纪清竹还吃了大亏，混沌道书都被打飞，差点被一只怪兽给撕开身子。
　　那是一尊半圣器的残骸，化出的怪兽实力快要破入法相境界了，媲美半步大能，纪清竹所有手段齐出，加上其它道器化形的“助力”，几经辗转腾挪，最终以金银灭神旗斩开半圣器残骸才艰难取胜。
　　这一日，一位墨发女子睁开了眸子，眼底仿若映照诸天星辰，堪称瑰丽梦幻。
　　纪清竹长身而起，连番大战后，她现在看上去有些狼狈，身上的气质却强到令人颤抖，完全不像是一个紫府境界的修士，更像是已经在天人境界沉浸多年。
　　她此时身处汪洋之中的一座荒岛上，继续朝着彼岸尽头走去。
　　岸边废墟完全没有什么有价值的东西，她只能尝试渡海，寻求彼岸出路。
　　“又掉落了一件道器，可惜了，不是掉到这个世界，滑落到别处了。”
　　纪清竹轻扬雪白的玉颈，抬头看向天际滑落的流星，语气中竟有些许遗憾。
　　天穹之中悬挂的道器已经不剩多少了，落入此方世界的十几个都被她解决了，大部分都不知道落到哪里去了。
　　若是神山之顶的那些修士知道她的想法，肯定要狠狠批判她，他们巴不得这些怪物少一点才好。
　　要知道神山之顶是一片纯粹的精神世界，那些修士只有神魂得以进入，不少手段都难以施展，更别说神魂消耗就很难恢复，还需要采摘精神大药用以疗伤恢复。
　　当然了，落入精神世界的残损道器，化形之后也是只有精神念头，没有诸多神异，饶是如此，也足够众修士头疼，不少人就此魂飞魄散。
　　“咦，那是大岛还是陆地？”
　　纪清竹思绪收回，足下踩着的吟秋剑流光一闪，化作一道星痕出现在前方陆地上。
　　这里依旧是无尽废墟，但是在废墟之中，有一座高大无比的神殿巍然屹立，保存十分完好，与周围显得格格不入。
　　一连穿过七重神殿，纪清竹行走在其中，仿佛能听到诸神的回音，感受到某种庄严肃穆的气氛。
　　越是向里，这种感觉就越是强烈，当她踏入第八重神殿后，耳畔真的传来了一种神秘的道音，像是有无上的神灵在讲诵经文，让人忍不住跪俯下来，聆听神明的声音。
　　“哼！”
　　纪清竹秀眉微皱，仅仅一瞬间，她就脱离了这种诡异的道境，周身荡起一层涟漪，三尺之间有净土，隔绝了那神秘道音。
　　“是神音还是魔音？竟差点让我沉浸其中。”
　　她抬头凝视周遭神殿，九为数之极，按道理来说，这里面就只有最后一重主殿了。
　　眼前也确实有一扇虚掩的殿门，上面雕龙刻凤，有些地方在岁月中磨损了，但也依旧能看出其神异不凡。
　　纪清竹不做犹豫，踏步而入。
　　谁知道大殿之中无比空旷，没有任何多余的装饰，其内流转不朽的苍凉气息，只有中间的地方被人凿开，种上了一棵丈高苍翠之树，透出仙灵之光。
　　“这是.一棵仙树？！”
　　仙树之上，有点点星光流落，纪清竹抬头仰望，那本该是穹顶的地方，竟是一片浩瀚的星空，一股太古的久远气息扑面而来。
　　诸天星斗转动挪移，先前听到的大道神音就是从这片星空穹顶中传出来的，具有一种魔性。
　　星光垂落仙树之上，仙树吞吐星华，似乎并不吸收，只是单纯的流转。
　　“一片真正的星空，被人以无上手段炼化在此！”
　　纪清竹震惊不已，她身具天龙星辉大神通，自然认得出星辉之力。
　　这片星空就像是一种别样的法宝，是取自一方真正的星域炼化而成，手笔无比巨大，手段更是无法想象！
　　“恐怕真的只有神灵才能做到了”纪清竹发出轻叹。
　　“谁说的，可能是比神灵更厉害的存在呢？”
　　这时候，一道清脆的声音突然响起，纪清竹被吓了一大跳，身上瞬间亮起层层迭迭的神光。
　　“是谁，快出来！”
　　纪清竹缓步后退，她是真的没有发觉有什么异样，只是抱着警惕之心，没有贸然接近那棵仙灵树，没想到这里还真的有古怪，而且还是一个莫名的生灵，实力恐怕超乎自己的想象。
　　“当当，岁岁我啊，一直就在这里哦。”
　　丈高的仙树上，一道娇小的身影就靠坐在一根树枝上，一双白嫩的小脚丫乱晃，撑着脸看向纪清竹。
　　“你是什么人？”纪清竹都快要退出大殿了，要不是感觉这个神秘人没有什么恶意，她早就跑了。
　　“我不是人哦。”少女摇摇头。
　　“那你是神灵？”纪清竹接着问道。
　　“这个.也不是啦。”少女再次摇头。
　　“告辞！”纪清竹越发觉得心里没底，转身就要离去。
　　“诶别跑啊，我只是一道旧日残影，伤不到你的，回来陪我说说话啊！”坐在仙树上的少女顿时急了，后世的生灵怎么这么小心谨慎的啊。
　　片刻之后，纪清竹身影回到大殿门口，只露出半个脑袋，一副随时准备跑路的架势。

第190章 世界之树，天骄辈出！
　　“万古岁月悠悠，神死了，魔灭了，只余我一道残影还留在这里”
　　一声轻叹，道尽沧桑。
　　纪清竹抬头看着那道娇小的身影站在仙树枝头，自顾自的背过身说话，一时有点摸不着头脑。
　　“你来了？”自称为岁岁的少女背着手淡淡问道。
　　“我来了。”纪清竹眉头一挑，信口接了一句。
　　“你不该来的。”
　　“可我已经来了。”
　　岁岁见纪清竹这么配合自己，也是原地转了个圈，小脸上露出赞许的表情，但随即脸色又苦了下来。
　　“只是很可惜，你不是我要等的那个人。”
　　少女坐在树上，小脸皱成一团。
　　“什么意思？”纪清竹蹙眉问道。
　　“告诉你也没有关系，我现在的状态呢，就像是一个器灵，一直在守护某个东西，这是我的使命。”岁岁说道。
　　“守护的是这棵树？”纪清竹若有所思。
　　“竟被你猜到了！”岁岁从树上一跃而下，瞬间出现在纪清竹身边，仰着小脑袋，围绕着她打量一圈，眼中闪过一丝惊奇之色。
　　“很像啊很像，但性别不对啊，那家伙难道真的转世成功了，还变成了一个女子？”
　　转世之说一直都很盛行，可世上哪有什么轮回，都不过是弱小者的幻想罢了，生灵一世便是终结，从天地中来，到天地中去。
　　纪清竹心中一惊，她完全没有感知到岁岁是如何瞬息移动到自己身边的，不是速度过快或是空间挪移，就是那样突然出现，仿佛一直都在身边一样，不可捉摸。
　　“不必惊慌，我说了我对你没有什么危害，就是我想触碰你都做不到，这只是一道旧日残影而已。”岁岁伸手抓住纪清竹，但是手掌却从她的身体中穿了过去。
　　如此真实不假的残影，纪清竹根本察觉不到虚实。
　　“进来吧，我只想找个人说说话。”岁岁带着纪清竹走进大殿之中。
　　纪清竹知道自己没有选择的余地，别管她说的什么样，要是自己真敢拒绝，谁知道这家伙究竟有没有干涉现实的能力？
　　暂且顺着她的心意，不能轻举妄动。
　　“你可知这是什么地方？”岁岁笑着问道。
　　两人在神殿之中并肩而行，都是身着一袭白衣，只不过一个身姿高挑，另一个看上去仅有十一二岁的模样。
　　“太古遗迹。”纪清竹对此颇为肯定。
　　岁岁轻轻颔首，接着又问道：“看来伱还是知道一些东西的，那你可知，这里又是什么地方？”
　　“这”和“这里”代指不同，显然她指的是这座神殿所在。
　　“太古诸神的殿堂？”纪清竹有所怀疑，这点倒是无法肯定了。
　　“这都猜到了。”岁岁倒是有些惊诧了，饶有兴致道：“所以你觉得，神灵是怎样的存在？”
　　“翻手为云覆手为雨，超越圣者近乎无所不能。”纪清竹说出了一个普世的答案。
　　外面大家都这么说，肯定没错。
　　“太笼统了，我知道你说的是什么意思，其实那些不过是伪神，真正的神灵，应该分开解读。”岁岁伸出一只手指，说道：
　　“一者为神冥，一者为元灵，就是他们共同开创了太古神话时代，所以后世才会把神庭中的那些家伙都统称为神灵。”
　　“原来如此。”纪清竹焕然大悟。
　　此乃伪装，详细的东西她不清楚，对于这些设定中的背景可就再熟悉不过了，一些大事件她还是很了解的。
　　当然，她也只知道发生了什么，并不知晓怎么发生的，以及其中的过程。
　　“不过你说的也没错，那些神灵也确实比寻常圣者要强。”岁岁说道：“我要等的人，就与他们有关。”
　　“神庭一朝倾覆，灭掉了绝大部分天魔，却又造就出更难以解决的怪异，神冥和元灵也没有想到会发生这种事情，但他们已经无力回天。”
　　“直到后来，有人持斧伐断了空桑神木，绝天地通，才总算将大部分的怪异封镇在古神庭之中。”
　　“这棵小树就是那株空桑神木的种子结合外面那棵空桑魂木所化，已经可以算是半棵世界树了，唯有它可以继续镇压怪异。”
　　纪清竹听闻这些，心中掀起惊涛骇浪，这些隐秘她还真不知道，因为前世压根就没有设定到这里来。
　　“你告诉我这些是做什么？”纪清竹问道。
　　岁岁站起身，对着她说道：“让你来试试啊，万一你真的是古帝转世呢。”
　　“古帝？”纪清竹蹙眉。
　　“就是拿着斧子砍断空桑神木的那个家伙。”岁岁皱了皱鼻子，有些充满怨念的说道：“也就是他害我被困于此。”
　　“怨念这么深？”纪清竹哂然。
　　“我和他打了一个赌，他说他可以转世，我不信他能走出轮回路，所以为了验证他的赌约，我要在此看守这棵世界树，直到他的转世身将之取走。”岁岁咬牙切齿道。
　　“那万一他没有转世成功呢？”纪清竹敏锐的发现了一个问题所在。
　　少女沉默片刻，幽声道：“.我也是后来才想明白的，但契约已成，我也只能遵守。”
　　“.”纪清竹很想问你到底是什么来历，能和古帝打赌，还能从太古看守到现在。
　　世间没有永恒不灭的生灵，就算是那二十四位无上至尊也做不到，唯有一种可能，他们留下的本命器可以与世长存。
　　如果这个“岁岁”是古帝或是其他至尊器的神祇，那倒是勉强说得通。
　　不过看她的语气，怎么也不像是古帝本人的器，而且古帝是用斧子的啊，里面的器灵是一个娇小的少女？
　　这又是什么恶趣味啊！
　　“我知道你想问什么，若你能带走这棵世界树，我便将一切都告诉你。”岁岁说道。
　　“我要怎么做？”纪清竹看向不过丈高的世界树，现在这棵树看上去可有些名不副实。
　　“走过去，靠近它就行了。”
　　纪清竹没有迟疑，迈步向前。
　　“轰隆！！！”
　　一步踏出，天翻地覆！
　　纪清竹脚步刚刚抬起，整个人就静止不动了起来，然而在她的视角之中，自己踏出那一步后，眼前的景象骤然变幻。
　　每向前走一步，那颗不过丈高的世界之树就高大一分，自己距离它却好似更远了起来。
　　越是靠近，越是远离？？
　　这是什么奇异的法则，如此一来，根本就不可能接近。
　　纪清竹运转神通，身似流星追月，整个人化作一道流光飞逝，但还是距离世界之树越来越远，最后眼前的天地豁然变成一方宇宙星河，就见一棵通天彻地的神木屹立星海之中。
　　这才是世界之树的真正模样，根须扎进了无穷的虚空之中，汲取着各个不知名神秘虚空中隐藏的亿万灵气。
　　这棵世界之树，就好像是天地之间的纽带，把诸天万界都用根系贯通在一起！
　　“这算是踏出了半步？”外界神殿之中，少女岁岁蹲下身子，用手比划着纪清竹抬起的半只脚与地面之间的距离，又是惊喜又是失望。
　　“我就知道那个家伙不靠谱，还转世重生，连六道都没有走通轮回之路，他哪有那个能耐。”
　　时间也不知过去了多久，神山和神木之间的昼夜交替都轮转几次了，纪清竹依旧没有丝毫动静。
　　只不过她还不知道，自己已经在某种意义上出了名。
　　神山之顶的精神世界中，当有些人还在对所谓考验有些摸不着头脑时，那块神灵天碑上，忽的开始显现出一行神文。
　　“极境逆伐，触及禁忌领域，可入神殿得机缘造化。”
　　众修士哗然，纷纷明悟，原来要在神灵天碑上留名才能获取无上机缘。
　　与此同时，天碑之上又接连出现了几行神文，引得众人围观。
　　“得天眷顾，身具无上气运，获神魂天药，可入神殿得机缘造化。”
　　马上就有人联想到了什么，这指的分明就是缥缈圣女，据说她就是天佑之体，得上苍庇护，气运强到令人发指，属于走路都能捡到圣器的那种人。
　　“龙血后裔，血脉完美异变，可入神殿得机缘造化。”
　　“金乌血裔，逐日而去，可入神殿得机缘造化。”
　　“异虫化形，掌罚雷劫，可入神殿得机缘造化。”
　　“蛮血后人，担山而行，可入神殿得机缘造化。”
　　接下来一段时间，神灵天碑上不断出现新的神文，像是在宣告此间真正的至强者，而这些强者不少也被人认了出来，竟都是年轻一辈的天骄。
　　这代表他们的资质和天赋都得到了古之神灵的认可，要是传出去，必定会引发轩然大波。
　　因为这些人未来必将继承各自势力的大统，成为圣地大教之主，可谓是执掌天下！
　　“天生剑体，攻伐无双，可入神殿得机缘造化。”这是九霄剑子叶浮屠。
　　“无垢之体，丹成九转，可入神殿得机缘造化。”这是玄天圣地的小师叔白舒。
　　“道胎仙瞳，破开虚妄，可入神殿得机缘造化。”这是玄天圣地的安雨落。
　　“虚空之体，破境渡劫，可入神殿得机缘造化。”这是大周皇子姬星泉。
　　“以杀入道，镇压兽潮，可入神殿得机缘造化。”
　　这是顾思然，她也就在纪清竹面前会表现出小女儿姿态，偶尔还会有点小别扭，其他时候都是生人勿进，冷面煞气。
　　所有人都在低声讨论这些人，能够登上神灵天碑的都是各大势力最杰出的传人，尽管其中有些描述的体质还不为人知，但不妨碍众人纷纷发出惊叹之声。
　　比不了，是真的比不了啊，同样都是吸收灵气、感悟神通，怎么彼此之间的差距就这么大呢？
　　“终于解决了这玩意，没想到里面居然是道器残骸，我们应该也能够登上天碑了吧？”纪渊喘着粗气说道。
　　他修为最低，但也在对抗的过程中出了出了大力。
　　“或许.”
　　厉九劫依旧语气冷淡的说道。
　　“无上圣血，触及精神极境，可入神殿得机缘造化。”
　　“天煞孤星，徒手抗衡道器残骸化形，可入神殿得机缘造化。”
　　最终所有的议论在一行字迹前全部都显得有些黯然失色。
　　“道胎重瞳，纯阳之体，镇杀半圣器残骸化形，悟道渡劫，赐神灵雨，可入神殿得机缘造化。”
　　场面顿时哗然，所有人都在寻找这个人究竟是谁，直到大周皇子姬星泉“不小心”说漏嘴，这个在神灵天碑上留字最多的人，原来是中土大恒皇朝那位早早就被立为储君的大皇子——恒昊！！
　　“不可思议，纯阳之体也是排在前列的神体之一，再加上先天道胎中的重瞳，世上怎么会有这样的人，还让不让普通修士有活路了？”
　　“我听说他不光有神体和道胎，甚至还身具不灭骨，肉体比肩纯血神兽！”
　　“不可能，绝对不可能，苍天怎会如此偏爱一个人？！”
　　“怎么不可能，莫非你忘了缥缈圣女了？”
　　“那不一样！说不定他的不灭骨是挖来的”
　　也不知过了多久，当比邻的神山上，那些修士打得如火如荼时，纪清竹保持原样。
　　当精神世界中，神灵天碑选出的天之骄子们争夺得不可开交之际，纪清竹仍旧一动不动。
　　哪怕是最后纪渊、蓝灵叶和恒昊各自取得部分惊人造化，纪清竹还是没有丝毫反应。
　　“破执除念，斩却三尸，不愧是绝世大神通！”历尽艰辛，纪渊终于得到了绝世大神通的传承。
　　“一株无上天药，老祖或能再度破限，超越寻常真圣！”蓝灵叶则是想着将天药献给自家圣人老祖。
　　她有绝对的信心能够成圣，而作为天佑之人，蓝灵叶从冥冥之中感受到暗潮渐起，似乎有某种惊天危机将至。
　　自己很长一段时间内都用不上这天药，若是老祖能够再度破限，超越寻常真圣，或许才是当下最好的选择。
　　“哼，区区贪嗔痴念.就想引诱我堕入魔道，神又如何，魔又如何，给我时间，我必将超越神魔，证道成尊！！”恒昊撕开魔雾走出，这是一个英俊到了极致，也同样狂到极致的人。
　　只不过他问心之后就直接离去，没有发现那一缕幽暗魔雾正在逐渐弥漫开来，像是揭开了什么封印一般。
　　一缕缕幽雾升腾，散发出诡异不详的气息，神山顷刻间化作魔土，景象骇人无比。

第191章 道心通透，怪异幽雾！！
　　纪清竹一步迈出，进入这片世界已经不知道多长时间。
　　她想尽办法去靠近世界之树，结果越是向前，世界之树看上去就越是高大巍峨，从某种时空尺度上来看，两者间的距离反倒是拉远了。
　　直到后来她才明悟，以自己的境界，若是行走飞行，恐怕这一辈子都摸不到世界之树，必须得另辟蹊径，找到真正的道路。
　　纪清竹当时没有选择，否则绝不会轻易涉险，只能来试一试。
　　少女岁岁说的是让自己试试，可这等神物，它要是不愿意，谁又能将之带走？
　　更糟糕的是，她失去了身上一切法宝的感应，连和苍月商量都做不到，就连本命器混沌道书都感应不到，她所能依仗的唯有自己。
　　“不对，世界之树是何等存在，若是真的不认同我，或是一心等候那古帝至尊，我不会陷入如此困境，因为根本没有那个必要！”
　　纪清竹眼眸逐渐明亮了起来，自己还有机会！
　　眼前星河横亘，她与世界之树相隔了一道璀璨星河，就是圣人亲至，也得头疼该如何横渡，不是一天两天可以渡过的。
　　“如果这是一道考验，那考验的肯定不是飞行速度。”纪清竹喃喃自语道。
　　她脑海之中思绪万千，不再踌躇后，思路瞬间开阔起来。
　　“我是真身进入此地的吗？”
　　“不，不是，感应不到法宝，说明这不是我的本体，而是我的意志映照于此。”
　　“那眼前的世界之树是否为真？”
　　纪清竹回想起少女岁岁说过的话，太古那棵空桑神木已经被古帝至尊伐倒，现在的这株世界树，应该是结合了本木和魂木两棵空桑神木所化，种子重新萌芽生长，向着草木的终极世界树蜕变。
　　所以真正的世界之树，真的有这么浩大吗？
　　若已经成长起来，何必化作不过丈高屈尊于一座神殿内，星空彼岸才是它的归宿。
　　“我知道了，这棵世界之树也是映照出来的，这星河恐怕还是辉映的太古的星辰，是当初那棵空桑神木烙印下的不灭之痕。”
　　纪清竹眼底闪过一丝神芒，她原地盘坐下来，不再着相于眼前的星河和彼岸的神树，而是演练神通，以心意阐述自己修行的大道。
　　诸般神通、种种法门流转，当她五脏齐震，道宫发出轰鸣之时，周遭便出现了莫名的变化。
　　九经蜕变的法力激荡、气血澎湃、神魂生辉，周围景象骤然一变。
　　神通异象一一浮现，五色神光若隐若现，三尺之内化作净土，景象又有不同。
　　最后紫府之中，十层灵台绽放无穷灵光。
　　紫府本就只有七个小境界，纪清竹硬生生虚空再造三层灵台，超越了极境！
　　五行道宫代表开创；九蜕精气神代表底蕴；异象净土代表天资；十层灵台则代表着超越。
　　一缕神曦从不知名处延伸而至，大道神纹交织，接引着纪清竹离去。
　　纤挺长翘的睫羽轻轻扑扇，一双明艳的星眸豁然睁开，神采飞扬。
　　“果然不出我所料，还是要展现自己，才能得到认可。”
　　纪清竹睁开眼，却是惊讶的发现，自己被一道神曦包裹，以一种不可思议的速度跨越星河。
　　身处星河之中，陨星不断划过，像是些许飞溅的水滴，留下转瞬的痕迹便消失不见。
　　“神曦化舟船，载我至彼岸。”
　　纪清竹眸光投向前方，不由得瞳孔一缩。
　　只见一道道神环缭绕，浩瀚神辉淹没一切，她运转目力，朦胧中有感，那些神环竟不过是世界树延伸出的细末根须，在触及到无穷虚空之中汲取灵气时，所流露出的些微光华而已
　　突然间，她又看到了一副景象，眸子瞬间瞪大，不由得惊呼失声。
　　那是一截玄黑龙骨，仅剩尾骨的部分，长达百里，其上血肉鳞片早已消失不见，可还是有一股恐怖的气息残留。
　　“真龙的龙骨，圣人级数的存在！”
　　纪清竹曾听苍月讲过，纯血龙族的骨骼和鳞片颜色是一致的，天龙为银白色，水龙为湛蓝色，而地龙的就是玄黑之色。
　　眼前所见，这是一截地龙的骸骨，比神铁还要坚固，若是取来好生祭炼，绝对能够炼制出圣器出来！
　　想法是好的，然而神曦舟船完全没有接近龙骨的意思，直直的带着纪清竹冲向世界之树。
　　“诶”
　　纪清竹目送龙骨远去，心中默念这不是真的，眼前皆是虚妄。
　　我得不到的东西是假的，这样就毫无损失感了！
　　然而任她如何想，那股惨烈的圣道气息却是做不得假，真的给她一种身躯皲裂、神魂悸动的感觉。
　　“不止那半截龙骨，还有其它的！”
　　随着深入星河，越来越多的骸骨出现在纪清竹眼前。
　　且越是接近世界之树，那些亡圣骸骨就越是完整。
　　他们无一例外不是逝去已久，但圣骨不灭，惨烈的圣道气息亘古长存，漂浮在星河之中。
　　纪清竹有些恍惚，成百上千的圣骨散落在星河之中，实在是太过震撼了，究竟发生过什么，才会有如此之多的圣级骸骨横陈虚空？
　　“我仿佛看到了太古神话崩塌时的惨景，诸神陨落，诸圣不存！”
　　她盘坐在神曦小舟上，任由它载着自己前进，心神迅速沉静下来，不再多想。
　　星河横渡过半，甚至出现了还保留着皮肉的骸骨，哪怕逝去无尽岁月，一切戾气都被磨灭，这些骸骨依旧可以让人神魂颤抖。
　　她不断前行，如一道流光在星河中穿梭，最后在快要渡过星河之时，见到了一座造型奇异的巨大山岳，挤满了前面的黑暗虚空。
　　“不对，这不是山岳，分明是一具巨大的生灵遗骸，近乎神灵了！”纪清竹瞪大了眼眸，震撼之情无以言表。
　　这是一具百臂圣骸，保存的十分完整，形体饱满，不像外围那些骸骨破碎与干枯，简直栩栩如生，仿佛下一刻祂就要睁开眼重新复苏一般。
　　刹那间，纪清竹心神有感，遗骸之上，一段刻骨铭心的烙印映照出昔日的场景。
　　“我不甘啊！”
　　无尽星河中，一尊巨大的百臂千眼巨神在怒吼，浩荡神威扫荡诸天星辰，大道异象恐怖至极。
　　可哪怕是这样堪比神灵的存在，却发出了悲鸣，从星空之中跌落，最终成为了一具亡骸，终日漂浮在星河之中。
　　无尽的悲愤跨越苍茫时空而来，让人不由自主的感同身受，纪清竹既与之共情感伤，同时心中更加惊撼。
　　这是一股怎样的力量，竟强大到了如此程度！
　　“强大如神灵也不免陨落，这世间可有亘古长存的生灵？”
　　纪清竹不禁发出一声轻叹。
　　这个问题她也不清楚，前世设定不全，哪里想得到许多，更想不到自己会来此世走一遭。
　　“想那么多做什么，前世人活百年便是极为长寿，而今我能活千年以上，天人大修士最多可驻世长存三千载，法相大能更是能活到近万年如此，比之常人，又与长生何异？”
　　“任你风华绝代，到头来终究不过一捧黄土，苟活于世又如何，也不过虚度时光，我为大道而来，不为长生所惑。”
　　纪清竹明悟自身，她修行的目的很简单，那就是要亲眼看看这方世界的诸多瑰丽，修行路上多风景，那一路向前就是！
　　一念至此，道心通透，就连眼前的世界都变得有些不同了。
　　“真是意外之喜，竟然觉醒了心眸，再这样下去，我就要自生天眼了。”纪清竹笑了起来。
　　回过头来，她见到诸天星辰在熄灭坠落，那些庞大的圣骸也在一点点消散。
　　星河摇曳，归于黑暗。
　　一缕幽雾悄然浮现，却被虚无之中延伸而出的根须吸收。
　　“果然都是虚像，但给人的感受太过真实，恐怕那些圣骸都成了世界之树的养分，所以才会残留那般可怕的气机。”
　　那一道神曦在此时展露真容，居然是一条细长的根须。
　　世界之树矗立在无尽虚空之中，弥漫着亘古不灭的气息。
　　纪清竹仰头凝视，登上了一条粗壮如神山的树根。
　　在触及到世界之树后，她越是向前行走，世界树就越缩小一分，与之前的截然相反。
　　渐渐的，这天地不同了，虚空之中浮现条条道则，世界之树的每一条根系，都像是秩序神链，每一片叶子，都像是大道神文，每一根枝桠，都是不朽的法则。
　　大道不像往日那般虚无缥缈，而是具象化的就在眼前，诸天大道轰鸣，天地为种，造化蕴生。
　　世界之树，又是万道之树！
　　一缕缕仙光垂落，纪清竹感受到一股天意之力落在自己身上，那是世界之树的道则，它让自己暂时无法动用的天生天赋瞬间恢复了，并且变得更加强大。
　　一直以来，纪清竹都以为“天意我意”的先天神通只能随着自己修为的增加而逐渐增长，现在才知道还有东西能够使其强化。
　　纪清竹阖上眸子，与道合一，天意即是我意。
　　世界之树的枝叶簌簌摇动，如同欢欣起舞。
　　星河彻底熄灭，圣骸也一一消散，虚空彻底寂静黯淡下来，高耸的世界之树在不停的缩小，最后化为了外界神殿中的三丈之高。
　　树下，一名女子独伴大道，周身的气息再也压制不住，像是有一尊无上圣胎要孕育而出。
　　“元灵的法.是斩三尸之道啊，如今这个时代，想要真正功行圆满绝非易事，开天辟地之时留下的先天造化少之又少，不过若是以圣物替代，倒也能勉强修成。”
　　空桑神木冠叶托举的废墟世界中，白衣少女岁岁像是发现了什么，起身站在神殿前，似乎能够轻易透过一层界幕，看到比邻神山之顶的精神世界。
　　“无量的山，元灵的界，神冥的天地古帝这家伙想法可真多，只是他也没有想到，后世有个家伙居然找到这里，打开了他设下的层层封印，带走了世界树种子。”
　　没错，所谓的仙藏地，其实不过是古帝那家伙把一群至尊的遗留拼凑在一起，为了保存那颗世界树之种罢了。
　　但人算不如天算，古帝穷尽所能，也没能阻止后来者。
　　太古末年之后，天地逐渐结束混乱，也曾有数位至强者证道无上，其中一位存于远古时代中期的苍茏至尊在证道前寻到此地，带走了世界树的种子，最后于证道之后，将已经生长的世界树送了回来。
　　那位苍茏至尊，也被世人尊以青帝、春神等等名号，更是执掌生命大道，太古空桑神木种子长出的苗木堪比半个世界树了，对她最终证道的帮助极大。
　　也唯有她才能真的种出世界树出来，岁岁觉得就算是古帝重生，对此也没有什么办法，以那家伙的风格，估计是要凝练一颗世界之种继续镇封那些怪异。
　　“嗯？那是.”
　　少女岁岁眸光一凝，似乎看到了什么不得了的东西。
　　无量神山上，一缕缕幽雾升腾，散发出诡异不详的气息。
　　神山顷刻间化作魔土，景象骇人无比！
　　“果然还是出事了，元灵的精神界要破了，无量快出来救一下啊。”岁岁在大声呼唤道。
　　无量是早于太古神话时代的称尊，岁岁和他反倒更熟悉一些，知道那座神山实际上就是无量留下的器所化。
　　而古帝也十分不客气，直接拿来就用，不仅把世界树之种藏在这里，还将当初散落在外的怪异也封印在此。
　　“嗡~~~”
　　元灵界抖动，一道道流光沿着飞仙瀑冲下，保住了一些人的神魂，当然有的被幽雾侵蚀的就彻底没救了。
　　“怎么回事，发生了什么？”
　　飞仙瀑下，那些留下守护天骄肉身的长老们纷纷询问。
　　“不清楚，就看到黑雾升腾，很多人都疯了！”有门下弟子脸上露出惊悚之色回道。
　　有人劫后余生，有人面露喜色，还有人神魂未归，各家长老也脸色变幻不已。
　　但还没等他们反应过来，整座无量神山都开始剧烈的震颤起来。
　　“黑雾！黑雾冲出来了！！”
　　“怎么可能，那东西还能离开精神世界？！”
　　“快跑啊！！！”

第192章 旧日道果，天元震动！
　　岁月流转，沧海成尘，那一缕幽雾再一次临近大地，世间最可怖的魔盒被打开了！
　　神殿之中，少女岁岁在呼唤无量之名，以期阻止这场灾难。
　　“怎么没反应？”岁岁不解，随即想到了什么：“时光最是无情，连你都沉沦了吗.”
　　少女岁岁转过身，看向站在世界之树下的纪清竹，秀眉微蹙。
　　“若是她带不走世界之树，谁又能将其取走，山上也就那三个小家伙看上去有点希望，但也不多咦，动了，看来没有辜负我的期望。”岁岁小脸上露出一抹喜色，看到纪清竹悬着许久的脚步终于落了下去。
　　一步踏出，就是天差地别，说明她得到了世界之树的认可，这下是真的有希望带走了。
　　“此间已了，那就再帮你们一把。”
　　少女岁岁轻语一声，而后向着世界之树走去。
　　“岁月不堪数，光阴甚可惜，浮生若梦.”
　　倏然之间，岁岁的身体绽放光华，柔和的光芒洒满神殿，天地都寂静了。
　　神辉包裹着少女，渐渐的，自一片混沌之中，显露出一道曼妙的身影。
　　祂皎洁无暇，风华绝代，眸光睥睨万物，傲视苍生，周身有三千神环转动，亿万神曦点缀。
　　一条朦胧的飘带环绕腰身，隐隐有时光回音，古往今来，诸天万界，似乎只有这道身影亘古不朽，立于时间长河之上，唯真唯一。
　　一股无上的气机复苏了，宏大的道则在波动，虚空之中万道轰鸣！
　　一时间，整个太古小天地都震颤起来，乃至于天元界中，那些闭关感悟大道的长生巨头同时被惊醒，甚至于一些名号流传在世间，早已消逝了不知道多少岁月的老家伙也复苏了。
　　这些老家伙皆为跻身圣境之中的巨擘，此刻神魂悸动纷纷苏醒。
　　寻常人的生活却是依旧，就连法相大能都不能感受到这一切，唯有那些真正高高在上的巨头和圣祖惊觉。
　　无上神威突然降临，扰乱了天地大道，令他们悚然。
　　一时之间，天元界诸多圣地皇朝、古老道统的最深处，都有异象在显化，洞天发光，祖庙震动，传世圣器开始自主复苏.
　　“发生了什么？！”
　　巨头们在惊疑不定，唯有几尊真正俯览天下的真圣洞悉到了源头，眸光投向云梦泽野之中。
　　“圣尊有令，命吾等前去云梦泽野，或有惊世大变故！”大恒皇朝之中，一道身上弥漫些许圣威的身影带着三位万古巨头踏破虚空。
　　与此同时，八方皆有平日只闻其名不见其人的强者奔向云梦泽野，最低都是长生境界的万古巨头，可为圣地之主、一教魁首。
　　“传玄天圣人令，仙藏世界有变，尔等做好准备。”仙藏世界外，真龙洞天之中，玄天圣地的人第一时间也收到了圣人的告诫，并将消息宣布了出去，顿时引得群情激荡。
　　要知道，进入仙藏世界的人，那些作为护道者的老一辈修士也就罢了，修为最多不过半步大能，但是还有许多门下优秀弟子，甚至于圣地、皇朝、大教的传人。
　　这些传人都是真正的天骄奇才，是未来能够继承各自势力大统的砥柱，更是能带领宗门走向辉煌，平日里要是死伤一个都得闹翻天。
　　现在圣人亲自传下口谕，很难想象仙藏世界出现了什么惊人变故，要是这些传人全折损在里面，后果不堪设想。
　　大争之世将近，无数天骄奇才应运而生，各种神体都出现了，大多也都进入了其中，要是他们出了事，损失将无法承受！
　　圣地大教尚且如此，那些次之的宗门就更加提心吊胆了，他们可没有多余的天才去嚯嚯，死一个都感觉宗门的气运少了一大截，前途灰暗。
　　不过那缕震动寰宇的气息，只存在一瞬便消失了。
　　“岁岁”神姿朦胧，整个人都沐浴着神辉。
　　“借来旧日的道果，唤来过去的我。”
　　一道无法言表的身影踏着时光长河而来，唯有一双眼眸可见。
　　祂的眼眸之中，有吞吐日月的恐怖景象，有混沌气弥漫，更有光阴流转、岁月更迭的无尽沧桑，单是一缕眸光，便足以压塌万古青天！
　　这双眼眸打出两道神光，恐怖的气息犹如仙剑出鞘，时光回音，惊动了无量神山下那件无上至尊器。
　　一道更加骇人的气息复苏了，神山开裂，一个长条状的物件在混沌雾霭中浮沉，像是一柄天刀，但更像是一把尺子。
　　“岁玄.你竟然还活着？”
　　玄黄量天尺内的神祇苏醒，震慑住了那些逸散的幽雾，注意力却更多的放在那道朦胧的身影上。
　　祂是无量至尊的本命器神祇，自然知晓这位与主人并列的存在，空间为王，时间为尊，无量和岁玄四字，本就代表了时空之意。
　　“终究不是真正的你，旧日残影，唤来昔日的一道化身，不过也只有你可以做到了吧。”
　　玄幻量天尺瞬息之间，就知晓了前因后果，极道神威盖压寰宇，无量神山破碎，太古小天地摇摇欲坠，无上神威透过仙藏世界席卷天元大界。
　　那一缕幽雾也彻底暴动，幽雾瞬间扩散仙藏世界，弥漫天地，无数生灵顷刻间被黑暗吞噬！
　　玄黄量天尺挥动，一举击散所有的幽雾，可随即这些幽雾再度凝结成一片，像是其中要孕育出什么可怖的存在。
　　“嚄！！！！！”
　　幽雾升腾，内里竟化出一个百臂千眼的幽暗巨人，仿佛一尊黑暗神灵现世，要为世间带去无尽的黑暗与沉沦！
　　“铮！！！！！！！”
　　无量至尊和玄黄量天尺活跃的时代，还要早于太古神话时期，曾打杀过不少实力极强的天魔，却未曾见过这种古怪东西，连极道神威都没能直接磨灭。
　　不过玄黄量天尺被人拿来镇压幽雾怪异数个纪元，一瞬之间也洞悉了其特性，完全磨灭很难，只能想办法将其镇压。
　　这也是因为它实在沉沦太久了，久到第一时间都没能复苏，余力实在是有限，不然也不至于连这点幽雾怪异都处理不了。
　　当然，若不是岁玄至尊呼唤，玄黄量天尺可能都不会来做这吃力不讨好的事。
　　无亲无故，无缘无因，连无量至尊都逝去无尽岁月了，祂没有必要守护这些连八竿子都打不着的生灵。
　　玄黄量天尺扫出一大片神芒，打穿了百臂千眼巨人的身躯，可下一刻，那黑暗巨人又在幽雾之中重现。
　　两者之间爆发了激烈碰撞，玄黄量天尺实在忍受不了，昔日祂是何等无上存在，现在却被这幽雾阻拦，于是再度复苏，浩瀚神威更盛三分！
　　这些幽雾被封镇无数岁月，也相对处在一个低落期，一下子被磨灭了不少。
　　玄黄量天尺兵锋太盛，神威打裂了仙藏世界，甚至直接冲出域外，一片明亮的星空都瞬间熄灭了，无数大星崩塌，天地万物凋敝，根本承受不住这种神威！
　　这下连星空深处数不胜数的生命星辰都震动了，几乎在刹那间，来自真灵的悸动让所有沉眠的圣人全都在这一刻被惊醒，骇然的望向某个方向。
　　仙藏世界近乎破碎，极道神威瞬息之间横碾八方，天元界中，各大圣地皇朝的圣人接连现世，手持传世圣器严阵以待，亦是庇护一方。
　　“圣人，是圣祖现身了，来护佑我们！”无数弟子后辈跪倒在地，心潮澎湃，见到圣人如见到了神迹一般。
　　对于那些实力寻常，道途黯淡的修士来说，圣人与仙神无异，都是不可触及的存在，连看上一眼都是莫大的荣幸。
　　但是他们却不知晓，自己眼中高高在上的圣人老祖，在望向从仙藏世界中冲出的那道尺影时，也是怀着和他们几乎一样的心境。
　　“仙藏世界中，真的有不世仙藏，里面埋藏了无上至尊的器！”
　　“里面发生了什么变故，为何至尊器会打破仙藏世界复苏？”
　　“古来仙神都不见，若是能夺取至尊器，便是一统天元也不无可能”
　　圣人也都各怀心思。
　　没有人注意到，临近天元界的域外星空中，一轮血月吸纳了一缕幽雾，实力在不断恢复。
　　“桀桀桀桀，至高的魔复苏了，玄天，看你要如何再来挡我？”血月魔尊不断搜寻散落的幽雾。
　　现阶段它还不敢直接出头，天元界中那些圣人全都苏醒了，没有必要缨其锋芒，待到自己实力大增，再去报仇雪恨也不迟。
　　而在更远一些的星空之中，还有一道身影在不断接近天元大世界，辛北陌差点被玄黄量天尺打出的余威波及到，于是停下脚步眺望天元。
　　“发生什么变故了，诸圣地大战？？”
　　辛北陌微蹙眉头，墨发飞舞，一袭黑袍在虚空中飘荡，旋即周身浮现无数大阵，准备直接横渡虚空返回五行门。
　　“岁玄至尊，可有办法解决？”玄黄量天尺发问。
　　祂可以轻易击杀打散这些幽雾，却难以将其完全磨灭，打一次重聚一次，真不知道这东西是如何诞生的，天地之间就不应该有这种存在。
　　神殿之中，那一道朦胧的身影跨越时空而来，与少女岁岁的身影合而为一，平添几分真实感。
　　岁玄的道果降临此世！
　　“炼化此界，将其封锁，镇入太古神庭旧址之中。”
　　岁玄给出了解决办法，伸手一指点出，破损的仙藏世界被重新炼化，将大部分幽雾锁在其中，顺手还将此间所有生灵全部丢了出去。
　　接着祂的眸光落在纪清竹身上。
　　也就是在这时，纪清竹豁然睁开眼，那久久悬空的脚步坚定不移的踏下。
　　纪清竹终于还是得到了世界之树的认可，世界之树化作一道流光没入她体内。
　　岁玄眸光微敛，似乎有所动容。
　　祂目之所及，百万里山河尽收眼底，于是将这片太古小天地，连同高举神殿废墟界的空桑神木，一把全塞进了纪清竹身上的山河图中，这些毁了倒是挺可惜的。
　　然后一挥衣袖将纪清竹送出仙藏世界。
　　“你是谁？!”
　　纪清竹意识刚刚从世界之树那里回归，没有反应过来就被人丢走。
　　她拼尽全力回眸望去，只看到仙藏世界收缩坍塌的场景，和那一道朦胧绝世的身影。
　　岁玄没有回应她，只是一指点出，留下了自己的神通传承。
　　“我该走了.”
　　只是做了这些，岁玄这道身影便彻底消散，跨越时空出手的代价还是太大，分出的道果化身抵达此世时仅剩一缕余力，做不了什么事。
　　不过也就只有祂了，换成别的至尊都做不到这种事情。
　　岁玄的神通触及到了时间领域，才能跨越古今未来出手一二。
　　玄黄量天尺得到岁玄的指引，也是彻底复苏。
　　仙藏世界剧震，混沌气四溢，而后不停发出轰鸣，无数太古小天地的碎片坠落，在云梦泽野中形成了万千岛屿。
　　这座小世界被熔炼，最后破碎了虚天，离开天元界，再也不可寻。
　　不过这就苦了那些被岁玄送出来的生灵们，祂可没分什么太古小天地的原住民和外界进去的人，只要是活物，统统一把丢走。
　　只见整个云梦泽野上空，无数身影掉落，他们都被至尊器那骇然气息所震慑，一身修为凝滞了，神通受阻难以动用。
　　不少人面露惊容，天人修士还好一点，那些修为不过紫府境界的，一身法力无法动用，就算下面是云梦泽野的水域，从万丈高空坠落，不死也得大残，身上肯定得少些零件。
　　还好那些守在真龙洞天中的长生巨头们见到众人危难出手了，接住各家弟子，有的还顺手救下一些散修。
　　嗯，也只是所有“人”。
　　除了寥寥妖族被妖族巨头救下，天空中还有不计其数的太古小天地生灵在坠落。
　　“哼！”
　　有太古小天地中的半圣出手，救下了所有生灵，不过大部分还是像下饺子一样纷纷坠入云梦泽野中，毕竟云梦泽野虽大，也没有过多的地方给他们站。
　　天元界各大势力的长生巨头们去寻自家门人弟子，大多神色不太好看，因为折损在里面太多了，尤其是最后幽雾升腾，差点将神山生灵的人全军覆没。

第193章 大战开启，杀人诛心！
　　那些来自太古小天地的生灵更是神色焦虑，突然之间家都没了，谁能无动于衷？
　　他们下意识聚拢在一起，几位实力非凡的半圣气息笼罩，对峙着天元界中各大势力。
　　太古小天地是没了，他们想要在天元界生存下去，必须要得到认可，眼下就是第一道难关，也是最重要的一关！
　　如果没有这一出，恐怕天元界的各大势力自己先要打起来，因为有的势力损失过于惨重，不可能让别人轻易离去。
　　但现在有太古小天地的生灵降临，他们也只能暂且一致对外，高举圣器对峙半圣强者。
　　“我们有传世圣器在手，背后还有真圣注视，他们那些半圣还没有适应此方世界大道，不敢轻举妄动.”
　　但是这话音未落，就已经有人打了起来，也不知道是谁先动的手。
　　虚空之中，血月魔尊手中缠绕几缕幽雾，阴恻恻的笑道：“桀桀桀桀，打起来吧，尽情杀戮！”
　　“血月！！”
　　这时玄天圣人撕开层层虚空，手持玄天圣镜而至。
　　下面的的长生巨头们还不知，几位真圣的目光都投到了另一处，根本没有过多在意他们之间的争斗。
　　真圣超凡脱俗，除非圣地皇朝到了危机存亡时刻，否则都不会随意出手，因为没有那个必要，值得真圣出手的，唯有另一位真圣，其他时候，在真圣眼中都是小打小闹，无足轻重。
　　包括云梦泽野之中的争斗也是如此，太古小天地生灵想要在此立足，就必须要展现出自己的实力，而东域人族承平已久，也是时候稍微刺激一下了。
　　所以说，真圣们并不在乎他们之间厮杀，反而对此乐观其成。
　　整个云梦泽野，顿时陷入到了大战之中。
　　这里曾经陨落不止一尊圣人，自远古以来就是大战之地，天地被无数道纹交织，又有圣人遗道融入，难以轻易破碎，也就成了最好的战场。
　　不然这方泽野为何越来越大？
　　还不是被打出来的！
　　长生巨头们划开虚空大战，大能们各自施展自己的法相，一时间异彩纷呈，大战连片。
　　纪清竹也从高空坠落，几乎是一瞬间，她就感受到一股强烈的天地威压。
　　那是劫气，在虚空中凝结，快要化成雷光了！
　　五行门的老祖单青城将她捞回，见状也是神色一变。
　　“谁在出手，怎么突然降下雷霆了？”
　　“那是天劫！”众人惊呼失声。
　　所有人都呆住了，九天之上落下雷霆，直奔纪清竹而去。
　　“破入天人之境，竟招来了天劫，此女天赋竟恐怖如斯！”
　　“嘶~传说中的破境天劫，唯有真正的逆天妖孽才能触动，世间少有！”
　　“此世五行门当大兴，若不能与之交好，那便”
　　就在天劫现世的刹那，围观者纷纷起了异心，尤其是与五行门本就交恶的宗门，更是眼底闪烁杀意。
　　彼之天骄，我之仇寇！
　　等到纪清竹成长起来，那就是自家宗门的大敌。
　　“走，不能在这里渡劫！”单青城脸色微变，他已经感受到数道暗中传来的杀意。
　　他想带着纪清竹离去，至少不能在这里渡劫，不然肯定会有人干扰。
　　纪清竹身上五色神光流转，法力被自己划开，身躯微颤，道道龙符星纹闪烁，识海中也有八杆大旗飘扬，镇住了神魂。
　　“月华封天！”
　　最后她施展出自己的血脉神通，隔绝了自己与天地大道的联系，才终于勉强压住突破的欲望。
　　“我封不了多久。”纪清竹对老祖开口说道。
　　她本可以动用山河图镇压，但是山河图被那神秘身影塞了一大堆东西进去，几乎是在重塑乾坤，苍月被这突然“袭击”差点整得崩溃，作为器灵都快要不堪重负了。
　　纪清竹又以混沌道书镇压己身，但最多也就推迟大半天，再多就全靠天意了。
　　这种强行憋回去的感觉，简直让人生不如死，她能够忍住也是一种韧性极强的表现。
　　她此番举动似乎触及到了体内的什么，一颗虚幻之树扎根在下丹田中，躯干却在中丹田，最后的树冠则在上丹田，一树贯通了上中下三丹田。
　　是世界之树！
　　它就寄居在纪清竹的体内，五条最粗壮的侧根正好延伸到五脏，也随之进入了五行道宫之中，其余的无数根须依旧扎进虚空，汲取冥冥之中的异度灵气。
　　世界之树似乎是感受到了纪清竹的窘境，一抹流光划落，彻底隔绝了纪清竹与外面大世界的联系。
　　纪清竹顿时松了一口气，自己虽然可以忍受，但能舒服谁又愿意苦苦支撑呢，更别说有世界之树的隔绝，自己一直拖着不渡劫都可以。
　　当然，劫还是要渡的，不然迟早要还得更多。
　　就在单青城准备带着纪清竹回归五行门渡劫的时候，云梦泽野之中突然爆发激烈的争斗。
　　气氛本就紧张，大战一触即发，只需要稍微刺激一下，场面顿时就一发而不可收拾起来！
　　“轰隆隆~~~~~~~”
　　混战开始，长生巨头们也只得先护好自家门下弟子，不然一点战斗余波都会将碾碎他们。
　　单青城第一时间护住了纪清竹，却也因此分了心，导致没能将其他弟子全部护住，被天罡宗的长生巨头夺取半数！
　　“哈哈哈，单老鬼，你若要护住她，这些弟子可就带不回去了。”天罡宗的太上长老，长生境界的万古巨头胡湦哈哈大笑道。
　　就是他刚刚出手，大手一挥，施展出宗门绝学天罡大手印这门神通，一把从单青城手中夺来半数五行门弟子。
　　“胡湦，枉你活了上万年，脸面都不要了，竟对一群小辈动手！”单青城怒斥不已。
　　“那又如何，再过千百年，还有几人会知晓今日之事，更别说你五行门还会不会存在都难说了！”胡湦阴恻恻的说道。
　　他掌中有乾坤，一把将五行门半数弟子攥在手中，至于自家弟子，自然有另一位同宗长生巨头带走。
　　这就是“宗”与“门”的区别，光是长生巨头的数量就不是一个级别的。
　　五行门早已经衰落，门内仅有单青城和辛北陌两名长生境界的万古巨头，而且一个年龄极大，已经寿元将尽，另一个不过初入长生境界数百年而已，一老一幼，最是好欺负！
　　“那升云宗的沐道友又是何故拦我去路？”单青城气息遥指另一边的升云宗太上长老沐泽青。
　　“呵呵，路过而已，不必介怀。”沐泽青淡笑道。
　　三人皆是成名已久的长生境界巨头，身形都隐匿在虚空夹层之中，在外面看上去就是三团神秘的光晕，唯有到了他们这个级数的存在，才能一眼看透各自。
　　长生境界的强者，已经是仅次于圣人的存在，可以横渡虚空，前往域外星空探索，一般都是化身行走世间，不过今日此地肯定都是真身在此。
　　两大长生巨头堵住了单青城，手中还掌握了此行半数弟子的性命，叫他难以取舍。
　　“我有传世圣器在手，你们拦不住我！”单青城说道，背后缓缓升腾起一片五彩神芒，一缕圣威显露，足以震慑群雄。
　　“你五行门也就这一件圣器可以拿得出手了，那五门五行神通又不是你一家独有，只不过齐全一些罢了。”胡湦忽的冷笑道：
　　“而且我可从未要拦住你，但是那边的小辈，你可要看好了，这些同门都是因伱而死的。”
　　他猛一攥手，直接碾碎了那些弟子！
　　醉翁之意不在酒，他的目标从来就不是单青城那个老家伙，而是纪清竹这个天资惊人的小辈。
　　“思然！！”
　　纪清竹脸色大变，她分明看到，这个家伙手中握着的人当中，还有自家师妹顾思然以及姜泉师姐的身影，甚至还有两位脉主身处其中。
　　不远处，大恒皇朝后来赶至的强者也旁观了这一幕，脸上露出饶有兴致的表情。
　　“好一招杀人诛心，既然难以击杀被单青城护住的绝世天骄，那就以她同门的血来乱其道心，若是重情重义之辈，说不定还能使其道心蒙尘，这可比直接展开巨头间的大战省事了无数倍。”
　　“是了，若那女子不在意此事，那边是一个薄情寡义之辈，而此举也会大大伤了五行门弟子门徒的凝聚力，稍有不慎，便是宗门分崩离析的开始。”
　　“一个早应该衰落的小宗门，难道还想再出一个辛北陌不成？！”最后一名女性长生巨头怀着明显的恨意说道。
　　当初辛北陌可是出尽了风头，还与大恒闹出不少的事端。
　　千年之前，还是皇太子的大恒皇主曾想纳她为妾，却差点被辛北陌给立劈，惹得大恒的长生巨头下场，还是玄天圣地在其中斡旋，平息了风波。
　　而辛北陌也不是易于之辈，后来修炼有成，直接打上门去，就堵在大恒皇宫之前，当着无数人的面，连败三大长生巨头后飘然离去，一举震惊天下！
　　谁也没想到她居然不到千岁便跻身长生境界，五行门可比不得什么圣地大教，就算她资质再高，也不可能在缺乏资源的情况下突破。
　　但偏偏辛北陌就做到了！
　　那一战后，大恒皇主老老实实回家继承大统，也不敢再提什么纳妃之事。
　　辛北陌也是打完就跑，直接躲进域外星空，找都没地方找。
　　最终的结果就是，当时大恒皇朝一尊准圣亲自登门讨要说法，五行门的圣器高悬山门三年有余，期间弟子不得进出！
　　再之后，风波渐熄，辛北陌越是不出现，五行门反倒越是安全，因为谁也不知道她会走到哪一步。
　　很多人都认为她有成圣之姿，若是哪一天回来发现五行门没了，那必将闹得天翻地覆！
　　可现在千年已过，辛北陌一直杳无音信，而五行门的单青城更是活了快三万年，已经接近寿元尽头，这个时候她还不出现，就让某些人开始蠢蠢欲动起来。
　　毕竟有成圣之姿是一回事，但能不能真的成圣又是另一回事。
　　天底下有成圣之姿的人多了去了，当年的大恒皇子不也被人誉为有圣姿吗，结果压根就不是辛北陌的对手。
　　可以说十个被说有成圣之姿的人之中，能有一个触及圣境门槛，挤进去半只脚都算不错了。
　　“好了，你们先带人回去。”大恒皇朝一众强者之中，那道周身弥漫些许圣威的身影开口说道。
　　众人行礼，哪怕是那些长生巨头也对其恭敬不已，因为这是一尊超越了长生境界的强者，已经半只脚踏入圣道领域，走在成圣路上的人。
　　这样的人，被誉为“准圣”，意为随时准备成圣，和长生境界的修士不在同一个层次上了。
　　一众人中，也唯有那位大恒未来的皇主，恒昊没有参大礼，只是微微颔首应了下。
　　那位准圣也不在意，因为恒昊未来必定成圣，而且不会像自己这般停驻准圣蹉跎，必将高歌猛进成就真圣之尊！
　　“五行门这次玄天圣人还能保住你们吗？”大恒准圣眸光投向那边。
　　他就是当初堵了五行门山门三年的那位准圣！
　　胡湦一把捏死五行门半数弟子，忽的察觉到了不对劲。
　　他急忙看向手掌，发现自己捏了个寂寞，刚刚那些人竟是虚像。
　　“如此逼真的幻像，连我一时不察都没有发现，单老鬼真是好手段，没想到把玄天圣地的昭天镜给借来了！”胡湦脸色阴沉无比。
　　也是，这个老鬼活了快三万年，果然没有那么容易讨到好处。
　　“且先回去！”
　　单青城摁住纪清竹的肩膀，将其投入五行门圣器之中，里面其他弟子门人一一俱在。
　　纪清竹欣喜的抱住自家师妹，刚刚可是吓死人了。
　　圣器复苏，打出一片五行圣辉，逼退了所有围观者，破碎虚空离去之际，还顺带扫出一缕圣威，碾碎了胡湦的半边躯体。
　　“单青城，你在找死！”
　　胡湦怒吼道，他没有想到这个老鬼居然还敢出动出手，被圣威扫灭的半边躯体可没有那么容易恢复，丝丝圣力缠绕上空，阻止血肉再生。
　　“那你可以来试试！！”单青城手持昭天镜，二话不说打了过去。
　　圣器还是在山门之中才能让他安心，但他却不知，有一道身影同样踏破虚空，追随而去

第194章 准圣出手，师尊归来！
　　单青城强势出手，先是用圣器送走宗门弟子，顺带扫灭胡湦半个身躯，然后手持昭天镜杀向胡湦！
　　“他手上怎么会有昭天镜？”升云宗的长生巨头沐泽青脸色一变。
　　昭天镜就是玄天圣镜的仿制品，是玄天圣地最为有名的一类法宝，从天人灵宝到法相玄器、从长生道器乃至于圣器，皆有仿制，不仅功用繁多，威能强大，更是一种身份地位的象征，寻常弟子可得不到。
　　就更别说是被外人得到了，何况还是一件道器级别的昭天镜，敢拿出来当众使用，这是故意为之！
　　“单青城这个老鬼，是故意拿出昭天镜的，好叫我们投鼠忌器。”沐泽青瞬间就想明白了单青城的打算。
　　五行门就算再怎么落寞，也不至于穷酸到只能使用别人家的道器不可，单青城当着众人面取出昭天镜，就是在表明自己与玄天圣地的关系。
　　玄天圣地也来了准圣强者，带着弟子门徒离去，但还有三位长生巨头留下，目光就一直看向单青城这边。
　　之前仙藏世界内无上气机倾泄而出的时候，那些守在外面的长生巨头们大多受了伤，有的甚至伤筋动骨。
　　玄天圣地算是半个组织方，自然挡在了最前面，因而有人差点陨落，得赶紧回去疗伤。
　　“那是五行门最后一件昭天镜了吧？”玄天圣地一位长生巨头说道。
　　“是了，五十万年前，初祖携三代圣人积累，欲要问鼎南疆，南疆百宗聚众阻拦，当时只有几个宗门站在我们这边，五行门就是其中之一，所以立下圣地后，他们被赐下三面昭天镜，持此镜便可要求圣地出手相助。”
　　“想起来了，千年之前，五行门出了一代奇才，差点把中土大恒皇朝的太子给劈了，后来还是动用了一面昭天镜，本圣地一位半圣出关远走中土，看她三败长生，然后将她送进域外星空。”
　　最后一位玄天长生巨头长叹一声，换做是他，就算背后有玄天圣地撑腰，也不敢独自一人跑到人家大恒皇朝的皇宫堵门，扬言挑战，最后三败同级修士而去。
　　因为真的可能会被人当场打死的！
　　但是辛北陌就是那么做了，就连那位半圣后来都曾言此女有成圣之姿，可与五行门交好。
　　“辛北陌确实是天纵奇才，可惜生在了五行门，现已千年未闻半点讯息，加上单青城寿元将近，有些人就按捺不住蠢蠢欲动了。”
　　“再看看吧.”
　　云梦泽野中，多方混战，不仅有太古小天地中的生灵与天元界修士大战，也有不少人借此机会去袭杀自己的对头，反正出去之后，都是太古小天地的生灵野蛮未驯，与自己无关。
　　在外面世人眼中，大家总归还是要讲些规矩的，但是现在正是有仇报仇有怨报怨的时候！
　　单青城作为老牌长生境界的修士，虽然精气神有所衰败，但也不是胡湦可以比的。
　　更别说胡湦还被五行门传世圣器扫到了一下，打灭半边身躯，难以恢复，实力大损，根本不是单青城的对手。
　　单青城特地持昭天镜出手，就是为了震慑敌手，要是拿着圣器只会招来围攻。
　　云梦泽野是解决恩怨的好地方，但不代表就可以肆无忌惮了，基本的规矩还是要讲的，同境一战，输赢有命。
　　如果不守这个潜规则，那谁家宗门还没有件圣器了，今天你拿着圣器横扫四方，明天就会被人拿着圣器堵住山门。
　　单青城送走圣器，反倒能不受约束出手。
　　自从仙藏世界开启，已经过去了接近两年时间，自己与圣器一直不在山门之中，还是颇为让人担忧，所以才会直接送回圣器。
　　但他却不知道，自己以为已经回到宗门的圣器，竟在虚空之中被人阻拦了下来！
　　虚空无垠，寻常天人修士全力出手，就可能打破虚空，不过那也只是虚空表层，或者说是第一层虚空。
　　真正的虚空是一层接一层，曾有圣人一连撕开了足足三十三层虚空。
　　天人修士，最多不过能撕开前三层虚空，法相大能也就多深入五、六层，长生巨头也就在二十层虚空夹层前徘徊。
　　单青城以昭天镜使了一个小花招，蒙骗了胡湦等人，暗中复苏了圣器，将圣器打入第二十一层虚空之中，快速回归山门。
　　“五行门的圣器.听说他们宗门世世代代只祭炼这一尊唯一圣器，威能远超寻常，可媲美圣地大教的传世圣器。”
　　虚空深层，有一道光影流逝，在更深层的虚空夹层中穿梭，后发而先至，最终站在五行门的山门之前，探出一只大手，欲要拦截五行门圣器。
　　“昔年未能一窥圣器威能，今日我便要来试试！”
　　大手压塌了第二十一层虚空，淡淡的圣威弥漫，这是一尊准圣在全力出手。
　　“轰隆隆！！！”
　　五行天内，众人突然感到一阵摇晃不稳，纷纷露出惊容。
　　“有人在对圣器出手！”掌教真人沉声道，他与四位脉主一同出手，操控圣器显化外面的情况。
　　“不好，准圣强者亲自出手了！”
　　“那人之道有些眼熟，是皇极镇世大神通，他是中土大恒的那位准圣！”宁月澜猜到了外面之人的身份。
　　别的准圣岂会去做这种事情，也只有和五行门有过冲突的大恒皇朝才会去做这种事情。
　　“本门圣器可以抵抗准圣强者，但我们不能催动圣器，可能会被震死在其中。”
　　“那便燃烧底蕴，复苏圣器！”
　　纪清竹看向四周，只觉得有一种莫名的熟悉感。
　　远处一条大江奔腾，更远处还有一道高耸的黑影，似是太古神山伫立，她以五行神通感应，在极远处，还有一方浩瀚汪洋.
　　“这不就是五行洞天吗，难道是五行洞天其实就在传世圣器之内？”
　　纪清竹若有所思，又隐隐觉得不对，圣器自然可以内蕴一方小世界，但是五行洞天道则太过完整，以五行大道为基础，支撑起了整座洞天世界，不像是圣器内蕴的小世界。
　　太过于完美的小世界，以致于这种圣器都不适合直接攻伐，很容易对拼后破坏内部空间。
　　纪清竹自己的山河图就是如此，像是刀剑之类，没人会在其中开辟空间，那样只会降低法宝坚韧程度。
　　而像是钟鼎之类的法宝，则常常内蕴空间，尤其是塔器，很多时候都拿来演化小世界，兼具镇压之能。
　　“和山河图很像，但我怎么觉得还是有点不一样？”纪清竹疑惑不解，不过此时也没有人可以解答她的疑问。
　　“师姐.”顾思然轻声呼唤。
　　纪清竹回过神来，收起纷飞的思绪，看到师妹有些无措的小脸，伸手摸了摸她的头：“我们不会有事的。”
　　“轰！！！！！”
　　天地猛然一颤，大恒准圣第一下打出大手印，未能拦下五行圣器，显然就算是没能完全复苏的圣器，也不是他可以徒手接下的。
　　于是他接着打出了自己祭炼一生的法宝，一件散发淡淡圣威的准圣器。
　　那是一柄准圣大刀，此刻被大恒准圣持在手中，发挥出惊天动地的神威，与五行圣器直接对撞在一起。
　　五行洞天内顿时一阵地动山摇，顾思然本就心神恍惚，险些扑到纪清竹怀里。
　　纪清竹淡淡一笑，伸手揽住师妹的软玉香肩，一只手轻轻抚摸她柔顺的发丝。
　　这孩子虽然有时候性子有些小别扭，但现在遇到根本无法想象的敌人之时，还是流露出少女无措的那一面，倒是惹人怜爱。
　　感受着师姐身上的温和气息，顾思然心神也渐渐平复，此番也算是同生共死了，若非师姐相助，自己还不知道会是何种境地，或许早就爆发魔气而死了吧？
　　所以也没有什么好怕的。
　　纪清竹自然不会这么去想，她在思忖如何才能脱困，绝不能坐以待毙，却不曾想转机在下一刻已经出现。
　　五行门外，距离山门万里地界的一片山峦突然坍塌，虚空破碎扭曲，一柄大刀落下，劈开了百里大地山峦！
　　先前五行圣器与准圣大刀对拼，突然爆发出一股难以想象的力量，一举击溃准圣大刀，将其打落二十层虚空，直接坠入现世之中。
　　“是谁坏我好事？！”
　　大恒准圣自然也随着自己的刀兵被打落凡尘，长啸一声，吼塌了千里河山。
　　刚刚五行门的圣器绝对是被人掌控了，有主和无主所能发挥出的力量完全是两回事，一下子打的大恒准圣措手不及。
　　虚空突然裂开，一只芊芊细手攥住了五行圣器，将之带回山门内。
　　光华一闪，众人被放出，五行门的守护大阵早已经开始全力运转，无尽道纹弥漫天地，深入虚空之中。
　　本门传世圣器回归，大阵补完，现在哪怕是真圣亲至，都得费些心思才能破开。
　　“我要了结一些恩怨，去去就回。”
　　微哑的清越女声响起，破碎的虚空之中，一道身着黑色衣袍的倩影傲然屹立。
　　她身姿高挑，面容上仿佛蒙着一层迷雾，叫人看不清真容，头发乌黑亮丽，透出一早晶莹之色，随风飘扬，一股无比强大的力量从这人身上散发出来。
　　“师姐，你终于回来了！”简舒柔身形一闪，出现在此地，仰望天穹呢喃道。
　　纪清竹心中一震，这就是自己那便宜师尊的本体？
　　“是辛太上，太好了，是她归来了！”掌教真人和四位脉主惊呼。
　　五行门内，所有的山峰齐齐震动，所有弟子全部出现，那些天人境界的峰主，大多都还见过，或是经历过千年之前大恒准圣堵门的屈辱史，此时见到他再来，不免气血上涌。
　　更让人没想到的是，被宗门寄予厚望的辛北陌也在这一天同时回归了！
　　“她难道成圣了不成？”
　　“没有一丝圣威，还在长生境界，但已经不是我等可以窥探的了。”
　　“她不该这个时候回来的！”
　　“师尊？”顾思然抬起头，眺望虚空。
　　可惜她未曾修成天眼之类的神通，倒是看不清什么。
　　“辛北陌，你竟还敢回来！”
　　大恒准圣持着刀兵，一步踏出，恐怖的气息席卷天地，虚空就像是水泽波纹一样，荡开了好几层。
　　“有何不敢？”辛北陌嗤笑一声，道：“不过是个依仗皇朝气运勉强跻身准圣的老货，真当自己天下无敌了么！”
　　“杀你绰绰有余！”大恒准圣冷哼，手中大刀挥下，天地之间到处都是晶芒闪烁，雪白亮光游离。
　　既然都现身了，大恒准圣自然也不可能就此离去，那样岂不是颜面全无，总要教训一下年轻气盛的小辈，让她知晓什么叫做准圣之威！
　　但是辛北陌凛然不惧，她虽然还是长生境界，却也不是千年前那个初入长生的自己，已经在域外星空渡过长生三劫，距离触及圣境不过半步之遥，此时意比天高，欲与准圣比斗！
　　“乾元庚金剑气！！”
　　辛北陌一指点出，无尽剑气升腾，与准圣刀芒对拼，天地之间锋芒闪烁，大地山峦全部都被搅碎，就连虚空也被掀飞十几层，破碎不堪。
　　大恒准圣再劈三刀，都被辛北陌分别以沧海归元大神通、乙木长青气大神通和太古神山罡大神通一一接下，着实惊艳无数人。
　　准圣出手，威势自然不同凡响，就算有所顾忌克制，也不是长生境界的修士可以轻易抗衡的，但辛北陌显然不是寻常人。
　　纪清竹眉头皱起又舒展开，这位便宜师尊也修成了先天五行大神通，但和自己走的完全不是一个路子。
　　自己是朝着“五色神光”的路子走，走的是纷繁演化的路子，而自家师尊貌似是以五行重新化五行，凝聚五行之力加持在金木水火土其中之一的大神通上，使其威能呈五倍的暴增可谓是别出心裁！
　　难怪看上去可以轻松的接住准圣攻击，纪清竹心中微动，这一招以后也一定要学到才是。
　　“看来你也不过如此。”辛北陌轻笑一声，言语咄咄逼人，继续挑衅道，似乎有所依仗。
　　“当真要逼我全力出手？”大恒准圣长啸一声，此女不除，日后必成大患，今日就算得罪玄天圣地也要将其除掉！

第195章 破境天人，凝聚金丹！！
　　一缕淡淡的圣威弥漫，天地霎时一肃，与之前完全不一样了，如今才是真正施展出了准圣之力！
　　准圣准圣，既然沾了一个“圣”字，那就已经超脱凡俗，有了些许圣威。
　　圣人威严，通天彻地，准圣不过初窥门径，却也强大到超乎寻常，已经不是长生境界的修士可以比拟的了。
　　五行门上空，荡起阵阵涟漪，始终是一团五彩光华的传世圣器与门内五处五行福地勾连起来，抵挡住了圣威弥漫。
　　“域外一战！！”
　　辛北陌长吟一声，自己远走千年，心中也积蓄着一股无名之火，现在归来，得知此人曾压迫宗门弟子门人三年不得进出，何其耻辱！
　　这股心火由内而外迸发，她身上瞬间燃起熊熊烈焰，黑袍化作大红衣裙，三千青丝成赤发，根根晶莹剔透，无数火羽环绕，闪耀神圣的凤炎赤辉。
　　一对掠天之翼在她身后展开，宛若神凰现世，瑰丽而又显得震撼至极！
　　“这是什么神通？”
　　简舒柔讶然，自己师姐显然漂泊域外千年，也有极大的机缘收获，不然也不可能正面和一尊准圣对上。
　　“好强大的火行神通，比赤火焚心灯还要强势！”纪清竹眸子瞪大，她甚至感受到自己师尊身上，还有一股极强的天地异火的气息，令自己的地心明琰火惊恐。
　　这种感觉，只在此前玄天圣地的白舒展露传说中的无定幽昙时出现过，那可是天地之间排名第七的天火！
　　“这是太古朱雀的神通，不知道她得了几分真传。”沉寂许久的苍月出来冒了一句话。
　　“朱雀？”纪清竹星瞳一缩，像是想到了什么：“南明离火和朱雀不死神咒？！”
　　太初时期，天地初开，苍天与大地之间还没有完全被分开，沌沌浑浑，宇宙星辰都还未点亮，昏暗无比，所以那个纪元又被称作“冥古”。
　　那时候天地之中诞生了最初的五尊生灵，其一便是朱雀，准确的说，是太古洪荒时期，有一支禽鸟继承了那尊存在的大道火种，自称为朱雀一族，以其为尊，后世才知晓曾有那么一个无上存在。
　　像是其他的苍龙、白虎、玄武、螣蛇皆是如此，并非真的有血脉族裔流传，而是后来的生灵继承其大道，逐渐演化成贴近太初五灵的形象。
　　这种大的背景设定，纪清竹是知晓的，尤其是那五道绝世大神通，更是她梦寐以求，比之五行门的强了不知道多少倍。
　　当然，练成了先天五行大神通，不会逊色于绝世大神通多少，只不过绝世大神通被称为绝世不是没有原因的，那最后的禁忌法门，其它所有神通都无法比拟。
　　“哼，无知小儿，你这是自取灭亡！”
　　大恒准圣察觉到辛北陌的境界已经快要触及圣道门槛，心中也是一凛。
　　此女天资竟然恐怖如斯，断不可留！！
　　不过五行门的传世圣器据说极为厉害，他此时也没有掉以轻心，直接斩出一道化身守在五行门，甚至还取出一面破损的石碑交给化身。
　　那化身有着长生后期的修为，手中的破损石碑更是一面残缺的圣器！
　　“卑鄙！”一向好好脾气的简舒柔都忍不住骂道。
　　纪清竹也没有想到，这个准圣竟然这么不要脸面，和长生境界修士一战也就算了，还以化身威胁宗门。
　　这是不让师尊携带圣器和他一位准圣战斗？
　　“嘁，昔年玄天圣祖以半圣修为对拼真圣不败，今日我欲效仿之。”辛北陌洒然一笑，真的没有取来自家圣器。
　　两人瞬间破开虚空，大战至域外星空。
　　“师叔，我们能不能以圣器解决掉外面那个化身？”纪清竹忽然对简舒柔提议道。
　　“正常来说是做不到的。”简舒柔思忖着说道：“想要真正发挥出圣器威能，得要长生境界的修士出手，那道化身以长生修为执掌残缺圣器，不是我们能够对付的。”
　　纪清竹不禁皱起眉头，宗门圣器都不行，她的山河图就更做不到了，不能复苏圣器，根本灭不掉外面那个家伙，反而会因为轻举妄动招致祸端。
　　“当然，此事并非没有可能，你且随我来。”简舒柔带着纪清竹离去。
　　纪清竹和师妹打了一个招呼，跟着师叔的步伐，最后竟然来到了在空中高悬的宗门圣器下方。
　　圣器散发的些许气息，不是寻常弟子长老可以承受的，所以此地也没有几人，只有几位没见过的法相大能眉头紧锁，默言无语。
　　简舒柔向他们点头示意，然后带着纪清竹进入了圣器的内部洞天之中。
　　“想必你已经知道了，我五行门的洞天，就是本门唯一的圣器所在，名为五行天。”简舒柔接着说道：“我只是法相境界，催动圣器也难以对付那道化身，但是你身具五行神通，或许可以来尝试复苏圣器。”
　　“我？”纪清竹指了指自己，惊诧万分。
　　她一个天人都没到的小修士，怎么可能复苏一件圣器？
　　“不要妄自菲薄，自古以来，本门能够练成先天五行大神通的人寥寥无几，而本门的圣器更是与众不同，祂的神祇远比寻常圣器要强大太多，你若是能够唤醒祂，甚至都不需要别人催动，自己就能完成复苏！”简舒柔说道。
　　这是一则宗门辛秘，只有修成了先天五行大神通者，才能完全掌握这尊圣器。
　　五行门的圣器真的很特殊，传承极为久远，乃是数百万年前，由五尊圣人联手祭炼，并且那五位圣人还坐化在五行洞天之中，将一生所有的道则与神通全部融入圣器。
　　这件圣器，从一开始就不同寻常。
　　后世五行门几经繁盛与衰落，全仰仗这件传世圣器历劫不灭，繁盛的时候可比圣地大教，最衰落的时候甚至连一位长生境界的修士都没能诞生，道统差点崩散。
　　数百万年岁月悠悠，五行门期间也曾出过几尊圣人，他们都选择了将一生所得全祭炼进了五行天，连同他们的本命器都填入其中，所以五行门传承那么久远，却才只有一件圣器。
　　却也应此，圣器和五行门产生了不可割舍的联系，当初宗门差点崩散之际，就是五行天自主显化，镇杀宵小，让人误以为门内还有长生境修士。
　　以至于后面的长生境界修士，死后也选择将自己埋葬在其中，残骸归化五行天，不断完善洞天世界的道则。
　　这股力量是极其强大的，代表了五行门传承数百万年积蓄的底蕴！
　　别的宗门就算想学也学不来，最开始那五位圣人因为志同道合走在一起，希望重现先天五行大神通，最后将所有成果汇聚成这件圣器。
　　他们更是把自己都给炼入了圣器里，所以五行天的神祇才会强大无比，数百万年不朽，一旦彻底复苏，堪比真圣出手！
　　“那我来试一试。”
　　纪清竹眸光微闪，直接在一块巨石上盘坐，尝试勾连圣器神祇。
　　简舒柔静静地看着纪清竹，眸光柔和，只觉得这孩子加上自己师姐，或许真的会带领五行门走向一个辉煌的未来。
　　“师姐你可千万不能有事啊”简舒柔心中始终有些担心。
　　准圣也是圣人，长生始终是长生，两者之间的差距如隔鸿沟，绝非人力可以抹平。
　　“师姐虽然有些狂傲，但从不无的放矢，千年之前打上大恒如此，现在独战准圣亦是如此。”简舒柔只希望师姐在外游历还有惊天底牌，能够转危为安。
　　纪清竹神游五行天，但无论如何也寻不到圣器神祇，下意识运转先天五行大神通，试图以此唤来圣器神祇的注意。
　　但是她却忘了，自己早已经到了破境渡劫的临界点。
　　“轰轰轰！！！！！”
　　道宫震颤，五色神华透体而出，根本阻止不了。
　　纪清竹脸色微变，身上的层层自封全面崩溃，她要开始突破天人境界了！
　　她本是端坐，此时浮空而起，浑身气血冲霄，从周身星窍透出，化成了一道天龙横空；法力澎湃，如渊似海，呼啸着席卷四方；神魂绽放光华，似日月高悬九天，光耀八极！
　　一旁的简舒柔面露惊容，紫府境界修炼到这种程度，没有动用任何神通，就造成如此异象，这绝对是她的潜能释放，简直是恐怖如斯！
　　纪清竹白衣出尘，墨发飞舞，肌体晶莹剔透，每一寸血肉都在绽放光辉。
　　“既然事不可违，那便开始破关吧，或许突破之后就能唤醒圣器神祇了。”
　　她就像是一尊神灵，瞬间平复了心境，没有因变故而慌乱，面色平静而祥和，调动自己的精气神，使之达到一个巅峰状态。
　　“嗡~~~”
　　纪清竹祭出了混沌道书，在自己头顶上方沉浮，丝丝缕缕的混沌气缭绕，宛若三千大道在其周身显化。
　　紫府突破天人有三道难关，第一是脱胎换骨，第二是身合天地，第三是迷失之祸。
　　纪清竹九经蜕变，精气神早已经强到令人发指，寻常天人中期，凝聚了本命金丹的大修士都不是她的对手，自然无需担心。
　　此时破关，本就是水到渠成，理所当然！
　　“咚咚咚！！！”
　　但是在此时，纪清竹的精气神好似还在进行终极蜕变，她的心脏在剧烈跳动，五脏五行道宫连成一片，绽放绚丽的光华，一缕她梦寐以求的五色神光在道宫之中流转，洗刷着周身百骸，连肌肤上的汗毛都在熠熠生辉！
　　这是一种肉眼都看得到的蜕变，肌体无暇，神魂无缺，法力无垠，此前的所有积累化作此时的终极一跃。
　　“先前的蜕变竟然不算数？还非要再来一次终极蜕变？！”纪清竹美眸豁然睁开，这消耗有些夸张了，连自己的积累都有一些难以为继。
　　这时体内的世界之树察觉到她的窘境，枝叶轻轻摇晃，无数根须在莫名的虚空中汲取灵气，透过枝叶散发到纪清竹体内，直接弥补她的所需。
　　这些灵气经由世界之树的凝练，可以完美的被纪清竹所吸纳，根本不需要她再费心什么。
　　纪清竹得到助力，身躯都燃烧了起来，血液不断顺着毛孔渗出，体内的骨骼不断破碎，五脏六腑齐齐震荡，身躯表面更是如瓷器般皲裂。
　　“肉身破碎重组，神魂凝为一点，法力洗尽铅华，这才是真正的脱胎换骨！”
　　简舒柔震惊不已，从来没有见过这样彻底的脱胎换骨，旧的躯壳全都被舍去，一切都在新生，简直堪比法相突破长生境界时的蜕变，这似乎也给了她很大的启示。
　　纪清竹浑身都被血痂和碎骨包裹，精气神也被锁住，但她意志坚定，承受着脱胎换骨的痛苦，最终完成了这次极致蜕变。
　　破境第二关，身合天地，这对纪清竹来说最为简单，因为她的先天神通“天意我意”本就可以与天地大道相合。
　　此时她身合天地，冲霄的神辉将她围绕。
　　“锵锵！！！！！”
　　神通异象一一浮现，海上生明月、星辰耀九天、潜渊藏真龙以及诸神的颂唱。
　　同一时间，纪清竹的道宫齐震，五色神光透体而出，与这些神通异象相结合，撑起一方神灵净土。
　　一道符箓也从灵台上飞出，紫气缭绕，贵不可言，更是有大道天音回响，如黄钟大吕在震动，像是在阐述天地至理，发人深省，叫人明悟。
　　身合天地，便是与道相合，纪清竹演化自己的神通大道，接着度过迷失之祸，天地大道并不能使她迷失，这些对她来说根本就不是什么阻碍！
　　但是变化还没有停止，只见纪清竹祭出的本命符箓在不断凝缩，一颗虚幻的金丹冉冉升起，上面有五色神华流转，有无上天龙盘亘，像是一轮烈阳璀璨夺目。
　　她竟是要一举凝聚本命金丹，直达天人中期！！
　　就在金丹凝聚为实体的那一刻，纪清竹也褪去了旧的躯壳，破开血痂走出，宛若蜕化出一尊圣胎，无瑕无垢。
　　她的身体瞬间消失不见，被金丹汲取进去，而后她人再显现出来，金丹已然与自身血肉交融在一起。
　　“我身我命与天齐，只得金丹便出迷，灵质长来居玉殿，圣胎生就步云梯。”

第196章 一掌拍死，清竹渡劫！！
　　纪清竹白衣墨发，赤足踏着虚空，她抬头仰望天穹，在度过迷失之祸时，意外勾连上了五行天的神祇。
　　“请圣尊护我五行门！”
　　她对着虚空长长一拜。
　　“可。”
　　道音轻颤，五行天的神祇回应了纪清竹的呼唤。
　　纪清竹面露喜色，然后就被一股柔和的力量给丢出了洞天世界，她还没有来得及反应过来，就有一道紫色雷电从天而降，直直向她劈来。
　　“这是天劫？”不远处的一位法相惊呼道。
　　“我就知道，她如此破入天人境界，肯定会招来天劫降临。”
　　简舒柔倒是不怎么意外，刚刚她可是亲眼目睹了纪清竹的蜕变和突破，这种妖孽要是没有天劫加身才是有些奇怪了。
　　绝世天骄历劫突破，一直在天元界中有所流传，只不过世人真正见到的少之又少。
　　“天佑我五行门啊！”另一位法相大能激动道。
　　大争之世来临，五行门有如此天骄，何愁宗门不兴？
　　所有人又惊又喜，只有屹立在山门外的大恒准圣化身皱紧了眉头。
　　“好好好，前有一个辛北陌，没想到现在还有一个不错的小家伙。”准圣化身面色冷峻，眼神中杀意纵横，眸光惊得周围虚空扭曲。
　　“今日就彻底斩断你们的宗门气运！”
　　准圣化身见到纪清竹要渡天劫，也是站不住了，反正本体今日已经做好了决定，就算彻底恶了玄天圣地又如何，自己大不了回去闭关不出，玄天圣地还会为了两个死人打上大恒皇朝不成？
　　活人才有维护的价值，死了的天才一文不值！
　　“轰！”
　　第一道天雷落下，纪清竹傲然而立，迎击紫色雷霆。
　　她通体晶莹，体表似有流光闪烁，这是星辰之体小有所成的表现，直接将天雷硬接了下来，身上丝毫无损，依旧光鲜亮丽。
　　“轰！”
　　同一时刻，准圣化身也悍然出手，打出手中的半截残碑，杀意如海，瞬息而至。
　　那半截残碑化作一座太古神山，出现在五行门山门前，压塌了层层虚空！
　　只要打开一丝缺口，那他就可以瞬息袭杀纪清竹。
　　“嗡~~~~~”
　　可是，就在这时，一种难以言喻的恐怖气息从五行门中弥漫而出，遮笼整片天地，让人心惊胆颤。
　　“无人执掌的圣器怎么可能自己复苏？！”
　　准圣化身震惊，脸色勃然大变，顿感大事不妙。
　　他就是本体留下来威慑五行门，顺便看住他们那尊圣器的，防止辛北陌将其唤来，但是为何，这尊完全没有人执掌的圣器，竟会自己突然复苏？
　　这一点也不合常理！
　　天下法宝何其之多，若是条件合适，极品天人灵宝都可以诞生属于自己的神祇，就更别说是玄器、道器乃至于圣器了。
　　但法宝神祇毕竟不是生灵，清醒的时间有限，大多数法宝看上去能够存世许久，远超主人的寿元，实则是因为它们大部分时间都在沉寂。
　　就像是寻常圣器的神祇，同样也会随着时间流逝而消散，里面的道纹逐渐消磨黯淡，圣人驻世十万载，圣器留存的时间大概要多出三五倍，若是时常复苏，那存世时间还会更短。
　　要是法宝神祇和主人感情极深，甚至会出现在主人逝世后，法宝跟随殉道的情况。
　　世间唯有传世圣器才能百万年如一日，历久而弥新！
　　【五行天】显然就是一尊传世圣器，具体等级无人知晓，其特殊性更是少有人知，此时被纪清竹唤醒，圣器神祇自主复苏，吞吐天地灵气，绝世杀气冲向那半截残碑。
　　传世圣器复苏，犹如圣人在出手，引得天地为之色变，就连天穹之上降下的雷霆天劫，声势都仿佛不自觉的弱了一些。
　　“你是什么人！！”
　　准圣化身显然没有把五行天的自主复苏看成是圣器本身的缘故，而是以为五行门内还藏着一个老怪物，甚至同样和他一样，一只脚踏入了圣境之中。
　　“聒噪。”
　　忽然，从五行天绽放的华光之中，走出一道朦胧的虚影，祂探出一只五彩琉璃的大手，非常的突然，一掌拍飞了那半截残碑。
　　破损的圣器在其面前毫无抵抗力！
　　琉璃大手去势不减，似乎拍飞一件破损的圣器对祂来说不费什么力气。
　　五彩神华缭绕，大手遮天蔽日，截断了天地灵气，横亘了无尽虚空，紧接着强势无比的落下，非常的恐怖，让人毛骨悚然。
　　准圣化身怒吼，在一瞬间打出了本体所修的毕生神通，与五彩琉璃的大手碰撞在一起，可根本无济于事，他这道化身不过长生修为，眼前的大手上却是弥漫着切切实实的圣威！
　　“轰！！！！”
　　天地轰鸣，像是汪洋决堤了，整片天穹都坍塌下来，大地和山峦霎那间被抹去，连同准圣化身一同烟消云散.
　　所有人都目瞪口呆，事实上当那只五彩琉璃大手探出的时候，整个五行门的弟子门徒都已经跪伏在地上了，几位法相大能同样跌倒在地，难以抵抗如此近距离的圣威迸发。
　　“那是.什么啊？”
　　几位法相大能都将目光投向简舒柔，刚刚就是她带着纪清竹进入了圣器之中，随即先是纪清竹渡劫，然后圣器中又突然探出一只大手，一巴掌拍死了准圣化身，不得不让人联想什么。
　　简舒柔面露微笑，一副神秘莫测的样子。
　　她其实也不知道该说什么，那则关于圣器的辛秘几个法相也都知晓，但就算说出来恐怕也没人相信，自己也是抱着死马当作活马医的想法，才带着纪清竹进入五行天中的。
　　没想到纪清竹真的唤醒了圣器神祇，而且自家的圣器还真的能自主复苏！
　　那准圣化身到死都没有往这边想，简舒柔自然也不会将之说出来。
　　几位同门看她这副模样，互相对视一眼，随即焕然大悟，皆是露出一副“我懂得”的神情。
　　不管之前那道圣影是从哪来的，反正各方势力都会将其视作五行门的人，估计等下就会有传言，说五行门内藏着一尊跻身圣境的存在了。
　　简舒柔：“.”
　　众人从地上起身，拍拍灰尘，注意力全放到了正在渡劫的纪清竹身上。
　　刚刚全宗门的生灵都趴下了，唯有她一人不受影响，特意被隔绝了开来。
　　从五行天中走出的虚影回过头看了一眼纪清竹，而后身影缓缓消散，不过圣器依旧高悬九天，镇压四方，给人无与伦比的安全感。
　　事实上，这一切的发生不过是一瞬间的事情，纪清竹的第二道天劫雷霆甚至才刚刚落下。
　　“轰！！”
　　雷霆再落，很有规律，每一次比之前多一道天雷劈落，不过都被纪清竹一一接下。
　　一连九次落雷，最后一次已经是九道天雷一同劈落，可还是没能伤到纪清竹。
　　由紫府境界突破天人境界，她的提升实在是太大了，仅靠法力和肉身便足以抗衡雷劫！
　　“结束了吗？”顾思然站在远方眺望，有些紧张。
　　纪清竹轻轻呼出一口气，抬头望天，她清楚天劫还远没有结束，一股莫名的力量正在快速聚集。
　　果然，不消片刻时间，天穹之中再度汇聚出更加恐怖的雷霆，竟然化作了一片紫色的雷海，倒悬于天，像是聚成了一方璀璨的雷池。
　　天雷轰鸣，可以看到紫色的雷池缓缓倾斜，朝着纪清竹倾倒而下，气势磅礴。
　　无尽的雷霆把纪清竹都给淹没了，天地之间一片紫芒，这是一方雷霆的汪洋，雷涌如潮，电光炽盛，可以摧毁万物、震碎一切！
　　“轰！！！”
　　虚空都承受不住压力扭曲崩裂，纪清竹身处雷海之中，大浪惊天拍下，终于不复之前那样轻松，白玉般的肌肤沾染了焦黑之色，嘴角也浮现出一丝鲜红的血迹，显然受到了不轻的伤势。
　　第二轮的天劫，已经不是单纯依靠肉身和法力就能渡过，纪清竹展开了自己的神通异象，一种异象竟也只抵挡住了一道雷电浪潮。
　　“坚持住，这种雷潮应该有九道，还有四道就能度过此劫，经受雷劫洗礼，对未来修炼益处极大！”苍月传言道。
　　纪清竹没有精力回话，绣口一吐，一道先天五行精气化作五幅大道图镇住一片袭来的雷潮。
　　紧接着又是一片雷潮来临，纪清竹双手结出真龙印，浑身气血和法力凝聚，横推出一条栩栩如生的星辉天龙。
　　龙游雷海，贯穿天上地下，又抵住了一片恐怖的雷潮。
　　五行门的弟子和长老们都在屏息凝视，生怕看漏了什么。
　　第八道雷潮拍落，纪清竹祭出自己凝聚的本命金丹，硬撼雷潮而不损，堪称不朽。
　　最后不再是雷潮拍落了，而是天上那口快要见底的雷池整个轰然坠下。
　　纪清竹脸色一变，周身撑起三尺神灵净土，将近乎所有的手段都融入其中。
　　雷池陨落，电芒万道，纪清竹立身神灵净土之中，瞬间被轰入了地层之下。
　　“师姐！”
　　“清竹！”
　　许多人纷纷惊呼起来，雷池陨落的场景实在是太过于可怕了，那绝对可以轻易砸死一个天人中期的金丹修士。
　　“咳咳.”
　　当雷池消散之后，纪清竹捂着胸口从大坑中爬起，身上的法衣彻底化为飞灰，还好有银鳞甲胄护体，及腰长发就剩下一半，绝美的容颜更是染上了焦黑之色，看上去落魄至极。
　　渡过天劫了？”
　　“我五行门将要大兴啊！”
　　诸多同门在议论，顾思然也朝那边飞过去。
　　“师姐！！”
　　“别过来，还没有结束！！”纪清竹突然喊道。
　　“嗡嗡嗡~~~~~~~~~”
　　乌云席卷而来，天地抖动，刚刚消散的天雷再度汇聚，而且变得更加恐怖，堪比之前所有雷霆的集合！
　　“怎么还有？！”姜泉失声，好姐妹也紧紧捂着嘴巴，匆匆赶来的池梦鲤更是眼泪都急得流出来了。
　　“师姐.”顾思然也有些无措，只得听从纪清竹的话退至远方。
　　所有人屏住呼吸，静静地观望。
　　“你连破两境，古之天骄也有在小境界破关时渡劫，显然上天是将其看在一起，这就是最后一道天劫了，使出全力抵挡！”苍月说道。
　　纪清竹默然不语，混沌道书悬在头顶沉浮，垂落千丝万缕的混沌气，与她一同渡劫，之前被雷霆狂劈，拓印下一点点先天雷痕。
　　现在还得要仰仗它了！
　　天空中那道酝酿中的雷劫，威势极其恐怖，隐隐快要超越天人境界这个层次。
　　纪清竹眸光坚定无比，毫无保留的使出所有手段，精气神攀升到了一个极致，周身神灵净土再度撑开，足足有丈许。
　　血肉肌肤之中，无尽星辉流露，星辉与气血凝成一条天龙横空出世。
　　法力在五脏之中流转，一道惊艳世人的五色神光冲出，狠狠朝着天空刷去。
　　紫府灵台上，元神持着金银魂旗走出，要与本体一同历劫。
　　天劫如期而至，万丈紫芒缠绕，像是无数道大龙腾空，成为了天地间的唯一，璀璨夺目，震塌了层层虚空！
　　众人发出惊呼，这是天人修士应该渡的劫吗，简直就是置人于死地啊。
　　“来！！”
　　纪清竹低吟一声，声音略显沙哑，她竟然腾空而起，勾连大道之力，倾尽所有，欲与天公试比高！
　　“轰隆隆！！！”
　　最后九道天劫拧成一股同时降下，化作一条紫电大龙，张牙舞爪的朝着纪清竹扑来，比之前十八道天劫加起来还要可怕。
　　一瞬之间，天地恢复清明，仿佛刚刚的雷霆全是一场错觉，只有纪清竹又被打入更深处的地底，身躯被打穿十几处，整个人都差点断成几截。
　　可是她终究渡过了此劫。
　　纪清竹运转神通，咕噜噜灌下几口纯阳之水，身上的伤势快速恢复，顺手收起了混沌道书。
　　在这一刻，她的心境无比澄澈宁静，有一种难以言喻的感受，道心通明祥和。
　　她长身而起，扫去身上灰尘，法力凝聚出一身白衣，三千青丝飘扬，长出及臀长发，眼眸中还有丝丝缕缕的雷芒闪过，静静地立身在这天地之中，似乎又有了不一样的感受。

第197章 朱雀不死，师尊威武！
　　“雷霆之威，确实浩荡强横，渡过雷劫受益良多，或许可以五行神通旁触类通，修炼五行雷法？”
　　纪清竹有了新的修炼方向，这可能是自己接下来可以在先天五行大神通上走的路子，因为在渡劫的压力之下，她已经隐隐掌握了五色神光的法门！
　　云开天明，笼罩在五行门上空的乌云顿消，那道准圣化身直接灰飞烟灭，劫云也烟消云散。
　　纪清竹款款飞起，运转五行神通，伸手抹平这个大坑洞，指间晶莹，万千绿色光粒飘散，随即这片满目疮痍的大地上就有无数绿植生根发芽，茁壮成长。
　　顷刻之间，荒山变葱翠，大地换新颜。
　　“好神通，好手段，五行合一，果然比单一神通强上太多了，仅仅是这一手，便是寻常天人一生也难以企及，就算是老夫当年在天人境界时也远不及也。”
　　藏经塔的扫地老者感叹道，他亦是一位隐藏的强者，已经半只脚踏入了长生境界，修炼的正是乙木长青大神通。
　　“老前辈谬赞了。”纪清竹淡笑道。
　　“通天河水浪打浪，一浪更比一浪高，我五行门当兴矣！”朱君轩仰天大笑而去。
　　随即简舒柔、掌教及四位脉主，以及其他几位法相大能纷纷上前恭贺，之后师妹顾思然和师姐姜泉等人也围了过来。
　　“恭喜师姐渡过天劫，成为天人境界大修士！”姜泉打趣道。
　　纪清竹绕了绕一缕发丝，无奈笑了笑，道：“我们之间不用这般，显得太过生分了。”
　　好姐妹也学着这话，又对她再说了一遍，惹得纪清竹笑骂道：“找打。”
　　“师姐.”顾思然也上前祝贺，话还没有说出口，就见纪清竹忽的抬起头，仰望苍天。
　　她眸光清澈，身形一动不动，唯有三千青丝在舞动，缓缓皱起了眉头。
　　“怎么了师姐？”顾思然惊疑。
　　“我察觉到了不同寻常的大道波动，师尊她.圣尊，可否一观域外之战？”纪清竹朝着高悬于天的宗门圣器遥遥一拜。
　　圣器【五行天】的神祇既然已经苏醒，想来也不会马上陷入沉寂。
　　果不其然，五行天回应了纪清竹的请求，扫出一道神辉，内蕴密密麻麻的道纹，显化通天法阵，映照域外之景。
　　所有人的目光全部集中过来，看到光幕上的场景，震惊不已，域外星空已经是天崩地裂，而此刻正好是大恒准圣和辛北陌对拼之时，龙气与神凰傲立苍穹，像是两尊太古的神兽在浴血搏杀！
　　这是一个无比可怖的画面，旁边的小行星都在余波中化成光团，像是烟花在绽放。
　　圣人之威，可捉星拿月，现在两人的交手虽然有所不及，但在一众最高不过法相境界的修士看来，也并没有多少区别了。
　　反正都是强的没边！
　　所有人根本说不出什么话来，这样的威势，要是在宗门前爆发，那什么都不会留下了。
　　“以长生境界能伤到我，你足以自傲了！”
　　大恒准圣全力出手，执掌祭炼一生的准圣大刀，圣威更加浓烈了。
　　他的脸上，有着一道血痕，不知是怎么被伤到的，显然是辛北陌所为。
　　“那再试试这招！”辛北陌像是在南明离火之中舞动，高挑的娇躯与烈焰融为一体，她在纵情燃烧！
　　白皙修长的玉颈高昂，像是朱雀扬起头颅，睥睨俯视。
　　域外天穹被烧穿了，赤焰燃尽虚空，有惊天的火道气息流转，大道凰鸣，最后化作一只神凰朱雀冲向大恒准圣！
　　两人对拼过后，辛北陌的身形在烈焰中消散，而大恒准圣的身形竟然连连暴退，被反震之力砸进了第二十三层虚空之中。
　　准圣大刀脱手而出，上面多了几个明显的缺口，几道裂纹横亘，刀身差点崩碎成几块。
　　他整个人肋骨不知道断了多少，口吐鲜血横飞而出，最可怕的是，他的下半边身子都被南明离火给焚烬了，以准圣之力都难以恢复，一时之间根本驱不散神火之息。
　　“哇！！”
　　大恒准圣咳血，眼中有着掩饰不住的惊骇，如果说之前辛北陌能够伤到自己就已经足够惊艳，那现在这决绝一击就是真的对自己造成了生命威胁，哪怕只有刹那芳华，传出去也足以震惊世人。
　　修行者，不入圣境，终为蝼蚁！
　　准圣再怎么说也是圣人，长生再怎么长生，寿不过三万六千载，始终还是凡俗，两者差距，天壤之别，但是今天辛北陌却是打破了这个认知。
　　顺为凡，逆为仙，以下击上，这是在逆仙而行！！
　　但是辛北陌付出的代价必定更大，她完全燃烧了自己，南明离火焚尽虚空，五行大神通迭加五倍战力，才将大恒准圣重伤。
　　这也与下面圣器五行天出手，一巴掌拍死了大恒准圣的化身有些许关系，让他正好有了片刻的失神，没能完全避开辛北陌的攻击。
　　但无论怎么说，准圣被长生境界的修士打成重伤，本就是一件耻辱。
　　“师尊？！”
　　纪清竹大惊失色，没想到事情会演变成这样，自己的师尊竟然如此决绝，宁愿焚烬自己也要重伤敌人，但这么做的意义何在？
　　她只是长生境界而已，等到未来同样踏入圣境，那大恒准圣根本就不会是她的对手。
　　“圣尊，这是为何？”纪清竹不解，但她没有失去理智，总觉得其中透着古怪，于是询问圣器五行天。
　　“其性如火，其傲如焚，这是在置之死地而后生，所以她并没有唤我前去，成败一念之间。”圣器神祇回答道。
　　一旁的简舒柔美眸瞪大，娇躯都在轻颤，不敢相信自己那强势无比的师姐竟然就这么香消玉殒了。
　　其他人也是一片鸦雀无声，纪清竹先前渡劫带来的喜悦一瞬间被冲散。
　　纪清竹张了张嘴，不知道该说什么，只能默默为自家师尊祈祷。
　　少女祈祷中.
　　“坏我圣躯，毁我圣兵，最终逃不过陨落，这又与自爆何异。”大恒准圣缓缓从虚空之中站起，唤回自己的本命器，眼中闪过一丝肉疼。
　　这一下至少也要折损几千年的道行，更别说传出去还可能会被人耻笑万年。
　　准圣打长生都能被打得一身重伤，回去后真的只能找个地方闭关千年了。
　　“尔等看到了吧，蚍蜉撼树，不自量力，且好自为之！”大恒准圣突然对着虚空嗤笑一声，手持圣刀横空，像是在隔空警告五行门之人。
　　他察觉到了有人在暗中窥探，不管是五行门的还是玄天圣地的人，反正就当做是五行门人，先警告了再说。
　　一缕火光在寂静幽暗的域外突兀跳动，大恒准圣面露不虞，随即大喜。
　　辛北陌都已经死了，还留下这一缕道火，若是取回栽培，是否能再现南明离火的神威？
　　他刚刚可是切身体会过了南明离火的神威，竟让一长生小辈重伤自己，现在自己的下半身还是空空荡荡的。
　　要是再大胆一点，自己得到这南明离火，将其炼化为己用，未来也有希望更进一步啊！
　　大恒准圣眼光灼灼，伸出手欲取残留火种。
　　“呼呼呼~~~~~~~！！！”
　　火！火！火！
　　那一缕火种突兀暴涨，霎时间挤满了大恒准圣眼前的虚空，入目所及皆是南明离火。
　　虚空之中，大道轰鸣，无尽道则争先恐后涌来，千丝万缕，在南明离火之中交织出一个大茧。
　　不，与其说是茧，倒不如说是一颗闪耀着火光的神禽之蛋！
　　“这是.”大恒准圣面露惊疑之色，他似乎想到了什么不妙的传言，再度提起气力，不顾手中刀兵的损坏，狠狠朝着神禽蛋砍去。
　　“咔嚓咔嚓！！”
　　就在这个时候，朱雀之卵寸寸崩裂，从中忽的探出一只晶莹的纤手，竟然一把攥住了挥来的准圣刀兵。
　　“辛北陌！！”
　　“怎么可能，你玩火自焚为何不死？？”
　　大恒准圣下意识退了半步，刚刚辛北陌分明就燃尽了浑身精血，将一身力量全部祭出，才打出那惊世一击，所有的气机都消散了，连一缕灰烬都没有留下，现在凭什么又活了过来？
　　“你的无知，愚昧可笑。”
　　辛北陌手上缭绕着丝丝缕缕的火道圣威，一把捏碎了准圣刀兵，那枚神蛋也散开，化作一件离火长裙紧紧包裹女子。
　　在烈焰中自焚，于火光中新生，这就是朱雀不死神咒！！
　　“不可能，这绝对不可能，你已经燃烬了一切，替死神符也救不了你！”
　　大恒准圣不敢置信，圣人耗费心血，可以炼制一种替死神符，只会用在自家最最优秀的弟子身上，辛北陌若是有大机缘，未必不能得到。
　　但是替死神符也不可能做到完美的复苏，更别说辛北陌死而复生后，身上的气息甚至更上一层楼，变得和自己都相差无几。
　　这是同样跻身了准圣之境！
　　她究竟是怎么做到的？
　　怎么可能还有人越死越强，这一点也不符合修行常识！
　　“是南明离火，那是传说之中朱雀的神火，你得到了那一门绝世大神通，是朱雀不死神咒！”大恒准圣惊叫了起来，终于知道了之前自己察觉到的异样是怎么回事。
　　世间一直有二十四道绝世大神通的传言，至高无上，拥有不可思议的力量，禁忌篇章更是堪称逆天！
　　其中有一些就声名在外，每过一段岁月，总会有生灵得到一二，俱是强大无比，是所有修士都梦寐以求的至高神通。
　　也唯有绝世大神通，才能做到如此逆天的事情，不仅杀不死，甚至还越死越强！
　　“看来你也不算蠢到家。”辛北陌浑身缭绕准圣气息，一尊神凰朱雀在她身旁环绕，对着大恒准圣嗤笑：“来，再战！”
　　她一手拍出，朱雀印照亮域外星空，威势不可挡。
　　“小辈安敢欺我，我能杀你一次，那就能杀伱第二次！”大恒准圣浑身沐浴精气，他以准圣精血强行洗涮身上残留的南明离火，瞬间就恢复了形体。
　　“老匹夫来啊，你杀我一次，我便突破一层。”辛北陌冷哼一声，直接出手，一巴掌扇飞了大恒准圣。
　　之前她低一个大境界也就算了，现在两人同处一个大境界，且老匹夫也不过是个准圣三层，已经压不住自己了！
　　两人再度大战，这次是真真正正的准圣之战，到后来就连通天法阵都不能完全映照域外之景了，不是不能，而是没有必要。
　　因为下面的人难以看清他们的神通，只能看到火光迸发，神霞蒸腾，虚空在不断塌陷崩解。
　　当最后大战的波动渐渐消散，就只见到一道被神火焚烧的残躯缓缓坠下，在高天之上逐渐化为灰烬。
　　“啧，皇朝气运堆砌出来的弱圣，不过如此。”辛北陌发出嗤笑：“连身躯都不要了，你终生也就止步于此了。”
　　她没有赶尽杀绝，事实上大恒准圣一心想跑，她也确实拦不住，但也让他脱了一层皮下来。
　　辛北陌傲立苍穹，此战，大捷！
　　而五行门，时隔数十万年，也终于再度迎来了自己的准圣！!
　　光耀宗门！！！
　　“朱雀不死神咒啊，练至大成，可复生七次，圆满可复生九次，且每死一次复生之时，都能将旧躯化作薪柴燃烧，从而使得自身修为更上一层楼！”
　　纪清竹也没有想到，自己的便宜师尊竟然这么厉害，居然得到了二十四道绝世大神通之一的朱雀不死神咒。
　　大神通与绝世大神通最大的差别，就在于最后的禁忌篇章上，是其他神通完全无法比较的，能力堪称逆天。
　　不过自己师尊以一命逼退敌人，付出的代价不可谓不重，如果仅是复生，那也就罢了，时候多多修养便能恢复，但她太过急功近切，强行跻身圣境，拼命压榨了自身潜力，就会对未来产生不好的影响。
　　朱雀不死神咒是能够提升修为不假，但也绝不可能让一个人立地成圣，之间的差距实在太大了，辛北陌必然也因此付出了莫大的代价
　　片刻之后，辛北陌回归五行门。
　　众人齐齐拜倒高呼：“恭迎太上长老归来！！”

第198章 宗门晋升，以身相许？
　　“恭迎太上长老归来！”
　　“免礼，都起来吧。”
　　辛北陌拂手一抬，整个五行门四十余万人齐齐起身。
　　说免礼就不让人全跪下去。
　　“吾已跻身圣境，从此五行门改门为宗，尔等以后见人也无需再低声下气。”辛北陌淡淡的说道，声音在每个人耳边响起。
　　不是滚滚雷声席卷八方的轰鸣，而是一致的在回荡在每个弟子门人耳畔，清晰明了，平淡的语气诉说着五行门的崛起。
　　“门”和“宗”，一字之差，天壤之别！
　　天元界中，一二流的势力都统称为宗门，但两者有极大的差别。
　　二流势力为门，一流势力称宗，前者长生境界的大修士最多不过二三人，弟子门人也绝对不会超过五十万之数。
　　后者长生境界的修士不低于五人，也可以养活五十多万的弟子门人，若是再进一步，有人跻身准圣之境，更是能被称为“大教”。
　　五十万年前的“玄天宗”，在第三代圣祖问鼎南疆之前，就是一方无上大教，除了不符合圣人传承不绝这一点外，其它的都与真正的圣地别无二致！
　　现在辛北陌也同样跻身圣境，不过五行门五行宗底蕴还是太过于浅薄，她一人也独木难支。
　　除了她以外，偌大一个宗门，也就剩下单青城一位年岁极大的老长生修士，以及那四十多万的弟子门人，能称宗就不错了。
　　可以预见的是，五行宗接下来一段时间，会迎来快速的发展，只是这就要考验宗门的承受力了，别到时候许多人跑来加入五行宗，结果宗门发不起丹药就不妙了。
　　丹药是修士的食粮，神通之后，就不宜再去吃凡俗食物，最好是服用精元丹、参元丹等各种元丹用以饱腹，这种情况一直到天人之后，可以直接吸纳天地灵气才会缓解。
　　但一个宗门，人数最多的始终是那些神通、紫府境界的弟子，更何况天人修士就更需要好的元丹了，不然真的天天喝西北风，那谁也受不了啊。
　　元丹即是提供元气的丹药，与修炼用的丹药还不完全一样，像是辟谷丹，就是最最基础的一类元丹，充其量只能用来饱腹，除此之外别无他用。
　　比较好的元丹，不仅可以饱腹，还具备固本培元的药效，里面也蕴含一定的天地灵气，长久服用可以逐渐提升修为，是各大宗门的必备物资。
　　很多宗门都还要用法晶去外面购买元丹供给门下弟子。
　　想要门下弟子发展壮大，宗门就必须得产出足够的元丹，不让弟子们都吃不饱，又谈何专心修炼？
　　总不能还让弟子们自己上山打野味吧，那还叫什么宗门。
　　辛北陌对此很抱有期待，因为五行宗一直就是产出元丹的大户，每年都要赚取不少的法晶回来，多养活十几万弟子轻而易举，大不了就不往外卖元丹就是了。
　　元丹越多，弟子越多；弟子越多，天才越多；天才越多，宗门越强.
　　当然，宗门一般只提供基础的元丹，精进修为的丹药更为珍稀，除开嘉奖以外，很少会发放此类丹药，都还是需要弟子们自己去努力获得的。
　　“师尊！”
　　等到辛北陌和几个熟人打过招呼后，纪清竹才拉着顾思然上前参礼。
　　这还是她们之间第一次亲身相见。
　　“不错，有为师当初的风范了。”辛北陌亲手扶起纪清竹来。
　　一旁的顾思然也不觉得尴尬，毕竟自己还是沾了师姐的光，才蹭到了一个记名弟子。
　　这可是一尊准圣的记名弟子！
　　纪清竹微微侧身，顺手也扶起了顾思然，然后问道：“师尊当年破境也渡劫了？”
　　辛北陌见两人情意深重，微微一笑，颔首道：“那是自然，只不过不曾像你这般，在众人面前张扬。”
　　“.师尊说笑了，清竹也不想如此，实在是封镇不住了。”纪清竹有些尴尬。
　　“张扬是好事，年少不张扬，如何能称得上是天骄？”辛北陌对此有不同的看法，笑着说道：“我很中意你，没有让我失望。”
　　她沉吟片刻，像是推算到了什么，对纪清竹说道，也是对周围人说道：“二十一天之后乃是良辰吉日，便定在那一日举办宗门晋升大典，早点办了也好，日后再择一良辰，举办本尊的收徒典礼。”
　　众人唱喏。
　　纪清竹欠身行礼，道：“师尊业已成圣，当举宗同贺，宴请八方。”
　　“是了，理应如此！”简舒柔连声附和。
　　众法相及峰主亦是赞同，宗门大典都可以不办，圣典必须要大办特办，而事实上两者本就算是一回事，没有辛北陌突破，五行门还不知道要多久才可能晋升。
　　“既如此，那也不必大费周章了，就都合在一起吧。”辛北陌应下，话说这样是不是就能同时收三份礼了？
　　她眼前一亮，觉得找到了生财之路。
　　当此之时，远在云梦泽野的单青城也紧赶慢赶的回归宗门，拉着辛北陌老泪纵横。
　　其他人见状也是很合时宜的纷纷离去，为三大庆典做准备。
　　纪清竹拜别一众宗门师长，和姜泉、好姐妹打了招呼后，就与顾思然并肩行走在一起，朝着自己的小岛而去。
　　“师妹一直看着我作甚？”
　　察觉她一直看向自己，不禁调笑道：
　　“难不成是我生的好看，教师妹神魂颠倒了么？”
　　顾思然顿时不知所措，她是个不善言辞的，也就在纪清竹面前话稍微多一些，偶尔还会露出小女儿姿态，也会有些自己的小别扭。
　　现在被纪清竹这一问，差点让她神魂之中天人交战，一头别致的晶莹灰发都快要冒出蒸汽了。
　　“师姐.自然是好看的，思然远不如也。”顾思然想了半天也只憋出这句话，随即脸色一正，一步迈出，拜在纪清竹面前，由衷的说道：
　　“多谢师姐提携，如此大恩，思然无以为报”
　　先是初入宗门之时，就是师姐帮助自己解决了身体上的问题，然后还沾了光，被太上长老收为记名弟子。
　　之后在云梦泽野之中又有救命之恩。
　　今日太上长老大发圣威，若非师姐再度拉着自己参拜，她又怎敢逾越自称为圣人弟子。
　　这可是众目睽睽之下，既然师尊没有说什么，那便是认下了自己，这依旧是沾了师姐的光.
　　“我知道了，你先别说，让我猜猜看你要说什么。”纪清竹侧过身，只受到了半礼，闻言忽的轻笑起来，伸手摁住顾思然的唇角，道：
　　“我若是个不好看的，你应该就会说，下辈子结草衔环、当牛做马来还。”
　　顾思然灰眸瞪大，刚想张嘴辩解，就听得师姐微微俯身道：“不过我自认为长得还不赖，这个时候师妹是不是要说以身相许了？”
　　“师姐.”
　　顾思然挣脱封印，唇角触及那纤纤细指，不经意间心头一颤，灰色的眸子瞬间笼罩起一层薄雾。
　　纪清竹也急忙收回手，指尖还带着些许湿润，知道自己有些玩过头了，安抚道：“开个玩笑啦~”
　　“哼”顾思然扭过头，显然有那么一点点的不开心。
　　她可是十分认真的在感谢诶。
　　“咯咯咯~师妹别扭的样子还真是有些可爱呢，不过你我之间何须这样。”纪清竹捂嘴轻笑，衣裙飘然，摇摇头转身离去。
　　顾思然轻咬嘴唇，眼底闪过一丝幽怨之色，自己又被师姐捉弄了.
　　她跟上师姐的步伐，随着一同回到小满岛。
　　“师姐！”一上岛，就有一些弟子前来拜见。
　　宗门之内，消息早就传遍了，谁都知晓纪清竹突破天人境界渡过雷劫，也知道她就是自家宗门准圣的亲传弟子，地位极其崇高，他们就算在这里打杂也是与有荣焉。
　　要是纪师姐手指缝里稍微漏点，就够他们享福的了。
　　而有了准圣在后面背书，过往纪清竹的作为似乎都有了一个解释。
　　“我离去两年，岛上可有什么变化？”纪清竹问道。
　　一个略显憨厚的青年站出来，禀告道：“师姐临走前布置的整理任务，我们早已经完成，还请师姐莫怪，一些低级的灵药我们自作主张，采集后交给了宗门功善阁，所得贡献值皆在此，未敢有半点贪墨。”
　　低级灵药一年一收不是问题，纪清竹临走前随手种了一大堆，肯定也不能烂在地里，她当然不会怪罪什么。
　　纪清竹接过一块玉佩，随意看了一眼，也不在乎多少，又出现递给那青年，道：“这些你们就分了吧，也算是沾沾宗门喜气。”
　　“多谢师姐！”众人拜谢。
　　免费的贡献值谁不想要，左右不过十几人，他们每个人都能分到一些，这种好事哪里去找。
　　而且他们算是最早一批追随纪清竹的人，两年前纪清竹刚刚晋升真传弟子，开岛之后也只收了十几个纯良弟子打打杂，帮忙布置整理一下自己的地盘，然后她就消失了两年，期间自然没有其他弟子再来。
　　现在纪清竹身份何其尊贵，日后想要投靠她的弟子数不胜数，挤破脑袋也想进来，他们十几人算是运势极好了。
　　“我看你有些眼熟，伱叫什么？”纪清竹问道。
　　“肖岩，祖父正是肖金锋。”青年急忙回道。
　　“难怪有故人之姿，原来是故人之后我记住你了，以后你就帮我管理那些灵药、宝药吧。”纪清竹微微一怔，肖长老的音容笑貌仿佛犹在眼前，他的后人自己也应当照料一二。
　　只不过这个名字，似乎有点
　　“你修炼的是什么神通？”纪清竹像是想到了什么，又回过头来问道。
　　“火、木双属，焚木燃灵决。”肖岩答道。
　　“我觉得你可能有炼丹的天赋，或许可以去试试。”纪清竹提出了建议。
　　“谨遵师姐教诲。”肖岩不明所以，但还是应下，纪师姐说的肯定没错，试试再说。
　　“还有，宗门大典前闭岛谢客，我要闭关。”纪清竹吩咐道。
　　小满岛整体形似潜龙出水，纪清竹自己的洞府所在，就在面向东方的龙首山上，除了她允许外，无人可以踏足。
　　岛屿整体呈现一个长条形，中间是一片起伏的山丘，两侧是平原，最靠近龙首峰的山丘上，还建造了一些院落，纪清竹带回来的齐家祖孙就生活在这里。
　　其他人则在后面的丘陵建造居所，以示亲疏有别。
　　竹林之中，有一小小的青衣少女盘坐，钟灵蕴秀，还未长开，就已经能看出是个十足的美人胚子了。
　　“小满有没有想姐姐鸦？”
　　青衣少女听到熟悉的声音，忙不迭的站起来，看到模样没有变化的纪清竹后，小脸上露出欣喜之色，快步走到她身边。
　　“纪姐姐！”
　　两年过去了，这孩子已经长高了不少，不过依旧比纪清竹矮了半截，身子小巧玲珑，惹人喜爱，也不知道师尊见到了会不会把她从单太上那里给抢过来。
　　纪清竹伸手抱了抱这小丫头，心中思索着该给她起一个大名了，总不能以后出门真的就叫齐小满吧？
　　“大小姐！！”一旁的小径上，一个紫衣女子丢掉了手中的菜篮，朝着纪清竹就飞扑而来。
　　纪清竹无奈，赶紧放开小满，转身接住了池梦鲤。
　　“呃咳咳小鱼你练了什么神通，什么这么重？”
　　纪清竹差点没站稳，身子微微踉跄，一把捂住胸口，另一只手狠狠地敲了敲池梦鲤的脑袋，梆梆两下，声音清脆。
　　刚刚池梦鲤直接一头创了过来，把她都给撞的有些心闷气短了，实在是不知轻重。
　　“大小姐，我可想死你了！”池梦鲤才不管这些，被打也要紧紧抱住自家大小姐。
　　两年没有音讯，她都不知道自己是怎么过来的。
　　纪清竹捏了捏她的脸颊，嗯，瘦了不少，都没有什么肉感了。
　　“好啦好啦，我这不是回来了吗。”纪清竹笑道：“我给你们都带了好东西，今天晚上为我接风洗尘！”
　　是夜，纪清竹宴请了三两朋友，与她相熟的就是姜泉、好姐妹了，加上池梦鲤、顾思然和小满，几人诉说在仙藏世界的一些经历，惹得池梦鲤和小满心驰神往。

第199章 舞剑吹箫，清竹献药！
　　“这菜吃的为什么这么燥热？”姜泉已经是罗裳半解，还是觉得燥热难耐。
　　小满已经倒了下去，小脸上布满红润。
　　池梦鲤也是不停的吐着舌头，试图给自己降温。
　　一旁的好姐妹更是快要趴在姜泉身上了。
　　“师姐，你给我们吃的是什么？”顾思然跌跌撞撞起身。
　　“是大药，我加了一些大药，只是没想到药效会这么显著。”
　　要不要表现这么离谱，大药对应着法相境界，除了小满外，其余几人都是紫府境界的修士，吃点自己处理过的边角叶片，也还能精气满溢冲击神魂么？
　　纪清竹自己又吃了几口，没有觉得有什么异样。
　　不就是薅了一把大药叶片加进了饭菜中吗，这可是伐脉洗髓的上好大药，自己只有几株，要不是看她们修为太低，都准备弄点万年古药给她们尝尝了。
　　还好没用古药，不然她们都要爆体而亡了。
　　纪清竹却是忘了，这大药乃是在远古神灵的药园中自然生长出来的，比人为培育，说是拥有多少药龄的大药精贵不知道多少，蕴含奇异的药力，她自己底蕴深厚吃起来没有什么感觉，不代表别人就能和她一样承受。
　　“铮！！”
　　一声剑吟，顾思然拔剑出鞘，月下舞剑。
　　“此前思然曾对师姐两番出剑，虽是玩闹，但也愧不可当，今日舞剑，还请师姐恕罪”
　　剑舞如龙，寒光闪烁，如水般流畅的剑法，在月光下跃动纷飞，恰似繁星点点，顾思然手中剑锋翩翩，杀伐之剑在今夜也多了一丝柔和。
　　“有人舞剑，怎能少了乐奏。”
　　姜泉也来了兴致，她在仙藏世界内得到了莫大的好处，加之宗门晋升，可谓是酒不醉人人自醉，取出一支玉箫吹奏起来。
　　箫声悠扬，轻柔婉转，如轻风抚柳，似清泉荡漾，令人陶醉。
　　只不过纪清竹似乎听出其中暗含的一抹悲戚.都是有故事的人儿。
　　一旁，早已经拎着酒壶喝醉的好姐妹更是直接趴在姜泉腿上，闻、听着箫声，轻声哼唱起来，别有一番韵味。
　　纪清竹本以为能体会到一丝她的心境，没想到这姑娘真的就只是很开心的样子，讲道理她不应该是故事最多的人嘛？
　　“今夜有美人舞剑，有美人吹箫，还有美人吟唱，幸甚至哉！”纪清竹怀中抱着小满，一伸手，不知道从哪里摸出一把留影石，笑呵呵的烙印此时的景象。
　　到时候给她们一人发一块留做纪念。
　　稍微放松过后，纪清竹便投入了苦修之中。
　　她已经突破天人境界，而且直入天人中期，凝聚了本命金丹，在哪里都算得上一个小高手了。
　　“如今那些圣地大教精心栽培的传人，也不过就是我这般境界，终于彻底追赶了上来，玄天大比正好将至，很期待和他们同境界一战。”
　　纪清竹独立山巅，衣诀纷飞，一道灵光自天边飞来，直直落入她的手中。
　　“这是.师尊的召见。”
　　她眸光一闪，今日是归来的第三天，师尊这是已经处理好了宗门事务，要仔细看看自己的弟子了么。
　　手中灵光一闪，纪清竹没有任何抵抗之力就被带到了另一处空间中。
　　圣人捉星拿月，摩弄乾坤，准圣亦有几分超然手段。
　　“弟子拜见师尊。”
　　“免礼。”
　　辛北陌一袭黑袍裹体，没有想象中的威严，大败大恒准圣后她心情大好，眼角眉梢都洋溢着灵光。
　　她在纪清竹面前也没有什么遮掩的，没有什么迷雾神霞敛去形体遮住容颜。
　　“我花了点时间，把山峰祭炼了一下，算是半个洞天世界了，徒儿可择一峰作为暂歇之处。”
　　“多谢师尊。”
　　“你可知我寻你来所为何故？”
　　“弟子不知。”
　　辛北陌摇摇头，忽的伸手在纪清竹额头轻弹了一下。
　　“还没过门就知道耍起小心思来了，也罢，既然如此，那就将你的五行神通演示给我看看。”
　　纪清竹莫敢不从，施展自己的先天五行大神通。
　　“唔，五行合一，最纯正的路子.这五色神光有点意思。”辛北陌看到纪清竹练出的一丝五色神光，也是微微讶然。
　　“看来你已经走出了自己的道路，我的道也不适合你，不过本门代代相传的祖师手札该予你一观，或许对你有所启发。”辛北陌取出一卷金色竹简，交给纪清竹。
　　五行门传承的五门大神通，绝非一家独有，不然也根本守不住，很多宗门都或多或少得到过一些，只不过没有五行门齐全罢了。
　　现在辛北陌交给纪清竹的，就是历代修炼成先天五行大神通的祖师手札，里面记载了他们一生修炼所得，比单纯的神通法门还要珍稀。
　　一直以来，五行门最大的目标，就是补全传说中足以媲美绝世大神通的先天五行大神通，可以说这份竹简手札，才是五行门真正的传承所在！
　　辛北陌也是第一次收弟子，自然对纪清竹百般喜爱，她没有教导过弟子，干脆留下纪清竹，直接开始讲述大道，阐述五行神通。
　　这也就是纪清竹悟性惊人了，换个人来听准圣讲经，估计都听不懂几分，师尊大人可真的是一点也不含糊，真才实学的往外一直抖。
　　七日之后，纪清竹都有一些头晕眼花时，辛北陌才停了下来，一副意犹未尽的模样。
　　“伱先回去吧，有什么不懂的可以再来找我，不过得等到宗门大典之后。”辛北陌说道。
　　纪清竹拜谢，却没有马上离去。
　　“你还有什么要问的？”辛北陌看出她欲言又止的样子，于是主动询问道。
　　对这个便宜弟子，她是越看越觉得满意。
　　很好，此女有吾之风范！
　　“那日弟子从通天法阵中看到师尊涅槃重生，再塑真身突破准圣之境”纪清竹斟酌着说道。
　　辛北陌闻言，狭长的凤眸微微眯起，打断了纪清竹的话，道：“你是我的弟子，我也不瞒你，那是一门绝世大神通，日后我会传授与你，但现在不行！”
　　她并非是什么要防着徒弟一手，若是连那点气量都没有，她还收什么徒弟？
　　实则是朱雀不死神咒太过于神异，以至于辛北陌不敢贸然传授给自己的徒弟。
　　此绝世大神通只要入门小成，便能拥有三条真命，若是不小心被人击杀，还能再度复活！
　　这可是几乎无损的复活，比之真圣炼制的替死神符都要强上太多，更别说死后复活可以带回旧躯余力，相当于复活后还能提升修为.
　　这种诱惑实在是太大，人一旦不会死，就容易去作死，得到修为太容易，道心就会蒙尘，失去对大道的敬畏之心！
　　以至于之前得到此绝世大神通的修士，往往都会仗着自己拥有不死之身到处招惹是非，越被杀反倒越强，然后然后就死无葬身之地了。
　　在辛北陌看来，纪清竹的大道才刚刚开始，有着光明的未来，要是练了这门绝世大神通，万一也堕入歧途该如何是好？
　　这可是自己第一个徒弟，绝不能给教坏了！
　　“师尊误会了，弟子不是讨要神通，而是担心师尊的状况，长生到准圣之间差距何其之大，难道那门绝世神通真的可以让人一下子就跨越那般天堑鸿沟么？”纪清竹深吸一口气说道：
　　“师尊立地成圣固然是大好事，但清竹觉得是付出了莫大的代价。
　　师尊迟早能够踏入圣境，甚至位列真圣，但不该如此仓促，最重要的是，突破的时候没有出现成圣劫。”
　　纪清竹道出了关键点，她很清楚，朱雀不死神咒虽然有逆天的复活之力，但提升修为只是顺带的能力，不可能随便死一次就能突破一个大境界。
　　天底下能让人必定成圣的绝世大神通是有，不过不是朱雀不死神咒，而是那门斩三尸的绝世大神通，又被称为是封圣解！
　　辛北陌默然，她没有想到自己这个弟子居然把事情看的如此通透，不禁晒然一声，轻叹道：“你说的很对，我确实付出了很大的代价。”
　　“所以代价是什么呢？”纪清竹也不藏着了，直接再问道。
　　她希望能够帮到自家师尊，这可是现在自己的大长腿，要是出了事，偌大一个五行门都要分崩离析。
　　“其实也没有什么，无非是一次性动用了三条真命，以及透支了一下潜能，三千年内是没办法修炼了.呃，好吧，还有就是未来突破瓶颈可能会难上那么亿点点。”
　　辛北陌本来不想说出来的，但是看到纪清竹一副认真得不行的样子，心中微微一暖，还是如实道来。
　　不指望一个弟子可以帮到自己，只希望她能继承几分自己的意志，守护好宗门的未来，便足够了。
　　纪清竹沉默了，别看师尊说的轻松，实则这是自断了大半道途，才换来一时的辉煌。
　　一个不到两千年就达到了长生境界后期的绝世天才，一个掌握了绝世大神通的修士，未来成圣几乎是可以预见的。
　　退一万步来说，哪怕成不了真圣，做个半圣完全可以。
　　而她所需的不过是一点点的时间。
　　可有人不给她这个时间。
　　“哈哈，小孩子愁眉苦脸做什么，准圣也是圣，何况我炼化了一株古药王，可以弥补些本源亏空，没有想象的那么严重，左右不过荒废了几千年罢了，与我无碍，如果不抓住这个机会，说不得我也会卡在瓶颈数千年。”辛北陌洒然一笑，宽慰起了纪清竹。
　　她是个洒脱的性子，想到便去这么做了，做了那便绝不会后悔，从前那般，现在如是，未来还是一样！
　　“古药王就能治好师尊的伤势？”纪清竹眼前一亮，忽的轻笑了起来。
　　就？！
　　辛北陌有些怀疑这孩子是不是对古药王的珍稀程度有些不了解。
　　大药药龄多是数千到万年，对应法相境界；万年以上的可称古药，这就对应长生境界。
　　长生境界的修士，又被称为“万古巨头”，乃是因为只有突破长生，修士的寿元才会达到万寿以上。
　　长生境界又有三劫，度过一劫平添寿元一万载，曾有寿数极长的长生境界修士足足活过了三万六千年！
　　而当一株古药药龄超过了五万年，便是古药王，世间罕有，一旦出现，准圣都会动心。
　　辛北陌还想对自己的乖徒儿好好说道说道，及时矫正她一些不切实际的思想，然后就看到纪清竹薅出一棵还带着泥土的古药王出来
　　“.”
　　沉默，辛北陌的沉默震耳欲聋。
　　“师尊？”
　　纪清竹双手捧着这棵药龄高达八九万年的古药王，准备献给师尊大人，但是为什么师尊看上去有些不太对劲？
　　她歪着脑袋，百思不得其解。
　　“咳咳.”良久之后，辛北陌才回过神来，轻咳一声，道：“古药王虽好，但对我的伤势并没有太大作用，我用了一株已经缓解了问题，这个你就拿回去吧，好好栽培，未来对你会有大用。”
　　她强忍着心中的悸动，努力说服自己，从来只有师傅赐宝给徒弟，哪有师傅觊觎徒弟宝贝的道理？
　　“原来如此。”纪清竹焕然大悟，又把古药王塞回了药山之中，原来师尊是为了宽慰自己才说出那话的。
　　像这样的古药王，她还有十一株，差一点的古药也有七十二棵，刚刚拿出去的不过是看起来药龄最足的而已。
　　当然，这其中还有一小半是属于白舒的，是自己代为保管。
　　既然古药王作用不大的话，那圣药总会有效果吧，真圣吃了都说好的圣药，没道理对准圣不起作用。
　　冥冥之中，泡在纯阳之水的龙鳅和青龙藤察觉到一股恶意袭来，抱成一团缩进了太阳神莲底下。
　　一缕神曦扫出，带着氤氲的药香，惊人的波动从纪清竹身上传出，那是圣药的气息！
　　山河图映照一角太阳神莲出来，惊得辛北陌豁然起身。
　　她早就知晓自己徒儿身上有一件圣器，但根本没想到还会有一株圣药。
　　“你哪来的圣药？！”

第200章 金玉良言，惊天豪赌！
　　“你哪来的圣药？！”辛北陌惊诧不已。
　　先前拿出一株古药王也就算了，自己在得到朱雀不死神咒的时候，机缘巧合之下，也采摘到了两株古药王。
　　本以为自己也算是福缘深厚了，结果乖徒儿转手又是古药王又是圣药的，实在是让她这个师尊有些震惊。
　　这好嘛？这不好！
　　所以辛北陌才会忍不住问道。
　　“启禀师尊，这是从仙藏世界之中得到的，弟子曾误入一方远古神灵遗留的古药园，里面大药遍地，药王比比皆是，机缘巧合之下，侥幸带回了这株太阳神莲。”纪清竹展示了太阳神莲后，心中也是一松，语气越发轻快起来。
　　她此番献药，一是有感师尊是真心对自己，既然有药可救，那自然没有理由漠视，这对自己、对师门都有极大的好处。
　　还有一点也很重要，那就是当初几人一同进入圣药园，虽然刘皓羽和皇甫天琊皆死在自己手中，但缥缈圣女和那三个太古小天地的生灵也亲眼目睹自己走进去，这几人势必会认为自己取走了圣药。
　　事实也的确如此，纪清竹带走了太阳神莲和星辰果树。
　　自己就算不说，迟早这个消息也会传出去。
　　届时自己一个天人修士，又该如何面对随之而来的危机？
　　就算他们不清楚太阳神莲是半神药，两株圣药也足以牵动所有人的心绪，那些圣地皇朝、诸多大教，必然会心动出手，万一她哪天被路过的准圣给一巴掌拍死也不是不可能。
　　所以圣药放在自己手中，反倒是一个烫手山芋。
　　现在献给师尊大人，简直就是一举多得。
　　辛北陌听到纪清竹的诉说，微微颔首。
　　“你说的很对，匹夫无罪怀璧其罪，修为低却身怀至宝，就会招致祸患，这不以人的意志为转移。
　　舍得、舍得，有时候放弃也不失为一种更好的选择，你能够看穿这层殊为不易，很好，很好。”
　　辛北陌向自己的徒儿投去赞许的目光，接着谆谆教导道：“吾辈修士，利欲熏心最要不得，很多人都是神通越大，心魔也随之越重，有时候做起事情来，就难免欠缺考量。
　　因为拥有了强大的力量，再去面对任何事情，首先考虑的就是动用力量去解决问题，其它的智慧、灵动、机圆统统丢在一旁，这样下去，就会十分危险，一旦稍有不慎，就会遭受灭顶之灾！”
　　“所以你以后力量越强，就越是要小心谨慎，须知神通不敌天数。”
　　辛北陌一手指天，最后告诫道：“吾辈修士，应当追求大道为己任，所谓神通，不过是前人之道，站在前人开辟的道路上，可以走的更轻松、更快一点，我也只能为你引领一段路，最终大道还是要靠你自己走通的。”
　　“力量越大，什么事情首先考虑的就是使用力量去解决，确实是这样！”纪清竹认真听着教诲，越听越是振聋发聩。
　　这也是修行界中一个津津乐道的话题，什么打了小的来了老的，结果活了几千年的老家伙还算计不过初出茅庐的年轻人，真的是他们没有没有脑子失了智吗？
　　当然不是，是因为他们的心智已经被强大的力量所蒙蔽，什么阴谋算计，直接以神通碾压过去便是！
　　“弟子谨记，多谢师尊指点！”纪清竹长长一拜。
　　“你和我保证没有用，需得时时自省，发乎心而行于迹，不忘初心，方得始终。”辛北陌说道。
　　纪清竹闻言再拜。
　　随即她准备打开山河图，取出太阳神莲，却听得师尊淡淡一笑，道：“直接让我进去看看吧，放心，为师什么没见过，难道还会抢了你的东西不成？”
　　辛北陌一手撑住山河图的开启时的时空通道，轻笑着就钻入了山河图中，她倒是要瞧一瞧，宝贝徒儿到底藏了什么好东西，自己遨游域外星空，什么宝贝没见过，总不能.
　　“呃”
　　辛北陌踏入其中，就见到山河图中百万里河山在重塑，这是一副残图，此刻正在逐渐补全。
　　得到了仙藏世界的融入，山河图不仅可以完全恢复，甚至还将更上一层楼，因为它得到了太古小天地残留的大道，还有那一棵空桑神木也被移了进来，支撑起了天地，未来不知道会演化到什么层次。
　　辛北陌脸上的笑容逐渐凝固了，这场面她还真没有见识过。
　　这弥漫着太古气息的小天地是怎么回事？还有那棵虚幻的撑天神树又是怎么回事？?
　　“.师尊，那是我挖回来的药山。”纪清竹小心翼翼的跟了进来，伸手指着自己搭建的小筑。
　　辛北陌继续沉默。
　　她看到了什么？
　　一池的纯阳神水，这个没什么，她愿意耗费时间也能凝练，不过是万八千年的事情而已。
　　那株是太阳净莲？不对，这是已经蜕变为半神药了吧！
　　嘶~水里那是什么？一条三尺长的龙鳅？？
　　抬头再往两边一看，好家伙，一边是七十二株药王，另一边是十二株古药王，还有五棵大药孤零零的插在一旁。
　　后面那座矮山又是什么，怎么散发出纯正到极致的太阴寒气？
　　还有更远处.算了算了，辛北陌收回了目光，突然感觉心好累。
　　和自己这个徒儿比起来，她这一千八百年都算是白活了！
　　总感觉自家的宗门都没有这些东西加起来有价值啊。
　　辛北陌眼神有些恍惚，如果纪清竹真的愿意，她也不是不能把五行宗卖给她。
　　“徒儿，为师有一个提议.”
　　“师尊万万不可！！”
　　纪清竹听到自己师尊的提议，差点惊得六神无主，快收起伱那可怕的想法啊喂。
　　辛北陌眼神有些幽怨的看着自己的徒儿，顿时觉得她没有之前那么乖巧懂事了。
　　师徒俩走入茅草屋，相对而坐，彼此沉默。
　　“开个玩笑罢了，这五行宗迟早是你的。”辛北陌摇摇头，展颜一笑：“不过你真的是给了我太大的惊喜！”
　　随即又正了正颜色，道：“此番算是窥伺了你的秘密，此乃修行界中大忌，为师有错在先，若你不满，大可以提出要求，我会尽量弥补。”
　　辛北陌当即立下天道誓言，她其实也没有想到纪清竹还藏着这么多东西，以为最多就一株圣药加上几株古药王都算了不得，谁知道.这下好了，把自己都给搭进去了。
　　她也很担心纪清竹和自己心生间隙，这可是自己第一次带徒弟。
　　“师尊此言当真？”纪清竹眼前一亮。
　　“自然当真，只要你不怪罪为师就好了。”辛北陌无奈道。
　　事已至此，纪清竹也只能顺水推舟，提出了三个小要求。
　　第一个就是让师尊帮忙推动山河图的演化，单纯靠着自然演化和苍月的力量，不知道还得需要多少年才能完成。
　　第二个是帮自己祭炼七宝葫芦和银月弯刀以及千幻鸣凰弓，还有大罗银精法衣和天龙银鳞甲，都可以再祭炼一下，正好自己没有精力去祭炼，准圣出手，不说直接炼制成道器，至少也得是极品的玄器吧。
　　第三个自然就是传授自己朱雀不死神咒这一绝世大神通了。
　　力量会蒙蔽心神是一回事，可我可以不用，但绝不能没有！
　　这可是保命神技，学会了就多出来几条命。
　　纪清竹只是展示了一下自己的收藏，就成功让师尊给自己打工，一想起来还有一种奇妙的感觉。
　　话说回来，辛北陌主动踏入山河图中，其实也是极其信任纪清竹的，一尊准圣跑到别人的圣器之中，若是突然被发难，她也落不了什么好处。
　　谁能说这又不是纪清竹的小小算计呢？
　　毕竟这些都是外物，她身上真正的至宝，是自己的本命器混沌道书，以及潜藏在自己体内的世界之树。
　　前者未来比山河图更加重要，是承道之器；后者更比空桑神木还要神异，纵使失去山河图中的一切，纪清竹也只会心疼，而不会真的伤筋动骨。
　　“之前你说了，这些古药和古药王，有一部分是玄天圣地那弟子的.这就好办了，本宗向来和玄天圣地交好，此次宗门大典，他们很早就会到来，届时我会邀请他们一同炼制圣丹，让些利益出去，可保你安危。”辛北陌说道。
　　纪清竹自然同意，这就是让玄天圣地来为自己背书了。
　　到时候再把白舒的那一份交还，然后自己这边出圣药，玄天圣地还得倒贴各种辅药，搞不好白舒的古药捂不热乎就没了。
　　双方共同炼制无上圣丹其实还是玄天圣地出大力，自己师徒只需要坐享其成，还不用任何承担风险，岂不美哉？
　　当然其中细节就需要师尊大人仔细考量了。
　　“半神药啊，玄天圣人都会忍不住现身吧。”辛北陌感叹道，她直接先分好了太阳神莲。
　　斩下两截莲藕留给自己师徒，折下一叶青萍留做纪念，莲蓬摘下可祭炼为辅助修行的异宝。
　　纪清竹还取出了埋在太阴星骸中余下的太阴净莲莲藕，反正种不活，不如直接给炼了。
　　包括手里那一截天灵果树的主根也一并拿走，正好清清库存。
　　“我都不敢想象，这些东西能炼制出什么惊世圣丹出来。话说过一段时间就是玄天大比了吧，这一次的玄天大比可不寻常，玄天圣地正好也需要展现自己的底蕴，我们或许还能再占几分便宜。”辛北陌已经开始盘算怎么赚取更多的利益了。
　　纪清竹暂时带回了山河图，回到了自己的岛山。
　　这时候苍月才忍不住冒出头，一副心有余悸的模样：“你也太大胆了，这是一场豪赌，如果你那师尊对你心生歹意，那谁也救不了你！”
　　“我赌赢了，不是吗？”纪清竹不置可否。
　　这一赌，不知省却了多是苦工，解决了多少潜在的麻烦，更是让师徒二人彻底知心，纪清竹收获了太多太多。
　　“不对，你不是这么有赌心的人，你还留有什么后手不成？”苍月惊疑不定。
　　纪清竹默然不语，后手也算是有的吧，只是那个所谓后手，动用了还不知道会有什么后果呢。
　　山河图中，空桑神木上托举的废墟世界里，唯一保存完好的神殿内，原本世界之树扎根的所在，存有一道似有似无的烙印，正是离开仙藏世界时，那道神秘身影所留。
　　岁玄不仅赐下神通传承，最后那一点，还留下了一道自己的力量。
　　哪怕只有一指之力，纪清竹也相信那必将惊天动地，准圣真不一定能够接下。
　　“岁玄.现在我也是身具两门绝世大神通，绝世意为无上，世间仅有二十四道，朱雀不死，岁玄永恒。”纪清竹心中暗道。
　　两门绝世大神通就够她修炼的了，现在她只恨自己金丹凝结过早了，这两门绝世大神通，不将其练为本命神通，实在是有些可惜。
　　当然这也是马后炮，她突破本就是顺理成章的事，不存在什么后不后悔，或许以绝世大神通的神异，所谓本命神通根本就不是什么限制。
　　又过几日，玄天圣地来访。
　　纪清竹作为太上弟子，准圣亲传，当仁不让的被排在了接待人员中。
　　待到那些法相大能和长生巨头们离去，剩下的双方弟子纷纷松了一口气。
　　“纪师姐！”依旧是一身鹅黄衣裙的安雨落俏生生的来到纪清竹面前。
　　“雨落师妹。”纪清竹含笑打着招呼，目光也越过她，看到其身后一道身着水火道袍的女子：“白舒师姐。”
　　“本来我前几日便要来，不过圣主让我同使团一起，才耽搁了时间。”白舒脸上挂着温和的笑意。
　　“此地不是聊天的地方，若是不嫌弃，可到我的山峰小歇几日。”纪清竹伸手一引。
　　白舒和安雨落自无不可，她们肯定是要待到典礼之后的，左右不过旬月，住在熟人那里，肯定要比统一安排的更舒服。
　　三人来到了纪清竹所居的龙首峰上，本来住在一旁丘陵的小满已经搬去了简师叔那里，包括顾思然也去了。
　　一个天生道胎还未长成，一个身具魔气仙魔同修，近些日子最好还是要暂避一二。
　　到时候会有巨头纷至，万一看出什么就不好了。