
8!。
"
,,5;?
;
?!7

?6'?，?,
;
:"６??！;

.3。:
??
4?

4'!

?;2月费;.群8:,576'6３??44?2免?费提取次""元鸡''刺猬菠"萝看群.简介?加Q全網小說'资源'共:享，?'每,月?更新;?15:0"0+:;本.，小说每天!更新 ?!
.5r''买::断"群７97'5541:72?
月,,群：:8。?.５．7;!./""6?,？?.6;。,"？:3??4！:"，,4'２'.
";捌.. .: 伍:; ! '.七  陆;;  陆 !" 参 . 肆  ;:肆:, , !,貮;"
,"资.:源:来?.源于网"络!.，:?仅作,学.习交;流::使!用，小说;版权,归',原作者"所,?有!'，文本?仅供個'人:.學.!习和?试读'請:"在下載后;'24?小?时;;内删.除?"，想.'看请去'支!持??訂閱:.正,.版:小?;說，拒绝!盗版;:！!'本:群?;提.供"某.:鹿刺猬?!猫,提'取?? 歡加入."….……;…!'…,'………,…,……!……….…正文
 第一章 穿越
     　　昆仑山脉
　　“哇！好壮观啊！果然不愧为第一神山、万祖之山，神话传说中元始天尊的道场，龙脉的起源地”。苏青城站在昆仑山西王母瑶池上的悬崖峭壁边，四处张望，只见瑶池东西长约12000米，南北宽约5000米，湖水粼粼，碧绿如染，清澈透亮。水鸟云集，或翔于湖面，或戏于水中，金风送爽，瑞气蒸腾，一派祥和景象，湖畔水草丰美，野牦牛、野驴、棕熊、黄羊、藏羚羊等野生动物出没，气象万千。不愧是昆仑河源头黑海，这是一座天然高原平湖，是道教信徒崇拜的神湖，平均海拔4470米，湖旁有一平台，传说每年到了农历三月初三、六月初六、八月初八，西王母专门在此设蟠桃盛会宴请各路神仙，各路神仙便来向创世祖先西王母祝寿，热闹非凡。
　　对了，今天好像就是农历三月初三，苏青城仔细看看平台上面有没有神仙，嘻嘻！
　　苏青城把大半身子探出悬崖峭壁边，拿起挂在脖子上的望远镜，低头仔细查看平台。
　　突然刮来一阵大风！而苏青城又刚刚好在崖壁边，还半个身子在外边，悲剧了。
　　啊啊啊啊啊啊啊啊啊！‘我变成天外飞仙了’这是苏青城昏过去前的最后想法了。
　　..........................
　　“叮”
　　“检测到宿主穿越到僵尸世界，女神系统启动。”
　　“叮！系统激活，开始扫描宿主？？？？？？检测到宿主（男）与女神系统不符合，现给出两个方案：系统抹杀宿主或者改造宿主.....宿主无回应，默认宿主选择改造。”
　　“对宿主身体进行改造....改造中...改造成功。”
　　“好冷啊”躺在雪地上的苏青城被冻醒了，赶紧跳起来，一个不稳差点摔跤。
　　感觉不对低头一看。
　　当看到羽绒服凸起的山峦后，整个人都傻掉的苏青城彻底愣住了。
　　半响，终于回过神来的苏青城急忙伸手，然后飞快的朝着羽绒裤抓去。
　　下一刻，全身上下狠狠打了一个激灵。
　　不见了！
　　不经意间瞥到自己双手时，苏青城整个人都愣住了。
　　那是一双怎样完美无暇的纤纤玉手啊。她的手是那么的洁白无瑕，似乎散发着莹莹光泽，仿佛是一件绝美的艺术品般的纯净。那一对纤细又毫无杂质的手，像柔软的小草，手的肤色就像那凝结的玉脂，有着令人心动的魔力，所有人见了都不禁赞叹；
　　“这是...我的手”动人心魄的天籁之音再次从苏青城口中出来。
　　她说话的声音像百雀羚鸟般婉转清脆。套用一句诗句此声只得天上有，人间哪得几回闻！
　　打量了一下身上，明显感觉整个人偏小了；身上的所有衣服都偏大很多，像羽绒服，原本只到腰间，现在都到臀部了；裤子还好是绑绳的，不然肯定掉；原本42码的大脚，现在变成36码。如果要走路都不好走了。
　　当刮来了一阵凉爽的风。
　　苏青城打了一个哆嗦，来不急仔细查看身上的变化了，赶紧将拉链拉起来。
　　抬头四望，周围是一片碧绿粼粼的湖面，还有远处的山峦，蓝蓝的天空。不对啊，苏青城不是从昆仑瑶池峭壁上面掉下来吗？按理说应该掉到湖水里面才对啊，怎么会在湖边平台上面，而且空气怎么感觉清新了很多，虽然昆仑山脉没怎么被污染过，但是整体空气也没有现在感觉这么好啊。（那当然了，虽然这个世界是末法时代，但是毕竟还是有天地灵气的。）
　　对了，苏青城昏迷的时候好像有声音在脑袋里面响起来。
　　“叮”
　　“宿主第一次使用系统获得新手大礼包，是否开启”
　　“系统”苏青城稍微的迟疑了一下，开口说道。
　　“宿主你不用说出来，可以意识跟我交流，是否开启新手大礼包”
　　“系统，我不要新手大礼包，把我变回男的，我堂堂八尺（一尺等于23.5厘米）男子汉，到现在还是个处男（工作忙还有到处旅游寻找灵感，没精力交女朋友），虽然喜欢丰满的女人，但是我不想自己变成女人啊”
　　“宿主，我是女神系统不是男神系统，既然已经绑定你了，要么抹杀你，要么改变你（变女），只有这两种选择。是否开启新手大礼包，十秒内回应，否则视作宿主放弃新手大礼包，倒计时开始：10....9...8...”
　　算了，老话说的好：如果不能反抗那就去享受；活着总比死了好，那怕变成女的，苏青城还是先领取新手大礼包在说。
　　“系统，领取”
　　“恭喜宿主，新手大礼包打开，获得【咏春拳（圆满）】，【洗髓丹】一枚，【御剑诀】功法一部，【飞剑】一柄，【练气丹】一枚，【功德】*100，奖励发放完毕，宿主可以到系统空间领取。”
　　这个新手大礼包？？？？
　　“系统，前面那个咏春拳（圆满）还能理解，后面那四个是什么意思，怎么还出来了修仙产物啊。不会地球还有修仙者吧。”
　　【PS：求点鲜花月票啊！数据！第一次写，新书数据很重要】.
 第二章 新手大礼包
     　　“额，宿主，我没有告诉过你，你不在原来的世界了吗，这是平行世界-僵尸世界。”
　　“你什么时候说过了，不对，等等，我听见了什么，系统你说这个世界是僵尸世界，是我理解的那个意思吗？”苏青城流了一脑门的冷汗，这个系统能靠谱点吗？
　　“就是宿主你理解的那个意思，也就是你原来那个世界常说的-半碗清水照乾坤，一张灵符命鬼神。脚踏阴阳八卦步，手执木剑斩妖魂。挥泪洒酒英灵地，道气长存天地人。红绳糯米今犹在，不见当年林正英！当然，这是真实的世界不是虚拟的，意思是这个世界的人包括你如果死了也就是死了。”系统回复道。
　　“草（一种植物），我最喜欢的偶像啊，想我堂堂二十一世纪顶尖的服装设计师，像alexandermacqueen（亚历山大麦克奎恩），annasui（安娜苏）等那些前辈都比不上九叔在我心中的地位啊”想想能见到真实的偶像苏青城就一阵欣喜若狂。
　　哎！等等。见到林正英，不对，是见到林正英饰演的茅山道士九叔，那意思就是....
　　“系统，那你的意思是这个世界有僵尸，鬼物，妖物那些是吗？”苏青城全身发抖，波涛汹涌（被男变女，身上的衣服还是我穿越过来前穿的相当于里面没有穿小内内），快速的四处张望，担惊受怕的问系统。毕竟是在红旗下长大的，什么时候见过这些东西啊，害怕都是正常的。
　　“宿主，我不是说了嘛，这是平行世界僵尸世界，虽然现在是末法时代，但是你说的那些肯定还是有的。在说现在是大白天，僵尸和鬼物都不会出来的（除非高阶或者特殊的）。而且新手大礼包不是开出来一大堆东西吗？”系统回复道。
　　“对哦，我都忘了僵尸和鬼物白天一般不出来的，算了赶紧领取新手大礼包的奖励在说.”苏青城一下子反应过来。
　　苏青城赶紧查看系统空间里面那些东西的功能。
　　洗髓丹的功能是洗精伐髓，提升根骨，排除体内的杂质。练气丹的功能是能提升修为，而且系统出品，必属精品。都是没有副作用的。【不像这个世界，如果还有丹药的话，丹药中还有丹毒，不能随便服用，服用后必须先清除丹毒才能在继续服用。丹药还分为有突破瓶颈的、增加修为的、恢复法力的、疗伤的、特殊攻击的和毒药】。
　　咏春拳（圆满）那就属于炼体范围了；御剑诀属于剑仙的修炼功法；
　　至于飞剑：剑型‘法宝’。能依靠‘法宝’本身的灵力飞行，也能依靠修真者的真元驾驭飞行。
　　飞剑的特点：瞬息千里，取人首级。灵力越高飞剑速度越快，往往只能看见一道剑光飞过。剑士也往往喜欢驾飞剑飞行，依靠宝剑灵力比起轻功少了许多自身功力的消耗。飞剑更能大能小，不像其他修真武器不能御剑飞行和变换大小。而且飞剑可以放在丹田之中温养来提升品质。
　　看完系统的介绍。赶紧把洗髓丹、练气丹、咏春拳、御剑诀领取。
　　刚领取，大脑中就出现大量咏春拳的招式等信息，头脑感觉有点涨涨的；身体也充满了力量，肌肉也变得结实起来，形成了肌肉记忆。当然了不是变成金刚芭比那样看起来一身都是肌肉的女汉子。身体感觉起来像没有变化，就是力量、敏捷、精神、体质都比原来强大很多了。
　　一片晦涩深奥的功法直接印刻入脑海中。洋洋洒洒多达数万字，还全是以古文撰写。若非系统辅助理解，别说修炼了，就是把上面的字全部阅读正确，古文专家都要被逼疯。因为上面许多文字，早已失传。
　　手上也出现了两颗晶莹剔透的丹药，只见两颗丹药大约龙眼大小，还伴随着清新的药香飘散在空气中，丹身上隐约能感觉到神韵。苏青城看向手中的两颗丹药，拿起洗髓丹就准备放入嘴中。
　　突然脑海中出现系统叮的声音，吓了苏青城一跳，差点把手中的东西给丢了，还没等苏青城发飙呢.系统的声音就出现在脑海中。
　　“宿主，你确定要服用洗髓丹？”
　　“额？不能吃吗？那你给我这个干嘛。”听到系统的问题，苏青城满脑门子官司的回答系统。心里想着不能吃，给我干嘛。不会另外那颗练气丹也不能吃吧。
　　“不是不能吃，要知道系统出品，必属精品。丹药肯定没问题，但是宿主，你不知道洗髓丹的作用吗？那是用来洗精伐髓，提升根骨，排除体内的杂质；你现在吃下去到时排出一身杂质，你确定这冰天雪地的你能洗澡吗？”
　　“对哦，系统你不说我都忘了”听到系统的回答，苏青城恍然大悟地道。
　　【PS：求点鲜花月票啊！数据！第一次写，新书数据很重要】.
 第三章 洗精伐髓
     　　苏青城赶紧把两颗丹药放入系统空间，别让药力流失了，那就亏死了。
　　收起丹药后，苏青城突然想起来系统空间中还有一柄飞剑。
　　苏青城心念一动，一把长剑出现在手中，握着剑轻轻的抚摸剑身，苏青城感觉自己与手中长剑莫名的亲切，就好像长剑是自己身体的一部分一样，轻指一弹，剑身嗡嗡作响。
　　看着手上这把看着并不华美，但是切显得古朴异常的长剑，只见剑鞘之上刻画着飞鸟走兽，虽不华美但却显得古意怏然。
　　拔剑出鞘，一道剑光闪过，苏青城已经提剑在手，只见剑身上面用古篆刻着【问道】两字，长剑整体长三尺七寸，剑身上平滑如镜，映射得宛如一汪清水，长剑整体闪烁着森然光芒，显得锋利异常。看不出什么材质铸造的，古朴之中却不失高贵典雅。
　　苏青城挥剑向下划去，仿佛空气都犹如被长剑斩开一般，似被划出一道口子，向着两边分开，此剑锋利可见一斑。
　　‘对了，还有丹药没吃了呢，赶紧想办法吃掉，别到时碰到山精妖怪而死翘翘。’一边想着一边把长剑收入空间，原本想拿出练气丹先吃掉，但是想想洗精伐髓后在服用练气丹效果会好些。要赶紧离开昆仑山回到世俗去，苏青城仔细的分辨一下周围的环境，好像跟掉下崖壁的地方差不了多少。
　　看到旁边就是湖面，肯定能照映出我现在的模样；想到这里带着几分激动之色的慢慢走到湖边（靴子太大），低头看向湖面。
　　此时的苏青城看到湖面上的自己时也有些惊呆了，这就是传说中的仙女吗？不愧是女神系统改造过的躯体，果然秒杀自己穿越前那一个世界上的所有女明星！
　　湖面中苏青城有着一张精致完美的脸蛋，一双长长的睫毛一颤一颤的，一头乌黑的秀发散落在身后直达腰间。此时虽然穿着一身宽大臃肿的羽绒服和羽绒裤，但是完美的曲线却一览无余！高挑的身材，曼妙的身姿，哪怕是苏青城自己看到都有些心动！用一句古话来概括就是-千秋无绝色，悦目是佳人。倾国倾城貌，惊为天下人。
　　苏青城的心里十分的震撼，自己没有经过装扮就已经如此美丽了，如果梳妆打扮了恐怕将会认人惊为天人了！
　　“怎么样！这具身体塑造得不错吧！”就在这时，在苏青城的脑海之中响起了系统的声音，而苏青城也慌忙裹紧了自己的身躯！
　　这么美丽的身体，自己都没有来得及欣赏，怎么能够便宜其他人！哪怕是系统也不行。
　　“呵呵，别担心，你这具身体都是我塑造的，有什么可遮掩的。”
　　“也是，毕竟是系统塑造的，而且他（它）也在我的脑海里”想到这里苏青城就不在裹紧身躯了。哎!既然已经变成女孩子了，那以后名字不能在叫苏青城了，不然有些丢份啊，既然我长得倾国倾城，那就取谐音，以后我就叫苏倾城了。
　　“叮”系统的声音再次响起。“宿主今天还有一次签到的机会，鉴于宿主第一次签到，此次签到额外随机赠送一次奖励。是否签到”
　　“额！还能签到，系统，签到”听到系统的声音，苏倾城连忙回复，又能领取奖励了，还是双份，爽歪歪啊.
　　“签到成功，宿主获得【蕾丝内衣】*10套，【高筒靴】*2双，【银元】*100。已发放至系统空间，以后系统所发放的奖励都直接存储在系统空间，宿主也可以存放外面的东西进去，除了活物，这个系统空间算是额外奖励。”
　　脑海里响起系统的声音。听到签到的奖励，苏倾城满头黑线，我堂堂八尺男子汉，系统居然奖励内衣和高筒靴。额？好像我现在就是女的，哎算了，“系统，你把我改造成女的，现在没办法看我的具体变化（现在天寒地冻的，总不能脱光光来查看把!），那有提供数据吗？”
　　“有，本系统可是女神系统，那肯定要样样都是完美级别的，本系统把你的身体可是按照女性的完美比例和九头身来改造的。”
　　【叮！打开面板】
　　【身体面板】
　　宿主：苏倾城（女）
　　年龄：16
　　身高：175（+）
　　胸围：93.6（+）
　　体重：54.5（+）
　　腰围：63.8（+）
　　臀围：98.8（+）
　　腿长：111.2（+）
　　力量：40（正常人10）（+）
　　体质：40（正常人10）（+）
　　精神：35（正常人10）（+）
　　敏捷：40（正常人10）（+）
　　-
　　【属性面板】
　　宿主：苏倾城（女）
　　年龄：16
　　身份：无
　　灵根：九幽凤体
　　功法：御剑诀（入门）（+）
　　修为：无（+）
　　符箓：无
　　武功：咏春拳（圆满）
　　法器：飞剑（+）
　　道术：
　　功德：100（功德可以用于提升修为、身体数据、系统商城、抽奖）
　　备注：僵尸世界，妖魔鬼怪横行无阻，得道之人应该肩负起斩妖除魔的重任，除恶扬善，积累功德。
　　【PS：求点鲜花月票啊！数据！第一次写，新书数据很重要】.
 第四章 今夕是何年
     　　看着属性面板感觉数据一般般，不够也是，必须刚刚穿越。
　　“咦！系统，怎么年龄和身体数据都变了。”苏倾城边询问系统边仔细查看数据和身上有什么问题，刚刚检查身体时就感觉衣服变大了，当时也没有细想。然道系统让苏倾城返老返童了，那要是以后老了就在返老返童，那苏倾城不是可以长生不老。想想就美滋滋，都快留一地的口水了。
　　“呵呵，宿主，但凡有一颗花生米也不至于喝成这样！想屁吃呢！你骨龄变小应该是穿越时空隧道时被里面的能量改变的；本系统只要你是女性就行，至于你年龄多大跟本系统无关。塑造身体男女骨骼是不一样的，肯定是会收缩的，要不然我在把你变回原来的身材（性别不变）。”系统臭屁（当然了，是苏倾城自己臆想系统臭屁的）道；
　　“呵呵，不了就这样就行。”苏倾城想想自己原来的身材变成女性的样子，丝....不敢想了，那不就是一尊金刚芭比吗？还是现在这样好，完美的身材比例和九头身。
　　而且想想，现在是民国时期（苏倾城自己想象的）；苏倾城记得曾经看到一片报告：有人在民国时期做过国人身高多少的实验，男性身高差是141-186厘米，平均身高165厘米。这还是男性，那女性肯定更低了。
　　在想想哪怕苏倾城现在的身高都比当时男性平均身高高啊。
　　对了，好像还有银元，说真的苏倾城还没见过现实中的袁大头呢？
　　拿出一枚银元，不对啊，这好像不是袁大头啊。只见这枚银元正面铸有铭文，顶部铸楷体湖北省造，底部铸货币价值如:库平一两，中心直读光绪元宝四字，币中心为满文光绪元宝。银币背面外圈顶部用小号英文标准字体铭湖北省造字样，下面为英文货币价值，内圈铸有中心为蟠龙图，品相精致，其审美风格独特。钱币虽小，也可管窥社会文化一斑。
　　苏倾城记得光绪元宝，后面是封建王朝最后一任皇帝宣统帝，铸造的大清银币，后面才是袁大头。既然系统给苏倾城的是光绪元宝，那现在是什么年代啊。
　　问问系统看看，“系统，今夕是何年啊，还有，那个九幽凤体是什么，我记得没有这项奖励啊”
　　“宿主，你身上不是有一只凤凰的印记吗？那就是九幽天凤血脉的印记，可能是时空隧道的能量或者你现在是女性（凤是雌性），所以激活了你身上的血脉。至于什么是九幽血脉和现在年份；呵呵，本系统是女神系统，不是答疑系统，自己去了解。”系统边回答边想，‘什么都问我，那还要你干嘛，你是个十万为什么吗？’
　　“额！算了，这些还是回到山下在问吧。走起，称现在还是清晨赶紧到乡镇去。不然晚上在野外要是碰到什么东西怎么办。”苏倾城边想着边把登山靴换成高筒靴，不然不合脚不好下山；把随自己穿越来的登山包里面的东西（除了食物及水外）和换下来的登山靴装进空间里面。
　　毕竟登山包里面有一些不能让这个世界的人看见的东西，比如工兵铲，手机钱包，便携带的帐篷和睡袋等现在这个时空明显造不出来的产品。至于登山包总不能空着手到时在人群前凭空变出东西吧。
　　顺着记忆往山下乡镇走去，终于在傍晚抵达了山下的城镇，还好有系统赠送的咏春拳，让苏倾城身体整体素质变强；不然凭借没开发过的昆仑山还有女性的体力不知道要到什么时候才能下山。
　　要是晚上在山上过夜，碰到什么脏东西。不能想了，都快吓尿了。
　　从城门进入镇里，看着已二十一世纪不一样的城镇，还有留着辫子的男子，看着只有三寸金莲的女性；（还好苏倾城是女的，不然在清朝盯着女子的脚看，明显想找事啊！）一个个不论男女老幼都面黄肌瘦，目无光彩的。让苏倾城无比的痛恨这个落后腐朽的封建王朝。
　　苏倾城一路边走边看，想找个客栈住宿；毕竟现在是女性，而且上身只穿了羽绒服和衬衫，走起路来晃来晃去的感觉很羞耻。
　　走着走着，苏倾城感觉不对啊；看着回头率百分百，刚开始她还以为是镇里的人没见过她那么漂亮穿着又时尚的女人；后来看到每个人都对她指指点点才知道，虽然也有她长得很漂亮，但是穿着打扮比较怪异。（晚清时期，不论何民族头上都梳着高髻，后面挂条大辫子）
　　呵呵！苏倾城把镇里的人看成异类，反过来镇里的人也把她当成异类.
 第五章 仙女下凡尘
     　　苏倾城看着街上的女性装扮，哪里还不知道是装扮出问题了；为了减少不必要的麻烦，苏倾城顾不了刚刚看到的客栈。
　　苏倾城赶紧进去不远处的布庄，看着布庄里面有各种布料，还有满藏汉三族的各种衣服，看得是眼花缭乱，只能询问店家三族服饰的特色。
　　藏族服饰是头戴帽顶有红绿色绒饰的尖顶小帽，下穿黑红色相间的十字花纹毛裙，着邦垫。上衣是齐腰间的小袖短衣，质地有毛、缎、布等。披方形缀绒披肩，手带银镶珊瑚戒指，左手戴银钏，右手戴宽二寸的砗磲圈，据说此圈是从小就必须带的，以使死后魂不迷路。耳环多是金银镶绿松石质地，耳环上有钩。以上连珍珠珊瑚串挂在发上，下接珍珠珊瑚串垂于两肩。另外，无论贫富，都要戴两串念珠，富者戴大蜜蜡珠，胸前除挂银镶珠石胸饰外，必戴佛盒，富者还头戴“巴珠”，价值千金。
　　满族女子喜穿长及脚面的旗袍，或外罩坎肩。服装喜用各种色彩和图案的丝绸、花缎、罗纱或棉麻衣料制成。有的将旗袍面上绣成一组图案，更多在衣襟、袖口、领口、下摆处镶上多层精细的花边。脚着白袜，穿花盆底绣花鞋，裤腿扎青、红、粉红等各色腿带。盘头翅，梳两把头或旗髻。喜戴耳环、手镯、戒指、头簪、大绒花和鬓花等各种装饰品.满族男女都喜爱在腰间或衣服的大襟上挂佩饰。男子有火镰、耳勺、牙签、眼镜盒、扇带。女子有香囊、荷包等。大多用绸缎缝制，花色品种繁多，制作精美。
　　汉族女子服饰，普通女子穿披风、袄裙。
　　看着三族服饰，苏倾城只能买几身看起来美观点的汉族服饰了。其中包括披风（无袖、不开衩的长外衣，有长短两式，领有抽口领、高领和低领三种）、大襟（大襟，指纽扣偏在一侧的中式上衣或袍子的前面部分，通常从左侧到右侧，盖住底衣襟。）、大袄小袄（小袄是妇女的贴身内衣，颜色大多用红、桃红、水红之类。空间里面就有内内，为了以防万一还是买上{说是为了防范，穿在里面防范谁；虽然是男人，但是现在毕竟变成女的，多多少少有点好奇才买的}）、下裳及裙着裤，包括配饰。原本还想买绣花鞋，可惜现在都是三寸金莲穿的鞋子，哪怕有大点的也没有她能穿的，只能作罢。
　　毕竟现在是晚期时期，又在比较落后的西北地区，还是穿着清朝女子的服饰比较能减少麻烦。
　　买完东西又询问了店家具体穿着，付完款后（还好有系统给的银元，不然看怎么过日子）在店家怪异的眼神中赶紧落荒而逃；到之前看到的客栈开了间上房，回到房间后才送了口气。
　　对了，现在已经在客栈了，服用丹药才安全；想到这里赶紧让店小二送上一些招牌饭菜还有2个浴桶和洗澡水，随便问问洗完的水倒在那里并拒绝了店小二帮忙倒水的请求，给了一银元小费，看着店小二带着怪异眼神离开；看的苏倾城都无语死了。
　　拜托，服用洗髓丹会排出一身污质，那肯定要洗两次，就要两个浴桶，总不能中间光着身子让店小二换水把，8:。:'

;;5？,?

:7
'
;6"，
!
!:6!;！",

'3。

.;4'？,
!!
"4
.
2想得美。
　　吃完饭后，刚好2个浴桶也打满水了，仔细看看门窗是否关严；来到浴桶边，想着等一下就要洗澡了就浑身激动啊。（虽然身体是自己的，但是毕竟没有见过。）
　　而当看着浴桶旁梳妆台上镜子中的倒影时，即便心中已经隐隐有了猜测(毕竟系统说是按照完美比例塑造的），可镜子中出现的，那完美无法用任何语言描述的魔鬼身材，让苏倾城陷入了呆滞。
　　仅仅只是一瞬间，苏倾城觉得，自己的整个心神，甚至连自己的灵魂，都被镜子中的人儿完全吸引了。
　　双眼不自觉的出现一抹沉迷，就在苏倾城整个灵魂都要被完美身材吸引的时候。
　　突然感觉有什么流出来了，好家伙，都流鼻血了；赶紧盘膝坐好，拿出洗髓丹服下。
　　洗髓丹一吞服之后，苏倾城瞬间就觉得浑身变得暖洋洋，就像在冬天阳光下沐浴一样。
　　很快，她周身就冒着一股热气，热气越来越多，形成了一股雾气，把他全身都笼罩住了。
　　就这样，苏青城一连半个小时就在洗精伐髓，半个小时后，苏青城看了一下自身，身上结了一层漆黑的污泥。
　　“洗髓完毕，赶紧洗澡”
　　苏倾城赶紧进去浴桶洗澡，一身污泥肯定要搓洗，碰到了一些地方很正常，不敢停留飞速的清洗干净。
　　看着左胸口的九幽凤体的印记。只见凤凰趴在山峦上，尾翼舒展着，看起来色彩缤纷，活灵活现的。
　　苏倾城擦完身体拿出买来的衣服（小袄除外，穿的是蕾丝内衣）按照店家说的穿上并带上配饰。至于为什么苏倾城原本是男士，为什么会穿女性内衣，且不说原身是服装设计师，而且没有吃过猪肉还没见过猪跑嘛。
　　等穿戴完毕后，在看铜镜里面的自己，能感觉不在跟这个年代格格不入了，虽然还是有些偏差。毕竟气质肯定跟备受封建思想屠害的女性相比。
　　穿完后看起来感觉飘飘欲仙，就像仙女落入了凡尘。
　　等苏倾城处理完浴桶后，赶紧到床上按照御剑诀的修炼方式打坐。
　　苏倾城迫不及待的把练气丹吞服下去。
　　练气丹吞服下去之后，就化作滚滚热流，强大的丹药力量在苏倾城身体里面流窜。
　　苏倾城不断的吸收这些药力，然后转化为一股股的法力。
　　就这样，不到一天的时间。苏倾城直接踏入了练气一层，周身血气充盈，整个人的身体变得强大起来，一身力量（体质、精神、敏捷）也是增加了不少。而且也已经小有法力了。（从凡人到修士的蜕变）
　　苏倾城稳定心境，继续修炼，尽快稳定修为。
　　金鸡拂晓，太阳东升；苏倾城经过一个晚上的修炼终于稳定了修为了。
　　“系统，打开属性面板。”
　　【叮！打开面板】
　　【属性面板】
　　宿主：苏倾城（女）
　　年龄：16
　　身份：无
　　灵根：九幽凤体
　　功法：御剑诀（入门）（+）
　　修为：练气一层（+）
　　符箓：无
　　武功：咏春拳（圆满）
　　法器：飞剑（+）
　　道术：无
　　功德：100（功德可以用于提升修为、身体数据、系统商城、抽奖）.
 第六章 何去何从
     　　看到修为变成练气一层了，苏倾城心里松了一口气；赶紧将飞剑取出放入丹田里面温养。看到面板上面显示的飞剑（+），明显飞剑可以升级品质的。至于那100点功德先留着到时看看怎么用。
　　“系统，面板上面显示功德可以用于提升修为、身体数据、系统商城、抽奖；前面两个我理解，那后面那个系统商城和抽奖是什么情况.还有功德除了降妖除魔之外还有其他办法获得吗？”苏倾城心中充满疑惑的询问系统。
　　系统的声音在苏倾城脑海中响起“系统商城里面的产品是应有尽有，只有你想不到的，没有商城没有的产品；抽奖分为初级抽奖（100功德）、中级抽奖（1000功德）、高级抽奖（5000功德），还有神级抽奖（100000功德）（神级抽奖里面的奖品都是不存在或者稀有且不好找的产品，比如万年朱果什么的。）至于功德怎么获得宿主自己去了解。还有，每天凌晨后有一次签订的机会。”
　　“叮！宿主有一次签到，是否签到。”
　　“签到”听到系统的声音，我连忙回复，又能领取奖励了。
　　“签到成功，宿主获得【QSZ-11手枪】*1把；已发放至系统空间。”（QSZ-11手枪原弹容量是8+1发，宿主自用时是无限子弹，如果别人使用就是正常的弹容量。）
　　这不是僵尸世界吗，手枪能杀妖魔鬼怪；对哦，还有人呢。哪怕是邪魔外道，火器都有杀伤力。
　　哎！从昨天打听到的信息，昨天是光绪三十四年三月初三，那就是公元1908年，苏倾城记得清朝是在1912年灭亡，离军阀混战也没多久了。
　　苏倾城在这个世界一个都不认识，总不能一直孤家寡人吧。对了，我去找九叔啊，凭九叔跟名侦探柯南一样的体质（一个是出现必死人，一个是必出僵尸鬼怪。）而且九叔的活宝徒弟（文才和秋生）和师弟（四目道长），跟着他们也有趣，总比一个人强吧。
　　对，就这么决定了，虽然系统应有尽有，但是一个人孤孤单单的，而且一些修炼上的事情系统都不说。那就去任家镇找九叔拜师。
　　想到这里，苏倾城马上把包袱（买衣服时顺便买的，毕竟不能老是背着登山包，让人觉得异类）装点衣服，其余的私人物品都放在空间，退房走人。（真的是说走咱就走哇，风风火火闯九州哇。）到首饰店让店家帮忙梳个这个时代未婚汉族女子的梳辫（这一点最让苏倾城受不了，奇丑无比；女子后面挂条大辫子，以前明朝包括明朝之前的汉族女子头饰不是很好看嘛；怎么到了清朝审美观点变的这么畸形啊，清朝一切的审美都是那么的畸形啊。）及配套头饰。
　　虽然不习惯，但是想想从青海到达广州几千公里的路程，还是入乡随俗能减少麻烦。还买了胭脂水粉，把脸弄成满脸麻子，而且左边还有一块红色胎记，在带上面纱，租了马车就往几百里外的格尔木县出发。虽然这样弄很丑，但是一路上至少能防止那些纨绔恶少的侵扰。
　　白天赶路，晚上找乡镇投宿，终于在个把礼拜左右到达格尔木县城。苏倾城感觉骨头都快散架了。（至于为什么不一直赶路，呵呵，这可是僵尸世界，晚上在荒郊野外万一碰到什么脏东西怎么办。虽然苏倾城现在是练气一起的修士，但是毕竟没有见过，多多少少也有点害怕。）
　　让车夫直接把我送到火车站，运气不错，明天就有一列开往广州的火车，直接买了两张特等票（就像电视上一个个包厢里面就两张像床的车票，不知道晚清时有没有，这里只能假设有，包括格尔木市到广州市的火车，网上只能查到西安到广州的火车，在这里也只能假设了。）
　　买完票，叫上黄包车像之前每天投宿之前到当地书局买上一些没有买过的书籍，顺便买上当地的特色还有衣服。毕竟之前赶路，还有明天坐火车都要很长时间，用来打发时间；而且别忘了，苏倾城所在的年代用的是简体字，晚清用的是繁体字。总不能当文盲吧。
　　投宿，吃饭洗浴完后，苏倾城修炼了一会儿，消除长时间赶路的疲劳就开始就寝。
　　..........
　　PS：新书数据很重要，求大家一定要给个鲜花评论啥的，谢谢.
 第七章 初到广州
     　　第二天清晨，苏倾城终于睡醒了，刚睁开眼睛，脑海中响起系统的声音。（之前签到都是在凌晨十二点，通过与系统的友好协商，如果睡着了就等苏倾城睡醒在签到。）
　　“叮！宿主有一次签到，是否签到。”
　　“签到”
　　“签到成功，宿主获得【百年桃木剑】*1把；已发放至系统空间。”
　　咦！系统终于给出点好东西了，不像之前给的都是俗物；之前赶路给的签到奖励是：【晾衣架】*100个、【洗衣粉】*10包、【牙刷】*10把、【牙膏】*10支、【丝袜】*20双；看看系统给的是什么东西，虽然苏倾城更想要修炼物资，但是这些东西在这个年代还是挺实用的。
　　苏倾城掀开被子开始起床，只见一具浑身赤裸的魔鬼身材出现；看见自己的身材，现在苏倾城已经能做到不以物喜，不以己悲了。
　　毕竟之前苏倾城已经裸睡了那么多年了，习惯不容易改变，更何况据科学证实，女性裸睡是有好处的。
　　女生裸睡的好处主要有以下几种：1.促进皮脂腺和汗腺的分泌，促进血液循环，使血液流的更加畅通。还可以减少衣服给身体带来的束缚。2.还可以改善失眠的症状，可以调节神经压力，消除疲劳，可以放松紧绷的肌肉，对于经常睡眠不好的患者具有一定的好处。3.缓解便秘的症状，可以促进胃肠的正常蠕动，促进食物的消化。改善消化不良。
　　反正苏倾城一直有轻微洁癖（不喜欢别人触碰过的东西，尤其跟身体有接触的。），每次睡觉都是换自己穿越前放在登山包里面自己带的床具及路上买的那几套丝质床具及棉被。
　　洗漱穿完新衣服（毕竟有轻微洁癖，何况女性要勤换洗衣服），吃完早餐，想了想，下午的火车，干脆把这几天换洗的衣服，床具洗洗，反正放在空间里面，放进去是什么样子，拿出来还是什么样子；这也是一路上投宿时，苏倾城会购买那么多当地特色（吃穿玩乐用的东西）。
　　下午，经过漫长的等待，终于来到了火车站台，看着客运火车上的三等车厢（晚清的三等车厢比较特别，直接“敞篷”，乘客要经受日晒雨淋，比较难受。但是票价低廉，普通百姓能承担得起）。
　　苏倾城虽然曾经在史料上看过图片，但是远远没有这种亲眼所见来的震撼；果然是个落后的国度啊，还好以后国人会越过越好。
　　等苏倾城走到自己车票所显示的包厢后，看着里面的装饰：座位宽大（能当床睡觉），设备华丽，铺有地毯。整个头等车厢还有化妆室，热水间，洗漱间，卫生间一应俱全。在对比三等车厢，果然没有对比就没有伤害。
　　*******************
　　经过十天的走走停停，终于在下午到达广州了，看着比路上过来的其他县城（哪怕是西安，长沙等）都要繁华，而且这边大部分都不在像其他地方那些女性穿那么多层衣服，还有那奇丑无比的发型这边也基本看不见。
　　看到这里，苏倾城赶紧将顶了一路的梳辫及脸上装丑的妆容差洗掉，拉上窗帘，把身上多层衣服脱掉换上签到得到的复古汉服，里面只穿着内衣裤，终于没那么热了。
　　把换下来的衣服，还有晒干的衣服（路上把之前买的绳子挂在两边的挂衣钩上面，只要晒干了就换，终于把之前在格尔木县洗的床具还有衣服，鞋袜都晒干）等其他都收进空间，只留着个登山包。毕竟广州洋人洋货比较多，虽然登山包看起来比较高档，但是至少不会被当成异类。
　　到了晚上终于安顿下来了，身上也感觉不在散发异味；毕竟火车上呆了十天，不能洗澡，虽然勤换内衣裤，但是毕竟不舒服。
　　**********************
　　金鸡报晓旭日月费群,!857?6;6:'3"!４42,"免费提'取,;次元;.鸡:刺猬'菠'萝.,看群,'简!介,加!;q初升
　　“叮！宿主有一次签到，是否签到。”
　　“签到”，刚刚睡醒苏倾城脑海中就响起系统的声音。
　　“签到成功，宿主获得【七度空间】*10箱；已发放至系统空间。”
　　过去十天的签到奖励是：【50两银锭】*10个、【书法精通】、【枪法精通】（百发百中）、【仿古绣花鞋】*15双、【银元】*300（签到了3次）、【复古汉服】*5套、【小黄鱼】*10根、【大黄鱼】*10根。
　　额！怎么出现七度空间了，还给那么多，是准备让我用来垫鞋底的吗？
　　哎呀！苏倾城拍了一下额头，她想起来她现在是女的，每个月会有亲戚来找的。
　　************************
　　【PS：求点鲜花月票啊！】.
 第八章 初见九叔
     　　苏倾城在广州停留了几天，到处购物，买了一大堆东西，毕竟之前在青海买的服饰明显不适合在广东穿戴，只能重新购买一些不看起来老土的国产衣服及不暴露的洋服。
　　刚好这几天签到除了衣服，洗漱用品之外，还签到了【500两银票】*10张及【神级鉴宝】；刚开始苏倾城以为是用来以后杀僵尸夺宝时用的（像影视里面好多古墓有些边僵尸，杀了可以夺取陪葬品）。
　　就在苏倾城想着想拜师九叔总要准备点拜师礼还有衣服等，给九叔及两个弟子一人买了一身西服（至于尺寸只能按照电视剧里面饰演者的尺寸在大个一两码）；还给九叔和自己买手表；拜师礼想着看能不能淘到法器之类的，当苏倾城看见买古董的时候，突然想起来系统给的神级鉴宝。
　　虽说乱世黄金，盛世古董；以其被外国人买走或者在战乱中损坏，还不如自己收藏起来；反正可以存在空间，而且银票也快贬值了，多买点收藏。
　　想到这里，苏倾城就开始淘宝之旅了。
　　******************
　　等到苏倾城雇了马车往任家镇方向去的时候，空间中多了一大堆古董及以后明显能升值的刺绣，丝绸，陶瓷等；基本上把苏倾城得道的银票，银锭，小黄鱼花光。
　　照样夜伏昼出，终于第三天晚上大约八九点左右看见了一栋孤零零的院子。原本下午就能到的，结果路上车轮坏了才耽误到晚上，还好。
　　车夫边放慢车速边对苏倾城说：“姑娘，过了前面这个义庄，在过不远就到任家镇了。”
　　“好的，大叔，现在天黑了，路上不安全，要不然我们到义庄去借宿一晚。”苏倾城把准备好的礼品，自己的衣服、床具、丝被还有以后会经常用到比较轻的杂物放到马车上（都全部用箱子装好了）。
　　“行，晚上走夜路容易出事，我经常赶车来任家镇，有时错过了时间，只要到了晚上我都是借宿在义庄；原本看你一个娇滴滴的姑娘，借宿这种放死人的地方怕你害怕，原本还想劝你借宿一宿；现在好了不用了。”车夫边说边把车停到义庄门口。
　　车夫下车走到义庄门口。
　　“咚咚咚！”
　　车夫用力的拍打着义庄的门。
　　拍了好一会，发现没有动静，车夫加大敲门的力气。
　　“来了，来了，大晚上的不睡觉谁啊?”
　　这时，车夫听到里面传来动静后，便停止了敲门的动作。“是我，赶车的马二狗。”
　　“吱吱吱”
　　随着门的摩擦声，一个留着西瓜头长相有些老态身材有些矮小的少年人儿，嘴里打着哈气，双眼朦胧。
　　“是马大叔啊，又来借宿了啊。”
　　其实，文才刚才是被自己的师父九叔给打醒的，就算是睡在一堆死尸中，文才依旧睡得跟猪一样，雷打不动，天生的守尸匠没办法。
　　苏倾城是知道眼前的这个人是谁，他就是九叔的弟子，以后也会是自己的师兄，不好得罪，连忙从车上下来。（还没拜师呢？就这么肯定九叔会收你。）
　　文才看到苏倾城如梦出醒。
　　“哇啊！好高好大啊！好靓啊！”文才上上下下、仔仔细细地借着门口两门白灯笼散发出微弱的光芒打量着苏倾城。
　　看着文才打量的眼光，知道自己现在是个大美女；而且窈窕淑女，君子好逑；美好的东西谁都喜欢看；知道文才的性格我也没有露出任何不满，只是咳嗽几声，提醒文才。
　　文才听到苏倾城的咳嗽声如梦初醒。
　　“快，快请进。”见到眼前的仙女要投宿，文才高兴的不得了；赶紧把两边的大门开到最大。
　　随后，车夫看见我没有露出任何不满，便赶着马车进义庄。
　　“师父，师父！马大叔来借宿了！！”文才跑进院子满脸高兴的大喊道。知道的知道你是看见苏倾城高兴的，不知道的以为你是龙阳癖呢？
　　车夫把自己的马车停在院子后，便像客厅走去。看着没人关门，苏倾城只能关上大门，也向客厅走去。
　　这时，文才已经把九叔给叫醒了。
　　九叔赤裸着上身，下身只穿着一条有些破的内裤（内裤不是三角的,是四角的,就跟现在的裤衩一样），头发也是乱糟糟的，留着一条一字胡，嘴里还打着哈气。
　　苏倾城看着眼前的中年人，不用猜想这就是九叔了。
　　九叔还真的跟电影里的一模一样。
　　“马哥，你来了。”九叔打着哈气说道。
　　“嗯？”
　　当九叔看到后面点的苏倾城后，满脸尴尬，立马以闪电般的速度进屋穿衣服，心里暗暗道：“文才，你死定了，有姑娘在不提前说。那姑娘也是，我赤身裸体的被她看见，居然无动于衷。”
　　九叔的话要是让苏倾城给听到了，她肯定会反驳说：“怪我咯，只要我不尴尬，尴尬的就是别人。”更何况苏倾城虽然身体是女人，但是内心还是男人的。而且九叔穿着的是大裤衩，在二十一世纪的人都习惯了。别说是大裤衩，哪怕是穿着三角的内裤都习以为常。
　　等九叔穿戴完出来后，看见立在一旁的苏倾城，还是觉得尴尬；看见一旁望着苏倾城傻笑呵呵，两眼发直的文才后，更气的要死，要不是这个死扑街仔，九叔何必觉得尴尬。
　　九叔对着文才的脑壳使劲拍了一下，怒吼道：“还不赶紧去客房打扫一下，顺便铺一下床。”
　　文才捂着脑壳，满脸委屈地道：“哦。”一直到现在文才都不知道为什么满脸怒气的打自己。
　　苏倾城看见文才要去打扫客房，赶紧对九叔说道：“九叔，我住的房间我自己弄把，我有洁癖，自己带着床具。”
　　听见苏倾城叫自己九叔，九叔也没在意，以为是他们谁告诉的苏倾城；看着苏倾城手上提着的箱子，九叔赶紧让文才带苏倾城去她的房间，然后整理一下另外的客房。
　　等苏倾城打扫完房间铺完床后，整个人也累死了就赶紧睡觉。
　　************************
　　PS：求点鲜花月票啊！.
 第九章 能否拜师九叔
     　　金鸡报晓，旭日初升
　　睡梦中的苏倾城脸上还带着笑意，可能是终于可以拜师九叔了。
　　听到鸡鸣声，苏倾城赶紧起来，不敢在睡了，想拜师就必须给九叔留下好印象。
　　“叮！宿主有一次签到，是否签到。”
　　“签到”
　　“签到成功，宿主获得【百年雷击桃木剑】*1把；已发放至系统空间。”
　　咦！又一把桃木剑，总比前三天的奖励（【巴黎香水】*5瓶、【100两银票】*10，【人字拖】*3双）好；不对，按照苏倾城的理解，明显百年雷击桃木剑比百年桃木剑要好的多。
　　“刚好之前在广州想寻找法器送给九叔当拜师礼，没有找到；刚好有两把，反正我身上还有一把飞剑，可以把百年雷击桃木剑送给九叔。”
　　想到这里，苏倾城赶紧穿衣洗漱，打开房门去往客厅。
　　来到客厅，没人在；看见摆放着的茅山祖师爷，苏倾城赶紧点三支香，跪在蒲团上，一跪三叩。心里默念：“茅山历代祖师爷在上，信徒苏倾城真诚想拜茅山弟子九叔为师，请祖师爷保佑。”
　　九叔晨练完进入客厅，看见苏倾城在那里跪拜祖师爷；满脸笑容地对苏倾城说：“姑娘有心了。”
　　苏倾城看见九叔进来，赶紧起身跟九叔打招呼。“九叔，早上好。”
　　“早上好，对了，姑娘，请问你来任家镇是寻亲还是？”九叔招呼苏倾城坐下，边倒茶边询问苏倾城。毕竟看苏倾城的穿着打扮和气质明显就是从大地方出来的，而且九叔在任家镇这么多年，肯定没见过苏倾城。
　　苏倾城听见九叔的询问，想了想，早晚要说的；接过九叔递过来的茶水开口道：“谢谢九叔，其实我是专门来任家镇找您拜师学道的。”
　　“专门找我学道，为什么？还有姑娘你哪里人？你家里的人怎么会让你一个人跑到这里拜师的；而且你从哪里听到的我。”听到苏倾城的解释，九叔满脸疑惑。毕竟没人会让一个看起来十几岁又漂亮的女子千里迢迢跑去找人学道。
　　看到九叔满脸疑问，苏倾城赶忙把路上想好的说辞说出来；“我一直在国外长大的，前几年家里出事，就剩下我一个人了；等我学业完成，变卖了所有家产就回国了；回国后四处游历看看祖国的山河，也听到国人说这个世道有妖魔鬼怪；在广州的时候，听到游商说在任家镇，有一位法力无边，浑身充满浩然正气的茅山得道高人；我准备呆在国内，这个世道又乱，想着找您拜师学道。为国人们降妖除魔。”
　　说是这样说，苏倾城心里想的确是；“另一个时空对于现在确实是国外，而且我之前确实在法兰西留学，工作后为了工作和设计灵感我又满世界跑；后来父母去世（其他亲戚基本不来往），在这个时空确实是孤家寡人一个；而且看过电影的都知道九叔好面子，把你吹到天上去，更容易拜师。”
　　九叔听到苏倾城的诉说并且满脸渴望拜师的真诚，而且苏倾城给九叔的感觉就是为人比较稳重，善良，正义。毕竟凭8。'"
,
5..？"
?"
7",
!;
6:,
!.
6:'！:!

!3。

;;4？,;

４

:2九叔高深的修为和几十年的社会经验还是能感觉一个人的好坏的。
　　还好九叔是苏倾城的偶像，所以苏倾城是真心实意的想拜师；而且因为苏倾城父亲是退役军人，从小受父亲的影响，比较崇拜军人和早早入党了（军人大多都是稳重、善良、正直的，毕竟能为了国家舍身忘死，牺牲小家成就大家）。
　　“姑娘，看你真心实意想拜师，我就是实话跟你说吧！”九叔看着苏倾城在认真听，顿了顿，继续说。
　　“修炼最好的是从小修炼并且有灵根（灵根越好修炼资质越好）；没有也可以，但是成就肯定比不上有灵根的人。成年（这里的成年指古代；女子十五及笄，男子十六成丁）后，骨骼经脉都定型了，除非有好的灵根，那还可以用药浴来辅助修炼；如果成年了，又没有灵根，基本上是没有成就的，基本上没有修士会收为徒。”
　　九叔说到这里，就停下来让苏倾城消化一下并仔细的打量苏倾城；然后继续说，“像你大概十六七的样子，等一下给你测一下灵根，在来决定是否收你为徒。”
　　九叔想到自己的两个徒弟文才和秋生的性格，在对比苏倾城的性格，还是想收下苏倾城的。毕竟九叔那么好面子的人，而且修为和资质在茅山除了大师兄石坚之外就是他了；结果因为两个不成器的徒弟脸面丢尽。
　　“九叔，那你帮我测试一下灵根吧！”苏倾城看九叔不在说话而是等着她，赶紧回应。
　　******************************************************
　　PS：求点鲜花月票啊！.
 第十章 九幽凤体
     　　九叔听到苏倾城的回应，让苏倾城跪在祖师爷面前；上香之后，随即拿出一块八卦镜和一把小刀。
　　“姑娘，我需要你的一点血！”
　　小刀在苏倾城的手掌一割，苏倾城顿时感觉手掌一疼，血就落在八卦镜的镜面上；然后，九叔则面对着祖师爷的牌位念着令人听不懂的咒语。
　　九叔见八卦镜一直没有反应，顿时感觉失望；便收起八卦镜转身看到苏倾城期待的眼神后，让苏倾城起来先入座。
　　咳嗽几声后，九叔一脸严肃的说道。
　　“我刚才是在测试你的灵根，发现八卦镜没有反应，那就证明你没有灵根，所以我不能收你为徒。”
　　苏倾城听到九叔说自己没有灵根，脸上没有露出失望的表情，而且满脸疑惑；苏倾城记着自己好像有灵根啊。想到长时间没关注过系统面板了。
　　“系统，打开属性面板。”
　　【叮！打开面板】
　　【属性面板】
　　宿主：苏倾城（女）
　　年龄：16
　　身份：无
　　灵根：九幽凤体
　　功法：御剑诀（入门）（+）
　　修为：练气一层（+）
　　符箓：无
　　武功：咏春拳（圆满）
　　法器：飞剑（+）、百年桃木剑（+）、百年雷击桃木剑（+）
　　道术：无
　　功德：100（功德可以用于提升修为、身体数据、系统商城、抽奖）
　　特长：【书法精通】（+）、【枪法精通】（+）、【神级鉴宝】
　　备注：特长等级：入门、小成、精通、大成、神级。
　　苏倾城看着系统面板，看到多增加了特长一栏，也无所谓（毕竟还是修炼重要）；看向灵根上面，明明显示的是九幽凤体，九叔却说自己无灵根呢？
　　苏倾城换个说法问问九叔看看。
　　“九叔，我曾经听我家里人说过，我们家遗传有九幽天凤血脉，这不是灵根吗？”苏倾城满脸疑惑（装模作样，明明知道装作不知道）的问九叔。
　　原本九叔看到自己说不能收苏倾城为徒，苏倾城脸上没有露出失望的表情，以为苏倾城不是真心实意想拜师，九叔在想着是不是自己老了，看人不准。
　　当听到苏倾城说自己有九幽天凤血脉时，九叔是满脸激动啊！
　　“九幽天凤血脉！赶紧给我看看印记。”
　　九叔想着要是真的是九幽天凤血脉，那自己收苏倾城为徒，以后在师兄弟面前就不会因为徒弟而丢尽颜面了。
　　苏倾城听到九叔说想看看印记，满脸迟疑，这印记在胸口上怎么看啊，总不能光着上身让九叔看吧。
　　九叔看到苏倾城的神色，以为她不知道什么是印记。
　　“这么说吧，九幽天凤血脉拥有者如果是女的，必定拥有隐灵根-九幽凤体；如果是男的，就是无灵根。虽然男的没有灵根，但是无论男女，生下的后代也会遗传九幽天凤血脉；所以一直以来，经常有修士都想跟你们九幽天凤血脉拥有者结合；毕竟修士也不敢保证自己的后代一定拥有灵根。所以你千万不要让任何人知道你有九幽天凤血脉。”
　　听了九叔的话，苏倾城满脑子的疑问，想着不懂就问。
　　“九叔，为什么九幽天凤血脉只传女不传男，凤不是雄的吗？凰才是雌的啊！还有为什么刚刚测试显示是无灵根。”
　　听到苏倾城的疑问，九叔解说道：“其实上古时期九幽天凤血脉确实是叫九幽天凰血脉；只是后来的人想着龙凤呈祥，龙代表雄性，凤代表雌性；帝后都是说的龙体，凤体。所以不知道从什么时候开始就把九幽天凰血脉叫成九幽天凤血脉了。至于隐灵根就是测不出来的灵根，所以刚刚才测试不出来。”
　　九叔想着都说了这么多了，干脆把自己知道的都告诉苏倾城。
　　“相传九幽天凤是只存在于地府的神兽，而地府只有阴气没有阳气，所以九幽凤体能吸收阴气；其他灵根不能吸收阴气，夜晚阴气重，修士修炼时要耗费时间先去除阴气在吸收灵气，所以晚上修炼就比白天慢；九幽凤体就不需要去除阴气，能直接吸收阴气转化为体内的法力。”
　　九叔说完自己知道的所有关于九幽凤体的内容，就停下来看着苏倾城。
　　九叔继续道：“好了，说了这么多，让我看看你身上的印记，不然容易弄错。”.
 第十一章 落户任家镇
     　　苏倾城听到九叔再次提起想看看九幽凤体的印记，知道如果不让九叔看印记就别想拜师了；苏倾城想了想，凭九叔的为人也不会有什么邪念，而且只露出左肩胛骨那一部分也能看见半个印记。
　　想到这里，苏倾城看看四周有人吗？
　　看到没人后，苏倾城低头看着今天穿的复古汉服，而且还是右衽（右衽是汉服中最典型的，就是左侧的衣襟压住右侧的衣襟，在外观上表现为“y”字形，形成整体服装向右倾斜的效果。衣领直接与衣襟相连，衣襟在胸前相交叉，左前襟掩向右腋系带，将右襟掩覆于内）。早知道就穿长袖T恤了。（别问为什么这个时候有长袖T恤，在广州购物那几天签到的奖励。）
　　“哎！”苏倾城叹了口气，转过身背对着九叔，将上面的三个扣子都解开，用右手死死压在胸部上，左手把左前襟翻开，坦露半边香肩，露出左肩胛骨的半边凤凰印记，转身面对九叔。
　　九叔让苏倾城给他看看印记以证真假，确看到苏倾城左顾右盼的然后背过身，过一会儿就露出半边肩膀，九叔还以为苏倾城想干嘛呢？正准备发问，看到苏倾城转过来显露出左肩胛骨。
　　看到这里，原本九叔以为苏倾城是想色诱自己呢？正准备发怒，当看到那露出来的凤凰印记。
　　九叔知道自己想错了，满脸尴尬，赶紧闭上眼睛转身；想到自己再三提示要看九幽凤体的印记，并且以为苏倾城是想色诱自己，顿感无地自容。
　　丢下一句话，赶紧落荒而逃。“早餐做好了，来厨房吃。”
　　苏倾城原本对对着九叔坦露香肩，露出左肩胛骨，虽然没有露点；但是自从变成女人后，自己的身体除了手，最多到半节手臂，其他的都没人看过；如今确让九叔看见香肩和左肩胛骨，还蛮尴尬和不好意思。
　　但是看见九叔只是看见香肩和左肩胛骨就落荒而逃，想想现代（男女穿着泳衣游泳），在对比九叔的表现，想到这里苏倾城就笑了出来。
　　九叔听见苏倾城的笑声，更是加快速度离开客厅了。
　　苏倾城笑了后，看见九叔都离开了，也整理好衣服，起身往厨房去。
　　等苏倾城到达厨房后，看见所有人（秋生除外）在餐桌上等自己；看到苏倾城来了后，九叔尴尬面色一闪而逝，招呼大家赶紧吃饭。
　　等大家吃完回到客厅后，九叔对着苏倾城道：“倾城，你把车上的行李搬到你现在住的房间里面，义庄就这么大，你昨晚住的是义庄唯一的一间客房，昨天马哥住的是我大徒弟秋生的房间，至于他是我二徒弟文才（九叔指着文才）。等你整理好了后，去沐浴更衣等中午我正式收你为徒。”
　　九叔说完后，看见文才一直对着苏倾城傻笑，气的拍了文才一巴掌。等文才回过神来，让文才跟着去帮忙搬行李。
　　苏倾城听到九叔终于答应收下自己了，满脸高兴的回答：“好的，师父，那我现在去整理房间。”然后起身向院子走去。
　　“哎哟！”文才疼的惨叫出声，想不明白师父为什么打自己，满脸无辜的看着九叔，等反应过来九叔说要收苏倾城当弟子，满脸高兴，手舞足蹈的说：“我有小师妹了，终于不是最小的了。”
　　然后，马上跟着马大叔一起去帮苏倾城搬行李。等把所有箱子码高放在房间的角落，苏倾城看着房间里昨晚睡的床，说是床，其实就是两个长凳子上面放块木板；还有一个破又小的柜子，真是‘家徒四壁’啊！
　　苏倾城通过电影知道九叔他们的生活比较拮据，但是当亲眼所见还是挺无语的；可以想像其他房间基本差不多。又想到昨晚自己去后院如厕所见，四面通风的茅房，露天的浴室（说是浴室其实就是在后院放一口水缸，水缸上面是从后山引水下来的竹筒）。
　　苏倾城也理解，毕竟义庄就只有九叔师徒三人，都是男的无所谓；但是苏倾城想到自己以后要住在这里，多不方便啊。
　　想到这里苏倾城马上去问九叔：“师父，我以后也是住在这里，但是如厕和沐浴不方便；我能找人装修一下义庄吗？”
　　九叔听到苏倾城的话，想着后院的情况，就答应苏倾城装修义庄，顺便买些拜师用的贡品。
　　苏倾城听到九叔答应后，看向文才：“师兄，带我看看其他房间需要什么到时一起采买回来。”
　　等苏倾城看完整个义庄后，带着想跟着去的文才和马大叔一起坐马车去往镇里采买。
　　还好任家镇有个小码头，镇里有西洋货，偶尔还能看见外国人呢。
　　苏倾城根据需要买了西洋床，袋装弹簧床垫（20世纪初就有了），衣柜，书桌，玻璃镜，浴桶，简易抽水马桶（准备安装在原来的茅房上）；又买了新式恭桶（这个是准备放自己房间的，毕竟夜晚去后院吓人，昨晚是憋不住了才去的后院）。包括杂七杂八能用上的东西及贡品。顺便联系了装修师傅。
　　等回到义庄，苏倾城让马叔和文才帮忙把浴桶和恭桶及玻璃镜搬到自己的房间；下午拜师之前就要沐浴更衣，大白天的总不能去后院如厕和沐浴，那不是被看光光。所以只能先把那些带回来，至于其他的有店家送过来。
　　把马叔的费用结清（还多给了点，毕竟耽误了别人不少时间），这样搬完后马叔就可以继续去拉客了。
　　嘱咐完后苏倾城提着贡品还有买来的食材（以后要长期生活在一起，总不能跟着九叔他们吃苦吧！反正不缺钱，能享受干嘛要吃苦）直接去客厅见九叔。
　　“师父。”
　　苏倾城看见九叔先打声招呼，后看向九叔旁边，一个十八岁上下的年轻人，留着三七分的发型，模样十分精明，一脸油嘴滑舌的不良气质；双眼发光，都快流口水正一脸色相的看着自己，苏倾城知道他是秋生（毕竟跟影视基本一模一样），看见秋生这样，感觉无语，但是也习惯了。
　　九叔原本看见苏倾城回来还满脸笑意，但是当看见秋生跟之前文才一样一脸色相，就感觉丢脸了。只能咳嗽几声，提醒一下。
　　秋生听到九叔的咳嗽声，赶忙恢复神色，向苏倾城打招呼。
　　“你就是师父说的师妹吧，我是你秋生师兄。”
　　“师兄，”苏倾城听见秋生打招呼也赶忙回应，回应完后就向九叔告罪，准备去沐浴更衣。
　　*************************.
 第十二章 上清大洞真经
     　　吃完午饭后，约莫到了下午十二点一刻，九叔换上道袍站在祖师牌位旁，苏倾城跪拜。
　　片刻后，苏倾城接过文才手中的三支香。
　　文才在旁边开始主持。
　　“先拜请原始天尊！”
　　“再拜请太上老君！”
　　“由师父举行收徒仪式！”
　　随即，九叔走到祖师牌位前，举行仪式并默念咒语后，开口道：“敬告茅山历代祖师，弟子林正英（心里默念弟子林凤娇）茅山第三十八代传人，今收女苏倾城为徒，望祖师答允。”
　　让苏倾城叩拜上香。
　　礼毕，九叔从桌上拿起一面大约掌心大小的八卦镜对着苏倾城说道：“今天我已将收你为徒之事告知茅山历代祖师，现今收你苏倾城为茅山第三十九代弟子，望你勤加修炼，谨守茅山戒律。这是你身为茅山弟子的信物，要保存好。”说完将手中的八卦镜递给苏倾城。
　　苏倾城赶忙接过拜道：“是，师父。”
　　让苏倾城起来，随后，九叔回到自己的房间里，不一会，又出来了，而且手上还多了两本页面泛黄的书籍，“倾城，既然你已拜我为师就应该知道一些基本情况。
　　我们道家分全真和正一两派，全真派是钟吕丹鼎道派，其派要义是忌婚嫁、荤酒，主清静无为，去情去欲，修心炼性，养气炼丹。
　　正一派与全真派有所不同，派别太多，而我们茅山就是属于正一派其中的一个分支，除了我们茅山之外还有天师（龙虎山）、灵宝、清微、净明等诸多门派，而茅山，也同样有南茅北茅之分，为师就是属于南茅的弟子，而北茅也叫天道派。”
　　“头一回听到道家还有这么多派别之分啊，涨见识了。”苏倾城，听完后，心里暗想道。
　　九叔不知道苏倾城所想，继续道：“既然你加入了茅山，就应该知道我茅山戒律。”
　　“第一戒律是正邪对立，搏斗终生。”
　　“二不事非。”
　　“三不妄言。”
　　“四不为恶。”
　　“......”
　　“十不妄为。”
　　随后，九叔将茅山十大戒律跟苏倾城说了一遍，尤其是第一戒律，着重强调；然后将手上的书籍递给苏倾城，道：“这里是我们茅山的上乘修炼功法与符箓，希望你好好修炼，切不三心二意，更不可违背本门门规。”
　　“是，师父，弟子明白。”苏倾城从九叔手上接过秘籍，看了看，功法的名字倒是比较响亮，上清大洞真经，而符箓则是茅山上清符箓。
　　“叮！发现《上清大洞真经》与《茅山上清符箓》，宿主是否学习！”
　　“暂不学习。”听到脑海中系统的提示音，苏倾城赶紧回应，之前学习御剑诀的过程还记忆犹新，等没人时在说。
　　“好，我给你说一下，《上清大洞真经》，又名《三十九章经》，由《黄庭经》发展而来。是道教上清派的代表经典！而上清派的别称就叫茅山派！
　　相传若得《上清大洞真经》者，复不须金丹之道也，读之万遍，便仙也，因此历代传授不绝。
　　据传符箓是天神的文字，是传达天神意旨的符信，用它可以召神驱鬼，降妖镇魔，治病除灾。
　　而画符的步骤是：焚香请神、念敕水咒、念敕纸咒、念敕墨咒、念敕笔咒，然後持笔书符，一边持咒，後下符胆。在整套修练的过程中，除了画符、念咒，还得存思（观想）、打手诀（手印）、顿脚（於念咒毕都得顿脚，左右脚各有分别）。
　　符箓分为黄符、蓝符、紫符、银符、金符；
　　而按照画符步骤来完成的最后并附上一丝法力的就是黄符，像外面好多卖的黄符都是没有法力的假符，没有效果。
　　蓝符是在画符、念咒、存思、打手诀、顿脚整个过程都运行灵力，画出来的符就是蓝符。
　　在画符时法力能平稳持续的输出，当达到一定的临界点时画出来的符纸就是紫符。
　　至于银符和金符，这符箓除了特质的画符材料外，对修为要求也有要求；等以后在告诉你。
　　像为师修炼了几十年了，到现在也只能偶尔画出紫符；至于文才和秋生，两个人跟我修炼快10年了，黄符都不能百分百成功（说到这里，九叔还瞪了两人一眼）。
　　现今道教中以天师道和上清（即茅山）、灵宝派为尊，三大派分别以龙虎山、茅山、阁皂山为驻地。所以茅山的上清箓，阁皂山的灵宝箓，龙虎山的正一箓，被称为符箓三山。
　　至于其他的情况等以后合适的机会在告诉你，你先将功法与符箓拿回去研究一下，有什么不明白的，尽管来问为师，至于符咒与拳法方面，等过两天我在教你。”
　　随即，九叔就给苏倾城讲解修炼功法-上清大洞真经，并将修炼上一些注意事项与经验都一一讲述给苏倾城听，让她在入门的时候少走一些弯路。
　　看到九叔讲完，苏倾城正准备去房间拿拜师礼还有给师父他们买的礼物；只是刚路过客厅大门就看见送家具和装修师傅到了，只能先把家具更换到各个房间。
　　带着装修师傅按照自己的设想把抽水马桶安装在茅房蹲坑上；在原露天浴室那里盖两个浴室（毕竟苏倾城有洁癖，万一有女性住在义庄怎么办）；在自己住的房间靠近围墙那面墙上开个门，在两者之间的空地上盖上西式浴室，包含抽水马桶、西式浴缸、淋浴设施、盥洗间。并且把排水，进水，电灯都安装上。因为九叔只让改造苏倾城的房间和后院，所以其他的房间就不安装卫生间了.
 第十三章 百年雷击桃木剑
     　　苏倾城拿着礼物到客厅，看到只有九叔一个人在，其他二人在看着安装家具和改造义庄。
　　苏倾城把百年雷击桃木剑和西服等其他给九叔准备的礼物，双手递给九叔，道：“师父，这是徒儿给你准备的拜师礼还有礼物。”
　　九叔听到苏倾城的话，原本准备拒绝的，但是当看到礼物最上面的那把桃木剑后，却是大惊失色：“百年雷击桃木剑。”
　　九叔拿起桃木剑，看着手中这把桃木剑，通体漆黑的剑身刻着看不懂的纹路，金属的质感和色泽让人不敢相信这是一把木制的剑，上面偶尔还泛着漆黑的电流。
　　虽然没见过百年雷击桃木剑，但是这把剑根据九叔的判断，绝对是使用了百年雷击桃木为原材料所制作成的桃木剑。
　　九叔虽然喜爱百年雷击桃木剑，但是还是念念不舍地递给苏倾城；“为师多谢你的厚礼了，但是这把桃木剑你还是留着自己用吧。”
　　苏倾城看着九叔虽然喜爱，但是还考虑着自己；内心满是感动，这也是我所崇拜的偶像啊，一身正气。
　　苏倾城把剑重新推给九叔说道：“师父，这是我的拜师礼，而且我还有一把百年桃木剑呢？”
　　九叔听到苏倾城说还有一把时，虽然不是百年雷击桃木剑，但是百年桃木剑也很稀少啊。
　　九叔满脸震惊的问道：“你真的还有百年桃木剑，虽然百年雷击桃树不稀有，哪怕千年桃树世间也还是有的；但是这两种桃树都是生长在深山老林里面，那里是妖魔鬼怪的地盘，很少有人能从它们那里得到啊。”
　　听到九叔的话，苏倾城知道自己只能继续忽悠了，反正习惯了；“师父，这是我在国外淘来的，可能是当年西洋人从我们国家带出去的，反正这两把我买的时候很便宜。毕竟，西洋人崇信科学，他们可能把这些当成古物或者玩具什么的吧。”
　　听到苏倾城的话，九叔无语死了，都生出想去西洋看看还能像徒弟一样淘回修道用的宝贝嘛。当然了，九叔也只是想想，毕竟让他出国不现实，没钱又人生地不熟。
　　“那好吧，这些东西我就收下了。”看着苏倾城手上的礼物，九叔想了想，反正桃木剑都收下了，这些礼物也比较贵重，但是肯定比不过桃木剑，就一起收下了。
　　看到两个师兄过来了，苏倾城赶紧将礼物分发给他们；两人收到礼物，满脸笑容，嘴都快咧到后脑勺了。毕竟苏倾城买的西服等礼物都是质量最好的。
　　“对了，师父，我路上看见道士大部分都背着桃木剑，这是为什么啊，怎么没有其他木材做的剑呢.”
　　不论是这个时空还是自己原来时空（包含现实与影视剧），所有道士降妖除魔大部分都是用的桃木剑，苏倾城心中充满疑惑。
　　九叔听了苏倾城的话，脸露微笑，对这个徒弟很满意，毕竟能敏而好学者少。何况苏倾城接触的是西式教育，没上过学堂（苏倾城自己说的）。
　　师者，答疑解惑者也；
　　“夸父逐日，干渴而死，其杖化为桃林，桃者，五木之精，亦称仙木，自古就有驱邪的说法。
　　雷电，自古就象征着天神的怒火，任何邪崇被雷电击中都不会好过，轻者伤，重者死。
　　而这柄桃木剑使用年份过百的雷击桃木制成，本身8":。

!5?."
"!
7
;!
6'.，!?

;;6！
!
;,3;。;!
.
4？:.
,
;"4
?
""2就是至刚至阳的驱邪利器，何况上面还刻画了法阵，简直就是邪崇的克星。”
　　九叔让徒弟们消化一下后，接着讲解：“而修士的法器品级从低到高分为：法器、灵器、道器、法宝、灵宝。（有主攻类的、主防类的、辅助类的和攻防相辅的，一般分为下品、月?费!群;.8?!57!6,;6"３;4:,42!免."费提,,取"次""元:.鸡;?刺:?猬!.菠::萝看,群?简介,加Q中品、上品和极品）。
　　而法宝和灵宝都没人见过，相传法宝最低只有仙人才能使用；至于道器大多都是各大门派的镇派之宝，像千年雷击桃木剑就属于道器；像这把百年雷击桃木剑就是灵器了，还有千年桃木剑也属于灵器；至于百年桃木剑只是法器了.
　　至于法器的品阶，那就只能看年份了，就以百年桃木剑来细分；只要不满一千年整的桃木剑我们都统称为百年桃木剑，哪怕差一天或者一个时辰就满千年，也属于百年范畴；像下品法器就是10到50年，至于10年以下的不能制作桃木剑；中品法器是50到100年，上品法器是100到500年，极品法器是500到1000年。
　　但是如果上面刻入了法阵，那根据刻入法阵的复杂程度会提升品阶；像你给为师的这把百年雷击桃木剑，原本属于下品灵器，但是因为上面刻入了法阵，现在就是中品灵器了。法器品级达到灵器及以上后，就可以进行温养来提升品级了。
　　可惜，因为各种各样的原因，现在世间炼器的法阵失传了。像我师弟你们师叔-四目道长，他就擅长炼器。”
　　文才和秋生听到九叔的讲解，这才知道，苏倾城送给九叔的拜师礼居然是中品灵器；想到这里，两人对视一眼，秋生让文才去询问九叔。
　　“师父，那你手上除了师妹给你的这柄灵器外，还有其他灵器吗，给一些让我和师兄保命啊。”
　　九叔听到文才让自己给他们灵器，还是要一些，差点没气死，以为灵器是烂大街的啊，没好气的道：“没有，为师也只有这把。”眼神却瞄向灵位下面供奉的那把浮尘和八卦镜上。
　　苏倾城听到文才让人无语的话，还有九叔嘴上说没有眼神却往灵位那里瞄，差点没乐死，果然，有师兄这两个活宝，日子不会无聊的。
　　结合九叔的眼神和影视里面的剧情，苏倾城知道灵位供奉的浮尘和八卦镜至少是灵器，至于是灵器还是道器就不得而知了，反正只有九叔自己知道.
 第十四章 天才
     　　晚上，苏倾城回到房间，拿起中午九叔给的两本书籍，看了半天，就像看天书一样；想起中午系统的提示音，赶紧联系系统。
　　“系统。”
　　“叮！发现《上清大洞真经》与《茅山上清符箓》，宿主是否学习！”
　　“学习。”苏倾城赶紧回应，心里想的是，傻子才不学习，两本书都是文言文和鬼画符，能看懂才怪。
　　刚回复，《上清大洞真经》与《茅山上清符箓》里面的内容直接印刻入脑海中，苏倾城感觉头痛欲裂，不知过了多久，才停止了。
　　“系统，打开属性面板。”
　　【叮！打开面板】
　　【属性面板】
　　宿主：苏倾城（女）
　　年龄：16
　　身份：茅山第三十九代传人，九叔弟子
　　灵根：九幽凤体
　　功法：上清大洞真经（第一层）（+）、御剑诀（入门）（+）
　　修为：练气一层（+）
　　符箓：茅山上清符箓（黄符入门）（+）、
　　武功：咏春拳（圆满）
　　法器：飞剑（下品灵器）（+）、百年桃木剑（上品法器）（+）
　　道术：无
　　功德：100（功德可以用于提升修为、身体数据、系统商城、抽奖）
　　特长：【书法精通】（+）、【枪法精通】（+）、【神级鉴宝】
　　备注：符箓每级还分为：入门、小成、精通、大成、圆满
　　苏倾城看着面板，有些有（+），想着先提升修为，就在修为后面的（+）点了一下。
　　“系统，刷新属性面板。”
　　【叮！刷新面板】
　　【属性面板】
　　宿主：苏倾城（女）
　　年龄：16
　　身份：茅山第三十九代传人，九叔弟子
　　灵根：九幽凤体
　　功法：上清大洞真经（第二层）、御剑诀（入门）
　　修为：练气二层
　　符箓：茅山上清符箓（黄符入门）、
　　武功：咏春拳（圆满）
　　法器：飞剑（下品灵器）、百年桃木剑（上品法器）
　　道术：无
　　功德：0（功德可以用于提升修为、身体数据、系统商城、抽奖）
　　特长：【书法精通】、【枪法精通】、【神级鉴宝】
　　重新看向面板，发现修为和功法提升了，功德为零，其他的（+）消失了。
　　苏倾城想着以后可以降妖除魔来提升修为，就不用那么辛苦修炼了；想着想着就睡着了。
　　***************
　　第二天凌晨，苏倾城就起来了，毕竟今天还要跟九叔学习。
　　“叮！宿主有一次签到，是否签到。”
　　“签到”
　　“签到成功，宿主获得【练功服】*5套；已发放至系统空间。”
　　原本想着今天练武该穿什么呢，没想到系统这么贴心，直接给送了。
　　“系统，要不然给我一些练气丹；让我修为长快点。”
　　“呵呵，宿主，想屁吃呢？那我直接给你九转金丹让你成仙算了。都说了奖励是随机的，本系统没法控制。”系统听完苏倾城说的话，无语死了，直接怼回去。怼完马上像舔狗一样又去其他空间泡系统MM了。
　　被系统怼，苏倾城也无所谓，赶紧换上练功服去院子练武。
　　“师父，早上好。”看到九叔，苏倾城赶紧问好。
　　九叔原本正在洗漱，听到徒儿的问候，抬头正准备回应；却看到苏倾城周身的法力波动，这明显是身上有法力了啊。
　　赶紧随便洗漱完，“丫头，你修炼出法力了啊。”
　　听到师父的询问，苏倾城满脑子疑问，师父是怎么知道的，之前怎么没有发现我身上有法力，想来应该跟系统有关。
　　“系统，什么情况。”
　　正在其他时空把妹的系统，欲哭无泪，能不能换个宿主啊，怎么老是这么多问题，是十万个为什么吗？懒得回去回复，直接操控屏幕，弹出文字。
　　“本系统将你的修为屏蔽了，不然带着修为想拜师，那是不可能的；而且你也不好解释有修为了为什么还要拜师。至于你师父为什么今天能发现你身上的法力波动，那是因为你昨天刚刚突破，身上带有法力波动。”
　　看着系统没有回复，直接弹出文字，苏倾城无语死了。
　　算了，不管了，继续编吧；“是啊，师父，昨晚修炼了一晚上呢？”
　　九叔听到苏倾城一晚上就修炼成功（自己认为的，实际是练气二层，而且只是点了一下就升级了），在想想自己当初刚刚开始修炼耗费的时间。心里直呼“天才啊，哈哈哈哈。”
　　招呼苏倾城到客厅喝茶去，自己去叫醒文才；等了一会，看见文才也来到客厅了。才开口道：“丫头，既然你修炼成功了，趁着现在太阳还没升起，我给你讲解一下修为。
　　我们道教等级划分:炼气期、筑基期、金丹期、元婴期、化神期、练虚期、合体期、大乘期、渡劫期。
　　其中炼气期分为十二层，又把炼气期分为道童、道士、道长、人师。在细分为初期、中期、后期，对应炼气十二层。
　　筑基期、元婴期、化神期、合体期、大乘期都分为初期、中期、后期。其中金丹期、练虚期、渡劫期是道坎，所以都多一层大圆满。
　　总共三十九层，对应上清大洞真经的三十九篇。
　　又把筑基期称为地师，金丹期称为天师。
　　几百年前，刘伯温斩龙脉断了修真传承，进入末法时代；现在明面上最强的就是地师，至于天师都在各自的教派中必死关，非生死存亡不出。至于天师之后，还有没有存在的，为师就不清楚了；可能各大门派的掌教了解。
　　至于为师的修为是地师初期，也快突破了（总不能老是被徒弟比下去）；你文才师兄是道童中期，秋生是道士初期。”
　　“喔、喔、喔”
　　听到鸡鸣声，看见刚刚进门的秋生；原本还想继续受业解惑的九叔就停止了，招呼徒弟们到院子打坐修炼.
 第十五章 五行八卦掌
     　　吃完早饭，苏倾城感觉刚刚修炼时增加的法力比平常多一点点。这是怎么回事？
　　“师父，为什么刚刚修炼感觉比平常多一点点啊。”
　　“你感觉没错，日月之精对修炼是有益的；只是我们正道吸收的除了天地灵气就是日之精，邪魔歪道吸收的就是月之精和天地灵气。这也是为什么会有僵尸拜月的说法。
　　太阳初升的第一缕阳光比较温和，古人们将它叫做紫气；其他时候日之精比较暴躁，要耗费大量的时间和精力炼化，不然一不小心就会焚火烧身；所以基本上修炼之人都只吸收紫气，其他时候基本不吸收，除非有绝对的把握。”
　　九叔看见苏倾城有不懂的就询问很高兴，让他终于有为人师的感觉；同时对文才秋生失望无比，跟了他快10年从来没问题问，也懒得再骂他们了，继续对苏倾城说：“既然你已经修炼出法力了，想来是没有修炼错误的，今天就不给你讲解上清大洞真经了，你先按照自己的理解修炼，碰到不懂的随时问为师。”
　　苏倾城乖巧的答道：“好的，师父。”
　　“那今天上午我就教你一套炼体拳法吧，你是一个女孩子，身体比较弱，况且我们降妖除魔难免需要打斗，炼体对我们还是帮助很大的。我们茅山炼体基本修炼的是茅山养生拳，此拳法注重全身锻炼，延年益寿，杀伤力到是其次；我这一脉修炼的是五行八卦掌，是脱胎于国术而又不同于国术，我们乃是用法力催动来强身健体。走，跟我去院子，我演练给你看；秋生文才你们也跟着一起修炼。”走的时候九叔还看了苏倾城一眼。
　　苏倾城原本听到九叔说要教拳法，还想跟九叔说一下自己有修炼咏春拳；等九叔说到是用法力炼体并且走时还看了自己一眼就明白九叔早看出自己练过武了。不过也是，练武之人下盘稳。
　　随即，苏倾城跟着九叔他们来到院子中，三人站在一边观看九叔边演示拳法边讲解特殊的运行法门。
　　“叮！发现《五行八卦掌》，宿主是否学习！”
　　当观看完九叔打了一遍的五行八卦掌之后，系统的声音也准时在脑海中响起。
　　“学习。”苏倾城刚在意识中回应系统，这套五行八卦掌的招式和运行法门也印刻在脑海中。
　　待讲解完后，九叔朝着文才秋生喊道：“你们赶紧去修炼，没有十遍不准休息。”转而又温和的对苏倾城说：“来，丫头你来试试，放心，没记住没事，我在旁边指点你。”
　　“哇，师父你好偏心啊，你怎么能这样啊！”不知死活的文才忍不住向九叔抗议。
　　听到文才作死的话，九叔双目一瞪，板起脸看向文才：“那你想怎么样啊？你要是有倾城的修炼速度，我也好好对你。你觉得怎么样？”
　　文才一时语塞，不知如何反驳；“可是....可是....”
　　“你们俩还不快点，去另一边去，看见你们就烦。”
　　“来，丫头，不管他们，我们开始吧。”
　　看到区别对待的九叔，苏倾城只是微微一笑不敢多说话，以免说错了破坏自己在九叔心中的形象；况且苏倾城知道不管做什么都是需要勤练的。当即开始按照路数开始演练。
　　当演练完后苏倾城停了下来看向九叔。
　　只见此时的九叔愣愣的站在原地一句话都没有，苏倾城知道九叔应该是被自己看一遍就学会给吓到了；她也不打扰九叔，就这样静静的看着他。
　　隔了好一会儿，九叔才回过神来，想想以前教导文才秋生的时候不知道教了多少遍，还要一遍又一遍的纠正他们的错误，到现在都还有许多做的不规范的地方。而刚刚收下的这个女徒弟，没想到不只灵根顶级，天赋也强的牛批，仅仅是看自己打了一遍，就学得有模有样了。
　　当看到苏倾城静静的看着自己，也不能失了面子，只好装作平静，威严的对苏倾城说道：“
　　嗯，不错，有为师当年练习的进度了，虽然你现在将套路记下来了，但是还不够熟练，而且锻炼不是一朝一夕的事，要持之以恒。”
　　当看见文才秋生不训练，盯着苏倾城直看，都快流口水了。马上想到借口离去。
　　“嗯，就这样，你继续修炼，我去盯着你那两个师兄。”
　　“好的，师父。”
　　不一会儿，就传来九叔的怒骂之声和竹笋炒肉的声音。
　　苏倾城知道两个师兄死盯着自己，看着身上宽松的练功服，也知道在练拳的时候，肯定是一波未平，一波又起。这也没办法。
　　想到这里，苏倾城也不去管九叔是怎么教导那俩二货师兄的，自己在一旁默默的修炼。
　　一遍又一遍，五行八卦掌的招数不多，但是辗转腾挪还要运行特殊法门，在加上虽然咏春拳圆满了，但是女孩子的身体还是非常的娇弱。
　　等一遍练习下来，都感觉腰酸背痛，浑身香汗淋漓；但是她深知，吃得苦中苦方为人上人。（哪怕系统能给升级，还是要自己勤练最好。）
　　又打完一遍，稍作休息，然后继续。
　　九叔看着苏倾城一遍又一遍的练习，等到要吃午饭的时候；看她还没有停下来的意思，只能强行叫停。
　　等苏倾城从修炼中回神的时候才发现烈日当空，已经到了午时了，文才秋生两人也早已不知去向。
　　拖着浑身酸痛的身体跟着九叔来到餐厅（也是厨房）的时候，苏倾城发现九叔已经为她准备好了热水，而文才秋生两人则乖乖的坐在摆满丰盛食物的桌旁，像鹌鹑一样一动不动，没有了往日的耍宝。
　　九叔温和的对苏倾城说道：“丫头，你先去洗漱一下吧，然后过来吃饭。”
　　“好的，谢谢师父。”
　　简单的洗漱一下，苏倾城来到了桌边坐下，才在九叔的一声令下开始吃饭。
　　“丫头啊，修炼是需要循序渐进的，如果像你今天这样突然高强度的锻炼自己反而会伤到自己，以后要注意劳逸结合，明白吗？今天是看你进入忘我的状态才没有打扰你，要不然为师早阻止你了。好了，吃完饭赶紧去休息一下。”
　　苏倾城放下碗筷对九叔道：“好的，师父，以后不会了。”
　　九叔看见乖巧懂事的苏倾城非常满意的点点头：“没事，继续吃饭，多吃点鸡肉，这是我专门让文才给你炖的。”
　　“谢谢师父。”
　　“哎!快吃，快吃。”
　　九叔又转头看向文才秋生：“要是这两个臭小子也可以像你这样刻苦我就开心了。”
　　说完就不在看他俩了，继续吃饭，苏倾城明显感觉到两人传来阵阵幽怨的目光，一想就知道二人肯定在上午修炼的时候被骂了，而且可能还拿他们跟自己做对比。
　　吃饱喝足的苏倾城没有管收拾餐桌，洗锅刷碗这些琐事，反正都已经交给文才了，跟九叔说一声就回房休息了，还不知身上这酸爽要持续多久.
 第十六章 无钱难倒英雄汉
     　　休息了半个小时，听到敲门声，苏倾城赶紧整理好衣服去开门，看见是九叔。
　　“师父，进来坐。”
　　“不错，不错，这样看起来像千金大小姐的闺房。”九叔走进苏倾城的房间，看见苏倾城之前买来的新家具。
　　“嘻嘻”听到九叔的夸赞，苏倾城不知道该怎么说，只能笑了笑。
　　“丫头，我熬了一锅药材，等一下文才他们就送进来你泡泡药浴。”九叔看见苏倾城只是笑嘻嘻也没说什么。毕竟穷养儿，富养女。一日为师，终生为父。九叔也是把三个徒弟看成自己的子女。何况是苏倾城自己花钱买的。
　　“药浴，师父，为什么要泡药浴啊，我身体很健康啊。”听到九叔让自己泡药浴，苏倾城满是疑惑。
　　“古人云：穷文富武；而我道家财侣法地，将财排在第一；可见不管习武还是修道都是需要钱财的。你不是有练国术吗？你学武的时候不是也有泡药浴吗？”九叔听了苏倾城的话，也是充满疑惑。
　　听了九叔说的话后，苏倾城不知道该怎么说了，总不能说自己真不知道，咏春拳修炼到圆满是系统给的；只能编吧，果然是一个谎言要无数个谎言来圆啊。
　　“嘻嘻，我给忘了，家里出事后只顾着上学就没泡过了。”
　　听到苏倾城的话，九叔也没有怀疑，接着说：“那你就知道，每次习武后最好泡药浴，来打磨筋骨；而你刚刚炼体，可能对有些事儿不太清楚，炼体是需要消耗人体的精华的，需要用药浴进行配合，不然会落下隐患的，但是师父我也只能支持一个人修行炼体之术罢了”
　　九叔目光有些暗淡，又继续道：“文才从婴儿时期就被我抚养，简直就如同儿子一样，又怎么不想文才也练习体术呢！
　　文才只有在很小的时候练过两年体术，自从秋生入门之后就再也没有练习过，因为秋生体制很好，炼体进度快速，这也意味着对于药浴的需求量很大。
　　像茅山养生拳，不需要用法力催动，所以基本不消耗人体的精华；所以现在我和文才都很少继续练习五行八卦掌了，都是修炼茅山养生拳，虽然也需要每天泡药浴，但是药材便宜很多；我和文才也只有有钱的时候练习八卦掌。
　　现在你修道比较晚，骨骼和经脉已经定型了（苏倾城此时内心旁白：我吃过洗髓丹，所以没有影响），更需要泡药浴，炼骨锻筋。
　　把人体比作水囊，把灵气比作水；按茅山来举例，都修炼一样的功法；但是八卦掌能把水囊变大一半，而且囊壁更有韧性；养生拳就基本不变，最多就是水囊一半的一半（就是1/4，别问为什么不直接说1/4，毕竟九叔肯定不知道，没学过）。那同一级，我们的法力就比别人多，每天吸入的灵气也比别人多。
　　现在你刚刚修炼，而且天赋比秋生好，以后就先紧着你，让秋生跟我练习养生拳。”
　　九叔看见苏倾城那想说话的样子，也不说话，只是用一双充满坚毅的眼神看着苏倾城。
　　刚好文才和秋生提着熬制的药液和热水进来，九叔就直接走人了。
　　苏倾城原本听九叔说完，想说自己有钱；但是看到九叔的眼神，知道九叔好面子，不会用徒弟而且还是个女徒弟的钱；就不在说话了。
　　询问秋生和文才两个知道配方吗？结果两人都不知道，只知道药材都是九叔采集和采买的。
　　通过了解才知道，秋生父母跟九叔之前是邻居和好朋友，他父母怀着秋生时就跟九叔约定了，等孩子到了年龄就拜九叔为师；后来九叔８。
".
'?5:.？;

7?,
?,
;,6''，;"

6！

,3?。!

?4'？
:,
:.４
.
'2出去降妖除魔时捡回的文才。所以这才是秋生是师兄的原因。
　　等两人弄完药浴出去，关上门，苏倾城边泡药浴边想办法赚钱，突然想到办法了；等泡完药浴，换上干净的衣服，处理完浴桶后，马上去找九叔。
　　“丫头，不是让你休息吗？怎么出来了。”看见苏倾城不休息又跑出来，以为是有什么事情。
　　“师父，我泡了药浴身上的酸痛好多了；师父我是想问，既然我们开义庄，经常需要做白事，为什么不开家白事铺啊。”
　　通过了解，原来不是师父不想开是没时间也没地方；平常都是需要修炼，画符，经常还需要看风水，别人碰到灵异事件需要去处理。
　　打个比方，如果这边有人要做白事，其他人碰到邪崇或者要去看风水，那需要去处理吧。那死人的那家订做的花圈，房子等白事用的东西还有时间做吗？到时就砸了自己招牌。
　　像有钱的家人去世了，肯定要豪华的房子，汽车（或者轿子，马车）等；这些东西占地方，义庄就这么大，总不能放在院子把，万一刮风下雨怎么办。
　　虽然义庄离任家镇比较远，但是茅山的扎纸术肯定比那些开白事铺的普通人好，有点钱的肯定都想买好的。
　　听了九叔的话后，苏倾城想了想，对九叔说道：“师父，我觉得还是能开白事铺的，平常我们修炼和画完符后，有空余的时间可以扎一些扎纸放着，凭我在国外开阔的眼界，到时设计出来的扎纸，肯定会大受欢迎的。”到时我画出一些豪华别墅，还有各种汽车，各国美女，凭这个时代的眼界肯定大受欢迎。
　　接着道：“至于地方，我们附近就我们一家，旁边找块空地建一间白事铺，而且我们平常画的符也可以放在铺里卖，等以后要是生意好了，怕耽误修炼，可以请工人干活。”
　　九叔听了也有些意动，毕竟九叔又不是顽固不化的人，何况多增加点收入，修炼资源也多一些。但是想到兜比脸还干净，要是按照苏倾城的设想，建白事铺就是一大笔开资啊；想到这里九叔就想开口拒绝。
　　苏倾城看见九叔脸上的变化，一想就知道九叔想说什么了；不给九叔拒绝的机会，赶紧开口打断；“师父，我们可以先扎一些扎纸出来，放在院子墙边，等要刮风下雨时，可以先放到停尸房或者盖上防雨布。等生意好了在院子最边边开个门盖间简易的白事铺；这样慢慢积累资金到时就可以了。”
　　“那好吧。”
　　听到九叔答应了，苏倾城三人一脸高兴，毕竟以后修炼资源就会慢慢多起来。大家都能修炼五行八卦掌了；而且也能吃丰盛点了，要不是这几天苏倾城都偷偷的多给点钱给文才他们采买食材什么的。肯定会像以前一样吃咸菜和稀饭什么的。
　　苏倾城拿出一些银票让九叔购买药材，刚开始九叔死活不答应；后来还是苏倾城引经据典，讲什么什么这是先借给师父的，等以后生意好了在还什么。
　　原本苏倾城还想问问任家镇有没有服装厂什么的，但是怕九叔说自己不想着修炼，老是想着钱，影响修道，就不说了。
　　而且现在是清末，除了像广州这样的地方，比较开放点外；其他地方封建思想还是很重，想设计一些比较前卫的衣服不容易接受；反正在过几年就是民国了，到时在说.
 第十七章  修道天才
     　　在苏倾城的坚持下，师徒四人开始了下午的学习。
　　下午学习的是画符。
　　茅山派符箓种类非常之多，经过几千年的发展，应对各种情况的符箓就应运而生。有针对僵尸的镇尸符；有针对鬼的镇鬼符、驱邪符；针对自身的静心符、护身符、金刚符等，还有一些其他的，如起尸符、招鬼符、焚火符、平安符、镇宅符、增运符、傀儡符、改运符、求子符等等，各式各样多不胜数。
　　“所谓一法通则万法通，当你熟练的画出黄符之后学习其他类型的符箓就会简单很多。毕竟画符程序是一样的，区别在于符胆跟灌注的法力强弱。今天开始教你画符，我们从最简单的驱邪符开始。”
　　九叔边讲解画符步骤边提起毛笔以极快的速度在黄纸上完成了驱邪符。
　　“我再慢一点画一遍，你们三个仔细看我画符的技巧。正所谓：画符不知窍，反惹鬼神笑；画符若知窍，惊得鬼神叫。我们画符时要凝神静气，全神贯注。画符之时必须心诚。符者，阴阳符合也，唯天下至诚者能用之，诚苟不至，自然不灵矣。”
　　“好了，你们三个慢慢练习。尤其是秋生文才你们两个跟了我这么多年，到现在连个基础的驱邪符都不能次次画出来，简直丢人大发了。今天你们两个谁也不准偷懒，给我好好的画。”
　　“文才，你先来画一遍！”九叔把毛笔递给文才。
　　“师父.....”文才接过毛笔，畏畏缩缩不敢下笔。
　　“画啊！”九叔作势要打。
　　“哦！”文才心不甘情不愿小心翼翼的将毛笔落在符纸上，深一笔浅一笔，磕磕绊绊的画完了。
　　九叔看得直摇头，这家伙，没救了。
　　“秋生，你来！”
　　秋生倒是极为自信，伸手接过毛笔，将符画了出来。
　　“嗯，还不错！比上次有进步很多，还要继续努力。”九叔勉励道。
　　秋生得了师父的夸奖，乐的开了花。眼神一直向苏倾城示意。就像只花孔雀开屏。
　　“丫头，你今天第一次画符，看不懂是正常的，不要着急，师父慢慢教你，空闲的时候看看我给你的那本符箓大全。”九叔见苏倾城在一旁不说话，以为她看不懂，出声安慰。
　　苏倾城微微一笑，说道：“师父，我会画了。”
　　“嗯，会画就....”九叔猛然反应过来，说道：“你说什么？”
　　“师父，这个很简单啊！你昨天给我的茅山上清符箓，我昨晚看了就会了。”苏倾城老实的说道。
　　昨天系统奖励的画符入门，上面的所有符箓，她的确是会，虽然只是最低级的入门。
　　九叔有些生气了，觉得苏倾城可能是今天被表扬太多，骄傲了，开始有些浮躁，不禁开口训诫道：“丫头，知之为知之，是知也；头一次观看不会也不丢人，师父当初也是学习了两三次才学会的。”
　　苏倾城懒得解释，从秋生手里拿过毛笔，在符纸上面一气呵成。
　　“喏！师父，是这样吧？”
　　九叔摇摇头，目光落在符纸上，猛的怔住了。
　　“这....这是....你画的？”
　　九叔看着符纸上的符文（也称符胆），有些反应不过来。
　　笔法娴熟，龙行虎舞，丝毫没有拖泥带水，不考虑法力几乎快要赶上他的手法。
　　要知道，九叔学道几十年，画了起码几万张符，才能有今日的手法。
　　一个从未接触过画符的小丫头，只看一眼（苏倾城自己说昨晚修炼突破的，九叔自认为一晚上都在修炼，没有看符箓书籍；虽然之前苏倾城说自己昨晚看了符箓大全，九叔以为就是随便翻翻），就能够画得出来？
　　苏倾城无奈的说道：“师父，我还骗你不成。你看啊！”
　　说着，她从新拿了一张符纸，又在上面画了一道驱鬼符，与上一次丝毫不差。
　　“哇！小师妹你好厉害啊！”文才在一旁看得目瞪口呆。
　　自己学这玩意儿学了好几年，勉强画出一张都要靠运气，小师妹只看一眼就会了，人比人，气死人啊。
　　秋生也是一脸惊讶，伸出大拇指夸奖道：“小师妹实在厉害，嗯，只比我差那么一点点。”
　　九叔此刻心中泛起滔天巨浪。
　　“嘶……难不成，这个小丫头是我道门天才？”
　　“或者，这个小丫头以前学习过画符之术？”
　　“不行，今日必须要弄清楚，若真是学过却故意诓骗与我，这等心术不正之徒，必须逐出师门。”想起苏倾城的那把百年雷击桃木剑，还有一晚上就修炼出法力；但是要是之前有法力，凭我的修为肯定能看出来的啊？（如果系统知道九叔心中所想，肯定会非常臭屁的回复九叔，本系统遮掩了她的修为。）
　　心念一动，九叔想了个法子。
　　他不动声色的说道：“丫头。你以前学习过画符吗？”
　　“回师父，从没学习过。只是从小学习过书法之类的。”苏倾城算是看出来了，师傅感情是不相信自己能看一眼就可以画符。
　　这要是换了正常人，肯定不行；苏倾城就不一样了。毕竟是有系统的人。
　　“那好，为师再考考你，你看好了。”九叔想了想，提起毛笔在符纸上画了一道新符。
　　这道符名曰避虫符，是一道旁门符文，没有记录在《茅山上清符录》之中，算是一道偏僻的符文。
　　此符的作用和名字一样，驱虫避蚊，出自湘西一带的术士之手，虽然简单，但是不常见。
　　“叮！发现符箓《避虫符》，宿主是否学习！如果学习，将会自动将避虫符收入《茅山上清符录》。”九叔刚画完系统的声音就在苏倾城脑海中响起。
　　“学习！”苏倾城刚说完，脑海中就出现了避虫符的相关信息。
　　九叔见苏倾城没有说话，心中失望之色更盛，“看来，她果真是学过那道符，现在画来诳我了。”
　　秋生见到师傅不悦，赶紧岔开话题：“唉，那什么，咱们没有吃饭呢，都饿了，先吃饭先吃饭。”说着还用手暗示文才。
　　“啊！哈哈，是啊是啊！师傅，小师妹，先吃饭吧。”文才干巴巴的接嘴道。
　　九叔在等着苏倾城主动认错，只要能够悔改，他还是愿意给苏倾城一个机会。
　　“丫头，这道符，你看会了吗？”
　　苏倾城这才回过神来（刚刚在接收系统印刻的信息），回道：“师父，这道符会了。”
　　“喂！小师妹，少说两句！”文才和秋生赶紧暗示。
　　“哼！口气倒是不小，我倒要看看你如何诳我。”九叔强忍着怒气道：“那你画给我看。”
　　“哦！”苏倾城接过毛笔，三两下将符画完了。
　　“这是……”九叔看着符纸上的符文，再次愣住了。
　　一样的老练，丝毫不月费;群85..7?!663!.４４?2免费:提取次",元鸡.!刺猬,.菠萝看群'简!介!加.?q差。
　　“丫头，你……你当真没有学习过画符？”
　　“哎呀，师父！我都说了，我真没有！我还能骗师父不成？可能跟我从小练习书法有关吧。”苏倾城拉着九叔的袖子左右摇摆边撒娇（自己都感觉恶心，感觉越来越像女人了）边耐心的解释道。
　　九叔先是一阵沉默，随后哈哈大笑起来：“好，好！看来你书法应该是达到精通级别了，对了，你之前说看过符箓大全.”
　　九叔捻起毛笔，轻点朱砂，在摆开的黄纸上连续落下几道不同的符文。
　　镇宅、驱鬼、招魂、请神……
　　符文眼花缭乱，从简单到复杂，一字排开。
　　“丫头，你来画！”九叔将毛笔递给苏倾城，言语中隐隐有些兴奋。
　　九叔心里明白，文才、秋生这两个徒弟基本继承不了自己的衣钵。
　　文才胆小怕事，内心不失善良，对自己这个师父也算是尊重；只是这家伙实在不是学习道法的料子。
　　跟了自己这么多年，基本的道术都没学明白，只知道吃饭睡觉看女人。
　　秋生呢，武功高，身手好，就是性子太过于浮躁了；胆子大起来连师父都敢作弄。
　　最重要的事，这家伙在道术上，就是个榆木脑袋。
　　在道术上就是七窍通了六窍——一窍不通。
　　可怜自己学道几十年，连个传承衣钵的人都没有。没想到这个刚刚收下的小丫头，确是个修道天才。
　　苏倾城接过毛笔，看着眼前一字排开的符文。
　　她屏气凝神，毛笔在朱砂砚一点，开始画符。
　　苏倾城每画一道，九叔脸上的笑容就盛一分。
　　苏倾城不是简单的临摹，而是只看一眼，就开始低头画符。
　　站在一旁的九叔却激动无比，若不是徒弟在身边，恐怕他要大叫起来了。
　　什么是天才？这就是天才。而且还记忆惊人。
　　“哈哈哈！好，好！”九叔拍着苏倾城的肩部，不断的说道。
　　“文才，秋生。你们去镇子上买一壶酒，买点烧鸡吃食回，记住，要好酒。”说完九叔直接甩给二人几个大洋。
　　二人接过大洋，几乎都要惊呆了。
　　“大师兄，师父今天是不是吃错药了，给我们这么多钱？平时都是给十几个铜板的。”文才幽幽道。
　　“你懂个屁。”秋生一把抓过大洋，说道：“咱们这个小师妹，怕是不简单。师父有多久没这么高兴啦？”
　　顿了顿，秋生又道：“我们俩反正没有学习道法的天赋，师妹来了，师父肯定不会像以前那样逼着我们练功啦。”
　　文才眼里一亮，说道：“大师兄说的有道理。”
　　“走了，买烧鸡咯！”
　　“唉！大师兄你等等我。”
　　九叔也听到两个徒弟的对话，现在正高兴的他也就不管了；笑着拿着苏倾城画出的第一张驱邪符赶紧去给祖师爷上香，告诉祖师爷自己后继有人了。
　　九叔当夜喝得酩酊大醉，对着三个徒弟说了好多胡话。
　　秋生和文才见到师傅这么高兴，也跟着猛喝，喝到最后师徒三人都醉倒了。
　　只有苏倾城还基本保持清醒.
 第十八章 练气丹
     　　第二天，苏倾城照样在清晨时分睡醒。
　　“叮！宿主有一次签到，是否签到。”
　　“签到”
　　“签到成功，宿主获得【练气丹】*1瓶，10颗一瓶；已发放至系统空间。”
　　听到系统奖励，苏倾城一跃而起，差点裸奔飞天；看着系统的奖励，苏倾城激动死了，不知道该说什么。
　　正准备取出练气丹吞服呢？突然想起昨天刚刚突破，身上的法力波动；要是今天在突破，怕是说不过去。等过两天在突破，这样虽然天才，至少能解释过去。
　　想起昨天的炼体。
　　“系统，打开属性面板。”
　　【叮！打开面板】
　　【属性面板】
　　宿主：苏倾城（女）
　　年龄：16
　　身份：茅山第三十九代传人，九叔弟子
　　灵根：九幽凤体
　　功法：上清大洞真经（第二层）、御剑诀（入门）
　　修为：道童中期（练气二层）
　　符箓：茅山上清符箓（黄符入门）、
　　武功：咏春拳（圆满）
　　炼体：五行八卦掌（入门）
　　法器：飞剑（下品灵器）、百年桃木剑（上品法器）
　　道术：无
　　功德：0（功德可以用于提升修为、身体数据、系统商城、抽奖）
　　特长：【书法精通】、【枪法精通】、【神级鉴宝】
　　等苏倾城来到院子上时，九叔他们三个也都起来了。
　　****************
　　把紫气吸收完，正准备休息一下就开始炼体，却被九叔喊住。
　　“丫头，我要跟秋生出去2天左右，你跟文才先自己修炼，你们俩炼体需要的药材我都放在客厅了，等你们练完记得泡药浴啊；
　　还有要是无聊，我房间的书柜上有一些书，里面有我从山门拓印的书籍，还有这么多年收集的；你要是无聊可以去看看，不要损坏了就行。等回来有什么不懂的可以问我。”
　　说完，九叔就急匆匆的和秋生走了。
　　原来明天是秋生父母的忌日，九叔跟他们也熟悉，去祭拜一下，顺便保护秋生姑妈他们一家的安全。
　　看见九叔他们离去，苏倾城也没说什么，继续炼体。
　　等苏倾城连续练习了几遍后，突然反应过来，怎么这么安静；转头看向文才，顿时无语死了，只见文才坐在树荫下，看着自己流口水。
　　看着连续两天都是这样，那以后他们还怎么修炼；转头四看，看见屋顶；对啊，可以在屋顶上面建个亭子，以后修炼的时候可以在上面嘛；而且屋顶没有树木遮挡，每天吸收紫气时不是更方便。
　　可以趁着师父不在，先在靠近大门的前院那里建一间简易的白事铺，等九叔回来时都已经建完了，总不能拆了吧。
　　想到就做，刚好装修师傅正在建卫生间。苏倾城马上自己设计出亭子和白事铺的大概图纸。
　　等到苏倾城回来准备继续炼体，看见文才自己走时什么样，现在还是什么样；口水都流了一地了。
　　“师兄.....师兄....师兄”
　　“怎么了。”看见自己喊了那么多声才反应过来的文才，无语死了，都不知道他在想什么。
　　“师兄８。?:

'5？

7'

６,?，
'
6！
:
3。

.4？
':
4

2，你不修炼吗？”
　　“嘻嘻，师妹，反正师父不在，偷懒一下；要不要我带你去镇里逛逛。”
　　听见文才的话，苏倾城无话可说了；看见文才是真的不想修炼了，想着有些事可以让他去处理。
　　“师兄，我准备在前院建一间简易的白事铺，既然你不想修炼了，要不然我给你大概的尺寸，你去镇里订做或者买一些差不多合适的展柜；趁着师父不在，我们先弄好。”
　　“好啊，那我去镇上了。”文才听见可以去镇上，高兴死了。
　　苏倾城拿出一些银元给文才，买完东西后有多余的给他。并提醒他，最迟天黑前必须回来。
　　等苏倾城炼体完，都快十一点；准备去厨房熬制药液，结果点了半天柴火就是烧不起了；从不来不会煮饭，更何况是灶台。
　　原本想着没吃过猪肉，总见过猪跑吧；影视剧里面烧火很容易啊，怎么到了自己这里这么麻烦呢？
　　原本想让装修师傅帮忙，可是又不好意思。
　　突然，苏倾城想起来茅山上清符箓里面有焚火符，赶紧画一张出来。
　　看着燃烧起来的大火，苏倾城露出了一丝笑容。不知道要是让九叔知道，苏倾城拿焚火符烧水会不会气死。
　　看着正在熬煮的药材，苏倾城也没管，赶紧去把房间里面的浴桶拿到九叔房间中；毕竟现在在弄卫生间，墙都拆了还怎么在自己房间洗澡。
　　等泡完药浴，看见文才还没有回来；就自己随便吃点。（不是不会煮饭吗，那里吃的；那当然是之前游历的时候买的那么多特色小吃啊。）
　　看着房间里面九叔的书柜，一本本拿起来看，脑海中都是系统的提示音；苏倾城只能把想修炼的学习，其他不确定或者不需要的就不管了。
　　里面还有《修炼心得》还有《茅山见闻箓》等等，这些系统没办法学习，苏倾城只能找出来，以后慢慢看了。
　　《茅山见闻箓》：茅山一代一代整理出来的奇闻异事等等。
　　《修炼心得》：茅山一代一代整理出来的心得体会。
　　过了不知道多长时间，苏倾城终于感觉活过来了，脑壳终于不疼了。
　　“系统，打开属性面板。”
　　【叮！打开面板】
　　【属性面板】
　　宿主：苏倾城（女）
　　年龄：16
　　身份：茅山第三十九代传人，九叔弟子
　　灵根：九幽凤体
　　功法：上清大洞真经（第二层）、御剑诀（入门）
　　修为：道童中期（练气二层）
　　符咒：茅山上清符箓（黄符入门）、净天地神咒（入门）
　　武功：咏春拳（圆满）、茅山剑法（入门）、
　　炼体：五行八卦掌（入门）、茅山养生拳（入门）、
　　法器：飞剑（下品灵器）、百年桃木剑（上品法器）
　　道术：掌心雷（入门）
　　功德：0（功德可以用于提升修为、身体数据、系统商城、抽奖）
　　特长：【书法精通】、【枪法精通】、【神级鉴宝】、【风水堪舆】
　　看着系统面板里面新增加的内容，苏倾城感觉终于强一丢丢了。
　　拿出练气丹，直接开始修炼。
　　等到傍晚，听到文才喊吃饭的声音；苏倾城才停止了修炼，感觉稳定下来的境界，来不急查看系统面板，赶紧出去吃饭。
　　看见苏倾城，文才道：“师妹，吃饭了；你让我买的东西我已经买了，明天就送过来；还有王大叔（安装师傅）说你房间那个卫生间明天才能弄好，他们先帮你把门安装好了，不然你晚上不好睡觉。”
　　“好的，师兄，辛苦你了，吃饭吧。”
　　吃完饭，休息了一下；苏倾城就回房间了，要乘着九叔不在能升级赶紧多升级.
 第十九章 持续突破
     　　“系统，打开属性面板。”
　　【叮！打开面板】
　　【属性面板】
　　宿主：苏倾城（女）
　　年龄：16
　　身份：茅山第三十九代传人，九叔弟子
　　灵根：九幽凤体
　　功法：上清大洞真经（第三层）、御剑诀（入门）
　　修为：道童后期（练气三层）
　　符箓：茅山上清符箓（黄符入门）、
　　武功：咏春拳（圆满）、茅山剑法（入门）、
　　炼体：五行八卦掌（入门）、茅山养生拳（入门）、
　　法器：飞剑（下品灵器）、百年桃木剑（上品法器）
　　道术：掌心雷（入门）、太上救苦经（入门）
　　功德：0（功德可以用于提升修为、身体数据、系统商城、抽奖）
　　特长：【书法精通】、【枪法精通】、【神级鉴宝】、【风水堪舆】（入门）
　　看见达到道童后期后，苏倾城也没什么反应，毕竟有练气丹。
　　想到练气丹，苏倾城马上询问系统；“系统，能把我突破后的法力波动也遮住吗？别装死啊。”
　　“可以，你以后自己控制，想遮掩修为；还是显示多少修为都可以，但是不能超过自身修为。”系统原本不想理这个问题多的宿主，但是想想万一宿主以后成仙了，那就是天长地久陪伴在宿主身边。
　　“宿主，友情提示，你到这个世界快一个月了，你亲戚快来了，之前奖励的七度空间可以准备用了。哈哈哈哈哈哈”
　　系统想到快要泡上的系统MM，结果因为宿主的原因，只能回到这个时空，马上报复宿主。
　　苏倾城原本听到可以自由显示显现修为，还挺高兴的，这样就不用考虑修为突破产生的法力波动。
　　后来听到系统说的什么快一个月了，什么亲戚来了（又不是这个时空的人，而且是身穿，不是魂穿，哪来的亲戚），后面的什么七度空间。还发出大笑声。
　　刚开始满头雾水，直到不小心碰到胸口；在对比系统说的话，一下子反应过来。、
　　对啊，自己现在是女人了，每个月都会来亲戚的；按照系统说的快一个月了，算了一下；岂不是吗？到后天就刚刚好一个月的时间。想到自己以后每月都会来的亲戚，苏倾城欲哭无泪，满脸郁闷。
　　也知道没法避免，只能化悲愤为力量，继续修炼。
　　等苏倾城突破稳定修为后，已经是服用了2颗练气丹了。
　　“系统，打开属性面板。”
　　【叮！打开面板】
　　【属性面板】
　　宿主：苏倾城（女）
　　年龄：16
　　身份：茅山第三十九代传人，九叔弟子
　　灵根：九幽凤体
　　功法：上清大洞真经（第四层）、御剑诀（入门）
　　修为：道士初期（练气四层）
　　符箓：茅山上清符箓（黄符入门）、
　　武功：咏春拳（圆满）、茅山剑法（入门）、
　　炼体：五行八卦掌（入门）、茅山养生拳（入门）、
　　法器：飞剑（下品灵器）、百年桃木剑（上品法器）
　　道术：掌心雷（入门）、太上救苦经（入门）
　　功德：0（功德可以用于提升修为、身体数据、系统商城、抽奖）
　　特长：【书法精通】、【枪法精通】、【神级鉴宝】、【风水堪舆】（入门）
　　看到不在是1颗练气丹突破一层，而是2颗才突破一层；苏倾城大概摸清了规律。道童是1颗练气丹或者100功德一层，道士就要2颗练气丹或者200功德一层；到了道长可能是3颗练气丹或者在2颗练气丹的基础上翻倍；至于是不是这个规律，等继续突破后就知道了。
　　看到已经是午夜时分了，睡觉。
　　第二天，整天苏倾城都在郁闷中度过，像往常的时间起床，签到，吸收紫气，顺便在突破一层；然后才炼体，泡药浴，在突破一层，然后画符看书到吃完晚饭后。
　　哪怕文才询问怎么了，也只是回复一声没事就继续自己的事情。
　　回到房间，看到距离午夜就几个钟头了，苏倾城更加郁闷；想到昨晚系统的哈哈大笑，终于知道被系统给报复了，不然干嘛不今天晚上提醒，而要昨天提醒。
　　算了，反正也改变不了。看着白天服用4颗练气丹突破2层了，至于是不是之前摸到的规律就看最后这3颗练气丹能不能突破了。
　　等到3颗练气丹吃完并且突破后，苏倾城就知道想要继续突破就需要300功德或者3颗练气丹了。
　　看着早上签到得到的【500两银票】*10张，就感觉系统没说实话，什么奖励随机的。
　　昨天奖励练气丹，九叔就出去了；今天终于把所有装修弄好了，知道要付尾款；又给出一大把银票。反正不管是随机，还是有意为之，对自己也没有影响。
　　“系统，打开属性面板。”
　　【叮！打开面板】
　　【属性面板】
　　宿主：苏倾城（女）
　　年龄：16
　　身份：茅山第三十九代传人，九叔弟子
　　灵根：九幽凤体
　　功法：上清大洞真经（第七层）、御剑诀（入门）
　　修为：道长初期（练气七层）
　　符箓：茅山上清符箓（黄符入门）、
　　武功：咏春拳（圆满）、茅山剑法（入门）、
　　炼体：五行八卦掌（入门）、茅山养生拳（入门）、
　　法器：飞剑（下品灵器）、百年桃木剑（上品法器）
　　道术：掌心雷（入门）、太上救苦经（入门）
　　功德：0（功德可以用于提升修为、身体数据、系统商城、抽奖）
　　特长：【书法精通】、【枪法精通】、【神级鉴宝】、【风水堪舆】（入门）
　　看到道长初期，而文才是道徒中期，秋生是道士初期。才拜师几天，修为就超过了文才和秋生，苏倾城就不那么郁闷了。（系统看到苏倾城那么自恋，无语死了，还不是靠系统才这么高的修为。）
　　想到明天就刚好一个月，也不知道什么时候来亲戚，怕到时丢人（毕竟会流血），就拿出七度空间，并按照要求直接处理好.
 第二十章 芭蕉园闹妖
     　　第二天，苏倾城照常起床，
　　突然感觉不对劲，肚子有坠痛感，而且感觉整个人懒洋洋的不想动，；马上反应过来，掀开被子，果然亲戚来了，还好昨天处理了不然就麻烦了。
　　赶紧处理干净，想起今天还没签到呢？不知道能不能继续奖励练气丹。（系统：想屁吃，要不要给你颗人参果啊。）
　　“叮！宿主有一次签到，是否签到。”
　　“签到”
　　“签到成功，宿主获得天赋【过目不忘】。”
　　苏倾城感觉头脑一阵清明，哪怕小时候的事情都无比清晰。
　　“系统，打开身体面板。”
　　【叮！打开面板】
　　【身体面板】
　　宿主：苏倾城（女）
　　年龄：16
　　身高：175
　　胸围：93
　　体重：54.5
　　腰围：64.8
　　臀围：94.5
　　腿长：111.2
　　力量：45（正常人10）
　　体质：45（正常人10）
　　精神：50（正常人10）
　　敏捷：45（正常人10）
　　看到增加的属性，感觉这几天的锻炼有进步，而且精神直接到50.不错不错。
　　等苏倾城吸收完紫气，吃完早饭，准备继续炼体时。
　　义庄的安宁却被一道急促的嘶喊声打破。
　　“九叔！九叔！救命啊，快点救命！芭蕉园闹...闹闹闹鬼了！快去救救我弟弟！”
　　门外，一位背着草帽的缺牙青年男子拼命的嘶喊，一脸急切的冲进来。
　　义庄内，正在炼体的苏倾城和文才（不知道九叔什么时候回来，怕发现他偷懒，只能跟着练）同时一震，同时冲向义庄的大门。
　　那人就如同见到了救星一般，直接跪倒在地，一把鼻涕一把眼泪的哭喊着。
　　“九叔，九叔，求求你救救我弟弟吧，他看守的芭蕉园闹鬼了！”
　　文才一把扶起跪在地上的男子，对着他说道：“你先起来，先把情况给我们说清楚，我们也好想到对策！”
　　“哎，好的，对了，九叔呢？九叔怎么没出来？”
　　男子起身这才发现眼前的两人除了他认识的文才，九叔却不见了踪影，反而多出了一位年轻俊美，漂亮得像仙女下凡的小姑娘，不由得有些疑惑。
　　“哦，是这样的...”
　　文才将自己师父出去的事给男子说了一遍，男子则是一愣，随后哭丧着脸。
　　“这...这可怎么办？九叔出去了，那谁能救我弟弟啊，怎么办，怎么办！”
　　男子顿时急的有些失态，一直喃喃着怎么办。
　　文才也不知道该怎么８。

５'？:
:
7!,

6，
'!
;6':！

?3。
"
?4???
"
!4

:'2办，只能看向苏倾城。
　　苏倾城没办法只能走了出来，道：“这位先生冷静点，怎么称呼。”
　　听到苏倾城的话，男子一愣，随后狐疑的看了一眼文才。
月费群８?5';7?,66"!3?４'.4!２免费提取次元鸡刺猬:菠萝'看!.群'.簡.:介加"?q　　苏倾城来义庄才几天，而且深居简出，所以他并不认识苏倾城。
　　文才自然知道他在想什么，对着男子道：“这是我师父新收的徒弟，叫苏倾城。”
　　“原来是九叔新收的徒弟，估计入门时间不久吧，不然我应该会有印象。”
　　男子这才反应过来，对着苏倾城说道。
　　苏倾城点头，道：“正是如此，我刚入门几天；你先讲些更具体的情况。”
　　原来他是附近村子里打更的叫半斤；他还有个弟弟叫八两。八两在村子里包了一片芭蕉园，想着到时能赚钱点钱娶媳妇；今天半斤打完更照常去给他弟弟送饭。
　　没想到一进去，正好看到他弟弟被一个穿着红色衣服的鬼拎着，飘进了芭蕉林里去。
　　这可把他吓坏了，带来的饭菜丢在一旁。屁滚尿流就往九叔这里跑。
　　七八里的道路，这家伙一溜烟就没停过。
　　刚听到半斤说他们俩兄弟的名字时，苏倾城内心大叫好家伙，好名字；合起来刚好叫半斤八两。
　　到后面，这剧情苏倾城越听越觉得熟悉。
　　这好像是哪部电影的剧情啊！
　　对了！一眉道人！
　　一眉道人里面有个芭蕉精，长得贼漂亮，身材特别好。
　　当初看电影的时候，即使苏倾城被女明星轰炸过，也忍不住被这个芭蕉精所惊艳。
　　半斤讲完后，哪怕问的是仙女，也是满脸不耐烦；不过也是，弟弟都快死了，能耐着性子讲完，都是看在美女的面子上（都是颜狗）。
　　“好了，我也讲完了，要回去给我弟弟收尸了。”
　　半斤满脸伤心欲绝的准备离去。
　　苏倾城想到电影中，这个芭蕉女鬼看着虽然凶，却并不难对付，只要引出来，一道离火符就能将其消灭；在结合这两天看的书里的内容，芭蕉属木，火克木，更有把握了。
　　而且茅山第一戒律就是正邪对立，搏斗终生。（说的好听，不就是为了功德。）
　　想到这里，苏倾城赶紧喊住半斤；“等一下，虽然师父不在，我们这些徒弟也是可以代师捉鬼的！”
　　文才听到苏倾城说要去捉鬼，差点没吓死；想劝住苏倾城，但是被苏倾城给瞪住。
　　“姑娘，不是我不相信你，可你才拜入九叔门下，有把握对付那芭蕉园里的鬼怪吗？九叔不在，若是为了我弟弟令九叔的高徒出现意外，镇里的人会骂死我的！”
　　半斤嘴上这么说的客气，可他那眼神却摆明了不信任苏倾城，认为苏倾城还没有捉鬼的本事。
　　也是，换了谁都不会相信，一个才拜师几天的人能多强啊。当然了，这是一般情况，苏倾城可是有系统的人；看着面板上的道长初期的修为，而且又找到了对付芭蕉精的方法。哪怕打不过，可以跑啊.
 第二十一章  牡丹花下死做鬼也风流
     　　“半斤，这你就小看我师妹了，我师妹虽说入门才几天，可天资绝伦，修为已经超过我了（文才自认为吹牛的；可惜他不知道确实是修为超过了），相信对付一般鬼怪是没问题的，是吧，师妹。”
　　看到苏倾城眼神暗示，文才没办法这才站了出来，替苏倾城说话。
　　听到文才的话，苏倾城配合着打出掌心雷，虽然只有一丝丝的雷电，但是也吓住了文才和半斤。也让文才对这个天才师妹有点信心了。
　　苏倾城一脸淡笑的看着半斤，丝毫不为之前半斤的小觑感到生气（不生气，那还用掌心雷对着他；果然女人大部分都是小心眼的）。
　　“这...哎，算了，既然姑娘有这信心，那我就带你们去。”
　　半斤还想说些什么，可一想到自己的弟弟现在生死不明，又见苏倾城这么自信，还打出雷电，他也就赌这一把了。（呵呵，要是半斤知道这是最低级的掌心雷，没什么攻击力。最多就是被电了一下的感觉，会不会气死。）
　　苏倾城闻言，对着文才道：“麻烦师兄准备红袍、红蜡烛还有红线，我去将符箓和法器准备一下。”
　　“嗯，我马上准备。”
　　虽然不知道苏倾城要这些干嘛，可文才并没有多问，直接就去准备了，这也是文才的优点之一，要是换做秋生，指不定要问个究竟。
　　苏倾城也直接奔向自己的房屋。
　　片刻后，苏倾城将百年桃木剑、离火符等一应器具都准备好便出来了。（其实是从空间拿出来的，总不能平白的拿出东西。）
　　为了安全，还将九叔施加咒术的镜子和画的符箓都拿了一堆；毕竟苏倾城才黄符入门，不像九叔都能画出紫符了。
　　而另一边，文才也是背着个竹筐，里面装着苏倾城说要准备的东西。
　　万事具备，两人对视一眼，文才对着半斤开口道：“半斤，你前面带路！”
　　“嗯！那就走吧！”
　　半斤看着准备齐全的苏倾城，心中也多了一丝底气，直接带着苏倾城二人朝着任家镇外闹鬼的那片芭蕉园赶去。
　　苏倾城跟在后面，心中也有紧张，这是她第一次面对邪祟，而且九叔还不在身边，这多少令她有些忐忑。
　　不过更多的却是激动，哪怕自己的符箓对付不了女鬼，那她还有隐藏手段飞剑呢！那可是能杀人于无形的。
　　在路上，文才看向身旁的半斤，心中有些好奇。
　　“喂，你弟弟是被什么鬼捉去的？”
　　半斤脸上挂着担忧神色，额头上全是汗水。
　　“我也不清楚，应该是个女鬼。”
　　“女鬼！”
　　听了两人的对话，苏倾城无语死了；半斤是个普通人不懂，你文才从小跟着九叔，什么鬼大白天的出来害人，那得多高的修为啊，明显是个妖。
　　文才愣了一下，心中突然冒出来一个想法。
　　“也不知道那个女鬼长得漂不漂亮。”
　　苏倾城秒懂文才的想法，无奈的瞪了他一眼。
　　看着半斤浑身汗水，气喘如牛，想到之前他一路不停的赶回来，也没怎么休息。
　　苏倾城拿出轻身符，三个人全都身轻如燕似的。
　　赶路速度快了好几倍。
　　一阵疾驰，十来分钟的时间，他们就赶到了半斤所说的芭蕉园。
　　日悬天中，芭蕉园内外一片寂静。
　　尤其是院子里面，树影婆娑，静的吓人。
　　苏倾城一马当先，率先进来芭蕉园，身后文才和半斤这才跟上。
　　来到园子里，苏倾城就发现在小木屋和芭蕉树之间的一块空地上，插着一堆蜡烛，还有红线。
　　红线一端绑着蜡烛，一端则是拉进了木屋之中。
　　苏倾城定眼一看，眉头一皱。
　　眼前的蜡烛已经烧完了三对，唯一一对还在烧着，这表明不仅仅是半斤的弟弟一人被芭蕉园的女妖给弄了，而是四个。
　　除此之外，那三对烧完的蜡烛很可能表明已经有三人遭了毒手，被彻底吸干了阳气。
　　“师妹，这片芭蕉园里除了这些蜡烛和红线，也没什么啊！”
　　文才这时候背着竹筐四下打量了一番，随后靠在一颗芭蕉树前，对着苏倾城说道。
　　没等苏倾城回答，一只手忽然搭在了文才的肩膀上面。
　　“啊！妈呀！鬼啊！”
　　文才吓的大叫一声，脚下一软，竟直接坐在了地上。
　　苏倾城眼疾手快，一步上前，抓住那只搭在文才肩膀上的手，一把将其拽出。
　　就见一道穿红戴绿的年轻男子从一颗芭蕉树上掉了出来。
　　看着眼圈发黑，口吐白沫的年轻人，苏倾城眉头一皱。
　　此人被吸掉了三分之二的阳气，虽然不至于丢了性命，可日后即便是恢复了，阳气不足，那也会成了一个病秧子。
　　“哎！这不是我弟弟吗？姑娘，我弟弟他还有的救吗？”
　　半斤看到苏倾城拽出来的人，急忙上前询问，一脸的急切。
　　“先把他抬出去吧！”
　　苏倾城没有直接回答，而是对着半斤说道。
　　等了一会儿，没看见文才来帮忙抬人，总不至于要她自己抬吧！
　　回头看去，却看见依旧惊魂未定，瑟瑟发抖的文才，苏倾城叹了一口气。
　　难怪九叔一直都是带着秋生出门做事，就文才这样子，带出去绝对是拖后腿的。
　　“师兄，好了，虚惊一场，抓你的不是鬼！起来吧，我们先把人抬进屋子。”
　　苏倾城对着文才说道，却不见文才有什么动作，顿时无语。
　　这么家伙拜师都好些年了，胆子居然还这么小！
　　“师兄，之前是我们人多，阳气足，鬼怪不敢现身，可要是现在你一个人还坐在那，鬼怪就无所顾忌了，第一个下手的就是你喽！”
　　被苏倾城这么一说，文才竟然直接跳了起来，背着竹筐迅速和半斤两人抬着人进了小木屋旁的一个隔间中.
 第二十二章 文才当诱饵
     　　进入小隔间中，半斤立刻迎了上来，焦急的问道：“姑娘，现在怎么办，这究竟是何方鬼怪？我弟弟还有救吗？”
　　“半斤你先别急，我先帮你弟弟镇住阳气，他被吸了大半阳气，已经无法靠自身锁住身体剩下的阳气，一旦阳气全部消散，那就没得救了！”
　　苏倾城推开半斤，快步上前，来到了半斤弟弟身前。
　　伸手翻开其紧闭的双眼，看了看眼白，苏倾城暗道还好。
　　随后拿出镇阳符，手捏法决，运功往里面注入了一丝自身掌握的掌心雷的阳刚之气，接着将符箓贴在半斤弟弟的额头。
　　符箓贴上的瞬间，符箓上的法力就顺着他的天庭流入其体内，镇住了其阳气的流逝。
　　与此同时，苏倾城那一丝掌心雷的阳刚之气也是顺着涌入其中。
　　随着法力和阳刚之气的涌入，半斤弟弟惨白的脸色渐渐的红润起来，只不过依旧还在昏迷之中。
　　“好了，现在已经将你弟弟的阳气镇住，再也不会消散，同时注入了我道家正气，回去休息一段时间就可以恢复了，不过被吸收了这么多阳气，虽然有我为其输送的一丝正气，可以后你弟弟的体质依旧会有所下降，你得有准备。”
　　苏倾城做完这一切，撕下镇阳符，对着半斤开口。
　　她为其弟输入的掌心雷正气，虽然能避免以后变成病秧子，可依旧少不了体弱气虚。
　　“好，好的，能捡回一条命就不错了，谢谢姑娘！”
　　半斤感激涕零的跪在了地上对着苏倾城磕头道谢。
　　苏倾城连忙将其扶起，道：“你先在这里陪着你弟弟，不要出声，我们师兄妹两人待会还要除掉这妖怪，怕是到时候顾不上你们！”
　　苏倾城叮嘱了半斤两句，并在他们兄弟俩身上贴上敛息符（怕气息泄露），然后带着文才回到屋子里。
　　苏倾城和文才躲在窗子后面，向外观瞧着。
　　“师妹，这里面的到底是什么鬼啊？”
　　文才小声的询问道，眼睛盯着四周，额头隐隐有些冒汗。
　　虽然苏倾城就在身边，可是想到半斤弟弟的惨样，他还是有些心悸。
　　这鬼看起来好像很厉害的样子，也不知道师妹靠不靠得住。
　　“这是一只艳鬼。”
　　“艳鬼！”
　　文才咽了口吐沫，半斤弟弟的惨状还历历在目呢。想到来之前的想法，浑身打了个哆嗦。
　　艳鬼这么吓人的吗？
　　苏倾城说着，眼睛滴溜溜的环视屋外一圈，小声又道。
　　“好了，大白天的哪来的鬼，这个是专门吸食男性阳气的芭蕉精，要找一个童子身把他引出来。”
　　说到这里，苏倾城缓缓地看了看文才，嘴角微微一翘。
　　文才被苏倾城看的后背发毛。
　　干巴巴的问苏倾城道：“师妹，你看着我干嘛？”
　　“你说呢？”苏倾城一挑眉，“我连男的都不是（曾经是），会是童子身吗？”
　　“师妹，你一定要保护好我啊！”文才抹了把汗，苦笑了起来。
　　总不能让半斤来吧，只能自己上了。
　　“放心吧，有我在，那个妖怪翻不起浪花来。”
　　苏倾城说完，让文才头戴荷叶，穿上一身红袍，手持一对红蜡烛，胸口带着红花，亦步亦趋的到芭蕉林前的空地上将蜡烛插在地上，点燃。随后在蜡烛上系上一根红线一直拉倒小木屋中，接着将红线打了个活动结系在文才的右脚大拇指上，随后躺在了木板床上。
　　躺在床上，文才默念静心咒，把满天神佛都拜了个遍（你到底是道士还是和尚啊，还拜佛）；可心脏依旧是在快速跳动，心中一直在念叨。
　　师妹啊，师兄可是将身家性命都交给你了，你一定要靠谱点啊！
　　而另一边的房间中，苏倾城在自己身上贴上敛息符，手上捏着离火符，透过门缝看着外面的一举一动，不敢有丝毫分心。
　　等了足足半个时辰，文才都哈欠连连，苏倾城依旧聚精会神的盯着。
　　这可是文才在用自己做诱饵，苏倾城可不敢大意，免得文才出现意外！
　　这时候，一阵阴风吹过，令苏倾城一怔，暗道来了！
　　外边，一道阴风顺着红线一路从蜡烛的一头吹进了文才所在的房间，里面原本哈切连连的文才被这股阴风一吹，顿时一个激灵。
　　当他打起精神的时候，就见到自己上空飘着一位惊艳的红衣女人。
　　这女人漂浮在半空，身上的丝质罗裙飞扬，绝美的容貌抹着浓妆，身上还散发着一股奇异的魅惑气息，正一脸妩媚的看着自己。
　　看着眼前的女子，那摩挲的双腿和脖子下的白皙，文才更是睡意全无。
　　“哇！好漂亮啊！虽然比不上师妹！”
　　“可惜了，怎么就是个女妖精呢？”
　　文才心中赞叹，可接下来他就再也激动不起来了。
　　女子红袖直接将其手脚全部套住，竟然直接将他拉了起来。
　　文才大恐，就要呼救，可刚刚张嘴，一道红绸直接将其嘴巴堵死，令他发不出任何声音。
　　“咯咯咯，想不到小相公还是个小修士呢，这精阳要是我吸收了，可比吸收十个普通人的精阳都要强！”
　　“过来吧，让我好好品尝一番！”
　　说完，芭蕉树精直接将文才拉了上去，脸对脸贴上，张嘴就要吸收文才的阳气。
　　“唔！唔！唔唔唔！”
　　文才拼命的挣扎，心头骇然不已，他那点修为（道童中期）在这一刻被芭蕉精的红布缠绕上，此刻却是一点作用的发挥不了。
　　天啊！师妹怎么还不来！再不来师兄就要被这芭蕉精给吸了！
　　就在芭蕉精即将吸取文才的阳气之际，一道燃烧着的离火符朝着她打来。
　　而文才的耳边也是响起了苏倾城的呵斥声！
　　“妖孽，休要伤人！”.
 第二十三章 飞剑显威
     8。;!
;:
.5,？!

?:7?
""
?6:'，,!

,;6!
.
!;3。

"!4？

4
"
,.2　　“哗啦！”
　　芭蕉精直接闪身躲过苏倾城打出的离火符，而文才也是趁机挣脱了她的束缚。
　　“该死的臭道姑！”
　　芭蕉精恶狠狠的咆哮一声，声音再不复之前的妩媚；居然长得比我漂亮，更该死。
　　唰！
　　她话音一落直接朝着苏倾城扑杀过去，就在她即将接近苏倾城时，苏倾城忽然从身后拿出了宝镜，对着她一照。
　　顿时，芭蕉精的真实容貌显现在镜子中。
　　这赫然是一张满是皱纹的如同树皮一样的脸，不仅如此，脸上还是全部的灰白色，一头头发如同枯枝！
　　“啊！！！”
　　芭蕉精看到镜子中的自己，立刻惊恐的大叫一声，顿时现出原形。
　　角落中的文才也是看清了这芭蕉精的真正面貌，顿觉心中恶寒，想到自己刚刚和她如此接近，差点就吐了出来。
　　芭蕉精可没管这些，立马化作一道红光溜之大吉，一下就逃离了小木屋。
　　苏倾城见状，没有理会文才，手中再次出现两道离火符，朝着红光追了出去。
　　就在红光即将逃到芭蕉林里的时候，苏倾城也是追出了小木屋。
　　她双手一挥，两道离火符直接被她的法力点燃，紧接着就被她丢了出去，同时朗诵口诀。
　　“天符到处,永断不祥。天帝有敕,敕斩邪妖。离火一振,魔魅魂消。急急如律令！起！”
　　“嘭！”
　　两道离火符直接越过红光，落在了其前进的路上，顿时，在芭蕉树林前燃起了一道火线，直接将红光的去路挡住。
　　早在芭蕉精出现的时候，苏倾城先一步在芭蕉林前布下了一排离火符，形成一道火线，用以阻拦芭蕉精逃回林子。
　　有着对剧情的熟悉，苏倾城可知道一旦让这芭蕉精进入了林子，那她就是可以控制整片芭蕉树林的芭蕉树。
　　到时候不说消灭她，就凭借自己现在才道长初期的修为，落入对方的地盘还真不一定是她的对手。毕竟之前芭蕉精吸食了三位男子的阳气，恐怕更难对付！
　　她现在可没有九叔的那般修为，能够直接手持烛火冲进树林强行击杀芭蕉精。
　　“该死！臭道姑，你给我死！”
　　见到去路被阻，芭蕉精从红光状态退出，化作皱皮女子的模样，直接朝着苏倾城袭来，欲要束缚住苏倾城。
　　苏倾城见芭蕉精朝着自己袭来，嘴角挂起一抹微笑；之前在屋里，文才在，不好使用飞剑。
　　“噗。。噗”
　　至于现在。只见，苏倾城手掐御剑诀；一道光芒闪过，只见芭蕉精就像被定身术定住了一样，停在了空中，胸口处直接被射穿，都能透过胸口看见阳光。
　　不等芭蕉精有任何反应，反身回来的飞剑直接从她的后脑勺穿过飞回到苏倾城身边。
　　看着飞剑上面没有任何脏东西，才松了一口气，收起飞剑，直接一道离火符将死翘翘的芭蕉精烧成灰。
　　“叮，宿主击杀芭蕉精，获得功德点+200。”
　　不错，不错，功德到手。
　　而就在这时，文才有些急切的声音传来。
　　“师妹！师妹！你没事吧？”
　　看到文才从屋里出来，苏倾城连忙回应。
　　“师兄，别担心，我没事，芭蕉精已经被解决了！”
　　“呼~师妹你没事就好，这外面这么大的阵仗，我还以为你出事了呢。”
　　文才脸上的担忧褪去，看着一边还在燃烧着的火线，以及面前身上纤尘不染苏倾城，他的眼中闪过深深的震撼。
　　“嗯，这芭蕉精虽然难缠，可身为树木成精，用火符对付却也是事半功倍！”
　　虽然刚刚看起来打斗了很长一段时间，可实际上苏倾城和芭蕉精的斗法却不超过十个呼吸。
　　“好了，此间事了，我们回去吧，也不知道师父他们什么时候回来。”
　　说完不在管文才，自己直接到小隔间去告诉半斤芭蕉精已经消灭了。
　　半斤听到消灭了芭蕉精，对苏倾城是万分感谢，毕竟如果芭蕉精消灭不了；弟弟就不能赚到钱了。
　　苏倾城让半斤经常让他弟弟晒晒太阳，还有吃些补品补补亏欠的身体。
　　半斤自然是连连点头，想起什么，从身上所有兜里掏出一大把铜钱和几枚银元。
　　看着那一堆钱，想着半斤还要给他弟弟补身体，就拿了3个银元。就让半斤背着他弟弟回去休息。
　　收了报酬后，看着手中的3个银元，苏倾城直接给文才1个银元，在附近村子上随便吃点后这才和文才使用轻身符赶回义庄.
 第二十四章 九叔回归
     　　进了义庄，看见九叔在客厅喝茶，两人连忙走过去打招呼。
　　“丫头，你们这是去哪里了啊。”
　　听到师父的询问，文才不等苏倾城开口，就将事情说了一遍。
　　“丫头，你胆子真大啊，果然是初生牛犊不怕虎啊；刚刚修炼了几天就敢接活，不怕万一打不过怎么办呢？有没有受伤啊？”
　　听了文才说的话后，九叔一阵后怕。
　　“嘻嘻，师父，我就是有把握才敢接活的。”苏倾城把自己分析的芭蕉精属木，木克火；还有所有布置都跟九叔说了，当然了，像飞剑肯定不能说的。
　　转了转让九叔看看自己有没有受伤，不然怕说了九叔也不信。
　　看见苏倾城没有受伤，九叔就放心了。
　　文才看见师父只顾着师妹，对自己不闻不问，有点吃味了。
　　“师父，你怎么不问问我啊。”
　　听到文才的询问，九叔理不理，直接给了文才一个眼神让他自己体会。
　　看到师父的眼神，文才也知道自己胆小怕事，就不敢在说什么了。直接回房间休息去了。
　　苏倾城突然想起报酬，赶紧起身走到九叔身边；把半斤付的报酬（也说了给了文才一银元）还有拿了师父的镜子和符箓一起放到九叔面前。
　　看到桌上的东西，原本想说什么的九叔，突然闻到从苏倾城身上传来淡淡的血腥味。
　　顿时，九叔就急哄哄的询问：“丫头，你身上怎么会有血腥味，是不是哪里受伤了，严不严重啊，快让为师看看。”
　　听到师父说自己是不是哪里受伤，身上有血腥味；苏倾城一下子没反应过来，自己确实没有受伤啊。
　　过来一会儿，才反应过来自己身上哪里传出的血腥味，脸一下子爆红，支支吾吾的不知道该怎么跟九叔说。
　　看见苏倾城支支吾吾的不说话，以为是真的哪里受伤了，只是怕自己担心不敢说。
　　顿时更急了。
　　“你这个丫头，还不快说，到底哪里受伤了，要急死为师啊。”
　　看见师父着急的样子，苏倾城知道不说是没法了；忍着羞意，快速在九叔耳边说了原因。
　　当听完苏倾城说的原因后，九叔那脸上就像变色龙一样，一会儿变一个色。
　　“咳咳咳.”
　　咳嗽几声，缓解了尴尬后，九叔把报酬推给了想拒绝的苏倾城，让其收下。
　　想了想，虽然不好意思，但是有些事情还是要说清楚的。
　　“丫头啊，正所谓害人之心不可有，防人之心不可无；你也修炼了几天，应该知道，有些邪魔外道，会拿人身体的毛发，指甲，血液来做法害人；所以修炼之人，一般这些东西都会毁掉，就怕被仇家拿去做法。你那个....记得毁掉，别乱丢。”说完，九叔赶紧低头喝茶，都感觉丢死人了。
　　听了九叔的话，苏倾城就想到在僵尸先生中，秋生文才不就是拿了阿威的头发整他。
　　还好之前在回来的路上不舒服处理下来的东西；因为在二十一世纪养成不乱丢垃圾的习惯，直接拿东西装着放在空间里面；顿时感到庆幸。
　　毕竟，不怕一万，就怕万一啊。
　　“对了，丫头，我房间那些书你看了吧，有什么问题想问的吗？”
　　听到九叔的话，苏倾城就把学了茅山养生拳月,费?群8!5";7"?6６".344;2"免?费"?提.:取次元,"鸡刺;!猬菠萝;!看.;群!简介.,加Q，茅山剑法，掌心雷，净天地神咒，风水堪舆。还有其他的不知道怎么修炼的事跟九叔说了。
　　“丫头啊，法术的修炼要配套相应的灵根（也称呼体质）是进步最快的，就像我大师兄，他是雷木双体质，不是最好的雷灵体，但是他修炼的闪电崩雷拳进阶就比没雷灵根的快；
　　就像你修炼的掌心雷，修炼速度就会很慢，最高到达精通就需要很长时间，有些可能修炼了一辈子才到达小成；
　　而且，同一等级的掌心雷，有雷体的比没有的要威力大一些。
　　丫头，你可能对自身的血脉不了解；你知道九幽天凤是什么吗？（苏倾城摇了摇头）
　　九幽天凤虽然生活在地府，但是她（它）也是凤凰一族。凤凰者，鹑火之禽，阳之精也。
　　凤凰浴火重生，天生喜火；所以九幽凤体也可以称为火灵体，你修炼火系法诀最快。”
　　说完，九叔就进自己房间，一会儿，手上就拿了两本书出来。
　　“这是我茅山传承的火系法诀-朱雀不死诀；我们这一脉没人是火灵体，所以没法给你意见，你可以看看茅山历代祖师修炼心得。里面有祖师修炼火灵体的心得。
　　这边是步法-五行罡步，原本是想以后教你的，现在你可以先看看。”
　　九叔把手中的书递给苏倾城，喝口茶润润喉咙，继续道：
　　“至于净天地神咒，那是我道教八大神咒之一，可超度世间恶鬼，洗涤怨气，送往轮回。
　　就因为是至上法咒，没有深厚的修为没办法做到，而且修炼非常困难少有人修炼成功。
　　想要送鬼入轮回，需要鬼放下心中的执念才能做到，而让鬼放下心中执念非常之难，要知道那些和尚们想要超度鬼怪都要念很久的经文。
　　而我们道家的净天地神咒就能做到，让鬼心平气和放下执念，但是修炼很困难，很困难，就算是入门都非常困难；就算入门了，运用法诀之时还要保持悲天悯人的善心，不然你不可能让鬼放下执念的，就算是我也无法修习。”
　　苏倾城想到降妖除魔有功德拿，没道理超度亡灵没功德；而且修炼有系统呢？遂坚定的对九叔道：“师父，我还是想试试。”
　　九叔深深的看了一眼苏倾城说道：“好，你想试试就试试，你这丫头，真是不撞南墙不回头啊。如果不能修炼成功也不要纠结，不成功就算了，很多人都不能修炼成功的。这也是基本上所有道士都将抓来的鬼怪用祖师牌位来净化他们。”
　　九叔心理想到：让你试试也好，不然太一帆风顺容易自满，对修道不利。
　　“好了，你也累了，去休息吧。”说完，九叔也回房休息了，毕竟赶了一天的路，哪怕修为高也受不了.
 第二十五章 朱雀不死诀
     　　第二天，一夜好眠的苏倾城照常起床。
　　“叮！宿主有一次签到，是否签到。”
　　“签到”
　　“签到成功，宿主获得【驭兽决】。”
　　驭兽决功能：驭兽宗的镇派法诀，分为入门、小成、精通、大成、圆满；入门可以驭使普通野兽，小成可驭使低于自身修为的妖怪，精通可驭使与自身相同境界的妖怪，大成可驭使高于自身修为一级的妖怪；修炼到圆满，有几率驾驭比自身境界高出至少2个境界的妖怪。
　　看到签到奖励，苏倾城觉得不错；说不定那天就能有坐骑了。
　　对了，电影剧情里面不是有只大猩猩吗？到时降服当坐骑。
　　不过怎么感觉像野兽与美女，算了，到时在说吧。
　　“系统，打开属性面板。”
　　【叮！打开面板】
　　【属性面板】
　　宿主：苏倾城（女）
　　年龄：16
　　身份：茅山第三十九代传人，九叔弟子
　　灵根：九幽凤体
　　天赋：过目不忘
　　功法：上清大洞真经（第七层）、御剑诀（入门)(+）
　　修为：道长初期（练气七层）
　　符咒：茅山上清符箓（黄符入门)(+）、净天地神咒（入门)(+）
　　武功：咏春拳（圆满）、茅山剑法（入门)(+）、五行罡步（入门)(+）
　　炼体：五行八卦掌（入门)(+）、茅山养生拳（入门)(+）、
　　法器：飞剑（下品灵器）(+）、百年桃木剑（上品法器)(+）
　　术法：掌心雷（入门)(+）、朱雀不死诀（入门)(+）、御兽决（入门)(+）
　　特长：【书法精通】(+）、【枪法精通】(+）、【神级鉴宝】、【风水堪舆】
　　功德：200
　　看着面板，苏倾城在考虑该怎么使用功德；修为暂时是够了，符箓和八卦掌最近天天练习，感觉快升级了，没必要浪费。
　　想到昨天第一次御剑不熟练，还有术法，决定升级御剑诀和朱雀不死诀。
　　随后，苏倾城用意念，在御剑诀后面的+号上面点了一下。
　　就出现了一片晦涩深奥的功法直接印刻入脑海中；等消化后，看向脑海中的功法，要不是考虑到九叔他们在，都想哈哈大笑了。
　　出现在苏倾城脑海中的赫然是每个男人（你已经不是男人了）的梦想，御剑飞行啊；纵剑凌空飞行，可翱翔于万里。
　　可惜，现在苏倾城也只能做做白日梦了，修为不够，可能没飞多久就会掉下来了。
　　想到这里，苏倾城赶紧平复心情；继续用意念在朱雀不死诀后面点（+）。
　　刚操作完，一股能量凭空开始在苏倾城的体内爆发。
　　苏倾城感受到了体内的一股燥热之感，全身开始燥热起来；身上火烧的感觉越来越强烈了，而且能感觉到体内似乎多了一些神秘的东西，具体也没办法形容。一开始还有一些疼痛感，但慢慢的，这股疼痛感便消失不见了。
　　“我靠，好臭啊！”
　　也不知道是不是因为朱雀不死诀修炼成了的原因，感觉像重新洗精伐髓了一遍。
　　苏倾城全身上下到处都是被烧焦的痕迹，连被子都有烧焦味，还好一直裸睡，不然...。
　　一会儿，身上烧焦的皮肤开始干裂成不规格的形状，逐渐掉落下来。露出比原来更加白皙、鲜嫩的皮肤。
　　苏倾城感觉浑身像着火了一样，赶紧去昨天刚刚弄好的卫生间喷淋。
　　只听见“滋滋”声响不停，就像把水淋在烧红的铸铁一般。
　　卫生间很快被一层水蒸雾气弥漫，像仙境一样朦胧。
　　等到身体那种火烧的感觉渐渐淡去，雾气也慢慢消散了；看到镜子中反射出来的影子，连苏倾城自己都感觉自己好像恋爱了。
　　只见镜子中的自己，外貌没什么变化，但是皮肤更充满光泽；就像成仙了一样，在加上还没完全消散的雾气，看起来比仙女还仙女。
　　等洗完澡出来后，想起还没试过朱雀不死诀呢？
　　“朱雀不死诀”
　　只听见蹦的一声，刚刚穿好的衣服被冒出来的火焰烧着了；还好修炼朱雀不死诀，身体有抗热性；不然就不只是衣服烧了，头发都会被点着，身体也会烫伤。
　　看着身上才穿的衣服都烧没了，又变成赤条条了。苏倾城赶紧停下来。
　　等苏倾城处理干净后，不敢在试了，只能慢慢修炼等能随意控制在对敌，不然对敌的时候岂不是要裸奔。
　　“系统，打开属性面板。”
　　【叮！打开面板】
　　【属性面板】
　　宿主：苏倾城（女）
　　年龄：8。,
,
,5;:?
"!
!7
.:
:6，?

,"6！.
:'
",3。
:
4?？
'.
4!"
.
!;216
　　身份：茅山第三十九代传人，九叔弟子
　　灵根：九幽凤体
　　天赋：过目不忘
　　功法：上清大洞真经（第七层）、御剑诀（小成)
　　修为：道长初期（练气七层）
　　符咒：茅山上清符箓（黄符入门)、净天地神咒（入门)
　　武功：咏春拳（圆满）、茅山剑法（入门)、五行罡步（入门)
　　炼体：五行八卦掌（入门)、茅山养生拳（入门)、
　　法器：飞剑（下品灵器）、百年桃木剑（上品法器)
　　术法：掌心雷（入门)、朱雀不死诀（小成)、御兽决（入门)
　　特长：【书法精通】、【枪法精通】、【神级鉴宝】、【风水堪舆】
　　功德：0
　　御剑诀和朱雀不死诀变小成境界，功德又清零了；果然还是功德升级快，看来要试试超度亡魂能不能增加功德.
 第二十六章 净天地神咒
     　　当九叔看见大变样的苏倾城，想了想，就知道原因了，哪怕他自己没有修炼朱雀不死诀，但是毕竟几十年的修道经验不是白练的。
　　“哟，丫头，精神不错啊，肤色也变白了，不错，不错，继续努力。”
　　虽然九叔面色不显，但是内心确是即为不平静的。
　　毕竟一个晚上，哪怕加上这两天苏倾城也有修炼，但是也太快了，而且修为也变成道童中期了；果然是个道门天才，大变态。
　　要是让九叔知道苏倾城真正的修为是道长初期，而不是特意显露出来的道童中期；哪怕以九叔的心境，肯定也要动容的。
　　毕竟哪怕是上古时期，有百日筑基存在的。但是那是上古啊，天地灵气还很多的；而且也是百日筑基，苏倾城才几天啊，就达到了练气七层，要知道现在是末法时代啊，天地灵气稀薄的都快吸不上来，以苏倾城的恐怖修炼天赋，恐怕不用百日就能筑基了。要是换成上古时期，哪怕是几天就筑基，九叔感觉自己都不会吃惊。
　　听到九叔的夸赞，苏倾城只是笑了笑，没说什么；但是在一旁准备打瞌睡的文才，一看见大变样的师妹，马上精神了。
　　“师妹，你更漂亮了，要是有人说你是仙女下凡我都信。”说着说着，口水都流出来了。
　　看见文才这幅色眯眯的样子，九叔赶紧招呼修炼。
　　等中午吃完饭，苏倾城趁着九叔在休息喝茶，赶紧开口。
　　“师父，附近有没有乱葬岗什么的，我想试试能不能超度那些孤魂野鬼，让他们脱离苦海。”（内心：要是超度他们能获得功德，那更美滋滋。）
　　“乱葬岗有啊，你要干嘛，哦，你要超度他们啊...超度他们。”
　　刚开始听苏倾城说的话，九叔还没在意，等反应过来，苏倾城想超度亡魂，吓了一跳。
　　“丫头啊，你想怎么超度他们啊；你不要告诉我，你已经修炼..修炼成了。”
　　九叔不敢相信苏倾城真的有这么妖孽，赶紧问问。顺便喝杯茶压压惊。
　　“是的，师父，我已经入门了。”
　　“噗~”
　　“你说什么，入门了。你说的是真的！”九叔大吃一惊，连茶水都喷了。
　　要知道当今世界能够修炼净天地神咒的人屈指可数，茅山派九叔这一代弟子包括他师父那一代根本就没有人会，更不要说苏倾城这一代弟子了。
　　苏倾城肯定的点点头：“是的，师傅，我已经修炼入门了。”
　　再次得到苏倾城的肯定，九叔眼神怪异的打量苏倾城，仿佛在想这个弟子不会是千年妖精变的吧，还是真的像文才说的那样仙女下凡。不然也太妖孽了。
　　看到九叔怪异的眼神，眼角余光又瞄向供奉着的八卦镜。
　　苏倾城暗暗嘀咕：‘师父不会把我当成妖怪了吧。要不然看向八卦镜干嘛。’
　　“咳咳咳”赶紧咳嗽几声，不然还不知道九叔怎么脑补呢？
　　听到咳嗽声，九叔马上恢复一本正经；他也只是想想，毕竟要是苏倾城真是妖，怎么可能看不出来，那不是打自己脸吗？而且万一真是妖，要是有一个这么有天赋的妖当徒弟，而且正直又善良，那求之不得。
　　都不知道九叔从哪里看出苏倾城善良的；那当然是都不知道芭蕉精的底细，为了救人，都敢降妖了。这是打赢了，要是输了，命都没了。
　　呵呵，那是因为有功德而且知道底细，要不然明知是死，她才没那么伟大呢？又不是白莲花，那肯定要保证自己安全，才会降妖除魔。
　　话归正传。
　　“然道九幽天凤血脉这么强大，那要不要....，不行不行，怎么能有这么龌龊的想法。”
　　九叔赶紧打断自己的猜想，就凭文才和秋生那吊样，苏倾城肯定不会选择嫁给他们之一的；而且凭文才和秋生的天赋，他们孙子的孙子死了，说不定苏倾城都还活着呢？
　　要知道炼气期寿元可达至百来岁；到了筑基期寿元可达两百余岁；至于金丹期，已辟谷，寿元可达五百载，可驾遁光飞行。
　　正所谓一粒金丹吞入腹，我命由我不由天。
　　凭苏倾城的资质，最低都能达到金丹期；虽然想要抱徒孙，但是想不想嫁人随她吧。
　　但是，当九叔想起曾经看到的那些刚出生的小婴儿，那么可爱，那么喜人.....（九叔陷入无限遐想中。）
　　看到九叔没有用怪异的眼神打量自己了，刚松了一口气的苏倾城，看到魂飞天外的九叔，以为九叔不相信自己。
　　“师父，师~~~父~~~~。”
　　听到苏倾城一直在喊自己，九叔赶紧停止瞎想了，反正儿孙自有儿孙福，随她吧。
　　要是让文才和秋生知道九叔心中只当苏倾城的子女是自己的徒孙，肯定会无比伤心。
　　当然了，九叔也只是想一想，对他来说，三个徒弟都像自己的子女一样，就算文才和秋生，不努力，老是惹事；但是也不会嫌弃他们的。
　　其实这两年九叔也一直想给文才娶个媳妇，虽然九叔现在是筑基期，能活至少200岁，何况以他的天赋，天师也有希望的。那至少500岁啊。
　　文才从婴儿就是九叔养大的，总不能将来还要给他养老吧！
　　虽然九叔可能不在乎，但是等到文才在大点，看见别人都是成双成对，老了也是儿孙绕膝尽享天伦。他还是孤零零一个人，心里会怎么想，哪怕不敢怨恨九叔没给他找媳妇，但是心里肯定会有想法的。
　　可惜，虽然九叔德高望重，但是哪怕家里在苦的，也不愿意嫁给文才。
　　文才虽然长的比较老成，而且没钱；但是那些歪瓜裂枣，又没钱的都有人能找到媳妇。何况文才。
　　最主要的是住在义庄啊。这个年代，都信鬼神；有得选的，谁愿意嫁到义庄。
　　到也不是没人相中文才，虽然文才没财貌（财富，相貌），但是有一个好师父，而且为人老实本分，还是有人愿意的，可惜，都是些歪瓜裂枣。要么大小眼，要么长短腿，不说九叔不愿意这个当亲儿子的娶这样的女人，哪怕九叔愿意，文才肯定也不干。
　　虽然，老话说娶妻娶德不娶色,嫁人嫁心不嫁财,交友交心不交利；但是至少要能过得去，不说貌美如花，至少要相貌端正。
　　所以拖到现在，九叔想反正还小，慢慢找。
　　至于秋生，到不是九叔不想管，而是不好管。
　　都说一日为师，终生为父。但是，毕竟是师，不是父；秋生姑妈还在，九叔就不好做主了.
 第二十七章 超度亡灵
     　　看见回神的九叔，苏倾城运转法力口念咒语：“天地自然，秽炁分散。洞中玄虚，晃朗太元。八方威神，使我自然。灵宝符命，普告九天；乾罗答那，洞罡太玄；斩妖缚邪，度鬼万千。中山神咒，元始玉文，持诵一遍，却病延年；按行五岳，八海知闻；魔王束首，侍卫我轩；凶秽消散，道炁常存。”
　　顿时一股平静祥和的气息从苏倾城的身上散发出来，听到苏倾城的咒语，感受到苏倾城散发出来的气息，让人心中逐渐平静，各种纷杂的念头逐渐消失。
　　仔细的辨别了一下苏倾城施展的净天地神咒，与茅山古籍当中的记载相比较，越比较越像，九叔不禁哈哈大笑：“好，好，好，想不到啊，想不到，想不到我林正英门下还能有人修炼成净天地神咒，真是祖师爷厚爱啊。哪怕是失去.....”
　　刚开始苏倾城也不知道九叔后面没说完的话是什么？直到后来才知道。
　　原来当年石坚和九叔一起竞争未来掌门的人选，他们这一代的同门师兄弟有支持石坚的，也有支持九叔的，像四目道长，千鹤道长，哪怕是麻麻地经常被九叔说教，搞得两人不和，但是还是支持九叔，毕竟都知道石坚和九叔的性格，如果让石坚当掌门，容易被清算。
　　后来差点爆发茅山内斗，九叔为了不同门相残，毕竟本是同根生，相煎何太急。要石坚保证哪怕当上掌门了，也不能迫害同门；得到答复后，才退出竞争；远离茅山主庭，一路降妖除魔的来到任家镇定居，一居住就是二十年了。
　　其实，当年好多同门都不知道，九叔对掌门没兴趣；只是为了那些支持他的同门师兄弟，也因为那时他最爱的女人嫁人，在加上蔗姑不断的骚扰，才竞争掌门的。
　　毕竟茅山掌门禁止婚假，不能有子嗣；不然父传子，一代代下去，那茅山就变成家族式的了，早晚会消失在历史长河中。
　　就是因为这条规矩，茅山才能传承几千年。
　　等了好一会儿，九叔带着苏倾城去给祖师爷重新上香。
　　之前为什么不给祖师爷上香呢？那是因为苏倾城天赋在那里。
　　至于这次为什么九叔要带苏倾城上香，那是因为净天地神咒茅山已经好几代人练不了。哪怕偶尔有人入门了，那也是花了一辈子，其他法诀都不修炼，只练净天地神咒。
　　“丫头，既然你的净天地神咒已经修炼入门了，乱葬岗等你修为高点在去，那里虽然大部分都是孤魂野鬼，但是还是有比较强大的鬼怪。你要是想试试这里就可以了。”
　　九叔说完，眼神就瞄向那一堆酒坛。
　　苏倾城知道，九叔说的是哪里，但是那些是九叔的阴德啊。总不能掠夺九叔的吧。
　　看见苏倾城想说什么，九叔给打断了。
　　“丫头，没事，你去试试，反正放在那里也是祖师们净化的。去试试吧，一遍不行就多念几遍。”
　　既然九叔都这么说了，也知道现在想去乱葬岗是不可能了，她也想试试，超度亡魂是不是有功德。
　　“是师父。”
　　苏倾城答应一声当即走到酒坛前盘腿坐下运转法力，口中一遍遍念起咒诀：“天地自然，秽炁分散。洞中玄虚，晃朗太元。八方威神，使我自然。....”
　　随着净天地神咒的一遍遍念出，阵阵平和的气息散发而出，一个个各种模样的鬼魂显化而出，听着咒语，心中对世俗的爱恨情仇等执念逐渐减少，脸上的神情也逐渐平和下来安静的听着苏倾城的咒语。
　　隔了很久，苏倾城感觉没有新的灵魂显化就逐渐停下了念咒。
　　“谢谢仙姑度化之恩。”
　　看到苏倾城挣开眼睛，众鬼魂当即向苏倾城感谢。
　　因为苏倾城净天地神咒等级太低，只超度了孤魂野鬼，其他鬼魂虽然没能超度，但是心中的戾气也减少了些，相信到时也能超度他们。
　　“叮，宿主度化30个鬼魂，获得功德3000点。”
　　听到系统的声音，苏倾城就知道超度也有功德的；正准备把净天地神咒提升等级，继续超度剩下的鬼魂，就听到九叔喊吃饭的声音。
　　原来是九叔听见鬼魂的声音，知道苏倾城度化完了，就过来喊她去吃饭。
　　“丫头，不错不错，看来净天地神咒你真的修炼成了，赶紧吃饭。”
　　苏倾城看见九叔一直到现在都不相信自己，直到他自己看见显化出来的鬼魂身上的怨恨和执念都消失了，才相信，顿时不知道该说什么了。
　　不过，想想也正常，毕竟那么多人都修炼不了。
　　等吃完饭，九叔让文才点香给那些鬼魂吃饭。
　　文才听了话，回了一句；“师父，不是已经被师妹超度了吗？你怎么不送他们去地府啊！”
　　听到文才的话，九叔差点没气死。
　　“你当地府是我开的啊，还是当我是阎...咳咳。”
　　差点被文才气晕了，说了不该说的。
　　毕竟普通人没事，修道之人将来成不了仙都是入地府的，万一被穿小鞋怎么办。
　　虽然相信阎王爷不会计较，但是老话说的好啊。小鬼难缠啊。
　　“师父，那他们怎么办啊！”
　　苏倾城也觉得要想办法送他们入地府，总不能老是住在酒坛里面，到时又生出麻烦，放了怕被其他恶鬼吃了，或者去害人。
　　“丫头啊，送鬼入地府，要么等特定的日子，开坛做法；要么联系鬼差，让鬼差来将他们带回地府。”
　　看见是苏倾城询问，九叔和颜悦色的说道。
　　“师父，那不是很麻烦，没有简单点的吗？”
　　听到要这么麻烦，苏倾城顿时无语了，总不能以后在野外超度完还带回来吧，那多打麻烦啊。
　　“简单点的有，现在知道也没用，以后在说吧。好了，准备休息吧！等倾城把所有鬼魂都超度了在说吧。”
　　说完，九叔也不管他们，直接回房了。
　　今天消耗了大量的法力和精力，苏倾城也不想修炼了，也睡觉去.
 第二十八章 阴差令
     　　第二天。
　　看到签到的物品【阴差令】，苏倾城露出了一丝心照不宣的笑容。
　　想到昨天获得的功德，想了想，先升两级净天地神咒，毕竟太耗费时间和法力了。
　　看到【属性面板】上面净天地神咒变成精通，功德也剩下1900了。
　　至于，剩下的功德先留着，反正随时能提升。
　　下午，练完符，准备把剩下的那些鬼魂超度了，想起早上得到的阴差令。总要过一下明路吧，总不能老是偷偷使用吧。
　　随即，回到自己房间，把阴差令从空间中取出。
　　“师父，这是我早上整理物品时，才发现的，但是不知道是什么，想问问您知道吗？”
　　“丫头，这是阴差令。奇怪，你怎么会不知道啊。咦，这是无主的。”
　　刚开始九叔还以为是苏倾城从哪里淘来的小东西，但是当看到苏倾城递过来的令牌后，九叔大吃一惊，赶紧拿来仔细查看。
　　当发现是无主的时候，九叔也感觉奇怪，毕竟，无论是地府赐予的，还是苏倾城家人给她的，应该都是已经认主了才对。
　　“这个我也不清楚，可能....可能是家里的遗物，还是我在国外淘的，还是我在国内游历的时候买的。哎呀！我不记得了，毕竟，我淘了很多杂七杂八的东西。都是一些古董和稀奇古怪的东西。”
　　苏倾城疑惑的想了想，为了让九叔相信自己确实不记得了。还可耻的咬着手指卖萌，来加深九叔的认可。
　　听到苏倾城说自己也不记得了，九叔感觉受到了百万暴击。
　　“丫头，你昨天不是问我送鬼入轮回，有没有简单点的吗？有这个阴差令就是最简单的。原本我是想等你积累了一定的阴德，在联系下面的师门长辈，贿赂地府高层，让他们看在师门长辈的面上，给你个阳间阴差。”
　　说完后，想了想，九叔顺便把阴德还有与阴差令相关的信息也讲了一下。
　　成为了阳间阴差，相当于是在地府记录在案的公职人员。通过激活这个阴差令可以沟通地府打开前往地府的通道，将鬼魂送去地府。不管是送亡魂去地府还是斩妖除魔都会得到阴德，这是所有正道修士都在做的，阴德也是他们都希望得到的，但是这个阴德只有死后去地府才能查看，活着的时候是不能查看的，而通过阴差令就可以清晰的查看阴德了。
　　像之前说的，等特定的日子开坛做法，送鬼入轮回；时间跨度太长了，中间万一不小心放跑了抓来的鬼魂，那会危害四方。还会损害自己的阴德。
　　至于找鬼差送鬼入轮回；每天那么多人死，鬼差也忙不过来。
　　想让鬼差帮忙，那就拼关系。
　　像那些传承久的大门派，比如茅山，天师，灵宝等，祖师爷有成仙的，也有在地府当值的，鬼差会卖个面子，每次收取点辛苦费就帮忙。
　　就像僵尸至尊里面的剧情，文才秋生放跑了鬼，造成百鬼夜行；鬼差为了不受地府的责罚，刚开始是准备拿他们两个下地府顶罪的，至少责罚会小点。后面为什么收了钱，并且把鬼魂带回来就算了；还不是有后台。卖茅山一个面子，毕竟把鬼魂带回去，在贿赂上面点钱，虽然不一定能免去责罚，但是至少会不轻不重。毕竟鬼差的上司也会卖茅山面子。要不然得罪了茅山，那些在地府当差的还不给你穿小鞋。
　　像没有后台的，想要鬼差帮忙，那就只能贿赂了。但是一次半次还行，次数多了，谁有那么多钱啊。
　　所以如果让世人知道，这是无主的阴差令，恐怕要爆发一场血雨腥风啊。
　　毕竟没有后台的肯定想抢，有后台的也想抢，毕竟能随时随地送鬼入轮回，而且还能查看阴德。虽然阴差令也会则主，自己用不了可以跟别人交换修炼资源，后者给后辈子孙。
　　“师父，那这个给你。”
　　听见师父说阴差令那么重要，苏倾城就想给九叔，反正她只要超度了就能得到功德，没有阴差令最多麻烦点。而且还可以跟系统磨一磨，能不能在来一块。
　　看见乖徒弟都知道阴差令的重要性了，还想都不想的给自己，九叔满怀欣慰，不过他不至于抢自己徒弟的机缘。
　　“丫头，有心了，你自己滴血认主吧！为师不用，为师也是地府的印钞大班，这也是积累阴德的。”
　　听了九叔的话后，苏倾城也没在说什么？毕竟也知道师父说一不二。大不了以后在得到阴差令给师父他们。
　　想起刚拜师那会，师父直接用小刀滴血，怕师父说要帮忙；苏倾城赶紧去拿一枚银针来滴血。
　　血一滴上去，令牌顿时发出阵阵黑光；苏倾城也感觉到与阴差令之间的联系。
　　看见苏倾城认主完了，大家都没说什么；像文才和秋生也不至于有什么情趣，毕竟这个本来就是苏倾城自己得到的。
　　苏倾城想起还没超度完的那些鬼魂，就继续去超度他们。
　　当把所有鬼魂都超度完后，苏倾城让他们准备好，送他们入地府。
　　“8。
;'
!'5？,
!.
7?
;
??6;'，!
!
6！!

3。?

?:4".？,;
;
.,4.,
,"
"2叮，宿主度化9只鬼魂（6只怨鬼，2只厉鬼，1只鬼将），获得功德3200点。”
　　“谢谢仙姑度化之恩，来世必当结草衔环报今日之恩。”
　　“没事，我要打开鬼门关了，你们等一下赶紧进去，不然不知道法力能支持多久。”
　　说完，苏倾城直接激活阴差令，顿时一个一米多的黑洞门户凭空出现在大厅中，散发出阵月,'费.群:85'76:!6.:3442免'"费提取!'次'!元??鸡:!刺?猬菠!!萝,看群?简.介加q阵威压，门户黑面依然是漆黑一片，没法看清里面到底有什么。
　　众人一阵惊奇，感觉法力在飞速消耗，赶紧让那些鬼魂进入。
　　看见所有鬼魂都进去了，苏倾城赶紧停止法力输出，差点吸干了。
　　还好九叔也没阴差令，不知道法力的具体消耗，不然就会发现苏倾城的修为不对等.
 第二十九章 功德？阴德？
     　　“系统，我昨天超度鬼魂有功德拿，那今天我还把它们送入轮回没有功德拿吗？”
　　把所有鬼魂送入轮回后，等了一会儿，发现系统还没有提示音，苏倾城只能询问系统了。
　　可惜，系统不回应。
　　“丫头，干嘛呢？”
　　九叔看见鬼都送走了，苏倾城却愣在那里（其实是在等系统给功德）。
　　“哦，没事师父，我只是在想一些事情。”
　　听到九叔询问，苏倾城坐到九叔身边；灵机一动，系统不回应，不是有师父吗？
　　“对了师父，我在想像我超度了鬼魂，能得到阴德；那在把它们送入轮回，怎么没有阴德啊。还有，这阴德为什么听起来和功德那么像啊？”
　　说完，苏倾城就满含求知欲的看着九叔。
　　听到苏倾城的询问，文才和秋生也不在玩闹了，也赶紧坐到九叔身边；看着他，他们也想知道，毕竟关系着将来在地府是当官还是轮回。
　　“功德？”
　　九叔一愣，没想到苏倾城问的问题这么犀利，也不知道她从哪里学来功德这两个字。
　　看着三个徒弟满脸求知欲，其实他自己也分不清阴德和功德，又不能丢了当师父的脸面。
　　于是搪塞道：“阴德是功德的一种吧。
　　以前相传积善之人，死后能成仙；但是现在也没人见过真正的有人能成仙。
　　正所谓，不成仙皆蝼蚁。修为在高的修士，不能成仙，寿命终尽。
　　更何况现在这末法时代，想成仙基本不可能；既然不能成仙，不论修士还是普通人，死后只能入轮回。
　　而地府判断一个人的功过，就是用阴德来衡量。
　　像我们降妖除魔，普通人积德行善，都是在积阴德；以求死后能求个一官半职，或者来世能过得好一些。”
　　“至于你说的轮回和超度。像鬼的分类有很多，只有那些心中没有执念的孤魂野鬼才能送入轮回；要是那些有执念的就不能送进去了，往往那些有执念的都会吸收阴气成为厉鬼。如果想送那些有执念的鬼入轮回，像我们都是用祖师牌位的香火之力和念力来度化掉他们的执念，在送入轮回；你就比较方便了，直接可以超度他们。”
　　听了九叔的回答，苏倾城终于知道为什么只有一次的功德了。
　　想起自己只知道修士的等级，还不知道妖魔鬼怪的等级呢？
　　“那师父，僵尸那些有等级区分吗？”
　　“如果死前没有执念，但死后又不下地府，这种则被称之为孤魂野鬼；如果这个人死前有怨念，那么他便会化为怨鬼。往上分为厉鬼、鬼将、鬼神、鬼王、鬼皇、鬼帝。
　　而僵尸，像赶尸匠赶的和刚刚尸变的都是行尸，这是最不入流的，不算在僵尸里面，所以僵尸分为紫僵、白僵、绿僵、毛僵、飞僵、游尸、伏尸、不化骨。
　　还有像铁甲尸、铜甲尸、银甲尸、金甲尸，只是僵尸的一种状态。
　　而妖，刚刚从野兽开启智慧的叫启灵，然后往上就是小妖，大妖，妖将，妖神，妖王，妖皇，妖帝。”
　　讲完后，九叔就停下来喝口茶。
　　从那以后，苏倾城就向往常一样，天天在修炼中度过。
　　期间，通过九叔算好的日子，白事店也开了，刚开始生意不怎好；直到后来一位富商家里死人，让九叔去做法事，看见义庄里面的那些别墅，汽车等扎纸，惊为天人，买了一些。
　　渐渐的流传出义庄的扎纸很豪华，很漂亮，生意就开始好起来了。
　　刚开始设计的时候，苏倾城也不知道该怎么设计，毕竟她是服装设计师，虽然多多少少也懂点其他的，但是扎纸跟服装不一样；毕竟服装不需要支柱什么的，但是扎别墅那些需要啊，不然烧给下面的人怎么住；还是后来找九叔拿了一本扎纸术，用功德一口气直接升级到精通，才会设计。
　　从白事铺开张后，苏倾城什么都不用做，只要负着设计，这是九叔他们三个公认的。
　　毕竟要是没有苏倾城，也没有这么好的生意，而且扎纸都是用的竹条，容易伤手。
　　九叔是舍不得唯一的女弟子把纤纤玉手变得满是伤痕，而文才和秋生也知道他们没有什么人权，况且他们也不想自己的小师妹受苦。
　　唯一让苏倾城郁闷的就是从在义庄超度了那些鬼魂后，这将近三个月的时间除了看风水，做法事；什么除僵尸，抓鬼都没有。
　　想想也是，晚清虽然落后，但是至少没有民初时的军阀混战，现在还是朝廷说了算的。哪来那么多死人，而且哪怕有死人，又有多少人有那么多执念不想轮回啊。
　　想去野外超度孤魂野鬼，九叔让她修为高点在去。
　　这近三个月，系统签到的东西也让苏倾城比较无语，除了钱之外，还得到了琴艺大成，画技精通，棋艺精通，兽医精通等等，反正都是跟修炼无关的。
　　最让苏倾城想杀了系统的心都有的是，签到服饰类这很正常，她也知道，但是让她差点发飙的是居然还出现情趣用品。比如睡衣，护士装，居然还有孕妇装等等一大堆。
　　虽然这三个月内心已经认可了自己是个女人了，但是想让她嫁人是不可能的，心里接受不了。
　　当然了，还有值得她高兴的，那就是终于在今天早上她将自己的修为道长初期全部显现出来，终于可以跟九叔提度化孤魂野鬼的事情了。
　　其实，苏倾城一直认为三个月才到道长初期已经很慢了。
　　但是还是吓到九叔了，不想想，九叔都修道几十年了，现在才堪堪快突破地师中期，而苏倾城三个月就到达道长初期了。
　　要是按照茅山规矩，都可以出师了。但是都心照不宣，毕竟苏倾城修炼才三个月时间，好多知识和经验要学习，九叔也舍不得这个唯一女弟子出去闯荡，毕竟修为比她高的鬼怪多的是.
 第三十章  乱葬岗
     　　吃完晚饭，师徒四人像往常一样坐在客厅喝茶聊天。
　　“师父，我现在修为到了道长初期了，想去乱葬岗超度鬼魂，让他们早日轮回。”
　　九叔若有所思的点点头：“乱葬岗是有的，在后山就有乱葬岗，其中就有不少的孤魂野鬼。
　　其实九叔一直都知道苏倾城想去乱葬岗，虽然不知道为什么那么想去，只能认为这个女弟子心地善良。毕竟，凭她的天赋，差的是时间，最不差的也是时间。
　　为什么这么说呢，需要时间成长，但是凭她的天赋只要中间不陨落，天师肯定妥妥的。
　　文才听到就有不少的鬼在义庄的后山不由得身体颤了颤：“师父，有这么多鬼，你怎么不收了他们呀？”
　　九叔喝了一口茶：“收了他们干嘛，他们都是没有作恶的孤魂野鬼，我又没有直接送他们轮回的能力，难道要我直接杀了他们。”
　　“那可以收了装在酒坛里，到时交给鬼差啊！”
　　九叔伸出手以迅雷不及掩耳之势直接敲了一下文才的脑袋：“住嘴，收了他们，等鬼差有空来收时，这期间他们不用吃饭（吃香）啊。万一被你们放出去，危害四方，你们有那么多阴德吗？”
　　转过头对着苏倾城说道：“丫头，你去送那些孤魂野鬼入轮回我同意了，但是一定要小心，他们虽然都没什么能力，但是那地方阴气极重，或许有什么厉鬼待在那儿。你要千万小心。”
　　“知道了，师父，我一定准备好了才去。”
　　“这样，让秋生文才陪着你去吧，一定要注意安全。”
　　秋生和苏倾城同时答道：“是，师父。”
　　文才却道：“师父，我也要去啊。”
　　三人顿时回头定定的盯着文才。
　　“我去，我去还不行吗？”
　　夜晚。
　　此时已经是亥时，也就是九点至十一点的时候。
　　苏倾城秋生文才三人准备妥当跟九叔说了一声就打着火把走了出去。
　　乱葬岗在义庄后山大概几里路远，但是没有直接到达那儿的路，需要从义庄左边道路绕过去，大概需要走1个小时左右。
　　原本苏倾城想直接用轻身符，但是想想黑漆漆的，又不认识路，只能慢慢走了。
　　其实苏倾城是不想秋生文才两个人陪着一起来的，想想就知道这两个是什么人，秋生跳脱虽然拳脚功夫还不错但是每每做事都是那么的不靠谱，一旦有个万一就不知道会发生什么；文才就更加不用说了，胆小又没本事，说到底只会拖后腿。但是看到九叔的担心她就不忍心拒绝，再说了她从来没有去过后山乱葬岗，还需要他们引路，是的，他们的作用或许就只剩下引路了。
　　想到这儿苏倾城严肃的对秋生和文才说道：“两位师兄，这是我们徒弟辈第一次离开师父独自抓鬼，我们一定要好好表现，不要让师父失望。”
　　秋生不以为意：“放心吧，师妹，又不是没抓过鬼，还怕区区的孤魂野鬼，他们又没有什么能力，到时候灵符一出，什么事情都解决了。”
　　本来战战兢兢跟在众人身后的文才听到秋生的话也是想明白了，就是自己好歹跟着师父降妖除魔这么久，虽然都是打下手，但是对付孤魂野鬼一定不在话下，而且，表现好点说不定能得到师妹的爱慕呢？
　　顿时走了上来拍着自己的胸脯说道：“是的，师妹，我跟着师父降妖除魔这么久见过的鬼非常之多，你不要担心，我一定会保护你的。”
　　苏倾城看着还没有走多远就开始狂妄自大的两人，无语的看着他们二人不知道说什么好了，就不在管他们，默默的继续赶路，她已经在心中开始计划待会儿怎么将那些孤魂野鬼超度送入轮回，到时候能够获得多少功德了。
　　同时各自说完自己宣言的二人不再害怕、不再担心竟然嘻嘻哈哈在道路之间开始打闹起来，顿时除了火把亮光就再无亮光的深夜阴森的环境就被二人破坏的一干二净。
　　不多时三人来到了乱葬岗，只见前方杂乱的各式土堆零零散散的遍布着，没有墓碑，不远处还闪烁着点点鬼火，一切都显得阴森无比。
　　文才看到鬼火闪烁的墓地顿时焉了：“好可怕。”
　　秋生却是大胆：“有什么可怕的，只是这乱葬岗也不咋地嘛，鬼影都没有一个。”
　　“开眼。”
　　秋生疑惑：“什么？”
　　苏倾城伸手从挎包中取出两片柳树叶，运转法力，口念咒语：“天青地明，阴浊阳青，开我法眼，阴阳分明，急急如律令！”顿时眼前发生变化。双眼看得更加的远了，而墓地中则出现了飘荡着几十个近似透明的孤魂野鬼，将柳树叶交给了秋生文才。
　　秋生跃跃欲试的照做：“哇，这么多。”
　　文才在秋生的帮助下开了眼看见这么多鬼影，大吃一惊，顿时躲到了秋生的身后：“这么多鬼，我们肯定不是对手，我们还是走吧。”
　　“怕什么，有我和师妹在，再多鬼都不是对手。”
　　同时那些孤魂野鬼却已经发现了他们三人。
　　“哇，是生人。”
　　“他们要干什么？”
　　“好久没有生人来这儿了，快快快上去吸收点阳气。”
　　苏倾城则伸手阻止了想要上前大杀一番的秋生，独自走了上前，这些鬼都是孤魂野鬼，九叔都已经说过的，如果让秋生拿着桃木剑上前大杀一番的话，他们或许就会魂飞魄散了。而且你杀了我还怎么得功德.
 第三十一章 超度孤魂野鬼
     　　“哼~”
　　苏倾城直接拿出百年桃木剑和镇魂符，爆发出修为冷哼了一声。
　　听到冷哼声和感受到生命威胁的众鬼顿时安静下来。
　　“我乃茅山第三十九代弟子苏倾城，今日前来为了送各位入轮回重新投胎，你们要投胎的听从我的安排。”
　　听到苏倾城的话，众鬼再次喧哗起来。
　　“真的吗？”
　　“她说的是真的吗？”
　　“不会是想要杀了我们吧？”
　　过了好一会儿才有一个老鬼越众而出向苏倾城问道：“敢问这位仙姑，您说的是真的吗？要知道我们这些孤魂野鬼都是错过投胎的，无法投胎，您真的有办法让我们投胎吗？”
　　苏倾城严肃起来，这不能丢了茅山派的面子：“是的，你不相信我，还不能相信几里外义庄九叔嘛，我就是九叔的弟子，没有必要拿茅山和九叔的声誉骗你们。”
　　众鬼听到九叔的名字，才终于相信起来。
　　“真的，是真的，我们终于有机会投胎了。”
　　苏倾城也不再迟疑运转法力打开鬼门关让众鬼直接进去，感受到门户之中传来地府独有的气息，众鬼放下心来，纷纷向苏倾城感谢之后直接进去了。
　　“叮！宿主度化23个鬼魂，获得功德2300点。”
　　苏倾城顿时满意的点点头，收起阴差令。环顾四周，已经再也没有发现孤魂野鬼了，走到目瞪口呆的秋生文才面前说道：“完事了，走吧。”
　　听到苏倾城的话二人才回过神来：“啊，这就结束了。”
　　“那你们还想怎么样？一群孤魂野鬼而已，难道你们还要跟他们大战三百回合吗？”
　　“这，这，”
　　二人无法在说什么。
　　“走吧。”
　　苏倾城走在了前面，一马当先带着二人准备直接回义庄。
　　“嗷……欧……！”
　　刚走没几步，听到声音，苏倾城三人直接停下来了。
　　文才被吓得浑身发抖，口齿不清的连忙问道：“这是..这是..什么声音。”
　　秋生刚刚也被吓了一跳，不过还是很快镇定下来。
　　“这是百兽之王老虎的声音！”
　　“秋生师兄说的不错，确实是老虎的声音，而且声音充满愤怒，悲伤，无助。”
　　苏倾城镇定的说道。
　　三人里面就苏倾城最镇定了，还能听出声音包含的意思。
　　“丫头说的不错。”
　　突然出现在身后的声音连苏倾城都吓了一跳，何况其他两个人，文才直接跳到秋生身上，瑟瑟发抖。
　　原本被吓到的苏倾城准备抽出背在后背的桃木剑，反应过来这是师父的声音。
　　“师父。”
　　被吓到的文才和秋生听见苏倾城叫师父，文才赶紧下来。
　　三人转头发现从阴影中出来的九叔。
　　原来，九叔还是不放心，主要是怕文才秋生给苏倾城添麻烦，所以从出义庄开始，就一直尾随着，怕万一遇到危险好出手相助。
　　原本看苏倾城处理的不错，又没有危险都准备先一步回义庄了；结果听到声音，怕三个徒弟不知天高地厚直接上前查看遇到危险，这才准备现身。
　　当然了，三人刚刚的反应九叔都看在眼里，还是比较满意的。
　　毕竟文才秋生什么性格他自己了解，看到最疼爱的小弟子都能从声音听出来包含的意思。还是很满意的。
　　“师父。”
　　看见是九叔，文才秋生松了口气的同时，赶紧喊人。
　　苏倾城在一发现是九叔就知道九叔为什么跟着了，也没说什么，只是内心肯定是感动的。
　　“师父，你看？”
　　看了一眼苏倾城，九叔秒懂其中的意思，想去了解一下什么情况。
　　没说话，直接向着声音传来的方向走去。
　　看着九叔虽然没说什么，但是行动就代表了同意了，连忙招呼文才秋生跟上。
　　虽然听到声音很近，其实还是不远的。师徒四人快步走了几分钟终于赶到声音发出的地方。
　　看着眼前的景象都被震撼了。
　　一只纯白种白虎，只是不知道是什么品种，看样子是妖兽了。
　　看其一身除了肚子其它地方没有完好的，身下一滩血；附近几十只狼的尸体。
　　一看就知道白虎被围攻了，能杀了那么多狼没死（快死了，只是暂时没死），为什么不逃走。
　　“嗷……欧……！”
　8。
.
5,;？

!:7

6，!.

;6！"'
"
3。!,
.
:4？
?
4
.:
2　在师徒四人看见白虎时，白虎也看见了他们了，挣扎着想站起来，并发出一声敬告声，像是在说，滚，别过来，别看我一身是伤，还是能战斗的。
　　只可惜，白虎伤势太重了，除了加速生命的流逝，都站不起来。
　　听见白虎的警告声，还有白虎的动作，苏倾城感觉不对；看见白虎哪怕挣扎着想站站不起来，又摔倒了，都下意识的避开肚子，在看见鼓鼓的肚子。想起曾经听到的传言，知道这头白虎应该是怀孕了。
　　看全:网小说,;资源,共享，每月?,更新::15.00":+本'?,'小说?.每!天更新'" !
",5:;r买,"斷;"群"7.!9;755;,4１72:
月':群：8。:5..7'./';6？6::。.:？:34！，.?42,'
捌  伍 　七? ,' :'陸:!  .!陆:"　 参. !! 肆 ,　;肆  ;貮
资"源來源"于,网"络，仅:?作学.习;,交;流使";用，,"小說,版权归'原,作"者.所;;有，文.本!'仅供'!个人学习和试?"读!请,在下?载'!后2:4小時内!!删除:?，.;想看:'请去支.持订阅,正?版小说!?，.拒绝?盗?'版！本群?提!"供?:某."鹿.,刺猬猫提!取:" .欢加,:入,…………?:………!…":…"?………,…"……见苏倾城打量自己的肚子，像是知道似的，又发出一声有气无力的叫声，并眼露警告。
　　看到白虎哪怕知道快死了，也想保护自己孩子的浓浓母爱；苏倾城感觉自己内心被击中了，想为它做点什么。就向前走了上去。
　　看见苏倾城没被吓到，又想走上来，白虎急的挣扎着想站起来。
　　“别紧张，我没有恶意，我可以帮你的孩子出生。”
　　看见白虎想站起来，苏倾城急忙停下，表达着自己的善意。
　　看见苏倾城停下，并感受到苏倾城对自己没有恶意，白虎没在挣扎，还露出自己一直保护着的肚子。想来白虎也知道自己受伤太重了，靠自己也没办法生出宝宝，才想让苏倾城试试；当然了，要是苏倾城有恶意，哪怕死，也会发飙的。
　　看着白虎露出肚子，知道白虎暂时相信自己，苏倾城并没有直接跑到白虎身边，而是慢慢的走到白虎身边，停下脚步.
 第三十二章  帮白虎生产
     　　之前听到苏倾城说话，不清楚什么情况的文才和秋生，看见苏倾城走向白虎，顿时急了，赶紧想喊住苏倾城。不然万一白虎攻击苏倾城怎么办。
　　“师妹，..”
　　刚喊出声，就被九叔制止了。
　　“别喊，丫头应该是想看看那只白虎？要相信你们的师妹。”
　　凭九叔的眼力，比苏倾城更早发现白虎怀孕了，虽然制止了文才秋生说话，并让苏倾城靠近白虎。显然是相信苏倾城能处理好。
　　但是，要是注意到九叔的小动作，只见右手袖子底下露出一丝金钱剑，而且眼睛跟着苏倾城走，就知道九叔没像表面那么平静了；虽然九叔也知道凭借苏倾城的修为，哪怕白虎暴起想伤她，也能反应过来。但是还是担心。
　　苏倾城没理文才秋生的叫喊，相信九叔会处理；并安抚了因为文才秋生出声而不安的白虎。
　　等白虎不在不安后，苏倾城想想曾经看过的动物世界纪录片，里面是怎么做的。
　　等回忆起后，苏倾城并没有直接到白虎的身边触碰它的身体，而是选择在白虎的头部旁边慢慢蹲下身，将手伸到了它的鼻子边。
　　苏倾城这个动作，看在九叔三人的眼中，吓得他们一身冷汗！
　　眼神警告文才秋生后，九叔也是表面平静，原本只是微微露头的金钱剑，都快露出一半了，而且左手也夹着一张灵符。更是盯着白虎的一举一动，好随时发难。
　　要是有现代的动物专家学者看到这一幕，其实能够明白苏倾城这样做是为了取得白虎的信任，为了让它熟悉自己的气味。
　　虽然看起来就这样贸然的伸手过去，看起来有些太冒险了，要是白虎突然下嘴，手肯定完了。
　　其实，苏倾城也不是没有准备的，要知道她身上还有飞剑呢？要是白虎敢下嘴，凭飞剑的速度，又在头部旁边，以飞剑的速度肯定比白虎下嘴快。
　　还好，白虎没有什么小动作，而是有些吃力的抬起头，轻轻地嗅了嗅苏倾城的手。
　　然后居然伸出舌头，舔了一下她！
　　当然了，知道白虎的习性，苏倾城在过来的路上就从空间里面拿出签到得到的防寒手套，热点总比受伤好，所以这一下只舔到了手套上。
　　要不然，就凭比成年老虎舌头上那些长长的倒刺还长的妖兽白虎，这一口下去，苏倾城怎么也要脱层皮。
　　哪怕苏倾城修为比较高，但是毕竟也是肉体凡胎，又没有金刚不坏，怎么可能抗住那倒刺。
　　舔完之后，白虎低低的呜咽了几声，竟然冲着苏倾城，将肚子完全露了出来！
　　要知道之前苏倾城哪怕表达了善意，白虎也只是露出一丝丝肚子。
　　这时候，就算是文才秋生也看出来了。
　　这只白虎妈妈，对于苏倾城是完全没有任何攻击性的！
　　就像是....知道她是来帮忙的一样！
　　“你先忍一忍，我看看你的情况，”
　　见白虎妈妈表现出这样一副毫无防备的姿态，苏倾城知道，自己这一趟算是安全了。
　　迅速的在白虎妈妈的身侧蹲了下来，苏倾城开始仔细查看。
　　片刻之后，苏倾城的脸色变得有些难看。
　　这只白虎确实是怀孕了，而且难产，并且是难产中最凶险的橫胎位。如果是那种卡住小老虎宝宝的头或者是其他部位的难产，只要调整一下小老虎宝宝的姿势就可以了。
　　但是这种橫胎位，得伸手进去，把横在产道口的小老虎宝宝推回去，调整它的位置，才能生出来。
　　苏倾城心里其实是有些犹豫的。
　　如果想要让这胎老虎宝宝平安出生，肯定要先把它推回去调整位置。
　　然而这种行为对于白虎妈妈来说，无疑要忍受巨大的痛苦。比它身上的伤痛还要痛啊。
　　在这种痛苦的刺激之下，苏倾城也不能保证剧痛之下的白虎妈妈会不会疼到发狂。
　　就在苏倾城犹豫着的时候，白虎妈妈再一次呜咽出声。
　　它一双澄澈的黑色眼眸定定的看着苏倾城，眼露哀求之意。
　　“我可以救你的孩子，但是，你可能会很痛，可以吗？”
　　苏倾城犹豫了一下，轻声问道。
　　其实，苏倾城还有一种方法，那就是给白虎做剖腹产手术，毕竟，这三个月除了得到兽医精通，还有一些手术器皿。（其实还有另外一种，那就是从系统商城里面买补充生命力的丹药，可惜苏倾城一直给忘了。系统也没提醒，就一直以为系统只有签到能得到东西。）
　　虽然白虎是妖兽，生命力应该比普通野兽强点，但是看它这样，恐怕撑不住失血而死。所以才没有告诉白虎这个方法，虽然接生很痛，但是至少还有活下去的几率。
　　白虎点了点头。
　　得到了白虎妈妈的首肯，苏倾城怕能力不够，想起这些普通的特长基本上100功德就能升级，赶紧升级到顶层；这才小心翼翼的开始帮它把老虎宝宝一边往回推，一边调整位置。
　　得益于刚刚升级的神级兽医技能，苏倾城能够通过手上的触感感知到老虎宝宝的位置和状态。
　　推的时候，虽然不可避免的会弄痛白虎妈妈，但是比直接横冲直撞的调整，痛感要轻的多了。
　　“....好了！”
　　足足十几分钟后，苏倾城抽出了戴着医用手套（签到得来的）的手。
　　手套上已经满是血迹，但是苏倾城的表情却很兴奋：
　　“现在老虎宝宝的位置已经调整好了，接下来的事情就要靠白虎你自己了！我帮你把身上的伤处理一下。”
　　脱下医用手套，苏倾城从挎包（其实是从空间，刚刚拿东西出来都是假装从挎包拿的，虽然天黑，并且用身体挡住了九叔他们的眼线，但是凭九叔高深的修为，为了以防万一还是要装装样子的，不然不好解释。）掏出金疮药和几块肉干。
　　也不知道白虎战斗了多久，白虎妈妈的体力和生命力流失严重，如果单靠它自己，就算调整好了宝宝的位置，也很难生的下来。
　　满是感激的看了苏倾城一眼，白虎妈妈将苏倾城投喂的肉干全部吞吃殆尽，也不管金疮药洒在身上的疼痛了.
 第三十三章 小白虎出生
     　　十几分钟之后，白虎妈妈终于开始用力了！
　　“白虎加油啊！”
　　“宝宝的头已经露出了！再加把劲就能生下来了！”
　　这一刻，文才秋生都关注着一次又一次不停的在用力的白虎妈妈，为它加油鼓劲！
　　连九叔也在心里为它加油鼓劲。九叔虽然一生以降妖除魔为己任，但是除掉的是为祸世人的鬼怪；就像孤魂野鬼，只要不害人，九叔一般也不会动他们。
　　“加油啊！”
　　终于，随着“噗嗤”的一声轻响，一只浑身包裹着胎膜的小白虎，滑了出来!
　　小老虎出生了！而且居然是小白虎，基因真强啊！
　　要知道即使父母都是白老虎，亦有可能产下黄色的老虎。
　　苏倾城喜出望外。
　　不过，按照白虎的繁殖规律，每一胎2只或者3只，最多5只。
　　这才月..费;群.?857""6,63."4:?4.:2'免费提取''次;;元:;鸡刺;蝟.菠萝看,群"简介!加q只是第1个，后面还有得生呢？
　　想到这里，赶紧在拿些肉干给它吃，让它补充一下体力。
　　不过好在白虎妈妈足够给力。
　　第一胎的白虎宝宝调整好胎位出生以后，剩下的小家伙一下子也出生了。
　　“呜哇！小白虎出生了！”
　　“还是连着生了两个，哈哈哈！”
　　“要不是看着白虎生它们，只看幼崽，我还以为这是小猪仔呢？”
　　“确实，这被胎膜包着光溜溜的样子不太像白虎，估计等毛毛干了就好了！”
　　九叔他们不知道什么时候走到离白虎一米左右的距离，文才和秋生发出感慨。
　　不知道白虎妈妈是看他们跟着苏倾城一起来的，也知道他们没有恶意，还是只顾着生产，没在意。
　　因为之前难产，加上受伤已经消耗太多的体力，白虎妈妈已经没有力气再一只一只的把小家伙们叼到身边。
　　这会儿眼见如果不能让白虎妈妈及时的给宝宝们舔掉胎膜、弄干毛发，只怕宝宝们也会着凉生病！
　　虽然现在是八月份左右，但是在后山那茂密树林的地方，本来就比较凉；何况这里鬼魂多，虽然被苏倾城超度了一些，但是还是有一些不愿意轮回或者作恶的厉鬼，那更冷。
　　没看晚上从义庄出发前，苏倾城他们都穿了一件外套，就是因为阴气太重。
　　按理说，白虎宝宝出生之后，苏倾城是不应该在触碰的。
　　因为动物母亲对于自己的幼崽保护心和独占心很强，一旦沾染了其他东西的气味，很可能会弃养。
　　而这只白虎妈妈看起来像是刚启灵，极有可能是头胎。
　　如果人为干涉，弃养的可能性更大。
　　可是又不能就这么眼睁睁的看着白虎宝宝们冻着.....
　　算了算了，试一下吧。
　　苏倾城咬了咬牙，重新戴上一双干净的医用手套，又取出一枚医用刀片。
　　快速的切断白虎宝宝们的脐带，苏倾城小心的将宝宝们捧到了白虎妈妈的身边。
　　“呜~~~”
　　似乎是在感谢苏倾城帮忙，白虎妈妈轻轻呜咽了几声，低下头，开始舔宝宝们身上覆盖着的胎膜。
　　还好还好....没有出问题。
　　苏倾城长长的舒了一口气。
　　刚出生的白虎宝宝体重只有几百克，一斤都不到，很是娇弱。
　　被白虎妈妈圈在怀里舔干胎膜，宝宝们很聪明，自己就摸索着找到了“饭碗”，窝在白虎妈妈的肚皮下面香甜的吸吮了起来。
　　“看来总算是帮助白虎妈妈度过难关了。”
　　苏倾城松了口气，暗自道。
　　白虎妈妈迷恋的看着自己的宝宝们，等两个小家伙吃完饭睡着后，吃力的咬着两个小家伙的脖颈，将两个小家伙放到苏倾城面前，低低的呜了一声。
　　看着白虎妈妈的动作，苏倾城实在搞不懂。，想着师父在，只能回头看向九叔。
　　“哎！丫头，这头白虎是在托孤，你仔细感受一下，其实它一直在强撑着，吊着一口气。现在唯一的心愿就是两个小家伙，可能是你身上散发出来的善意，也有你帮它接生的原因。它想把两个小家伙送给你。”
　　九叔看懂了白虎的操作，叹了口气。
　　果然，不管什么物种，都是为母泽刚。
　　之前，怕引起白虎的误会，伤害到自己宝贝徒弟，九叔一直在远处不敢靠近；后来靠近才感觉到白虎身上哪怕被金疮药止血了，但是生命力还一直在流逝，就知道之前可能是跟狼群战斗的时候动了胎气，怕自己宝宝保不住，一直用自己的生命力保护着肚子里的小家伙。
　　现在孩子已经保住了，已经快命不久矣了，所以想将孩子托付给苏倾城；感受到白虎灵魂都快从身体里面飘出来了，而且能感受到两股阴气冒出来，不同之前在附近徘徊的鬼怪身上的阴气。这两股阴气虽然也寒冷，但是确比较中正，九叔就知道应该是阴差来了。
　　也没开天眼，只是对着阴差的地方点了点头，就不在理会。
　　听到九叔的话，苏倾城也感受到了白虎的灵魂即将离体，还有两股阴气；虽然苏倾城不知道这两位是什么人，但是看九叔没动手就知道应该是是友非敌，在联想白虎即将逝世，想来应该是鬼差什么的。要知道苏倾城可是有九幽凤体，对阴气本来就比别人灵感。
　　看了眼露出恳求眼神的白虎，苏倾城点了点头。
　　想到曾经听到的如果用带有气息的东西包裹动物，能加速他们的认可；想到这里苏倾城也顾不得冷不冷了，直接脱了外套，小心翼翼的把两只老虎包裹住。
　　看着苏倾城对自己孩子的爱护，白虎含笑九泉了。
　　苏倾城像是感受到什么似的，低头看向白虎妈妈；感受到三股阴气站在一起，想了想，苏倾城空出一只手，准备开眼。
　　却被九叔拉住了，想了想，也知道，阴差渡魂，肯定不想有修士打扰，更何况看着他们；苏倾城只是对着阴气的地方，点了点头，就不在说话了。
　　等三股阴气消失后，苏倾城让文才秋生帮忙，挖个坑，把白虎埋了。
　　两人到是没有说什么，虽然都知道白虎妖兽一身是宝，但是没人开口.
 第三十四章  倒霉的四目道长
     　　回到义庄已经凌晨了，大家都没说什么，直接回房睡觉。
　　帮小白虎处理干净后，保证不会掉到地下后，苏倾城也赶紧睡觉，
　　要知道，晚上超度孤魂野鬼和开启鬼门关，可是很耗费法力的，还有后面帮助白虎接生。
　　不知道过了是一会儿，还是很长时间。
　　“叮铃铃！”
　　“阴人上路，阳人回避！”
　　“叮铃铃！”
　　只见一排排的僵尸在风中有秩序的跳跃着，一排排僵尸前面还跟着一个道士随僵尸们一起跳跃，朝着义庄的方向整整齐齐的跳跃过来。
　　只见道士摇着手中的铃铛，嘴里喊着“阴人上路，阳人回避！”就这样一路来到义庄门口。
　　“咚咚咚！”
　　道士用力的拍打着义庄的大门。
　　拍了好一会，发现没有动静，道士加大敲门的力气。
　　其实，当道士第一次拍门的时候苏倾城就被吵醒了，想着今天大家都比较辛苦，苏倾城就穿上睡衣，外面罩着外套就准备去开门。
　　当苏倾城快走到大门口的时候，后面听到动静出来的文才，迷迷糊糊的回了一句。
　　“来了，来了，大晚上的谁啊？”
　　苏倾城听到文才的声音，也没停止脚步，毕竟都走快大门口了，总不能不开门又回去吧。
　　这时，道士听到里面传来的动静后，停下敲门的动作。
　　“喀喀喀！”
　　随着门的摩擦声，刚把门打开到身体两边刚刚好的时候，苏倾城就看见一双手对着胸部袭来，想都没想，直接单手挡住袭来的双手，右手直接握拳，一个崩拳对着前面打过去。
　　“哎呦...哎呦”
　　连续的惨叫声想起，就像鬼哭狼嚎似的；不仅把苏倾城吓了一跳，还把嘴里打着哈气，双眼朦胧，也向着大门走来的文才吓了一跳；连睡熟的九叔和秋生都被吓醒了。可能只有两只刚出生的小白虎熟睡着。
　　苏倾城听见惨叫声，这次仔细打量着来人。
　　“嗯？这不是四目道长吗？哦，现在是师叔。”
　　毕竟来人带着眼镜，当然了，现在只看见一只手遮住左眼，后面站着一排僵尸。而且会赶尸来义庄，又这么明显的只有四目道长了。
　　虽然认出来了，但是苏倾城也没说什么，8。,
'
5？
"
7"

:"6'，;
.;
?"６''！

3。,"

,;４:？!:
.
4?
'
;!2不好说认识四目道长，而且刚刚无缘无故被袭胸，还不爽着呢？
　　就这么看着四目在那里捂着眼睛鬼哭狼嚎，真是听者伤心闻者流泪啊。也是，虽然苏倾城知道，能敲门的不是妖魔鬼怪，而且九叔在也没“人”敢，就没用法力，但是用着十层的崩拳，谁受得了啊。
　　还是离得近的文才，反应过来，赶忙走向大门口。
　　苏倾城不好开口，只能走到一旁，把位置让给文才。
　　“师叔，师叔你怎么来了！而且你这幅模样怎么了。”
　　“噗嗤~”
　　听到文才的询问，在看四目道长，捂着眼睛，摇头晃脑，跳来跳去的，就像跳舞似的，不是很搞笑吗？
　　听到惨叫，原本以为是文才出事的九叔和秋生，都拿着家伙，赶到客厅了。
　　听到文才叫师叔，两师徒很有默契的对视一眼，赶紧扔掉武器。
　　“师弟，你怎么来了，还有你这是？”
　　“怎么，我就不能来啊！”等了好一会儿，感觉眼睛没那么疼了的四目放下手，没好气的回了一句。
　　也是，换了谁，来找自家师兄借宿，结果无缘无故挨了一拳都会不高兴的。
　　“哈哈哈”
　　四目刚刚放下手，看见四目模样的九叔师徒四人都大笑起来。
　　只见，四目道长，左边眼睛红肿起来，左边镜片也破了，碎了一地。
　　还好，苏倾城是直接快速一拳打到四目眼睛上，四目自然反应闭上眼睛，所以镜片虽然碎了，但是没有扎到眼睛，不然就不是四目道长了，是独眼道长了。
　　听到，师兄他们的笑声，而且盯着自己眼睛直看，在感受眼睛上面火辣辣的疼痛，一想就知道自己现在的模样。
　　四目没好气的把铃铛扔给文才，给了文才一个眼色，边往客厅方向走去，指着苏倾城无奈的说道。
　　“师兄啊！这个小丫头谁啊，无缘无故的给我一拳。”
　　“嗯？”
　　九叔看向苏倾城，知道这个徒弟不会无缘无故的打人的。
　　苏倾城听到九叔的询问，连忙说了原因。
　　“师父，我听到敲门声，就起来开门，谁知道刚刚打开门，就看见一双手对着我胸口袭来。”
　　听到苏倾城的解释，九叔他们听着听着当听到苏倾城说胸口时，下意识的看了过去。
　　“咳咳”
　　不好意思的九叔连忙咳嗽了几声，也向客厅走去；但是文才秋生却盯着流口水还留着鼻血，要知道苏倾城一直都有裸睡的习惯，听到敲门声是直接穿着丝质的睡衣披着件外套就出来了。
　　在加上刚刚动手，后面也没注意，外套直接趟开；虽然睡衣是保守的，但是毕竟是丝质的，那种朦胧感更吸引人。
　　在加上两人都是血气方刚的小伙子，加上一直以来都喜欢这个小师妹，被刺激的流鼻血很正常。
　　苏倾城看到两人对着自己流鼻血和口水，才反应过来，赶紧将外套扣好。
　　“哼！”
　　苏倾城直接哼了一声，手上直接冒出火来，给了两人一个阴森森的眼神。
　　意思不言而喻，就是忘记刚刚那幕，不然就暴揍他们。
　　听见苏倾城的冷哼和理解眼神的意思，两人原本想解释，但是不知道怎么说，总不能说不是看着流鼻血吧。那绝对暴揍。
　　看起来时间很长，其实只是几秒的时间；三人听见苏倾城的解释，在加上苏倾城本来就漂亮，而且胸口规模还很大，以为是四目道长禽兽大发。
　　三人直接对着四目骂道：“禽兽。”
　　要不是一个考虑是自己师弟，两个人考虑是自己师叔；绝对不只是骂禽兽，换成其他人绝对是三人混打。
　　原本听到打自己的小丫头叫自家师兄师父，又听了解释，知道这顿打白挨了；正准备像他们解释的四目，看见小丫头手上的火，身为茅山弟子，岂会不认识这是朱雀不死诀啊，刚被吓一跳；还没反应过来，就被自家师兄还有师侄骂禽兽。
　　顾不得震惊了，必须赶紧解释，不然形象大毁啊。
　　等听完解释，九叔四目苏倾城已经走到客厅了，文才秋生只能苦哈哈的赶尸到停尸房了。
　　原来是四目听到文才的声音，以为是文才来开门，看过影视的都知道四目喜欢捏着小辈的脸说师叔（师父）爱死你了！
　　问题偏偏出在这里，文才差不多才160cm，苏倾城有175cm，文才的脸部差不多到苏倾城的胸部，四目要捏文才的脸，结果人换成苏倾城，刚刚好发生让苏倾城误会的事。
　　九叔也不知道说什么，而苏倾城知道四目虽然爱玩，但是还是一位正直的道士的，倒也没生气。反正自己揍了一拳，而且没有吃亏。
　　至于四目，只能自认倒霉了.
 第三十五章  全面突破
     　　等文才他们回来，时间也差不多凌晨五点了，九叔就让文才去弄点饭菜。
　　“对了，师兄，你什么时候收的弟子啊，还是个小丫头，而且我刚刚没看错的话，她用的是朱雀不死诀吧！”
　　一坐下，四目赶紧问出心中的疑惑。
　　“哦，你说丫头啊，刚刚收下才三个月，她确实是修炼的朱雀不死诀；修为马马虎虎吧，我记得刚拜师时，足足花了一个晚上才修炼到道童初期，三个月才到道长初期；花了一个晚上，才学会茅山上清符箓里面的所有灵符，只看一遍就会画灵符；哦，还有，刚拜师几天就自己敢去除妖；哦对了，还学会了净天地神咒。哎！还是资质太差。”
　　听到四目询问，九叔立马来了精神了，让你经常说我两个徒弟比不上你一个徒弟；虽然九叔的口气听着是嫌弃苏倾城修炼资质不行，但是听听里面的内容，还有满脸嘚瑟。就知道话要反着听了。
　　“噗~~”
　　刚准备喝口茶，缓解一路的疲劳，听到九叔说的内容，四目直接喷了。
　　看着九叔一脸嘚瑟，四目想说什么也无话可说，毕竟实在太妖孽了。
　　看着苏倾城，就像当初九叔看苏倾城一样；上下打量着苏倾城，要是手上有八卦镜，说不定都要念咒语，看看苏倾城会不会显化出原型。
　　苏倾城听到九叔“嫌弃”的话，也知道九叔爱面子，就配合着九叔。
　　“对不起师父，还是弟子资质太差了，弟子会更加努力的。”
　　听到苏倾城说的话，九叔马上给苏倾城一个孺子可教的眼神。
　　看着九叔有点傲娇的样子，苏倾城想了想，决定等一下吸收紫气，就用功德突破修为，至于净天地神咒升级的事情，以后在说。
　　想起两只小家伙，还有衣服里面空荡荡的；苏倾城像九叔和四目告罪一声，回房间去。
　　九叔是知道里面还有两个小家伙，而四目是还在满眼呆滞着。
　　至于苏倾城走了后，两师兄弟聊什么，苏倾城就不管了。
　　回到房间赶紧穿上内衣，看着醒来在哪里发出奶声奶气的虎叫声的两个小家伙。
　　赶紧给它们处理卫生，去厨房拿牛奶慢慢喂他们喝。
　　还好之前苏倾城内心接受了女儿身，虽然不化妆，但是为了保持水嫩嫩的肌肤，一直有让人送牛奶，当然是买的四个人的份；看着两个小家伙，看来等天亮送牛奶过来要让他们多送点过来了。
　　等喂完奶，看着昨天系统奖励的启智丹，苏倾城想了想，每只给它们吃一颗。就让他们自己玩了。
　　看着自己的属性面板，想着过去三个月的努力总算没有白费，至少符箓达到了黄符小成，茅山剑法，五行罡步和五行八卦掌也小成了；功德也有7200了，干脆把修为升级到人师圆期，足足消耗了1800功德。
　　还有御剑诀、五行八卦掌、朱雀不死诀、五行罡步，这可是对敌法门啊，升级刚刚好4000功德。还有符箓也升级到蓝符入门吧，不然这三个月基本上天天画符，虽然是常用的符都画了一大堆，但是像九叔说的一法通万法皆通；而且蓝符威力也大些。
　　对了，还有掌心雷，飞剑人前不能用，而且九叔说过，雷电最克鬼怪。
　　“系统，打开属性面板。”
　　【叮！打开面板】
　　【属性面板】
　　宿主：苏倾城（女）
　　年龄：16
　　身份：茅山第三十九代传人，九叔弟子
　　灵根：九幽凤体
　　天赋：过目不忘
　　功法：上清大洞真经（第十二层）、御剑诀（精通)
　　修为：人师圆满（练气十二层）
　　符咒：茅山上清符箓（蓝符入门)、净天地神咒（精通)
　　武功：咏春拳（圆满）、茅山剑法（小成)、五行罡步（精通)
　　炼体：五行八卦掌（精通)、茅山养生拳（入门)、
　　法器：飞剑（下品灵器）、百年桃木剑（上品法器)
　　术法：掌心雷（小成)、朱雀不死诀（精通)、御兽决（入门)、扎纸术（精通）
　　特长：【书法精通】、【枪法精通】、【神级鉴宝】、【风水堪舆】、【琴艺大成】、
　　【画技精通】、【棋艺精通】、【神级兽医】、
　　功德：0
　　不错不错，这样看起来舒服多了；哎，还是降妖除魔来的快啊，可惜远一点的乱葬岗，九叔不让去；不然把这个世界的妖魔鬼怪都消灭了，绝对能成仙。
　　“师妹，吃饭了。”
　　听到文才的喊声，看着两小只又睡着了，苏倾城就准备去吃饭了。
　　对了，想起四目师叔的眼镜被自己打破了；记得那时给九叔买礼物时，也顺便给四目师叔和家乐也买了衣服，还有眼镜；家乐的衣服等什么时候去四目师叔那里在给他，到时侧面打听一下，千鹤师叔什么时候去运那只皇族僵尸，那都是功德啊。
　　等苏倾城到餐厅的时候，大家都在等她。
　　吃完饭，苏倾城把手里准备的包裹递给四目；看着四目疑惑的眼神。
　　“师叔，这是赔你的眼镜，衣服是之前在广州买的，那时听过路商人说师父有一个师兄弟经常来这边；就给你准备的，你看看合适吗？”
　　听到苏倾城的话，原本想拒绝的四目想了想就接受了；也是，眼镜被打坏那是误会，总不能让小辈赔吧；而且两人才见面没多长时间，不给小辈礼物，总不能收下小辈的吧。
　　后来想了想，反正师兄说这个师侄女有钱，既然给了，总不能不要吧；而且一边镜片破了，不好配，还要赶着送客户回家，也没时间去配。
　　四目就收下了，礼尚往来，四目从怀里掏出一个三清铃，送给苏倾城。
　　看着四目师叔递过来的三清铃，苏倾城看向九叔，得到九叔许可，苏倾城才收下，并道谢.
 第三十六章 作死的文才
     　　“咦！师妹，我怎么感觉一下子没见，你又变漂亮了啊！”
　　就在此时，一直盯着苏倾城的秋生，突然发出声音。
　　“对对，秋生说的对，我也一直感觉师妹比刚刚漂亮多了，我还以为眼花呢？”
　　听到秋生说的话，文才边盯着苏倾城直看，边点头说道。
　　看着两个徒弟，自从这丫头来了后，天天盯着丫头看，要不是看苏倾城没有露出厌恶的神色，九叔早就暴揍他们一顿了。
　　呵呵，苏倾城知道两人的性格，本性不错，而且窈窕淑女，君子好逑嘛。美好的事物谁都喜欢，反正看看也不掉肉，就随他们了。也知道两人有色心没色胆，不然绝对火烧小鸟，送他们入宫当太监总管。
　　等九叔和四目感受了一下苏倾城身上的波动，对视了一眼，震撼的问苏倾城。
　　“丫头，你朱雀不死诀突破了！”
　　苏倾城之前突破到精通的时候，经历过第一次突破的过程，可能是身体抗火性增强了，没第一次那么难受，而且体内排出的杂质也少。等清洗干净，看见皮肤变得更好更白；都快晶莹剔透了。知道遮挡也能从外貌看出来，所以没遮挡，只是遮掩了修为。
　　不然，呵呵，凭系统在，别说地师级的九叔了，连仙人都不能感受到苏倾城身上有任何修为。
　　“是的，师父，刚刚想着太阳快升起了，就没休息，修炼了一下火诀，谁知道一下子就突破了。”
　　苏倾城嘴上不好意思的说道；但是内心却是想师父，你不是好面子吗？现在才是个小小的惊喜，等一下还有哦，绝对能让你面子里子都有。
　　九叔和四目听到苏倾城说的话，嘴角微微抽蓄；听听，人言否？随便修炼一下，就突破。为什么我们不能这样，妖孽的世界不懂。
　　九叔和四目开始眼神交流。
　　四目“师兄，你确定吗？”
　　九叔“你什么意思，凭我的本事会打眼。”
　　四目边给九叔眼色，边偷偷瞄向八卦镜，“不是这个意思，万一修为太高了，不然用八卦镜试试。”
　　九叔“不用，我百分百保证绝对是人，不可能是妖。”
　　九叔边给四目眼色，边心里暗想“你要是知道她是九幽凤体，就知道绝对不可能是妖，那血脉只有他们一族才有。”
　　苏倾城看着两人眼神交流，虽然不知道什么意思，但是还是乐呵呵的看着两人眉目传情；但是看到四目边给九叔眼色，然后望了自己一眼，又偷偷瞄了供奉着的八卦镜。
　　稍微一想就知道两人眼神的意思，感觉无语死了。
　　文才秋生看见师父师叔在那里对眼，两人也互相使眼色。
　　秋生“文才，看见了吗？”
　　文才“看见什么？”
　　秋生眼神示意文才看向师父师叔。
　　文才看了眼还是不知道什么意思，只能给秋生一个询问的眼色？
　　秋生虽然无语，也知道文才比较笨。
　　秋生“两人眉目传情，绝对有奸情。”
　　看到秋生眼神表达的意思，文才直接被震惊的说出来；“什么，你是说师父师叔都是龙阳癖，难怪两人都没结婚，而且师父连蔗姑追求那么久都不喜欢，原来喜欢师叔啊。那我们两个会不会菊花不保啊。”
　　文才说完，自己都害怕的瑟瑟发抖。顾着害怕没看到秋生死命的打眼色，更没看到九叔和四目黑着脸，双目赤红，像是看见杀父仇人一样看着文才，身上散发的杀气都快把屋顶冲破；而苏倾城则是不好意思笑，憋着难受，所以肩膀一抖一抖的；心里却是说，该，让你们老是把我当妖精，有我这么善良，漂亮的妖精吗？（好自恋啊）
　　秋生原本看见文才张嘴就知道要遭了，现在恨自己坐在文才对面。
　　原来，两人虽然知道凭苏倾城的家世（有钱）还有修道天赋，肯定看不上两人；但是，还是想试试，所以私下约定公平竞争；只要有机会，就让苏倾城坐在两人中间，这样看着苏倾城方便，而且还能闻到苏倾城身上的香水味（其实是体香，毕竟哪怕接受自己是女人的事实，但是还是不习惯化妆喷香水。）。
　　所以，刚刚吃饭时，苏倾城后面来的就被夹在两人中间，现在秋生恨不得化成闪电或者能瞬移到文才身边。
　　“喔、喔、喔”
　　等文才说完，秋生就知道死定了，文才顾着害怕，秋生可是看见师父师叔的脸色；混合双打肯定少不了了。刚好听到鸡鸣声，赶紧丢下一句话，以比刘翔百米冲刺更快的速度消失在九叔他们面前。
　　“鸡鸣了，我去修炼了。”
　　文才听到秋生的声音，刚开始还没反应过来，等看见九叔他们的脸色，才反应刚刚把心里话讲出来了；也丢下一句话，想跑路了。
　　“哦，那我也赶紧去修炼。”
　　可惜，等秋生跑了之后，反应过来的九叔和四目怎么可能让文才也跑了；两人直接上前开始混合双打，都说打人不打脸，两人专门挑脸上和身上肉多的地方开打。
　　当然了，虽然生气，但是还不至于打死文才，或者留下暗伤；打的地方都是肉多的，而且也顺便帮文才疏通经脉，锤炼筋骨。
　　“啊！师父师叔，你们干嘛打我！哎呦！哎呀！别打脸啊！”
　　整个屋子屋外传来了文才的惨叫声。
　　听到文才被打了还不知道为什么？别说苏倾城和秋生了，连九叔和四目都无语了.
 第三十七 男男混合双打
     　　两人对视一眼，继续边揍边说。
　　“师父是龙阳癖，还有蔗姑...，菊花不保是吧，还有..”
　　反正九叔边揍边找理由，好揍久点，帮这个似儿子的蠢蛋松松筋骨；毕竟平常总不能无缘无故揍徒弟吧；虽然是为他们好，但是打断骨头连着筋，下不去手，趁现在正在生气，和四目多揍点。
　　“师叔也是龙阳癖是吧，师叔没结婚你也想管是吧；来吧，师叔爱死你了。”
　　四目嘴上是这么说，心里却是：哼，昨天因为你出声，让师叔差点晚节不保；虽然那丫头确实很漂亮，身材很棒，但是那是师侄；而且师叔这么英明神武，人见人爱，花见花开。因为你差点变成色情魔。
　　“噗呲，呵呵~~~哈哈~~”
　　原本苏倾城还能憋得住，听到文才到现在都不知道为什么挨揍，而且鼻青脸肿的直接憋不住，噗呲一声，笑了出来。不想让九叔四目两人尴尬，边往外走边发出魔性笑声。
　　还给了听见自己笑声，边揍边回头的两人一个我知道你们把我当妖了，我生气的眼神。就这么消失了。
　　原本文才8。

5？;?

!:7

6，;
":
,6！?'
"!
３。

4？!?
.!
?4"!
!:
2还想着找苏倾城这个师父最疼爱的小师妹评评理，顺便求求情的，可见到苏倾城的样子，顿时一脸郁闷的将话憋了回去。
　　读懂苏倾城眼神的九叔四目，顿时不好意思了；也是，长辈交流眼神，被发现，还被文才误认为两人龙阳癖。
　　想到这里，两人继续眼神交流。
　　九叔“差不多了，外面还一个罪魁祸首。”
　　四目“嗯，还差点月费?:群8!;５76;'634!4,2""免":费提"'取次元鸡刺:蝟菠,萝看群;:简介加q，补完这点，另外一个也要，机会难得。”
　　交流完后，看着最后一点筋骨也锤炼完了；两人都不用眼神交流了，同时向着在外面一直偷看的秋生，冲过去，也帮他疏松筋骨。让他知道，什么叫作跑得了和尚，跑不了庙；哦不对，应该是跑得了道士，跑不了义庄。
　　在屋外听着文才惨叫声，感到害怕的秋生，看见师妹出来，赶紧眼神求救，没得到回应，正准备跑路的，还没付之行动，就被打完文才冲出来的九叔两人暴揍了。
　　“啊！师父师叔，别打我啊！哎呦！哎呀！是文才说的，不是我啊！哎呦！哎呀！那打人别打脸啊！”
　　呵呵，听到秋生说与他无关，谁信啊。九叔他们都知道文才反应迟钝，让别打脸是吧；两人默契的对着脸多揍了一会。
　　苏倾城刚出大厅就看见秋生的求救眼神，直接给了一个自求多福的眼神。像个骄傲的公主一样，到平常修炼的小亭子那里准备吸收紫气。
　　呵呵，她虽然不知道两人私下约定公平竞争。但是别以为她没有发现他们平常的小动作，要不是不能没理由的揍他们一顿。
　　绝对会让他们知道什么叫作社会上的毒打，还会边打边说，盯着我流口水，偷偷嗅我身上的味道。
　　等九叔两人揍舒服了，哦不对，是也帮秋生疏通了筋脉后。就停止了，一起开始吸收紫气了。
　　看着文才秋生身上的伤，至少要几天才能恢复过来，最近是别想出去见人了；被人看见，绝对会认为碰到什么妖魔鬼怪的。
　　等吸收完紫气，苏倾城没像往常一样，停止修炼，而是慢慢暴露出道长中期的修为，造成在突破的样子。
　　四目起身，正准备说什么的，可是感觉到小亭子传来的法力波动；顾不上说话了，赶紧抬头看去。
　　“师兄，这是...这是...”
　　还好九叔这三个月已经被苏倾城打击惯了，直接漫不经心地说：“不就是突破嘛，习惯就好，习惯就好。”说完，还给四目一个少见多怪的眼神。要是九叔懂得现代词汇，绝对会说，基操勿6.
　　呵呵，九叔也不想想，这三个月，自己被每过一段时间就突破的苏倾城，打击成什么样子。
　　四目听见九叔说的习惯就好，无语死了，清晨才火诀突破，现在也突破。
　　四目就不说话了，眼珠子转来转去的不知道在想什么。
　　炼体的时候，看见师徒四人都是练的五行八卦掌，四目就满是羡慕；天天泡药浴，一个月要多少钱啊。
　　哎！不像自己，赶尸风餐露宿还没钱（呵呵，这话要是让看过僵尸叔叔的人听见，绝对会给一句，你买一休大师房子的那箱金条不是钱啊，要不然送我）；想到之前几次赶尸路过师兄这里借宿，吃的是稀饭配咸菜，蹲坑时，身上吹的是凉爽的风（之前茅房四处透风）；洗的是露天浴。而改变这一切的，就是打了自己一拳的小丫头。
　　想到这里，之前萌生的想法更加肯定。
　　对了，想起之前想说的话了；四目赶紧询问师兄。
　　“师兄，你们怎么在楼顶上建个亭子啊，还有，那丫头怎么自己在上面修炼，不跟你们一起啊。”
　　听到师弟的询问，九叔就想起，因为文才秋生两人，让自己的宝贝徒弟只能一个人孤零零的在楼顶修炼；更后悔刚刚应该多揍一会。
　　九叔没说话，直接递给四目一个往文才秋生方向看的眼神。
　　等四目看到文才秋生两人不专心炼体，眼神一直盯着苏倾城，而且流的口水都快淹没院子了。
　　马上知道为什么苏倾城自己一个人修炼，师兄不想说话了；虽然四目没结婚过，但是该玩的他都玩过，年轻人，血气方刚，理解理解。
　　要是自己像他们两人这么年轻，肯定比他们更不如；毕竟这个师侄女确实比自己走南闯北见过的所有女人都漂亮至少十倍以上，而且自己都吃过肉了，不像文才秋生就跟师兄一样是童子鸡，肯定更想。
　　还好，自己徒弟虽然修炼天赋也不行，但是至少比两人好多了。至少不会像他们那么不堪。
　　呵呵，现在四目这么想，不知道等苏倾城和他一起回四目住的山上，到时家乐会不会更不堪；要知道虽然任家镇只是个小地方，比不上大城市，但是任家镇有码头，南来北往的人，包括洋人有时都有见过；像家乐，从小一直在山上，别说女人了，说不定见到母猪都会觉得赛貂蝉了.
 第三十八章 九叔四目谈判
     　　四目锻炼了一下筋骨后就回秋生房间睡觉了，至于客房，没了，现在变成苏倾城的房间了，总不能跑女孩子的房间休息吧。
　　下午，睡醒了的四目来到客厅，看见苏倾城在画符；想着这个师侄再天才，毕竟才拜师三个月，就想着看看画的怎么样，好指点几下，找回师叔的尊严。
　　等看到苏倾城画的是蓝符后，四目不说话了，感觉自己这几十年修炼到狗身上了。
　　看到九叔在院子旁边树底下，躺在躺椅上面一摇一摇的，都快睡着了，想起上午的打算，直接找师兄去。
　　“师兄，跟你商量个事呗。”
　　“说。”
　　九叔，连眼睛都没睁开，更何况起身，有气无力的，看起来像行将就木的样子让四目说话。
　　主要是被天气热的，而且最近也没什么操心的事情，反正自从有了苏倾城后，九叔也不像以前一直逼着秋生文才两人了；毕竟之前是想从两人中，挑一个继承自己的衣钵所以比较严厉；至于现在，虽然还是严厉，但是不会逼那么紧了，反正有苏倾城继承自己的衣钵；至于两人只要不走错路就行，每个人都要对自己的选择负责的。
　　至于苏倾城，根本不用九叔操心；有时，九叔都感觉自己除了给苏倾城功法，还有一些降妖除魔的经验；感觉苏倾城拜不拜师都一样。
　　其实是九叔自己着相了，正所谓，师父领进门，修行在个人。
　　苏倾城是有系统，修炼不用操心，但是修炼经验呢？那才是一个师父最宝贵的啊。
　　四目原本不好意思开口的，但是想了想，还是咬咬牙。
　　“师兄啊，你看啊！你都两个徒弟了，我才家乐一个；不然把倾城给我当徒弟吧！当然了，师弟也不白要你的；师父传给我的请神术，还有那把七星龙渊剑也给你。”
　　原本四目只打算拿请神术换苏倾城，但是想到这丫头太妖孽了，就把那把自从师父传给自己，但是一直不能让其认主的宝剑拿来换。反正用不了，还要一直供着，干脆拿来换徒弟。
　　“不行，别说这些了，拿什么都不行！”
　　听到四目打自己的徒弟注意，九叔一下子就坐了起来，双目死死的盯着四目，咬牙切齿的给了一句话。
　　也不想想，九叔那么好面子，就只有这个徒弟拿的出手，给出去了，面子丢了，道统也断了。
　　哪怕不考虑这些，凭九叔的为人，也不会拿徒弟换宝贝的；虽然自己心心念念了很久，但是哪怕拿仙丹，都不行..额，仙丹倒是可以。
　　更何况，两人相处了三个月了，虽然是师徒，但是更像父女。
　　听到九叔的回复，也知道换成自己也不可能拿这么妖孽的徒弟换宝贝；那换一种方法试试。
　　“好吧，不行就不行。那师兄啊，你看倾城都已经修炼到道长中期了，是时候让她出去历练一番了。”
　　四目也没提按照茅山规矩，可以出师了。毕竟苏倾城虽然妖孽，但是修炼时间太短了，肯定好多不了解；而且看师兄宝贝的样子，要是敢提出来，肯定翻脸。何必枉做小人呢？还影响师兄弟关系。但是为了心中想法，换个说辞。
　　“历练什么，一个女孩子，虽然到了道长中期了，但是才修道三个月多时间，见过的妖魔鬼怪太少。不算超度的，才见过一次妖，其他的都没见过。”
　　九叔虽然不清楚这个师弟的具体打算，但是也知道不会提出师的事情。不然自己绝对翻脸，不打得他一个月见不了人，就不姓林。
　　“正是见过的太少，才需要出去历练啊，你是不是担心她一个人呀，那让她先跟着我赶一趟尸吧，我来照看她，你看怎么样？”
　　九叔顿时恍然大悟：“这才是你的狐狸尾巴吧。不行，一个女孩子家家的赶什么尸，到时候弄得一身尸臭还怎么嫁人。而且，她会净天地神咒，也不需要通过赶尸来积阴德。”
　　“哎，师兄，好吧，我不是要倾城去赶尸，我就是想让她跟我回去刺激刺激一下家乐，你看你都已经有倾城继承衣钵了，而我家的家乐还一副不着调的样子，我要让他知道一个修炼三个月的师妹都比他的修为高，让他好好修炼。不然我道统到时就断了。”
　　听到师兄提净天地神咒，四目差点发飙，为什么这么妖孽的徒弟不是自己的呢？而且听师兄说还是自己来拜师的，我也不比师兄差啊。怎么没人说我的厉害呢？
　　呵呵，要是让苏倾城知道四目师叔心中所想，绝对会说，能比的过九叔吗？不说跟着九叔能遇到不少妖魔鬼怪，有功德拿，就说跟着四目干嘛，赶尸，还是炼器。
　　“不行。”
　　“哎呀，我的好师兄啊，这样吧，师父给我的那把七星龙渊剑送给你怎么样？”
　　九叔若有所思的摸着下巴，想着之前倾城给我一把百年雷击桃木剑当拜师礼，一直没有合适的礼物给她，这回有了；又暗想这估计是师弟能够拿出来的好处了：“恩，我有了好处，那倾城呢？她不可能白跟着你跑一趟吧。”
　　四目道人神情一滞咬了咬牙：“那我也给她一把百年桃木剑咋样？够可以了吧？”
　　九叔斩钉截铁的说道：“不够。”
　　四目道长郁闷：“这还不够？你说吧，你到底要什么？”
　　“斩鬼剑诀。”
　　“不行，这是师父留给我的。”
　　九叔的目的终于暴露出来，不怀好意的说道：“我知道是师父留给你的，但是现在你不是没有找到传人吗？难道你还要留着给家乐，家乐现在好像才道士中期吧，等到家乐修炼到人师境界估计都不知道要到猴年马月了，还是说你准备留着下崽吗？”.
 第三十九章 大出血的四目
     　　貌似九叔说的也有道理，也是家乐这个家伙不争气，自己厉害的法诀都找不到传人。
　　四目道长开始陷入沉思，脸上的神情也是变来变去，是人都可以看得出他的纠结，苏倾城只是他的师侄而已，不是他的传人，但是自己的徒弟都还达不到修炼的要求。九叔就站在他的旁边看着他的纠结，也不说话。
　　最后还是四目道长狠狠的瞪了一眼九叔咬牙切齿的说道：“好，我答应了。我傍晚就带着她走，免得再被你坑了。”
　　“现在不行，她虽然修为不错，但是才刚刚拜师，要去至少要过几年，等我把该教的都教了才行；而且之前说的那件事，晚上我想带她去见见，毕竟她还没见过僵尸呢？”
　　“那你还先讲好了条件。好吧，我答应了。”
　　四目听到不是今天就让苏倾城跟着自己走，还讲了半天条件；不过，想想，也就答应了下来；自己毕竟不像师兄那么博记杂学，不能因为自己徒弟就耽误了她；以她的资质，以后我茅山将在多一尊天师。
　　“还没讲完呢？百年桃木剑你留着自己用或者给家乐吧，她不需要，换成请神术，还有如果她想学炼器，书籍我有，但是我毕竟炼器方面不如你。”
　　随便九叔将苏倾城给自己百年雷击桃木剑还有那一套说辞跟四目也说了一下。
　　听了师兄的说辞，四目感觉自己要炸了，这也可以，也生出了当初九叔的想法；出国淘淘看能得到宝贝吗？
　　当然了，也就想想，不可能真的去。
　　“还有什么条件一次性讲完。”
　　四目感觉要是还有条件，那自己绝对不干了，反正最好的给了，请神术也就无所谓了。
　　“行，我答应！”
　　看见九叔摇头表示没了，四目总算舒了一口气，赶紧回复。
　　九叔听到四目道长答应了，满脸笑意的说道：“好好好，不要小气嘛，我的徒弟不就是你的师侄嘛，都是一家人。对了，那把七星龙渊剑下次记得带过来，昨天丫头才晋升道长初期，今天就晋升到中期了，等她突破人师境界应该也不用多久了，之前拜师还没有给她个好礼物呢，有了这把剑就刚刚好。”
　　四目道长说不出话来了，指着九叔一阵无语，好家伙，自己只是想让苏倾城去刺激一下家乐，结果这个想法刚刚说出来就被九叔给利用了，还付出了这么大的代价，真不知道九叔的脑袋怎么转的这么快，要是等过几年苏倾城跟着回去，家乐还是不能够好好的往死里面修炼，这可是亏大发了。
　　不行，这次回去先监督家乐，努力修炼；自己现在也被打击的不行了，要是过几年，师侄的修为比自己这个师叔的还高，那怎么办。
　　“行，七星龙渊剑下次我带来，但是其他的必须等倾城跟着去才给。”
　　四目不想被九叔牵着鼻子走，带上了附件条件。
　　九叔也没意见，毕竟一下子学太多了，反而对苏倾城不好。
　　接着九叔没有理会四目，他知道四目这个人虽然平时不太着调，但是师兄弟之间的感情还是很好的，他答应了的事情就不会再反悔了，虽然这会让他感觉肉疼。
　　“对了，师兄，我看倾城那丫头现在都在画蓝符了，你没有交她高级符箓吗？”
　　听了四目的话，九叔虽然震惊苏倾城突破了黄符，但是为了不丢脸，脸上还是没什么变化；总不能对师弟说自己从给了苏倾城茅山上清符箓后，除了开始还会看看她画的怎么样，后面就不闻不问了。
　　“哦，原本是准备以后在教的，既然你都说了，那现在就教吧！”
　　顺着四目的话，直接说完，就起身回房间，拿符箓和材料。
　　“师父，师叔。”
　　看见两人过来，苏倾城等画完手上这张符后，才停下笔。
　　看着苏倾城画出来的蓝符，虽然只是最低级的，九叔还是认可的点点头。
　　心里却想：丫头啊，你怎么不说你能画出蓝符了呢？害得为师差点出丑。
　　要是苏倾城知道九叔心里所想，绝对会大呼冤枉，毕竟自己也是凌晨才突破的，而且九叔也没说要跟他说啊。
　　“丫头啊，你现在已经能画出蓝符了，修为也到了道长中期了；现在可以学高级符箓了，这是符册和灵符，你体质特殊，里面的炎爆符你可以试试。至于紫雷符，那个有兴趣就试试。”
　　说完，九叔就把东西给苏倾城。
　　四目听到九叔说苏倾城体质特殊，以为是说苏倾城是火灵体也没多想。
　　当然了，九叔也跟苏倾城说过，要是有人问又不好不说的话，就说是火灵体；九幽凤体要烂在肚子里。
　　苏倾城当然知道九叔的意思，哪怕九叔不说，苏倾城自己也不会说的；她自己也怕被修为高的人带去生孩子。
　　原来茅山上清符箓说是符箓大全，但是怕有人修为和画符等级不够，尝试画高级灵符，出现什么意外，就从里面摘要出来。
　　像炎爆符，紫雷符，金刚符，傀儡符等一些高级灵符，不过高级灵符制作不易，除了材料昂贵外，和其本身的制作难度和修为也有关系。
　　不过这些影响不到苏倾城，只要有功德，就可以大大提高灵符的成功率。
　　相对的制作高级灵符成功率也比别人高很多。
　　当然了，毕竟是高级灵符，威力也大很多；拿离火符和炎爆符比较，就像木材燃烧的火焰和炸弹爆炸的区别。
　　接过九叔递过来的东西，系统提示就响起来了。
　　“叮！发现高级符箓，宿主是否学习！。”
　　“学习。”.
 第四十章  高级灵符
     　　等系统印刻完所有资料后，苏倾城没有马上画符。
　　而是拿着书籍和炎爆符仔细看着，跟脑海中的炎爆符相互对比。
　　等完全弄明白后，先用普通的纸张尝试，当然了，肯定是不输出法力的，不然材质不行，肯定出问题。在感觉可以后，苏倾城才开始制作炎爆符。
　　看着苏倾城在认真画符后，四目直接走到之前九叔躺着的躺椅上休息，而九叔却到旁边监督文才秋生画符；毕竟才入门三个月左右的苏倾城都能画蓝符了，这两人跟着九叔也这么多年了，连黄符都画不稳。
　　“滋~~”
　　“力道没有控制好。”
　　符纸直接燃烧了起来，一点拯救的机会都没有。
　　苏倾城深吸了一口气，休息了一下再继续制作。
　　“滋~~”
　　“滋~~”
　　等苏倾城用了十份材料，才画出2张炎爆符后；猜到可能入门的高级符箓只有20%的成功率。
　　等苏倾城感觉可以继续画后，想了想，乘热打铁，继续。
　　就这样，断断续续的，等苏倾城总共消耗了30份材料后，画出了6张炎爆符。
　　想了想，紫雷符毕竟比较克制鬼怪，剩下的大约30份材料用来画紫雷符吧。
　　等苏倾城消耗完所有材料后，看着手上各6张的炎爆符和紫雷符；舒了口气。
　　苏倾城将炼制好的两种符拿着去旁边找九叔。
　　“师父，你给的材料，我才画出了12张，你给检查一下，是不是这样制作的。”
　　九叔才刚喝的一口茶，结果没忍住，全喷了出来；还好反应快，差点喷了苏倾城一身。
　　呵呵，如果九叔看向旁边擦着被喷的文才秋生两人，就会发现两人幽怨的眼神。
　　当然了，九叔现在可没空管他们。
　　“你成功了？”
　　九叔瞪大了眼睛，这回是真的像看怪物一样看着苏倾城。
　　他把材料大部分交给苏倾城时，就做好了接受材料被白白浪费的心理准备。
　　因为从古至今，好多天才都是还没成长起来，就因为天赋而好高骛远而陨落的。
　　原本是想等着苏倾城失败后，趁机敲打敲打这个妖孽般的徒弟，也算尽到当师父的义务。
　　九叔也算良苦用心了，可谁知道现在苏倾城跑过来告诉他竟然成功了。想到一次次想敲打这丫头，谁知道都不给机会啊。
　　“额....有什么问题吗？”
　　拿着灵符，苏倾城一脸懵逼。
　　难道是之前都是100%成功率，现在才20%的成功率，让九叔错愕了。
　　“师父，我也知道自己画高级灵符失败率比较高，我会继续努力的。”
　　苏倾城心想，下次有功德一定要把成功率升上去。
　　听了苏倾城自认为的失败率比较高，九叔嘴角微微抽搐。
　　九叔现8'.。
',
,!5?:？;
,"
".7,!

6!，'

6！

3"?。
"
!,4?

;4
?
2在感受到四目之前被打击的感受了。
　　接过灵符，九叔仔细端详着，还从身上掏出灵符，放在一起比较起来。
　　苏倾城的内心开始忐忑起来；毕竟还没有拿阴东西试验过。
　　在确定这个炎爆符和紫雷符没有问题之后，九叔哈哈大笑起来，随即丢下师兄妹三人，匆匆朝四目所在位置走去；留下被九叔魔性大笑吓到的三人大眼瞪小眼。
　　反应过来是成功了后，苏倾城长舒了一口气，知道师父一定是去炫耀了。
　　结果没过多久，四目师叔就跑过来找苏倾城。
　　“师侄师侄，师叔有事情和你说。”
　　拉着苏倾城往院子去。
　　要不是苏倾城知道四目师叔不是想占自己便宜，绝对让他的眼睛对称，变成熊猫眼的。
　　九叔在靠在躺椅上悠哉悠哉的喝着茶。
　　“这两种灵符当真是你自己做的，你师父没有帮过你？”
　　“千真万确，是我自己一个人做的。”
　　要不是考虑到这是长辈，苏倾城绝对给四目一个白眼，居然不相信自己的人品。
　　“这...”四目师叔的脸上先是露出了一丝不可思议的表情，随后带着一点点微笑。
　　四目道长两只手一直不停的挫啊挫，似乎有什么话想说，但又难以启齿。
　　九叔冷哼了一声，继续喝他的茶。
　　苏倾城一脸懵逼，不知道师叔到底在搞什么鬼。
　　然道想借钱，也不对啊，他自己就一箱子金条了。
　　四目道长老早就想找人制作高级灵符了，可惜能成功的太少了；而且还不熟。
　　这回自己师侄能制作成功，而且看样子成功率还不低。
　　“师侄啊，能否替师叔我制作一批炎爆符和紫雷符啊？”
　　“这...”
　　苏倾城疑惑了，难道四目师叔自己不能制作吗？
　　苏倾城就瞅了一眼师父。
　　九叔虽然读懂了苏倾城的意思，但是想起自己也基本不能制作出来，之前是没钱买材料练习，而且不是这两种的灵根；但是为了保住自己的面子，九叔决定要勤加练习了。
　　九叔随即放下茶杯道：“帮你制作也不是不可以，就是做完之后你得给一半给丫头作为报酬。”
　　四目师叔喜出望外连忙说道：“没问题啊，就等你这句话了。”
　　有人提供材料，让自己提升制作符咒的熟练度，还能顺便拿到一半的符咒，这么好的事情，苏倾城当然愿意做。
　　三人相视一笑.
 第四十一章  没有对比就没有差距
     　　时间流逝，等吃完饭后。
　　送走了四目后，苏倾城原本想进去照顾两个小家伙。
　　想起之前四目师叔看见两个小家伙，知道自己把它们的妈妈埋了后，还大喊可惜，说妖兽身上大部分都是宝贝啊，还想让文才带他去挖出来；后来被九叔制止，讲述了昨晚发生的事情；就不在开口了。
　　又想要分走一个小家伙，苏倾城这回不废话，直接手上冒出一团火出来，眼神有意无意的瞄了下四目的下半身；吓得四目不在开口了。
　　也不想想，两个小家伙可是苏倾城接生的，不说答应了它们的妈妈，哪怕没有，苏倾城也不会让它们两姐妹分开的。
　　至于怎么知道两小只是姐妹的；这也没办法，都知道妖修炼到一定程度能幻形和化形成人；天天贴身抱着，肯定要是母的；就检查了一下。
　　苏倾城原本以为还要继续待在庄里修炼，但没想到今天师父告诉自己稍等后和秋生一起陪他出一趟门。
　　可怜的文才只能留下来看家和照顾两小只。
　　两人没说什么，准备好行李和东西后，随后在院子里与师父会合，一起出发了。
　　只有可怜的文才眼巴巴的看着三个人远去的背影。
　　“唉，也好，一个人在家自由自在！”
　　文才也只能这么安慰自己了。
　　“东西都带齐了吗？”
　　走在路上，九叔才想起来问。
　　“我靠！”
　　秋生跺了跺脚，忽然想起来自己的桃木剑没有带。
　　九叔一脸嫌弃的看着秋生骂道：“都多少次了，每次都不长记性；你看看你师妹，第一次跟着出门，准备的...这么齐全。”
　　说着说着，九叔说不下去了；秋生看见九叔的反应，也转头看向苏倾城。
　　两人都目瞪口呆，之前顾着赶路没注意看；这回看到苏倾城的装备，两人都无语了。
　　只见，苏倾城背着百年桃木剑，腰挂着装的满满的挎包；另一侧的腰间挂着之前四目给的三清铃。
　　看着两人看着自己目瞪口呆，苏倾城还以为是自己东西也没带全，赶紧低头查看了一下；没问题啊，就疑惑的看着九叔。回了句,我都带齐了。
　　九叔听闻后没说什么，总不能说不是没带齐，是带太多了。虽然不知道挎包里面是什么，但是看样子应该都是灵符。
　　“你看看你师妹，比你靠谱，准备的最齐全。继续赶路吧。”说完，直接走了。
　　也不知道为什么，师父这次显得比较急。
　　但苏倾城和秋生也不好过问，只得屁颠屁颠的跟在后面。
　　三个人一直走了一个多时辰，方才停下来休息片刻。
　　要不是三人都有一身武艺，一般人没这脚力劲准累死在破路上。
　　九叔抬头看了一眼天上，天色已经渐晚。
　　苏倾城借着给师父递水袋的机会问道：“师父，这次出门究竟发生了什么事。”
　　九叔喝了点水随后说道：“你们四目师叔告诉我，西的小镇子有僵尸出没，咬死了不少人，他带着客户抽不开身，所以就让我们去帮忙消灭僵尸。”
　　听闻师父的话，苏倾城两眼发光。
　　时隔三个月了，终于有生意上门了，苏倾城等这一天已经很久了；可以说做梦都在想着什么时候能再次遇到妖魔鬼怪，而且这次还是一直没有见过的僵尸。
　　“僵尸！”
　　秋生急忙说道：“师父，师叔这不是在害我们吗？僵尸哪有这么好对付，该不会是他对付不了，所以才找你的吧。”
　　“瞎说什么呢？你要是怕死现在就给我滚回去。”
　　九叔这么一听，怒发冲冠，冲着秋生就是一顿怒吼！
　　秋生见状吓得连忙躲到苏倾城的身后，一句话也不吭声了。
　　“让你胡说八道。”
　　苏倾城无语死了。想着电影里面秋生的表现，在看看现在；不过也能过理解，毕竟现实和电影不同，电影里死不了，现实死了就是死了。
　　“有师父和我在你怕什么。”
　　“让你平时做好师兄的榜样，看看你怂成什么鸟样；虽然你师叔爱玩，但是还至于怕死；你真要学学你师妹，上次自己去芭蕉林，第一次遇到妖怪都不怕。你看看你师妹现在脸上有露出害怕吗？都一脸兴...奋？”
　　九叔原本指着秋生一顿教育，还想让他看看他师妹有害怕吗？结果看着苏倾城一脸兴奋，无语了。
　　丫头啊，你将第一次碰到僵尸，不害怕，还一脸兴奋是什么鬼。
　　“师妹那是初生牛犊不怕虎，等她看到僵尸指不定比我还害怕。”
　　秋生到这时候还可怜兮兮的犟嘴，气得九叔五官都纠成了一团。
　　心里暗想：师父还想骗我，师妹一个女孩子，怎么可能不怕还兴奋。
　　“你他娘的竟给老子找些歪理！”
　　九叔被气得都骂出脏话了。
　　“师父，您消消气，师兄说得未必有错，我没见过僵尸，说不定看到了也会怕，师父要不然您先给我讲讲僵尸的情况？”
　　苏倾城在不救场，恐怕师父就要拿出包里月;:费群??8'?5７663";442?免"費提;?取;:次元,鸡刺蝟菠萝看群,简:?介加q的百年雷击桃木剑狠狠抽秋生了。
　　听见苏倾城的话，九叔无语死了；丫头啊，你要帮你师兄开脱，至少要收起兴奋的神色吧。
　　不过也被苏倾城给乐消了气.
 第四十二章  五弊三缺
     　　九叔这才作罢，喝了口水，顿了顿说道：“为师也不太清楚具体情况，只知道你四目师叔大概了解了一下，好像是因为当地村民盗墓引起的；我们修道之人最恨的就是盗墓贼，能让盗墓贼光顾的大都都是古墓，因为他们放出多少僵尸和恶鬼，又没能力消灭，好多同道死在了消灭他们的路上，更有很多无辜之人枉死。
　　而因为盗墓贼有钱也有家人，就找赶尸匠带回他们的尸体好入土为安。就因为他们每年死了好多赶尸匠，毕竟墓穴里面不只有僵尸，鬼怪还有机关等。而你四目师叔也是赶尸匠，这回又是因为盗墓而死，他还带着客户，不好出手，毕竟要是他的客户不小心跑了，为祸世人，那不只茅山和他的声誉受损，他也会损寿折阴德。
　　虽然他气他们盗墓而引发僵祸，这不过来让我去帮忙。至于僵尸说来话长，等合适的时候为师在一一和你讲解。”
　　“师父不愿意说，肯定是心里也没底。”
　　秋生在背后小声的说了一句，让苏倾城苦笑不得。这货就算欠收拾，三天不打，上房揭瓦的那种。
　　但是僵尸真有秋生说得那么邪乎吗？影视上不都是一剑下去就死吗？
　　苏倾城叹了口气。
　　“师父，我们大老远跑来消灭僵尸有什么好处啊？”
　　秋生就是那种不见棺材不落泪的人，知道师父烦他还要屡屡在师父生气的红线上反复跳跃。
　　“你懂个屁！”
　　九叔白了喋喋不休的秋生一眼，恨不得拿脚踹他屁股。
　　“本来就是....”
　　“师父，我也好奇....？”
　　苏倾城为了掩护秋生，不让师父生气只好和他穿一条裤子。
　　秋生见此不由的冲九叔嬉皮笑脸，说道：“师父你看我们俩都想知道，你就说说吧。”
　　九叔彻底无语了。
　　本来就秋生一个人，九叔根本没心情说，无奈苏倾城也很好奇，九叔只得解释。
　　“本来不想过早告诉你们，不过既然你们都问起来了，那师父就只好和你们说了。”
　　“师父和你们说过身为茅山道士，虽然做事可以收钱，但是绝不可以故意糊弄百姓收揽不义之财。因为我们本来做得就是替天行道的正义之事，如若心有不净，做了损阴德的事情，老天有眼，迟早会遭报应的。”
　　“真的会遭报应吗？”
　　秋生一副不相信的表情小声说道。
　　“那还不是有一大批三教九流的术士坑蒙拐骗，也没见着死了几个人。”
　　“我们道家信奉天道昭昭，因果循环。有的道士知道自己没有报酬，有时也会出手相救，积下阴德总会有一天帮助你爬过鬼门关，就算当世用不到，下辈子投胎也会受影响。
　　而因果造化是什么呢？正所谓有因必有果，成果必有因。如果擅自插手而改变因果，那么被改变的那部分因果造化之力就要被插手之人承担。反馈来的结果大多会以五弊三缺的形式来体现。
　　就像我们降妖除魔，也是改变了别人的因果，所以自古以来，修道之人会五弊三缺。
　　而五弊三缺，指的是一个命理，所谓五弊，不外乎鳏、寡、孤、独、残。。三缺就是财，命，权这三缺。
　　而五弊说详细点就是老而无妻曰鳏,老而无夫曰寡,老而无子曰独,幼而无父曰孤。残:残疾。
　　三缺说详细点就是穷困之人，短命之人，无福之人。”
　　师父越说越玄乎。
　　这让苏倾城想起了之前的世界，有些人干了坏事寄希望于多放生一些乌龟鱼之类的来积点阴德，冲冲煞气。
　　“师父，那你缺的是什么啊？啊，我知道了，一定是缺钱。像我们师兄妹三人肯定是孤。”
　　秋生真的是在作死的路上一路远去啊。哪怕猜到了也不能说啊。
　　九叔冷哼了一声，也没回应秋生说的到底对不对。不过，看来没有反驳就是正确的。然怪，从九叔不竞争茅山掌门后，这么多年四目他们包括茅山的长老都没人在提让九叔当掌门；应该是发现九叔缺的是钱，本来道士就过得比较清苦了，如果让九叔当掌门，那整个茅山就真的要喝西北风了。
　　“你们只需要谨记师父的话，以后千万别学那些三教九流的术士，搞些不实用的花花肠子，要么学艺不精害人，要么养僵尸养鬼害人，最后自己都不知道自己怎么死的。”
　　说罢，九叔叹了口气，想到现在道士的名声都被那些术士搞臭了就来气。
　　苏倾城这才知道什么是术士。
　　感情那些渣渣道士和一些走歪门邪道的家伙都被丢到了术士这个大群体里面来了，苏倾城毕竟入门时间太短，有的东西需要一点一滴的去了解和学习；这也是之前九叔不同意苏倾城跟着四目游历的原因。不然好多都不懂，容易被被人骗。
　　“别问了，就知道你想知道。”
　　不等秋生开口，九叔就看着他说道：“除了你师妹，你们两个兔崽子现在和那些术士也没多大区别，学艺不精，倒也会几分假把式。”
　　“咳咳！”
　　苏倾城差点笑出来，只能咳嗽来掩饰；而秋生听闻脸瞬间黑了。
　　“师父，我可是您的弟子，怎么可能是术士嘛！”
　　想了一下，苏倾城问道：“师父，那道士和术士怎么区分啊。”
　　“学艺不精，只会糊弄人的那叫术士，大多都是故弄玄虚的假把式，收尸能被尸收拾的那种，捉鬼能变成被鬼捉的那种。
　　修为达到道长就算是能出师了。道长代表着已经学会了不少道法，能降服不少妖魔鬼怪。好了赶路吧.”
　　也是毕竟不是每个人都像苏倾城一样能用功德升级道法的。都是一步一个脚印来学习的.
 第四十三章  僵尸出没
     　　听到九叔说赶路，苏倾城赶紧问出疑惑。
　　“师父，要是很远的话，为什么不用轻身符啊；那不是更快一些吗？”
　　正准备站起来继续赶路的九叔听到苏倾城的疑问，差点没闪到腰；对啊，为什么一直所有人都认为符咒都是用来降妖除魔的，怎么没想到也可以用于生活中呢？
　　“哦，我原本是想锻炼你们吃苦耐劳的韧性，既然丫头你累了，那我们就用轻身符吧！”
　　说完，不等他们反应，拿出轻身符，口念咒语，贴在身上直接走了；不然等苏倾城反应过来，自己这么多年一直苦哈哈的赶路，那师父不用面子的嘛。
　　看着飞奔的九叔，苏倾城一想九叔肯定一直没用过，才会落荒而逃；也不说什么，丢给秋生两张，自己也赶紧使用轻身符赶路。
　　入夜，师徒三人终于赶到目的地，一路跑来，哪怕用了轻身符也是将三人累的不轻，为了不让僵尸继续害人，将小镇弄得生灵涂炭。
　　九叔一路上没让休息几次，这可把苏倾城和秋生给累到不行。
　　尤其是苏倾城，这可是第一次这么赶路；穿越前交通工具发达，哪怕刚刚穿越过来，路上不是马车就是火车。
　　不行，要是以后每次降妖除魔都要这么赶路非累死不可。
　　“系统！系统！”
　　无人回应！
　　“系统，你可是女神系统，你也不想本宿主为了降妖除魔，变成大象腿吧，所以，你懂的，我需要一辆汽车。”
　　也不管系统回不回应，赶紧把需求说了；根据之前，需要什么，就能签到什么，应该也是可以的吧。
　　“有情况！”
　　跑在前面的九叔，停了下来，抬起手示意苏倾城和秋生小心，“火把给我！”
　　秋生将火把递给九叔，九叔拿着火把，紧紧盯着八卦盘。
　　“你们待在这别动，我先过去查看一下情况。”
　　看着九叔缓慢离去的背影，两个人都有点紧张。
　　按着八卦盘的指示，九叔小心的往一块莫过膝8.。
.:
５？!;

":7

:6，??
"
6!！!
?'
3"。;?
.
;'4?？'
'
?4

;'2盖的草地走去。
　　火把照亮了草地，原来草地躺着两具尸体。
　　“畜生！”
　　虽然这种场面见多了，但每次九叔都会随口骂一句。
　　“你们都过来吧。”
　　苏倾城和秋生听到师父的信号小跑了过去。
　　眼见这草地里躺着的两具尸体已经由白转黑，特别是嘴和手指，一看就知道快要尸变了。
　　尸体的脖子处都有窟窿，鲜血都已经被僵尸给吸走。
　　看两人的衣服和散落在周围的钱及其一些胭脂水粉，就能知道他们的身份，走货商人，却不想在路上碰到了僵尸，一命呜呼。
　　“唉~~烧了吧。”
　　九叔将火把递给秋生，对苏倾城说道：“丫头，你去在两人的胸膛补上一剑，秋生你在把两人堆到一起。”
　　秋生听闻嘟囔着嘴小声道：“凭什么让我干这种又脏又累的活”
　　九叔瞪着秋生，意思像是在说不然师父干。
　　苏倾城没说什么，只是看了秋生一眼，像是在说你好意思让我一个女的干这种又脏又累的活。
　　苏倾城走上前心中默念一句：“两位，得罪了，都早点投胎吧。”
　　拿出桃木剑，在两人的心口上补上一剑，也不等秋生搬运尸体，直接丢出两张引火符。
　　“轰！！”
　　引火符冒出火焰，两具尸体就像是洒了汽油似的直接燃烧了起来。
　　如果条件可以，最好将尸体搬出来弄荔枝柴来焚烧，可眼下时间紧迫，只能用引火符进行焚烧。
　　“厉害！”
　　秋生一直知道这个师妹很天才，但是具体因为没见过所以不知道怎么厉害法。
　　这回终于知道了，他制作的引火符别说烧尸体，就连烧纸都要念几遍咒语折腾几下，看苏倾城多轻松，直接丢下去就搞定。
　　“看什么！！你不是缺少零用钱吗？”
　　见秋生羡慕的盯着自己看个不停，苏倾城就无语了，地上那么多钱你不捡？浪费啊。
　　“死人钱能要？”
　　秋生瞪大了眼睛，一旁九叔老脸一黑，自己做了什么孽，为何会教出这样的弟子来？感情平日自己说的知识都没记住。
　　苏倾城翻了个白眼，“又不是让你去挖墓，为何不能要，收起来，八成充公，剩下的买一些钱纸烧给他们，要是知道他们的信息，回去了给他们烧些纸房子什么的，多余的归你。”
　　“那感情好。”
　　秋生特意看了一眼九叔，见九叔没有反驳就知道可行，笑嘻嘻的蹲下来将钱都捡起来，那叫一个开心。
　　就算八成充公，剩下的烧纸后也还有不少，零花钱有着落了。
　　“赶紧走吧。”
　　尸体还在焚烧，九叔带着两人快速离开，他们需要尽快找到害人的僵尸将根源给斩断才行。
　　“希望僵尸还没有进入小镇里。”
　　九叔显得忧心忡忡。
　　一群僵尸跑到镇子里，会发生什么事，想想都感到可怕，僵尸不是野兽吃饱了就闪，这东西几乎是见人就咬，一个不小心就会演变成群尸乱舞！
　　很快，两条路摆在了三个人的面前。
　　九叔掏出八卦盘检查后，发现两条路上都有浓郁的尸气，这是僵尸留下的痕迹。
　　无奈之下九叔只好吩咐道：“分头行动吧！”.
 第四十四章  分开行动
     　　“一定要记牢为师的话，遇到危险千万不要畏惧，更不要慌，打得过就打，打不过就跑，我们在小镇口汇合。”
　　九叔把金钱剑留给了秋生和苏倾城，自己带着桃木剑和一些符咒便朝着一条小路狂奔而去。
　　“师父的心真大啊！”
　　看着九叔直接走了，秋生发出感慨。
　　就丢下他们两个菜鸡走一边，要是来一群僵尸或是古墓里的僵尸，那就有好戏看了。
　　苏倾城白了秋生一眼。
　　朝着另外一条小路走去。
　　在苏倾城心里虽然有些紧张，毕竟第一次遇到僵尸，看影视上面那些僵尸恶心人的样子，还是有点吓人的；但更多的是期待，这僵尸就是行走的功德啊，多好的机会，绝不可错失。
　　在说，自己修炼了三个月的功法和武技，还有那些画好的符咒，都该拿出来试试了。
　　想起那句歇后语：“是骡子是马拉出来溜溜就知道了。”
　　说实在的苏倾城心里也没底。毕竟不知道是什么级别的僵尸。
　　“呼~~”
　　一股凉风袭来，凉风吹拂着路边的树叶发出阵阵渗人的声音。
　　两个人都不禁打了个寒颤。
　　秋生抱着一包钱，小心翼翼的看了看周围，很紧张；感觉黑夜吞噬着一切，就连手中火把发出的微光都要被吞噬一般。
　　“师妹，要不我们跟着师父一起走吧，万一碰到实力强大的僵尸，你我对付不了怎么办？我可不想变成那种一跳一跳的鬼玩意。”
　　“你想被师父打死，那你就去吧。”
　　秋生喋喋不休的言语让苏倾城都开始有点发憷。
　　但好在自己有朱雀不死诀和掌心雷在手，就算真遇到僵尸，应该也有一战之力；实在不行大不了暴露飞剑。
　　“茅山的独门秘籍总不至于那么弱吧。”
　　苏倾城也实在没底，毕竟影视中有些僵尸连九叔都难对付，何况这个现实的世界，万一是只强大的僵尸呢？
　　算了，在说了就算打不过，鞋底抹油跑还不行吗？直接御剑飞行，就是不知道能不能带着两人。
　　哎！头疼，不想了，大不了十八年后还是一条好汉，不对啊，到时我是男的还是女的，总不能变成不男不女吧！
　　还好文才这个吊车尾没有跟来，苏倾城很佩服九叔的远见。
　　秋生虽然也学艺不精，整天就搞事情，但秋生好歹武力高强，不会拖后腿。
　　“给你，小心点，别被僵尸给咬了，不然我可救不了你。”
　　为了给秋生状胆，苏倾城把装满符咒，糯米等物资的挎包递给秋生；想起今天画完的炎爆符和紫雷符，除了九叔各留一张作纪念，还有跟四目师叔交易的。现在手上就各一张了，早知道留点了，原本是想交易后，到时有材料能继续画。
　　“这两张也给你，不到万不得已，别用啊！不然万一后面碰到大BOSS，打不赢都跑不掉了。”
　　秋生接过包裹，心里总算踏实一些。
　　“要是遇到僵尸，自己是第一个跑，还是拉着师妹一起跑呢？”秋生小声嘀咕道。
　　可惜，苏倾城修为比他高多了，听到秋生的嘀咕。
　　反正苏倾城对秋生是真无语了，无论是他还是文才，自己入门的时间都不够他们的零头呢？论胆子，苏倾城感觉自己穿越前世界里的很多妹子胆子都比他们大。别个是敢晚上到坟头蹦迪的。
　　师父没说，苏倾城却相信，九叔一定是看出什么了，所以才会提出分兵。
　　搞不好，实力最强的僵尸就在另外一边等着九叔，而他们两人碰到的是后来被咬的那些，实力不强，用来练手最合适。
　　毕竟没有那个师父蠢到让自己的徒弟白白送死的。
　　僵尸和那些丧尸电影的丧尸也不一样，丧尸咬了人，哪怕只是一个小伤口，都会被感染丧尸病毒，最终变成丧尸。
　　僵尸只要不是被咬了脖子，吸了大量鲜血，受伤也能用糯米这些东西救治。
　　“停！！”
　　不知是不是因为自己修炼过朱雀不死诀还是因为自己自带的九幽凤体的缘故，苏倾城对尸气很敏感，两人顺着小路走出没多远，苏倾城就感到一股凉意袭来，和之前与秋生文才去超度鬼魂时的感觉一样。
　　秋生大惊，急忙将钱塞到衣服里兜着，抽出了金钱剑，摆出战斗姿态，慌慌张张的环顾着四周。
　　苏倾城无语，早点这么做不就好了吗？
　　然而半响都没有动静。
　　“师妹，别开玩笑啊！”
　　苏倾城低着头感受着那股尸气的动态。
　　“别说话，越来越近了！”
　　“师妹，你不会是耍我玩的吧!”
　　秋生有点不耐烦了。虽然喜欢你，但是耍我团团转也不高兴啊。
　　“嗷！！”
　　正在此时，野兽一般的嗷叫从树林内发出，四道黑影朝着苏倾城和秋生扑来，秋生整个人都抖了一下，苏倾城看清黑影的面貌后，松了口气。
　　果然是练手的！！
　　四个最低级的行尸，连犬牙都还没长出来那种，应该才被咬了没多久，尸变不久，自身尸气不重，这种僵尸的实力最差，连跳都不会，还能和常人一样跑。
　　“靠，还真有僵尸啊！”
　　秋生一边后退一边骂道.
 第四十五章  秒杀
     　　秋生吓得急忙推搡着苏倾城说道：“师妹，怎么办，有四只呢？你快想办法啊！”
　　“师兄，这就是些行尸，才尸变没多久的，尖牙都没长出来，说不定还没开过荤。你不是拜师快十年了吗？没跟师父见识过？”
　　大哥啊，你拜师十年到底学了什么啊，随便一个大汉，拿着桃木剑都能干掉的东西，你也害怕。
　　“那也是僵尸好不好，而且一来就是四个；跟着师父这么久了，哪怕碰到僵尸，还没等我们反应，就被师父杀了。”
　　“我对付三个，你搞定一个总可以吧。”
　　苏倾城回头对着面色铁青的秋生说道。
　　留一个给你试试，练练胆量，不然我四个都包圆了；分你一只，还浪费我功德。
　　“好好好，你先上，我跟在你后面就上。”
　　秋生咬紧牙关，他实在不想在这个心爱的小师妹面前丢脸。
　　苏倾城抽出背后的百年桃木剑朝着四只行尸冲了过去。
　　狮子搏兔尚需全力，可别阴沟里翻船。
　　四只行尸虽然都不算僵尸，但也有杀戮的本性，它们分散开来，围攻苏倾城。
　　“孽畜，受死！”
　　苏倾城没有犹豫，上来就是一剑对着一只行尸胸口刺了下去。
　　这时，左右两边的行尸同时冲过来，朝着苏倾城咬来。
　　苏倾城左闪右避瞬间化解了险情。
　　回头看去，剩下的一只行尸，被秋生挡住。只见秋生和行尸面对面就像是在玩贴符游戏。
　　“太上老君，急急如律令！！！”
　　秋生手握符咒，大声喝道，嘴里撵着一连串的咒语，看的苏倾城差点石化，贴符需要念这些咒语吗？似乎不要吧。而且，你手中不是有金钱剑吗？一剑下去就死了啊。
　　一阵阴风袭来，苏倾城打起精神，不再关注秋生，先将眼前这些行尸收拾了再说。
　　对着其中一只打出一道掌心雷，就不在管它，对着另外一只，闪过行尸，来到行尸后面，对着后背大概心脏位置就是一剑。
　　“轰！！”
　　只听一声巨响，被掌心雷发出的‘闪电’击中的僵尸像是一个炸弹直接炸开，碎肉满天飞，好悬没弄得苏倾城一身，“好像过头了....”
　　如果九叔在这里一定会臭骂她一顿，对付两个小小的低级行尸也用掌心雷，以为自己的灵气不要钱？
　　“我靠！！”
　　一旁的秋生被吓了一大跳，差点被僵尸抓到。
　　苏倾城自己都没想到，小成的掌心雷，威力这么强，对付这些小行尸简直是大材小用。
　　可惜苏倾城是个小白，一切都需要从头开始，包括经验，这也是没经验的结果，若是九叔，直接冲上前，用脚踢开或者顶住另外一只行尸，桃木剑刺入另外一只行尸的心脏就能解决问题。
　　“真臭.....”
　　行尸的身体被炸开，一股子烂肉的味道弥漫开来，苏倾城被熏得很想吐，拿着手中的桃木剑跑上前将还在和秋生肉搏的行尸踢翻在地，桃木剑对着僵尸的心脏就插了下去。
　　“嗷！！”
　　行尸惨叫一声，很快就没了动静，苏倾城收好桃木剑，丢出几张引火符就退出老远，实在是太臭了。
　　“叮，宿主击杀4个行尸，获得功德800点。”
　　尼玛僵尸身上的肉全部都是臭肉吧。
　　秋生也被熏得不行，捏着鼻子苏倾城身边，喊道：“师妹，你这么厉害，干嘛还浪费那么多时间？”
　　苏倾城老脸一红，“我哪知道这僵尸这么弱！！快点走吧，臭死了，回去一定要好好的洗洗。这身衣服也不要了，到时烧掉，恶心死人了。”
　　真不知道那些赶尸人是如何坚持下来的，苏倾城心中暗暗发誓，一定不碰这些鬼东西，真他娘的臭，就和尸体腐烂的味道一样。真不知道尸臭味能不能洗掉，不行，到时直接用一整瓶沐浴露洗澡，反正有多。
　　体验了一把杀鸡用牛刀，苏倾城暗暗告诫自己，千万不能乱来，要好好增加实战经验；该省的地方还是得省，不然太浪费法力了，要是遇到一群僵尸或者狠角色怎么办呢？灵力不够用了那就完蛋了。
　　“哎，师妹，我说，你是女孩子，就不能稍微温柔一点，非把僵尸弄爆，差点没被熏死。”
　　苏倾城一脸鄙夷，这家伙非但不感谢自己过来帮忙，反倒先告上一状。
　　“切，要不是看你不用金钱剑一剑刺入心脏，而是拿着镇尸符在那里跟它玩对贴；怕你有危险，我至于用道法吗？早就留着慢慢增加实战经验了。早知道让你被行尸啃上一口，在救你。”
　　“就凭它？呵呵！”
　　两个人拌着嘴往小镇的方向跑去。
　　想起刚刚得到的功德，看着面板上面入门的高级符箓还是没变化，就知道不可能在是100功德了，不然也不会是高级符箓。
　　不过，想到这次说不定能攒满升级的功德，苏倾城就嘴角露出微笑。
　　秋生看见苏倾城露出微笑，心里暗道：“师妹这该不会是因为杀了几只僵尸而乐坏了吧。哎呦！希望别在遇到僵尸了，妈的是真臭啊！”
　　“走！！”
　　苏倾城直接无视了他的目光，宣布继续出发。
　　有的时候怕啥来啥。
　　这不，两人在镇口又遇到了几只行尸.
 第四十六章 僵尸入镇
     　　有了经验，接下来两人对付普通的行尸也就变得轻松起来。
　　在前往小镇路口的途中，两人又碰到了三个行尸，秋生打头阵，快速将行尸踹倒，然后苏倾城用桃木剑补上一剑，接着两个人塞住鼻孔，连搬在一起都不干了，直接用引火符将尸体焚烧掉。
　　“嗨，这僵尸也不难对付嘛。”
　　一连干掉几个僵尸，秋生不禁得意起来。
　　小小的僵尸怎会是他的对手，浑然不觉是因为苏倾城在后面补上一剑，否则就算是这最普通的僵尸，也能追着他满山跑。
　　“8"?。;
:
'!5,?

7,
!?
'?6，;
!!
6."！?'
!
!3。
?
4"？"
,
.4
'
2师父！”
　　看到师父剑上，衣服上都沾着黑血，就知道师父也是一路杀过来的。
　　苏倾城看着感觉心疼，那都是功德啊！
　　“你们没事吧，遇到僵尸了吗？”
　　九叔走上前，他担心两个弟子因为经验不足，而受伤，尸毒可不是开玩笑的，要第一时间治疗，否则你也会变成一个僵尸。
　　“没事，没事，我和师妹一共诛杀了五个僵尸！！师傅，我们厉害吧。”月!.费'群8";57:66344!.2免费!.提.取'次元鸡;刺猬菠"!蘿;'看,:群'?简."介'?加q
　　秋生得意洋洋，使劲吹，反正吹牛不犯法。
　　九叔看了一眼站在一旁忍不住翻白眼的苏倾城就知道是怎么回事。
　　刚抬手准备拿回金钱剑，秋生就吓得急忙跳到一边，嚷嚷：
　　“师父，你干嘛，有话好好说，别动手。”
　　“呵~~呵~”
　　看着秋生那怂样，苏倾城噗呲一声，忍不住笑了出来。
　　“一天到晚吹牛，也不见你单独行动时有这么厉害。”
　　板着脸，九叔非但没夸奖他，还没好气的训了秋生一顿。
　　秋生撅着嘴巴，感觉很委屈，自己没说错啊，干嘛要挨骂。
　　“我们赶紧走吧，到现在都还没找到老僵尸，村民倒是被害了不少，哎！去镇里打探消息，顺便寻找老僵尸的下落。”
　　九叔其实知道秋生没有吹牛，他们俩那条路和自己的一样遇到的都是村民尸变来的行尸，数量多，但很好对付。
　　最怕的就是老僵尸现在已经潜伏到小镇里，小镇那么大，也不好挨家挨户找。
　　九叔犹豫再三决定先找个落脚的地方。
　　找到一家客栈，三个人迅速吃了几口面条。
　　九叔随即拿出在路上捡到的破烂道袍。
　　不用说这一定是师父口中那些三教九流的术士，招摇撞骗想收拾僵尸不成反被僵尸吸成干尸。说不定自己都变僵尸了。
　　“你们俩以后不好好努力，下场就和他一样，花拳绣腿，最终死无葬身之地。”
　　苏倾城和秋生点着头回答道：“弟子谨记师父教训。”
　　“师父，我们该从哪里下手呢？”
　　虽然僵尸比鬼好找很多，但是半夜三更的，老僵尸随便一个阴暗处就能藏匿，实在不好找。
　　苏倾城喝了一口水，一点思路都没有。
　　一旁的秋生倒好，眼皮子耸拉着感觉随时都能睡着。
　　“若是知道僵尸身份就好办了，也不知道那僵尸是不是镇子里的人。”
　　僵尸会第一时间追寻和自己有血脉关系的人咬，只要知道身份事情就好办。
　　“难。毕竟时代太久了，谁也不能保证它葬在这里就是这里的人，哪怕是这里的人，那也不知道那些是他的血脉后人。”
　　秋生一脸生无可恋，若是收钱的就算了，偏偏无报酬的行为，吃力不讨好。要不然到时消灭了僵尸，看看古墓里有没有陪葬品。就是不知道师父肯不肯。
　　“唯今之计，只有耐心的等下去！”
　　九叔一脸高深莫测，苏倾城心里感到不安，总觉得会有不好的事情发生。
　　“师妹，你说这僵尸晚上又不用睡觉，这会究竟去那了？”
　　“我又不是神仙，我怎么会知道。”
　　说起来奇怪，这僵尸一路上害死那么多人，这会却没了动静，不应该啊。
　　“有办法了。”
　　九叔冷不丁冒出一句话，直接吓醒了秋生。
　　“我们不能在这坐以待毙，咱们现在就设法引出僵尸。丫头你和秋生一起在大街上闲逛，哪里偏僻去哪里，为师暗中跟踪你们，直到老僵尸出现。”
　　秋生叹了口气，还以为师父想到了什么好办法呢？
　　就知道没好事发生，苏倾城自己都郁闷，别人在温暖的被窝里睡大觉，他们师徒三却和夜猫子一样，非要在街道上晃荡，晃荡的溜达，等着僵尸自己送上门来。
　　就这样，三个人行动了起来。
　　说起来奇怪，就算一个镇子里的人不少，僵尸也喜欢对那些在街上游离晃荡的人动手，电影里经常会出现，打更的人被僵尸要死的剧情。
　　苏倾城和秋生扮演在路上晃悠的人，九叔远远的跟在后面，只要僵尸出现，师徒三人立刻动手。
　　虽然麻烦，也好过在山林里寻找僵尸来的好。
　　鬼和妖就算了，僵尸喜欢朝着有人的地方跑。
　　“别回头，这会惊扰到僵尸，师父买了糯米制作了墨斗线，都是僵尸害怕的东西，只要它敢出现就收了它！！”
　　对付僵尸的道具只要有钱就能买，糯米直接上米店购买，墨斗比较奢侈，需要公鸡血和黑狗血，好在这年头的物价便宜。至于苏倾城带来的物资，要留着以防万一，不然到时需要就麻烦了.
 第四十七章  除掉僵尸
     　　“我忍不住嘛！！听说僵尸都喜欢从身后咬人！！”
　　“笨蛋，师父跟在后面，你怕什么。”
　　“师妹，你说僵尸会不会舍弃我们，去咬师父？”
　　“....”
　　还别说，这种可能性很高，鬼和妖感应强，不敢随便靠近法力强的道士，可没有神智的僵尸才不管这些，谁最容易下手就盯着谁咬。
　　“两个臭家伙嘀咕什么呢。”
　　在距离两人不到一百米的黑暗处，九叔轻哼一声，当诱饵吸引僵尸还嘀嘀咕咕说个不停，感觉像是故意出门聊天打屁。
　　苏倾城觉得秋生一张臭嘴在胡说，却万万没想到在距离九叔不远处的阴影之中，一张长着四颗锋利獠牙的大嘴缓缓张开。
　　神智不清的僵尸那可是逮谁咬谁的存在，哪管什么诱饵，直接盯上了靠近自己的九叔。
　　说起来也算是九叔运气不好，盯着自己两个徒弟，忽然没注意到小巷子里不对劲。
　　“别说了，这话若是让师父听到了，扒了你的皮。”
　　两人就此打住，继续在前面晃悠，根本没注意到，九叔身后有一道黑影正在靠近。
　　“不好！！”
　　就在九叔想要跟上的时候，忽然感觉自己浑身不舒服，一股寒意朝着自己脖颈处袭来，经验老到的九叔顿时明白过来，僵尸是盯上落单站在阴影里的自己！
　　“嗷！！”
　　长着锋利獠牙的大嘴朝着九叔脖子咬来，九叔一个翻滚躲了过去，手里的糯米直接洒出。
　　糯米触碰到僵尸的身体，仿佛放烟花一般，噼里啪啦的炸了起来，伴随着僵尸的惨叫声，在黑夜之中显得格外渗人。
　　“在后面！！”
　　苏倾城愣了一下，没想到秋生的乌鸦嘴还真说对了。
　　僵尸没盯上他们俩，反而想要咬九叔。
　　洒出糯米，九叔拿出两张镇尸符朝着僵尸额头贴去。
　　不想僵尸就愤怒的纵身跃起，一下跳到自己身边，用两只满是锋利指甲的手臂挥了过来，将他手上的符打落，朝着他抓来。
　　“滚开！！”
　　苏倾城跑上前，跳起想要将僵尸踹开，不想一股强大的反弹力从僵尸身上传来，将苏倾城给弹出老远，退后好几步才站稳。
　　若不是下意识的弯曲了腿，苏倾城觉得这腿恐怕都要踹折了。
　　“我去，这僵尸怎么这么厉害！”
　　“废话，这是紫僵，岂是之前那些行尸可以比较的！”
　　九叔没好气的回了一句，拔出后背背着的百年雷击桃木剑扑了上去。
　　在小镇外，苏倾城和秋生杀掉的僵尸也就是一般的行尸，还没有长出獠牙，不会跳动，身体力量不大，这些行尸需要吸收阴气和人血才能晋级为紫僵，而白僵比紫僵更强。
　　白僵力量强大，身体刀枪不入，很难对付，眼前这僵尸还吸了不少人血，变得更加凶恶。
　　“孽畜，还敢逞凶！！”
　　九叔手握桃木剑，好几次想直接将桃木剑刺入僵尸心脏都未能得逞，反而被僵尸给撞开。
　　就算有着地师实力的九叔，被僵尸撞开也不好受，就像一块大石头撞在身上一样，让人感觉浑身骨头都几乎要散架。
　　“嗷！！”
　　僵尸将九叔撞开，朝着一旁的苏倾城跳了过来，苏倾城快速后退，原本想用掌心雷的，但是想想有师父在，可以拿这只僵尸增加实战经验；就用手抓出口袋里的糯米洒了出去，将墨斗拿出来一拉，才发现秋生这货还在远处看戏。
　　“师兄，你杵那干什么？还不过来帮忙！”
　　“哦，哦！”
　　回过神来的秋生拉住墨斗线，朝着僵尸跑去。
　　“砰！！”
　　墨斗线在僵尸身上弹起，瞬间火花带闪电，让僵尸惨叫连连，黑狗血和公鸡血给他带来不轻的伤害。
　　“定！！”
　　苏倾城趁机快速上前一步，早已准备好的镇尸符直接贴在了它的额头上，让还在乱跳，惨叫的僵尸安静了下来。
　　“闪开！！”
　　“这僵尸吸了不少人血，镇尸符镇压不住它！！”
　　九叔大喝一声，刚才他被僵尸撞了几下很不好受，这要是换成一般人，骨头都要断几根。
　　苏倾城听到九叔的大喝声，趁着僵尸还没挣脱镇尸符，将桃木剑对着僵尸的心口刺了下去。
　　“啊！！！”
　　僵尸刚刚挣脱镇尸符，却为时已晚，桃木剑已经插在了它的心脏之上，燃起火焰，一股子黑烟冒气，伴随着一阵恶臭的腐烂气息。
　　苏倾城用尽全身力气，将僵尸踢开，滚到一边，远远看着像是一只受伤野兽，临死挣扎的僵尸。
　　受了重伤，僵尸临死挣扎，对着巷子里的破烂箱子又抓又咬，很快就停止下来，倒在地上没了动静。
　　“把桃木剑收回来，尸体就地烧了，以免有人触碰到，惹出祸害。”
　　别看这僵尸已经死了，若是有人用鲜血浇灌，一样会再度蹦起来，尸体必须焚烧。
　　苏倾城上前搀扶九叔，看了秋生一眼。
　　秋生一脸生无可恋，他法力有限，用引火符烧纸还行，烧僵尸还不够火候，苏倾城无语，只好亲自上前将桃木剑收回，用引火符将尸体烧毁。
　　“叮！宿主杀死僵尸，获得功德2000点。”
　　让苏倾城感到意外的是，杀死白僵竟然有2000点功德的入账！
　　“等待两日，如果没有发生僵尸咬人的事件，这件事就会平息下去，你们也早点歇息。”
　　回到客栈，叮嘱了两个弟子后，九叔就回到房间休息.
 第四十八章  修为突破
     　　等九叔回房后，苏倾城也准备回房洗澡去了，不然感觉恶心死了。
　　刚准备关住房门，秋生切出现在门口；苏倾城也不说话，只是看着他。
　　“师妹，让我进去，我有点事情和你商量。”
　　秋生先看看九叔的房间，这才小声的说道。
　　感觉秋生确实有事，苏倾城没说什么，直接回房坐在椅子上。
　　秋生感紧关门走到苏倾城旁边的椅子坐下，才开口道：“师妹，你看啊！我们这次跑这么远来都没有报酬，又打生打死的，既然僵尸已经被除掉了，那古墓里面的陪葬品是不是应该给我们当辛苦费啊。”
　　听了秋生的话，苏倾城也有点意动了。到不是贪这些陪葬品，而是想着里面应该有文物；留着以后可以上交国家或者自己建造博物馆嘛，至于普通的古董，可以用来救济百姓。
　　想到这里，苏倾城也不废话，直接开口道：“可以，我负责说服师父，五成上交公家，三成我的，你一成半，文才半成。怎么样？”
　　秋生原本听到自己只有一成半，文才没来也有半成，心里还有点不舒服；但是想想，虽然文才没来，但是都是师兄弟，而且自己也就是辛苦一点点，主力主要是师父和师妹。而且要是不愿意，连一成半都没有，就答应了。
　　等苏倾城洗完澡，并且把身上所有衣服，连鞋子都拿去后院找了块空地烧掉这才回房。
　　想着今天总共得到了3400功德，想了想，先升级高级符箓，还有多余的话在升级修为，然后在掌心雷。
　　苏倾城就按照顺序点了（+），刚刚好都是1000，看着还剩下400功德；想起系统说的，飞剑算是本命法器，虽然是灵器但是升级也只要100功德，如果自己要是有足够的功德，可以无限升级。而且随着修为的加深，百年桃木剑也不够用了。就升级飞剑吧。
　　“系统，打开属性面板。”
　　【叮！打开面板】
　　【属性面板】
　　宿主：苏倾城（女）
　　年龄：16
　　身份：茅山第三十九代传人，九叔弟子
　　灵根：九幽凤体
　　天赋：过目不忘
　　功法：上清大洞真经（第十三层）、御剑诀（精通)
　　修为：地师初期（筑基初期）
　　符咒：茅山上清符箓（蓝符入门)、高级符箓（小成)、净天地神咒（精通)
　　武功：咏春拳（圆满）、茅山剑法（小成)、五行罡步（精通)
　　炼体：五行八卦掌（精通)、茅山养生拳（入门)（+）、
　　法器：飞剑（极品灵器）、百年桃木剑（上品法器)（+）、三清铃（中品法器)（+）
　　术法：掌心雷（精通）、朱雀不死诀（精通)、御兽决（入门)、扎纸术（精通）
　　特长：【书法精通】（+）、【枪法精通】（+）、【神级鉴宝】、【风水堪舆】、
　　【琴艺大成】（+）、【画技精通】（+）、【棋艺精通】（+）、
　　【神级兽医】、
　　功德：100
　　“叮！宿主有一次签到，是否签到。”
　　“签到”
　　“签到成功，宿主获得【阴沉木】。”
　　看到签到的物品，苏倾城无语了，干嘛，准备给我做棺材吗？算了，累了一天了，睡觉。
　　第二天，吃完午饭，看着频频给自己使眼色的秋生，苏倾城无语死了，又没忘。
　　组织了一下语言，不然像秋生说的想要陪葬品当报酬，绝对挨揍。
　　“师父，你说昨天除掉了白僵，那古墓里面会不会还有僵尸啊，要不要去看看，不然万一我们走了后才出来害人。那怎么办呢？”
　　原本看着两人搞小动作没管的九叔，听到了苏倾城的话后；愣了一下，虽然不知道两人打什么注意想去古墓；也觉得苏倾城说的有道理，做事要尽心尽责，总不能留下尾巴吧！
　　“有道理，那找村民问问地方，去看看。到里面要注意安全啊！”
　　8。

5？
"
７

6"?，

6！

.3。

4!?!

4

2说完，正准备让倾城去找人问问。
　　“师父，我早上问了，我知道怎么走。”
　　秋生暗地里给了苏倾城一个大拇指，瞧瞧，留学的就是不一样，不说为了陪葬品，而且怕还有僵尸害人；等到了那里，总不能望着宝山空手而归吧。
　　听到师父让问路，秋生马上赶紧说自己问过了。
　　虽然疑惑秋生怎么这么积极，但是九叔也没多想。
　　走了大概个把小时，终于来到了古墓所在地。
　　九叔带头走了进去，把两个徒弟保护在后面，并让两人小心点；看着墓穴的风格和上面介绍的生平图案；这个墓主人应该是嘉庆到道光之间当地的知府，反正也不看风水，墓主人都被杀了，九叔也懒得管为什么会变僵尸了。
　　秋生听到九叔说这个是嘉庆到道光年间的知府，有点心凉了；这要是个清官，那能有多少陪葬品啊，而且才百年左右能值多少钱。
　　也不想想，要是那种上千年的古墓，那僵尸要有多强啊。别说陪葬品了，说不定命都丢了。
　　可能是没有机关或者之前盗墓贼破解了机关，反正三人一路平平安安的来到主墓室，一路上别说僵尸了，连只耗子也没有，想想也是，要是有耗子，早被僵尸吸血了。
　　秋生看着一路走来什么都没有，感觉心是真凉了，这次要白干活了。等进了主墓室，看见棺材后，也不管还有没有僵尸直接冲过去.
 第四十九章  三年清知府，十万雪花银
     　　刚开始还疑惑的九叔，看见进了墓穴每到一个地方就仔细观察的秋生在加上直接冲到棺材旁；如果九叔还不知道两个徒弟打什么注意就白活了那么多年了。
　　一开始没想到两人会打陪葬品的注意，主要是苏倾城这么久了，这么大的开支一直都不缺钱，而且她也不是贪财的人。
　　不然凭九叔缺钱的弊端，哪怕有白事铺；也不可能天天有那么多富商乡绅家里死人吧，至于穷苦人，谁会买那么多扎纸，有那钱买点纸钱让下面的人去花；这三个月来师徒四人天天都是药浴，还有画符，之前苏倾城给的那些银票早没了，后面都是苏倾城出的钱；为了徒弟的修炼，九叔也没说什么。反正是一家人，不然总不能让文才秋生不用药浴，苏倾城自己用吧。那师兄妹的感情时间长了绝对破灭。
　　当然了，虽然不准备说些什么，但是九叔还是瞪了一眼苏倾城，就不管了。
　　看见师父瞪自己，却没说什么，知道师父不会怪罪了。
　　也是，又不是干盗墓那种损阴德的事情，墓是盗墓贼盗的，而且墓主人还变僵尸了，与其留在这里便宜那些人，或者将来便宜军阀和鬼子。
　　还不如自己拿走，总比被那些不爱惜的人毁坏吧。苏倾城心态不错，不像秋生波动那么厉害；有就拿走，没有就算了。
　　所以两师徒很有心情的四处看看。
　　“哇！发了，发大了啊。师父，师妹，快来看看。”
　　秋生刚刚冲到棺材的时候，看到里面的东西没怎么惊讶；主要是不懂其中的价格，但是在棺材后面靠近墙壁的地方放着十口大箱子，打开后，差点被闪瞎了双眼。这才发出大叫声。
　　九叔和苏倾城听到秋生的声音，就知道东西肯定差不了，两人也过去看看。
　　只见十口大箱子里面金银珠宝，古董玉器字画装的满满的；虽然两人不知道具体值多少钱，但是十万两白银绝对有的，这还只算黄金和银子，还没算古董玉器那些呢？
　　九叔看着这么多钱虽然激动，但是想到墓壁上解释的人物生平，感慨不已。
　　“难怪一直都说：三年清知府，十万雪花银。虽然上面没讲墓主人当了多久官，但是才一个知府就贪污了这么多钱，那其他更高职位的呢？这如何不让百姓的日子过不下去啊。”
　　看着师父的感慨，苏倾城也不知道说什么？毕竟贪官不论什么朝代都禁止不住的。想了想，只能安慰师父了。
　　“师父，这是没办法的。人本来就是利益的结合体，不同人有不同的爱好；至少这些是被我们得到了，可以拿来做慈善。要是被盗墓贼拿走，肯定会被他们吃喝玩乐花掉的。”
　　“师妹。”
　　秋生听见苏倾城不是按照之前说的方案来，而是要拿去做慈善，那自己怎么办。到也不是秋生贪，主要是没见过这么多钱；他也知道凭师父的性格，不可能按照之前师妹说的来安排，主要太多了，但是多少给他点啊。毕竟他姑妈从小养他到大，肯定想让她过好日子的。
　　“干什么，这么多你花的完吗？让你师妹分配，到时做善事，也能给你们积阴德。”
　　九叔见秋生不干的样子，顿时怒了，修道之人这么看中身外之物，那怎么行。
　　“丫头，你来安排。”
　　对秋生发脾气，到是对着苏倾城时，九叔又变成温和的说话了。
　　秋生撇撇嘴，倒也没说什么；他自己也知道自己和文才经常惹祸，不像苏倾城乖巧懂事，修炼天赋又高；也知道他们修炼的资源大部分都是师妹掏腰包买的。
　　听到师父让自己安排，苏倾城就不在管秋生了，仔细想了想。
　　这才开口道：“先说那些古董字画，那些都是我们民族的瑰宝，其中普通的可以拿去卖掉，剩下的有研究和收藏价值的，先留着，等以后在说。
　　具体这些值多少钱我也不清楚，但是十万两白银肯定有，先按照十万两来算，拿出九成，剩下的一成就按照我之前跟秋生说的，五成上交公家，三成我的，你一成半，文才半成。以后能卖的也按照这个方法，至于东西，先拉到义庄，到时....”
　　说道这里，苏倾城就不说了，毕竟师父在，总不能藏哪里不通过师父吧。虽然最安全的就是放在系统空间里，也能保证东西不会被人拿走。但是...还是让师父决定吧。
　　之前听到他们处理财务时，哪怕文才没来，也能考虑到他。九叔感觉很欣慰。看见苏倾城看着自己，后面不说了知道什么意思。
　　“咳咳，为师既然说了你负责，那到时东西藏哪里你自己决定，就你一个人知道就行。”
　　九叔不知道该怎么说，总不能说，丫头啊，为师五弊三缺，缺的就是钱。给师父藏着，肯定会无缘无故没了的。
　　看见九叔不好意思，苏倾城也知道师父的五弊三缺，也没说什么。
　　继续开口道：“到时，我负责处理那些古玩玉器，还负责埋藏那些金银珠宝；等到做善事时，在去拿，或者我这边先出，到时在补充。回去把东西清点一下，到时就不怕少了什么了。”
　　“丫头，东西不用清点了，这些日子义庄大部分开销都是你出的，难到为师还信不过你啊。”
　　九叔听到苏倾城的安排，觉得不错，也没想着要清点，他相信这个徒弟的为人。
　　看着两人都看着自己，秋生也知道是让自己表态，别到后面有意见，影响兄妹感情。至于文才，呵呵，没来还分给他就不错了，哪敢有意见。
　　“师妹，你安排的好，我也没意见，也不用清点了。”
　　听见不用清点东西，苏倾城也松了一口气，毕竟东西太多了，要点到猴年马月。
　　“师父师妹，棺材里面还有一些呢？”
　　秋生想起棺木里面的陪葬品，外面的都这么值钱，那里面的呢？
　　听到秋生说棺材里面还有陪葬品，两人也知道越心爱和值钱的肯定在棺材里面陪葬。
　　等两人走到棺材旁时，里面散布了一些物品，散发着阴气.
 第五十章  空间戒指
     　　苏倾城直接拿出驱邪符，用法力催动，口念符咒：“敕敕洋洋，日出东方，吾赐灵符，普扫不祥.....。”
　　等用了一些驱邪符驱散掉物品的阴气后，苏倾城直接看着秋生，眼神往棺材里面示意。
　　看到苏倾城的示意，秋生什么都没说直接进入棺材把里面的东西一件件拿出来。毕竟就三个人，总不能让师父和师妹进去吧，那只有自己了。反正在反驳也是两个比一个，而且都是武力比自己高的。
　　刚开始九叔没怎么注意棺材里面的东西，毕竟修道之人对身外之物不感兴趣；但是看到秋生刚刚拿出来的一个正正方方的像玉玺的东西，九叔一下子激动了，如果没看错的话，这绝对是那件东西。
　　直接二话不说，从秋生手中抢过东西，仔仔细细上上下下查看，满脸激动的神色。
　　被九叔刚刚反应吓了一跳的苏倾城和秋生，刚刚反应过来，就看见九叔满脸激动。
　　还好，苏倾城也在外面，身高跟九叔差不多，刚好能看见。
　　至于秋生，虽然觉得那东西应该挺值钱的，但是想到师妹说的，比较有价值的古董不能卖，那放在这棺材里面的大部分肯定比外面的贵重，反正也不能卖，就没管，直接继续从里面拿东西出来。
　　九叔看着手中的方玉，回忆道：“隋书.礼仪志载：传国玺白玉为之，方四寸螭兽钮，上交蟠螭，隐起鸟虫篆，文曰：“受命与天，既寿永昌”。”
　　苏倾城到是不知道什么隋书，只是知道九叔手中的方玉与后世一直流传的下面是受命与天，既寿永昌；旁边缺了一角，刚好一样才知道这是传国玉玺。也是在后世也没找到的传世之宝啊。
　　看着另外一边，被打开了但是都是书籍，结果没人管的箱子。或许以后可以从里面找找看有没有答案。
　　苏倾城也没管激动的九叔，毕竟对她来说，这只是传世之宝。还不如一把法器有用呢？那是她不知道那块玉玺为什么叫传国玉玺，而且一直流传着得之得天下的传闻，要不然也不会那么平静了。
　　当然了，对于立志成仙的苏倾城来说，也就是稍微那么一点点激动。
　　苏倾城看着秋生一件件拿出来的东西，都是一些装饰品什么的，也是，谁说放在棺材里面的一定是最好的，大部分都是墓主人最喜爱的东西，有值钱的，也有不值钱的。
　　突然，苏倾城感觉到若有若无的波动，想起自己每次从系统空间拿出或者存入东西时那种感觉到的波动，刚刚那股波动跟空间存取时的波动一样。
　　莫非，苏倾城眼睛一亮，猜到可能是储物法宝，凭着感觉找到了那件物品，看着刚刚被秋生丢出来的黑不溜秋的戒指。
　　拿起那枚戒指，仔细打量，只见这戒指虽然其貌不扬，但是上面雕刻着一些苏倾城看不懂的纹路，要是仔细看的话，还是挺漂亮的。
　　感受着手中传来的波动，苏倾城试着将法力输入戒指。
　　只见，戒指表面的那些黑不溜秋的东西开始慢慢脱落；显示出里面的原貌，只见戒指颜色是银白色，上面的纹路更加清晰了。
　　想想也是，毕竟是用来储物的，谁会去考虑外观。
　　苏倾城将意识沉入戒指中，在意识中，能感觉到这戒指大概是十立方的空间，还传来了一段信息。
　　原来这戒指的原主人是上古炼器修士，因为意外陨落，而这枚戒指就这样一直流传至今。
　　看着里面的物品，有一堆小山大小的灵石，可惜储物戒指不像苏倾城的空间，没有时间流逝，里面的灵石基本上都随着时间流逝，灵气也消散了；只能到时看看里面还有没有没消散干净的。
　　除了一本书，剩下的大部分是炼器材料，里面就有两颗空明石，这是炼制储物戒指必备的。
　　苏倾城没去管那些材料，反正东西在戒指里面，又不会丢，拿出那本书籍，看着上面写的百炼成神。
　　刚刚开始还以为是修炼功法，等打开后，才发现是一本炼器书籍，里面详细介绍了炼制法器的方法；最高能炼制灵宝，当然了，肯定需要材料，于现在这末法时代能不能找齐炼制道器的材料都不好说，何况是灵宝；感觉有点食之乏味弃之可惜，到也不是没有收获，里面就有之前九叔说的已经失传的法阵。
　　“叮！发现《百炼成神》月;费群8576:"63,442'免费提取":次!.元'鸡!刺:.猬.菠,;萝."看:;群"簡介""加q，宿主是否学习！”
　　“学习。”
　　听到系统询问，苏倾城想也没想的就学习了。
　　“系统，打开属性面板。”
　　【叮！打开面板】
　　【属性面板】
　　宿主：苏倾城（女）
　　年龄：16
　　身份：茅山第三十九代传人，九叔弟子
　　灵根：九幽凤体
　　天赋：过目不忘
　　功法：上清大洞真经（第十三层）、御剑诀（精通)
　　修为：地师初期（筑基初期）
　　符咒：茅山上清符箓（蓝符入门)、高级符箓（小成)、净天地神咒（精通)
　　武功：咏春拳（圆满）、茅山剑法（小成)、五行罡步（精通)
　　炼体：五行八卦掌（精通)、茅山养生拳（入门)（+）、
　　法器：飞剑（极品灵器）、百年桃木剑（上品法器)（+）、三清铃（中品法器)（+）
　　术法：掌心雷（精通）、朱雀不死诀（精通)、御兽决（入门)、
　　扎纸术（精通）
　　特长：【书法精通】（+）、【枪法精通】（+）、【神级鉴宝】、
　　【风水堪舆】、【琴艺大成】（+）、【画技精通】（+）、
　　【棋艺精通】（+）、【神级兽医】、【炼器入门】
　　功德：100
　　咦！多了一个炼器入门了，算了不管了，原本还想着运输这些财宝要打麻烦呢？现在不用了.
 第五十一章 发现小僵尸
     　　苏倾城拿着戒指和书籍走到正在寻找秋生从棺材拿出来的东西，里面还有没有好东西的九叔旁。
　　将九叔拉到秋生听不到声音的角落，在九叔疑惑的眼神中开口了。
　　“师父，你看看，我发现了两个真正的宝贝。”
　　说完，详细介绍了戒指和百炼成神。
　　原本还疑惑的九叔，听到苏倾城说这是储物戒指和含有法阵的书籍，九叔嘴巴大的都能塞下鸡蛋了。
　　原本是想来看看还有没有僵尸的，谁知道收获颇丰，让九叔都产生去盗墓的想法了。
　　当然了，只是开玩笑的，凭九叔的为人不会干也不会让徒弟干这种损阴德的事情；只是一时间被宝物给刺激了，等心情平静后，又恢复到不以物喜的心境了。
　　不过，九叔的思想也转变了，以前被盗墓贼从古墓里面放出的僵尸和鬼魂，九叔都是消灭后，直接离去，里面的财物也不管。
　　现在想想，这个宝贝徒弟说的也没错，留着也是被盗墓贼吃喝玩乐掉，但是拿出来能用来做善事，救活更多人，而且里面的一些古物更是民族隗宝，像有些书籍，里面的内容要是放在后世，能加深对我们这个民族历朝历代发生的事情的研究。而在盗墓贼眼里，这些书籍都是不值钱的，要么不管，要么就是不爱惜给损毁了，尤其是一些丝织品，接触到空气都是直接风化了。
　　要是让九叔知道，等过几年，被人发现的古墓不是被军阀挖掘，就是在几十年后让鬼子挖走；不知道刚刚熄灭的想法会不会在出来。
　　“丫头啊，这个戒指你拿着，等一下我带秋生出去，你在把墓室里面的东西存进去；至于这本书，千万不要泄露出去，不然就麻烦了。”
　　九叔也知道这件事情的严重性，不说戒指了；就那本书籍，如果让修炼界知道，呵呵，要知道除了法阵的刻入方法消失在历史长河中，连炼制法宝和灵宝的方法也消失了。
　　九叔想到坑了四目那么多东西，而且同门之间的感情一直很好，而且四目也是一个不错的炼器师，或许可以用来换一些东西。
　　想到这里，就将之前跟四目的交易还有一些想法询问苏倾城，虽然自己是师父，但是这些东西是苏倾城发现的。
　　苏倾城听了九叔的话后，没有半点迟疑，直接点头答应。她也知道四目的为人，不会出现杀人夺宝的事情。
　　哪怕有想法，先不说九叔的修为，现在苏倾城也是地师初期了，而四目现在可能才人师圆满。要是真有想法，苏倾城绝对分分钟钟教他做人。
　　至于戒指，苏倾城想着，先拿来装装样子，等东西都处理好了；到时在给九叔，至于到时九叔不要，只要说自己用储物戒指里面的东西，从新炼制了一枚就行。
　　九叔看到苏倾城连一丝犹豫都没有，就听从自己安排，嗯，自己果然德高望重啊，连这么重要的东西都随自己处置。
　　九叔也把一直拿在手里的玉玺交给苏倾城，顺便说了这个东西的作用。
　　原来，传国玉玺不是苏倾城所认为的只是是第一任皇帝所制作的普通玉玺，而是能镇压龙脉，镇压一个王朝的气运。
　　还有一个传说：秦始皇在巡游至洞庭湖时，忽遇风浪大作，龙舟差些就要覆倒。秦始皇急忙将玉玺投于江下，祈求神灵显灵，以镇水怪。说来也是奇怪，传国玉玺落入湖中不久，风平浪静，秦始皇得以平安而归，但国宝从此下落不明。8年后，秦始皇再次巡游天下至华阴平舒道，有一个神秘的人持着玉玺，称要还玺于祖龙，说罢消失不见。
　　反正不管真假，苏倾城也决定先收藏起来，等以后在说。
　　就这样，九叔将秋生先带出去，而苏倾城则直接将所有东西收到空间中，至于为什么不放入储物戒指，呵呵，那东西又不能认主，谁都能拿，哪里比得上空间安全啊。
　　等三人即将离开墓穴时，苏倾城突然停住了。
　　“师父，你们仔细听，有没有听到什么声音。”
　　“师妹，你别吓我啊。”
　　秋生听到苏倾城说有什么声音，以为是碰到僵尸什么的脏东西，吓得直接躲到九叔身后。
　　九叔知道苏倾城不会那这种开玩笑，就仔细的听着，等走到墙壁时，确实从后面传来若有如无的声音。像是有人在跳跃，和唧唧的声音。
　　等秋生走到九叔旁边时，也听到了。
　　“师父，这是什么情况。”
　　“看来这应该是相邻的两个墓穴，如果那个墓穴没有被打开，那里面应该也是受到影响而产生的僵尸。”
　　听到秋生询问，九叔想了想，说道。
　　“那...”
　　“如果没打开，也进去消灭掉吧，这边这个已经被盗墓贼发现了，然保不会打开那边那个，到时放出来就麻烦了。”
　　秋生刚说了一个字，九叔就知道他想询问怎么处理，没等他说完就打断他，等九叔说完后，直接出了这个墓穴去寻找相邻那个墓穴的入口。
　　等三人打开墓门才走进没多远时，就听到跳跃声和唧唧的声音。
　　停止脚步，做好防备，毕竟墓穴没有开启，那就证明也是尸变的僵尸了，看向声音传来的方向。
　　发现确实是一只僵尸，还是只小僵尸。
　　这个时候，那个小僵尸蹦跳着跳了过来，也好奇的看着三人。惨白的脸颊，漆黑的双眼圈，大约四五岁的身形，可爱极了。
　　九叔一脸严肃走到了苏倾城的旁边伸出手：“镇尸符。”
　　苏倾城连忙从挎包之中拿出了镇尸符交给了九叔。
　　九叔手捏法诀，突然就冲了上去，将镇尸符贴在了小僵尸的头上。
　　看着被定住的小僵尸，九叔就暂时没管他，让秋生在这边看着，带着苏倾城继续深入墓穴，看看还没有僵尸。
　　等两人转了一圈后，除了最先发现的小僵尸，没有其他的僵尸了，而且主墓室里面也只有一口已经腐烂的小棺材，至于陪葬品，就只有一些小孩喜欢的玩具，这么长时间，早就坏了.
 第五十二章  何8;。,
;,
,５";？
!.
:.7;'
."
;.6:,"

,6!！,'
'
3"。:
'"
４.？

4."
"
"2为正？何为邪？
     　　一路上，苏倾城越觉得熟悉，后来才想起，这不就像一眉道人里面的小僵尸嘛，至于僵尸家族里面的那只，苏倾城到没想那么多。虽然徒弟不对，但是这毕竟是现实世界，而且看刚刚那只小僵尸的神情，明显是有着智慧的。
　　等回到发现小僵尸的地方，看见秋生询问的眼神；也不管他眼神的意思是问还有没有僵尸还是问有没有值钱的东西，苏倾城只是摇头就不管了。
　　苏倾城看着眼前的小僵尸真的是可爱极了，萌化了，好像把他抱在怀里捏捏他的小脸。咦，我怎么会想到这些，怎么越来越女人化了。但是真的好可爱。
　　摇摇头甩掉脑海中乱七八糟的想法，苏倾城对着九叔说道：“师父，那这只小僵尸怎么办？”
　　“还是除掉吧，如果将它封印在这里，万一以后被普通人发现，到时又造成杀孽。”
　　听到苏倾城的询问，九叔想了想，给出回答后，准备拿出桃木剑除掉小僵尸。
　　看到九叔准备除掉小僵尸，想起影视中和现在看到的这个可爱的小僵尸。
　　苏倾城赶紧制止九叔，说道：“师父，能不能不要除掉它。”
　　这时看见苏倾城递过来的眼神，秋生也走了过来：“师父，这小僵尸这么可爱，一定不是坏的啊，你放过他吧。”
　　狠狠瞪了一眼两个徒弟，严肃到：“不行。我茅山第一戒令是什么？”
　　两人同时回答道：“正邪对立，搏斗终身。”
　　听到两人没忘记茅山戒律，九叔继续道：“那还阻止我吗？”
　　苏倾城继续对着九叔说道：“师父，如果是伤害过人类吸过人血的僵尸我们当然要除去，但是如果它没有吸过人血还是善良的我们不如放过一马吧。”
　　九叔看见最喜欢的小徒弟一直劝自己，顿时犹豫起来。九叔也是很善良的，很多没有伤过人的鬼怪都愿意放他们一马。
　　看到九叔犹豫，苏倾城又说道：“师父，就放过小僵尸吧。至于我茅山第一戒令。师父，什么是正，什么是邪。是吸人精气的妖和鬼，是吸血的僵尸，它们最多就是方圆那么点地方。那人呢？贪官污吏致使治下百姓穷困潦倒，那无作为的当权者呢？灾害之时，百姓易子而食，死伤一片。他们是人族，难道不是邪吗？妖魔鬼怪是用能力杀人，在强大也有限；而那些当权者呢？是用手中的权力，伤害的是整个国度的百姓，哪个伤害的人多，那当权者也是邪，那既然是正邪对立，我们修道之人是不是要反朝廷。
　　存在即是合理，从古至今，僵尸一直存在，那是因为在天地意志中，众生平等。万物皆有生存的权力。
　　如果一只妖，一直行善积德，不曾为恶，而且救人无数；但是有人为了它的妖丹，打着替天行道的理由要杀妖夺丹，结果反被杀；那谁是正，谁是邪；难道要替那个人报仇吗？”
　　说完，苏倾城坎特的看着九叔，毕竟顶撞师父，属于大逆不道。
　　九叔无语的看着苏倾城，说道：“丫头啊，难道为师是那么食古不化吗？”
　　说完，也不让苏倾城说什么，继续道：“先看看它有没有吸人血，再做决定。”
　　说着九叔撕掉了小僵尸额头上的符纸，小僵尸顿时挣开了眼睛，一脸迷茫的看着众人，还不知道发生了什么。
　　看到九叔手上拿着符纸，小僵尸才想起刚刚不能动弹，吓得唧唧乱叫连连后退。
　　九叔大喝一声：“站住。”
　　“唧唧，唧唧。”小僵尸吓住了，不敢乱动。
　　九叔走上前一把抓住了小僵尸的脸庞，然后另一只手翻开小僵尸的眼帘，发现小僵尸双眼清明竟然毫无血光，顿时讪讪然放下了抓住小僵尸的手。
　　九叔又想到什么：“僵尸都是没有人性的。我看还是把他除掉吧，虽然现在他没有吸人血，但是时间长了他肯定控制不住一定会伤害人类的。”
　　啊，听到眼前的人竟然为了预防自己以后伤害人类就要除掉自己，小僵尸害怕极了，双手连摆，小脑袋也来回左右摇晃：“唧唧，唧唧，唧唧。”
　　苏倾城看着九叔嘴角带着微微的笑容，知道师父是想敲打他；但是想到这么可爱的小僵尸，又不忍太吓着它。就对九叔道：“师父，你看，这么小的僵尸竟然有这么高的灵智。”
　　“对呀师父，这小僵尸竟然能听懂你说话。”秋生也好奇极了。
　　九叔也纠结了，这小僵尸如同小孩子一样而且还这么可爱，让人不忍心伤害，但是继续留在这墓穴的话以后难免会控制不住自己吸人血，一旦吸人血就会有无辜的人收到伤害：“这个怎么办？”
　　苏倾城对九叔提议道：“为了避免小僵尸以后走上邪路，要不师父我们收留他吧。”
　　九叔顿时反对：“我们茅山派怎么可以养僵尸呢？”
　　“师父，我们茅山派乃是守正辟邪，降妖除魔，小僵尸虽然是僵尸但是他现在还是善良的，我们不能违背本心将其杀掉，但是可以引导他走正途，况且他的灵智这么高，相信能够听懂我们的话。”
　　听到苏倾城的话九叔想明白了很多，想不到自己还需要自己的小弟子来提醒，转过头对着秋生说道：
　　“你的意见呢？你也同意收养这小僵尸吗？”
　　“同意，师父。”秋生回答道。
　　“那行。”.
 第五十三章 收留小僵尸
     　　苏倾城走上前，看着小僵尸，脸露微笑问道。
　　“你先不要害怕，我问你几个问题，你能听懂我说话吗？”
　　小僵尸看着眼前漂亮的大姐姐点了点头，转而又摇了摇头。
　　苏倾城噗嗤一笑：“行了不用装了，我知道你能够听懂我说话了。”
　　小僵尸顿时露出一副吃惊的表情，我都已经摇头了，你怎么就知道了。
　　“听着，我现在问你问题，你老实回答，这关系到你的小命。你吸过人血吗？”
　　小僵尸摇摇头。
　　“你有父母吗？”
　　小僵尸摇摇头。
　　“你愿意跟我们走吗？以后听从我们的话不准伤害人类。”
　　小僵尸依然摇了摇头。苏倾城双眼一瞪。小僵尸委屈的点了点头。
　　苏倾城转过头对着九叔说道：“行了师父，以后我们把小僵尸藏在义庄给我们看守义庄。”
　　九叔点了点头。
　　想到现在天还没黑，苏倾城给九叔打了个眼色。
　　“师父，那不然你们先回去休息一下，我去找人来处理那些财物，而且现在天没黑，我在这里陪着小僵尸，不然万一有人闯进来，被小僵尸吸血，那到时真的只能除掉它了。”
　　九叔看到苏倾城的眼色，也知道什么意思，到不是两人不相信秋生，而且储物戒指越少人知道越好，万一秋生不小心泄露出去，那到时不管是邪魔外道还是正道人士，绝对会杀人夺宝的。
　　这两天，苏倾城想到小僵尸不能触碰太阳，就订做了一件合身的披风和几身衣服，还把签到奖励的墨镜按照它能带上的尺寸让人处理一下。看着穿着小西装，带着墨镜，绝对没人想到这是僵尸。
　　就这样，师徒三人在这个小镇呆了两天后，没在有人遇害，就带着小僵尸回义庄。
　　回到义庄，看着秋生和文才讲述这几天的经历，九叔和苏倾城都没理两人，至于两只小白虎，反正还小，都是吃了睡，睡了吃；或许是吃的好，也是，餐餐都喝牛羊奶，也只有苏倾城有钱无所谓，不然谁能经得住这么消耗，两小只都有点长胖了。看起来挺好看的。
　　“小僵尸。”
　　“唧唧？”
　　这个时候小僵尸正专心的对付着手中的一个番茄，吸的正起劲，听到九叔提到自己茫然的抬起了头。
　　“既然以后你要住在义庄了，我们就必须约法三章。你必须听话，不准伤人，不准吸血，不准吓人，不准出去，只能吃番茄，恩，以后想到什么再跟你说，知道了吗？”
　　“唧唧？唧唧。”
　　小僵尸听到九叔说了这么多的不准，不高兴了，跳到苏倾城的身旁拉了拉苏倾城衣袖求助的看着苏倾城，毕竟他的食物番茄都是苏倾城给他买的。而且买的是贵的，品种还多。
　　九叔双眼一瞪，小僵尸躲到了苏倾城身后。
　　苏倾城也转过头严肃的看着小僵尸。
　　小僵尸只好不住点头：“唧唧，唧唧。”
　　“秋生，下午你去镇西头给小僵尸打造一副棺材。”
　　听到师父要给小僵尸打造棺材，苏倾城想起阴沉木。
　　这不就是用来打造棺材的吗？
　　就跟九叔说自己有阴沉木，这么长时间，系统签到的东西可是包含了很多化妆品的，还好系统给的都是没有文字的，不然苏倾城真不知道怎么解释。
　　之前为了处理这些不用的化妆品，苏倾城也头疼，虽然不占空间，但是东西太多了，后来还是苏倾城想起秋生姑妈是卖胭脂水粉的。就把不用的化妆品让秋生交给他姑妈处理，至于钱，看着给就行。反正苏倾城也不知道多少钱。
　　倒是因为这些化妆品，让秋生姑妈的生意很好，连附近的乡镇或者省城都有人专门来买。要知道系统奖励的都是后世的化妆品啊，这个时代哪能做出来。
　　为了解释这些东西的出处，苏倾城编的理由是，回来时，把资产卖了，但是有些公司什么的，都留给了跟着自家几代人的管家了，反正也不想回去了。但是管家经常会给苏倾城寄些服装什么的，还有淘到的国内的一些东西，就像当初的桃木剑一样。
　　苏倾城当时编这个理由，除了解释化妆品的来历，也是为了像这次的阴沉木，毕竟外国人不识货的多，价格便宜，就让管家淘了回来。
　　从回来后，师徒四人开始忙的快连喝水的时间都没有，因为鬼节快到了。
　　因为师父是地府的印钞大班，每年鬼节都要印制很多钞票下去，在加上秋生也要给他父母烧些，文才虽然不知道父母是不是在，也烧些，反正如果不在就当便宜孤魂野鬼了。
　　当九叔问苏倾城要不要也给她家里人烧些的时候，苏倾城一下子反应不过来；原本想拒绝的，但是怕被师父他们误会，在想想，虽然不同时空，也不知道能不能收到，反正也不差钱，就也烧些纸钱，想着既然都烧纸钱了，就顺便烧些别墅什么的，反正一句话，姐不差钱。
　　还要算上附近村镇也有人要的，反正师徒四人是忙的快累死；原本苏倾城是想看看有没有机器直接批量制作，但是九叔说不行，必须是纯手工的，如果用机器制作出来的，就不值钱了。
　　最后没办法，只能花钱请人帮忙了，不然那么多，只靠师徒四人，肯定累死。
　　就这样，累的快吐血的来到了鬼节当晚。
　　看着在一起玩乐的两只小白虎和小僵尸，秋生问出了一个让苏倾城一直没去想的问题.
 第五十四章 侠女梦
     　　“师妹，那两只小白虎也慢慢开始大了，你要不要给它们取个名字啊，不然总不能以后老是小白虎的叫吧，到时它们也不知道你叫谁。”
　　听到秋生的问题，苏倾城楞了一下，想想也是；就看向九叔了，毕竟师父在。
　　“丫头，这两个小家伙是你救的，名字你自己取吧。”
　　听到九叔说让自己取，苏倾城想了想，也没拒绝，毕竟这不是什么大事。
　　“那大的就叫白玲，小的叫白珑；合起来刚好玲珑。”
　　说完，看向九叔他们，看到他们点头同意后；苏倾城对着两只小白虎说了一下它们的名字。
　　“嗷……欧……！”
　　可能是苏倾城喂它们吃了启智丹的原因吧，就叫了两声。
　　听见小白虎，哦，现在应该叫白玲白珑两小只可爱的叫声，苏倾城四人被逗笑了。
　　苏倾城把桌上放凉了的牛奶递过去给它们两只喝，就继续帮忙印钞票了。
　　这个时候小僵尸跳了过来，坐在桌子旁边，拉了拉苏倾城的衣摆。
　　“唧唧，唧唧。”
　　苏倾城疑惑的转过头看着它：“你也要喝？”
　　九叔道：“不行，你是僵尸不能喝的。”
　　小僵尸摇了摇头，指了指玲珑：“唧唧，唧唧。”
　　苏倾城顿时明白了：“哦，你也想要个名字啊。可以啊。要不就叫做玲珑2号吧。”
　　小僵尸顿时急了：“唧唧，唧唧，唧唧。”
　　“不行啊，看你的脸这么白，那就叫小白吧。”
　　小僵尸跳了下来指着苏倾城：“唧唧，唧唧。”然后又跑过去拉了拉九叔的衣摆，双眼希冀的看着九叔。至于秋生文才，可能连小僵尸也觉得两人不靠谱，根本不想找他们取名字吧。
　　九叔撇了一眼苏倾城笑了笑，摇了摇头：“你们啊，你别找我，我也不知道取什么名字，要我说啊叫小僵尸也不错啊。”
　　小僵尸又跑过来拉着苏倾城的右手不让她干活，恳求的看着苏倾城：“唧唧，唧唧。”
　　苏倾城微微一笑：“好了，逗你的。现在有三个姓给你选择，一个是林跟着师父姓，一个是苏跟着我姓，还有一个就是姜因为你是僵尸，你选择吧。”
　　小僵尸想了好一会儿一时无法抉择，九叔和苏倾城也不管他，继续干活。
　　待得九叔和苏倾城他们停下来休息一下，小僵尸才跑过来，指了指自己：“唧唧，唧唧。”
　　“好，那你以后就姓姜了，僵尸又是永恒的存在，也希望你能持之以恒的不吸食人血，那就叫姜恒吧，怎么样？”
　　小僵尸高兴的点点头。
　　几人也没在管它们，让它们自己玩。
　　“对了，师父，既然印钞票是积累阴德的事情，那为什么不一次性多弄点，积累也多些。”
　　听到苏倾城的疑问，文才和秋生也看向九叔，毕竟这可是阴德啊。
　　九叔笑了笑，道：“丫头啊，你从国外回来的，应该知道什么东西都是有定量的，超过了就不值了；而且地府印钞大班又不只我一个人，是有片区的，像你们帮着印制钞票，是有阴德拿的。这也是为什么不让你们用机器的主要原因了。
　　当然了，只有给地府的才有阴德拿，像你们烧给亲人的就没有。不然所有道士都去卖冥钞了。”
　　想想也是，要是能不限量的印钞票，就像后来的法币，弄得通货膨胀了；既然阳间这样，那地府肯定也一样。所以苏倾城也没在问什么了。
　　第二天，苏倾城想起早上起床签到的东西，就感觉无语，居然签到【抓鬼葫芦】顾名思义，用来装鬼的，当然了，这可比普通的抓鬼袋先进多了，首先是须弥的，造型就是一个红色的小葫芦，挂在腰间相当的轻便。其次，里面的空间可比普通的抓鬼袋大多了。
　　“丫头，这几天都辛苦了，而且你来这么久都没怎么出去看看，正好今天有赶集，跟着为师出去看看。”主要是九叔看苏倾城没像其他年轻人一样好玩，虽然不能像秋生那样，但是至少不能像老年人吧。
　　要是知道九叔他们所想，苏倾城绝对会大喊冤枉，任家镇只是个小地方，见过了后世的繁华，这个地方能有什么玩的，倒是想出去游山玩水，能去吗？
　　任家镇最热闹的可能就是妓院或者烟馆和赌坊了。都不能去，不然去妓院是去玩，还是被人玩啊；至于烟馆，都知道那是鸦片，傻子才吸呢？至于赌坊也没意思。
　　苏倾城也无所谓，反正去集市看看淘淘宝什么的还是可以的。
　　就这样，九叔带着三个徒弟直接出门了。
　　原本是想让文才看家的，但是文才不肯，平常也是一直待在义庄；九叔也不好厚此薄彼，就一起去了。反正有小僵尸在，没人敢来偷东西。
　　四人出了义庄径直向东，奔镇里走去。
　　任家镇是周围百十里最大的城镇，往来商旅和流动人口也不少。
　　眼下是正午，街上自然热闹非凡。
　　街上时不时有人跟九叔打招呼，九叔一一回应。
　　虽然好多人盯着苏倾城发呆，但是好在现在人大部分比较老实，而且九叔也在，到是没出现影视里面的欺男霸女之辈，不然，呵呵。苏倾城保证教他如何从新做人。
　　就在这时，忽的听闻前方街角传来一阵喧哗，隐约还有女子的哭泣声。
　　苏倾城和九叔对视一眼，皆感好奇。
　　尤其是苏倾城刚刚感慨没有欺男霸女之徒，让她试试行侠仗义的感觉。机会就来了.
 第五十五章 忍得一时之气，免得百日之忧
     　　四人走上前去，由秋生文才挤开围观的人，却看到了一幅这样的景象：
　　几个身穿当地巡警队制服的巡警，围着一个卖肠粉的摊主一顿好打。
　　其中一个戴眼镜的胖子边踹边骂：“扑街仔，本队长只吃了你一碗粉，你他妈非说是两碗，你这不是欺负老实人么？”
　　“给我继续揍他！”
　　那摊主被打的哭爹喊娘，抱头求饶，语无伦次。
　　“队长，别打了，官爷，我知错了，您开开恩吧！”
　　那队长一脸的威严庄重，义正言辞的挥手拒绝！
　　“不行，你这不良商贩侮辱了本队长的名誉，岂能就这么算了？给我接着打！”
　　说着对手下招呼，手下的巡警打的更起劲儿了。
　　眼看那摊主叫唤的越来越惨，周围的场面一时热闹了起来。
　　围观的百姓议论纷纷：
　　“这下肠粉洪可惨喽，少不得被打个半死。”
　　“唉....老洪卖肠粉数十年，为人那是有口皆碑的，又怎么会多收钱呢？”
　　“哼！要我看就是这当官的故意欺负人！妈的，吃个肠粉不但赖账还打人！”
　　师徒四人旁观了好一会儿，苏倾城也看出来了。
　　若她没猜错的话，这位“铁面无私”的队长，应该就是任老爷的表外甥-阿威了。
　　苏倾城不禁心下暗叹。
　　原剧情中这阿威队长也不过就是个嫉妒心强的妹控而已，没想到竟然这么损。
　　这场面好8。':
;
"５.?,?
.!
,7!'

?6，;,

６.！,.
,
;3,。
!
４？
?
4

,2熟悉....
　　像影视中欺男霸女时，总有一位大侠（侠女）出场，解救被欺男霸女的人；本大侠想想等一下该怎么出场才会那么英姿飒爽，又该怎么揍他呢？
　　还没想完呢？就被一句话给打断了。
　　“且慢！”
　　人群中传来一声呼喝，围观群众闻言一惊，纷纷寻找出声之人。
　　九叔一脸严肃的走上前去。
　　人群中月费;.群:8?;57,6634:,4２"!免费提;,取次::元?.鸡刺猬菠.萝!看:群简"介"'加.,q不少人都认识九叔，见他出来主持公道，都自主让开了一条路。
　　阿威斜眼瞅了瞅九叔，又瞄了瞄苏倾城秋生文才。
　　还好，因为刚刚秋生文才开路，而此时苏倾城又在低头寻思被师父抢了当大侠（侠女）的机会，该怎么抢过来，所以么有抬头。
　　就因为被挡住妙曼的身材又没看见脸，所以阿威没注意苏倾城。不然不用想机会了，凭阿威的好色，还有苏倾城的美貌，机会绝对自己上门。
　　“干什么的？想妨碍公务？”
　　九叔拱了拱手：“在下义庄林正英，想不到队长光天化日之下竞也有如此兴致，真实佩服。”
　　“嗯？”这话中好像夹枪带棒，阿威听得眉头一挑：“你什么意思？”
　　九叔呵呵一笑：“没什么，只不过队长您打也打了，还请消消气，依我看就这么算了吧。”
　　这话一出，周围好心的街坊不少的出声附和。
　　但那阿威却是毫不理会，反而嗤笑一声：“哦！原来你就是那个神棍，要本队长给你面子，你算哪根葱啊？”
　　他话说的毫不客气，鼻孔朝天，连唾沫星子都喷到九叔脸上。
　　被劈头盖脸的一顿骂，九叔憋着火气，强笑道：“队长说笑了，我个人当然不算什么，只是你这般....”
　　话说一半，却被一只黑洞洞的枪口挡了回去，队长阿威手持一把五响手枪。
　　阿威一脸嚣张道：“巡警队做事，轮得上你来管？给我滚，不然连你一块打！”
　　他说着更是把枪压上膛火，狠狠的戳在九叔脑门上。
　　被她如此羞辱，九叔终于怒了。
　　一字眉因怒而倒竖两行，右手一晃，已然捏住一张符纸。
　　这是要干他了。
　　原本听到阿威侮辱九叔，就准备动手的三人被九叔制止了。
　　后来看见阿威拿枪指着九叔，还上膛火，想动手却怕伤到九叔；后来想到自己曾经得到过一把手枪，只是一直没用就忘了，正准备拿出来干阿威时，看见九叔准备动手，这才把苏倾城三人吓着了。
　　九叔在能也是肉体凡胎，岂能硬抗火器？
　　“队长且慢！”
　　苏倾城赶紧上前，也不敢有什么小动作，毕竟现在的枪可不如后世，万一走火九叔就凉凉了。
　　看着阿威盯着自己的色样，苏倾城忍着恶心，堆着笑对阿威道：“队长抱歉，我师父早上起来多喝了几杯，实在不好意思，我这就把他领走。”
　　心里想的是：“等你枪离开了我师父，看本大侠怎么为民除害。”
　　原本听到有人阻止自己，想发飙的阿威，突然反应过来这声音声如莺啼，就想看看是谁发出的，要是漂亮就带回去。
　　当看到走上来的苏倾城，阿威觉得魂没了，哪里还能听到苏倾城的话。
　　还好，虽然周围的人也被苏倾城迷住了，但是醒来也快，毕竟好多人可是知道九叔的真本事，可不想得罪九叔他们，也开始为九叔发声。
　　阿威听着周围的声音终于回过神来，四眼扫了扫周围的百姓，轻哼了一声，这才收了枪。
　　“原来是酒喝多了，我还以为他有多勇敢呢？美女，我给你这个面子，那你要怎么报答我啊。”
　　阿威说着把头一拧，凑到苏倾城面前，还深深的吸了一口气。
　　“啊！好香啊！”
　　看着阿威枪离开了九叔，有敢调戏自己，正准备好好报答阿威呢？却被九叔拉住。
　　而冲上来的秋生文才看见阿威敢侮辱师父，还敢调戏心爱的小师妹，也准备动手，也被九叔拦住。
　　九叔是想着对方毕竟是官府的人，而且有枪，怕徒弟吃亏，所以拦住了三人。
　　毕竟忍得一时之气，免得百日之忧.
 第五十六章  忍无可忍无须再忍
     　　可惜，九叔想忍一时之气，有人却作死。
　　原本正在调戏苏倾城的阿威，看见文才秋生冲上来想动手，吓了一跳。
　　看着被拦住的两人，更神气了。
　　“干什么，想干什么呢？想袭警啊！”
　　对着两人喝到，更是拍了拍挂在腰间的枪套，说道。
　　“知道这是什么吗？滚蛋，来人，把这女的带回去，我要好好调查一下。”
　　看着阿威疯狂作死，更是想带自己宝贝徒弟回去，知道跟着回去会怎么样的九叔，也就不在拦着了，松开了三人。
　　看着还想带自己回去，愤怒的苏倾城看见九叔松开了拦住自己的手，知道九叔的意思。
　　不等秋生文才动手，直接含怒的一脚将阿威踹飞。
　　要知道苏倾城可是一直炼体着，这含怒的一脚威力有多大的啊。
　　只见飞出去的阿威摔倒在地，都吐出了血。
　　不等阿威和手下反应，苏倾城直接冲上去，并借挎包的掩护从空间中拿出手枪。
　　边对着阿威开枪，边骂道：“马勒戈壁，有枪了不起是吧！啊！是不是啊！你们也别动，谁动我打谁。”
　　看着阿威的手下想动手，苏倾城喝道；当然了，哪怕在怒，苏倾城也不会当着九叔的面杀了阿威。
　　只见苏倾城枪枪擦着阿威衣服而过，尤其是下半身，更是差点让阿威曝光，都能感觉快烤熟了。
　　还好地上不是石材，而是土，不然弹飞的子弹会不会弹到某不可描述的地方就说不准了，到时说不定阿威还能当几年公公呢？
　　看着发飙的苏倾城，别说阿威的手下了，连九叔他们，还有附近的百姓都吓了一跳；看着阿威下身那么多弹孔，所有男的都不约而同的捂住下半身。
　　尤其是秋生文才两人，要知道他们可是想打苏倾城的注意，这回被吓的不知道还敢不敢了。
　　也是，要知道九叔他们跟苏倾城生活了三个月多，苏倾城一直是笑呵呵的，谁知道发起飙来，这么猛啊。
　　反应过来的九叔，赶紧拉住苏倾城，让她消消气；看着阿威虽然看起来吓人，但是最多被子弹飞过的热量灼伤；赶紧让他的手下带走。
　　那些巡警连狠话都不敢放，赶紧抬着阿威走人了；也是，这时的巡警都是轻软怕硬。更何况枪法还那么好，他们可不想因为狠话也来一枪。
　　围观群众见肠粉洪被打的满脸是血，都是叹息不已，但也无可奈何。
　　在这个世道，这样的事早就不算新鲜了。
　　苏倾城气性来得大也去的快，也知道此时不是干掉阿威的时候，毕竟不说九叔，哪怕朝廷在过几年就要灭亡了，虽然不怕，但是还是麻烦。
　　正所谓君子报仇，十年不晚。更何况此时苏倾城是女子。
　　看着还怒不可歇的九叔，苏倾城赶紧拉着九叔在街边的茶摊坐下，给他倒了杯顺气茶。
　　毕竟九叔好面子，这么多年了，都是受人尊敬，今天却被人拿枪威胁，还想糟蹋自己的乖徒弟；就像有人想当着你的面，要带你女儿去糟蹋一样，谁受得了。
　　要不是后来看见苏倾城发飙，怕火上浇油，才暂时熄了火。
　　“哼！”
　　想到师徒的遭遇还有肠粉洪的惨样，九叔更气，猛地一拍桌子。
　　“这狗官欺人太甚！”
　　苏倾城这回倒是没气，却是嘿嘿一笑，低声道：“您何必跟他生气呢？您若想收拾他，办法那不是多的是么？”
　　九叔一愣，转而与苏倾城对视。
　　师徒二人的目光接在一处，下一刻都冒出险恶狡黠的精光。这回也是九叔被气大了，不然也不会用道法惩罚阿威。
　　“哼哼...”
　　九叔狠笑两声，目光四下一扫，锁定了不远处的流浪狗。
　　递了个眼神给秋生，刚刚被师父师妹恐怖的神情吓了一跳的秋生，看见九叔的眼神，在看流浪狗，马上反应过来。
　　两个踏步上前，撸下一撮狗毛，递给九叔；九叔直接掏出一张灵符，将狗毛按在符纸上。
　　“汪汪...”
　　“通灵显应，百狗听宣，敕！”
　　咒语念完，狗毛立时自燃。
　　九叔在将那符纸对折成一个三角，然后递给秋生，道：“把这符含在舌根下，这样一来，整条街的狗都会听你的号令了。”
　　“有这么厉害？”
　　苏倾城三人惊了，这一条街少说得有几十条流浪狗，仅凭一张灵符就能控制？
　　这不禁让苏倾城也对这灵符产生了强烈的好奇。
　　要知道，九叔给的符箓大全上面可没有这个，不用想也知道肯定是九叔扯掉了。
　　“接下来怎么做，不用师父教你们了吧？记住尺寸。”
　　九叔说着淡定的喝了口茶。
　　秋生一脸兴奋，狠拍胸脯。
　　“那是自然，师父您和师妹就安心坐这儿奥，看我和文才怎么搞他就完事儿了！”
　　队长阿威在被手下抬离后，就到附近的药铺处理了一下，虽然对苏倾城恨得牙痒痒，也对她肖想着能睡了她，但是也怕她手上的枪。想着以后找机会，报复回来。
　　呵呵，还想着报复回来，在有一次，连九叔都不会阻拦的。
　　所以阿威又一脸威风得意，昂首踏步向前，心里正琢磨着回局子之后的好事儿。
　　他哪里注意到？此时街上的狗都将视线集中在了他的身上。
　　阵阵低吼声从各个街角响起，仿佛绵密低沉的鼓声。
　　这些流浪狗呲着牙，慢慢的向着阿威靠近，然而阿威自身仍未察觉。
　　“给我上！”
　　随着秋生低声下令，忽的，只听闻犬声大作。
　　“汪汪汪...”
　　“汪汪汪汪汪...”
　　三十多条恶狗疯狂的朝着阿威几人扑了上去。
　　当先的二十多条狗瞬间就扑到了几个巡警，剩下七八条提个最大的狗则是直奔阿威冲了过去。
　　这可把它们干了个措手不及，一时间如同捣了鸡窝，半条街都热闹了起来。
　　“汪汪汪...”
　　“汪汪汪汪汪...”
　　三十多条恶狗疯狂的朝着阿威几人扑了上去。
　　当先的二十多条狗瞬间就扑到了几个巡警，剩下七八条提个最大的狗则是直奔阿威冲了过去。
　　这可把它们干了个措手不及，一时间如同捣了鸡窝，半条街都热闹了起来。
　　“妈呀！这是这么回事？”
　　“哎呀！别咬，别咬我的屁股啊！”
　　“汪汪...”
　　“死狗！滚开呀！”
　　阿威仗着身宽体胖，强撑着冲出了狗群，狼狈逃窜。
　　周围群众见此五不怕手叫好，由此可见，阿威在任家镇多不得人心啊.
 第五十七章  阿威与狗的故事
     　　秋生一直盯着阿威，见他惊乱之际慌不择路，竟是跑进了一条死胡同。
　　秋生心说你可真是找死。想起刚刚离开时，苏倾城的吩咐，现在想起秋生都还冒冷汗。
　　原来苏倾城在秋生准备离开时，凑在秋生耳边说了一句话。
　　让原本闻着苏倾城浓浓味道而心烦意乱的秋生，直接吓得出了一把冷汗。
　　不敢在有什么想法了，他可不想被师妹也这么报复，那绝对是生不如死啊。
　　苏倾城只是在他耳边说了句，既然那个队长这么喜欢糟蹋女孩，那让几条强壮的公狗也去糟蹋他。
　　记得当时秋生还不懂什么意思，怎么糟蹋阿威；结果苏倾城一句话也没说，只是看着秋生后面一眼，给了个都了解的眼神，就不在管了。但是嘴里却嘟囔着：忘记画傀儡符了，不然让他去糟蹋母猪去，看以后还敢想女人吗？等回去画几张备用着。
　　反正秋生一直到现在都是用手捂着后面，连周围怪异的眼神也不管。
　　要不是捂着前面不好看，说不定连前面都捂着。
　　反正秋生发誓，哪怕当一辈子光顾，也不在打师妹的注意了。
　　如果让路人知道苏倾城的打算，恐怕也差不多跟秋生一样。
　　就像旁边的文才，原本秋生不想说的，只是文才一直在问，师妹到底说了什么，秋生只能把苏倾城的打算还有后面嘟囔着的话都告诉文才了，到现在文才还是魂归番外的样子。
　　“给我堵里头搞起！”
　　七八条大狗得了令，狂吠着冲进胡同，随即只听闻凄厉的惨叫声传出：“不要啊！啊啊啊啊....”
　　秋生看着都想吐了。
　　“在狗鸟下哀嚎吧！谁让你惹了不能惹的人。古语说的好啊，唯女子与小人难养也！”
　　几只狗一直糟蹋了他将近半个小时，为了不至于出人命，秋生终于命令群狗撤退。
　　让它们到之前苏倾城吩咐文才把在肉铺里面买来的骨头和肉放置的地方去吃大餐了。
　　随后吐出符纸，将其揣进了兜里。
　　看着地上那一堆骨头和肉，哪怕现在秋生有钱了，但是还是肉痛啊。真是有钱任性啊。
　　这时，巡警队几人都已经失去了往日的威风，倒在地上不住的哀嚎。
　　片刻后，只见阿威扶着墙，从阴暗的胡同中慢慢的走了出来。
　　眼镜片碎了，一身巡警服也被扯成了碎布条，白色裤头被撕裂，露出整个屁股沟子。
　　或许是失血过多，阿威此刻有些迷糊，扶着墙哼唧道：“哦...我要叫大夫...我要找我表姨夫...”
　　秋生眼珠子一转，立刻进入表演状态，给自己增加戏码；跑上前一把搀住阿威，佯装痛惜，对着周围扯着嗓子大吼：“谁，谁呀！谁把我们“铁面无私”的阿威队长弄成这模样啊？”
　　“刺啦~~”
　　喊话间手底下“不经意”的一扯，顿时将阿威的乳白色裤头给拽了下来。连小蚯蚓都露了出来。
　　“噗！~~~”
　　围观的百姓哈哈大笑，指着衣衫破烂，下身裸露的阿威拍手叫好。
　　“哈哈哈，好小一只啊！还这么好色，能用吗？哈哈...”
　　“哈哈，活该，仗着任老爷在镇里作威作福，遭报应了吧。”
　　“哈哈哈，这就叫作人在做天在看。不是不报，是时候8?"。

５？

7
!,
,6，:?

:6！:
?
3::。,
'
４?;？

4,
!.
""２未到；这不就是时候到了吗？”
　　哎呀！没想到里面还有读书人啊，这么有文化。
　　阿威只感到胯下一凉，低头一看，吓得他“哎呀”一声，顾不上腚子的疼痛，赶紧用双手捂住要害。
　　“啊...，好痛啊！”
　　动作用过头了，把腚子的伤口扯到了，赶紧捂住后面，但是前面又一凉，只能一只手在前，一只手在后。
　　“哈哈哈...”
　　围观的百姓看见阿威这样子，又是一阵嘲笑；这是他们不知道阿威在里面到底发生了什么？不然不知道会不会还有心情在这里笑呢？
　　“哦！不好意思，我不是故意的，对不起啊！”
　　秋生一边大声说着抱歉，一边肩膀一抖一抖火速的跑出了人群。等出了人群，在也忍受不了了，哈哈大笑。
　　远处看戏的九叔此刻已经憋得脸色涨红，忍俊不禁了。瞄了眼静静喝茶的苏倾城，想着刚刚苏倾城在秋生耳边嘀咕，虽然不知道嘀咕什么？但是肯定跟阿威的惨状有关。
　　不然以秋生的性格，最多让狗咬阿威，不会后面这样揉虐阿威的。
　　让九叔不禁感慨，这小徒弟不愧是从国外回来的，真会玩儿；没想到外国人这么开放，人兽都能玩，不然怎么想出来这办法的。
　　呵呵，要是让九叔知道，在传说中，就有宁采臣日鬼，许仙日蛇；哦对了，还有秋生也日鬼，不知道等以后要是苏倾城不阻止，让秋生和董小玉也来段跨越种族的爱恋，九叔想起今日的感慨，会不会觉得跨越种族的爱恋，不分国籍的。
　　搞定了阿威，九叔四人继续采买物资。
　　看着苏倾城把能买到的所有画高级灵符的材料都买光了，还感慨这丫头真勤奋。
　　等回到义庄，看见这丫头什么符都不画，就只画傀儡符；刚开始还不懂，后来还是听到秋生和文才在那里嘀咕，才知道苏倾城想干嘛的。
　　原本想说什么的九叔，最后什么也没说；毕竟他知道这丫头有分寸，除非别人惹到了她，不然不会害人的。而且女孩子有点保护手段也好。
　　呵呵，这就是是苏倾城，要是换成秋生文才，说不定会暴揍一顿，让他们谨记茅山规矩，不能用符害人。
　　想想这一路下来，因为苏倾城的外貌发生了多少事故，一路上都是鸡飞狗跳的；还好没人在像阿威一样敢调戏她，不然还不知道会发生几起跨越种族的深度交流。
　　想着苏倾城用这傀儡符是干嘛的，九叔也有点感觉胯下一凉；反正死道友不死贫道，有人敢调戏她，那就自认倒霉吧。
　　“无上太乙度厄天尊”，到时贫道会为你们超度的.
 第五十八章 改造义庄
     　　时间就像掌心里的水,不管握紧还是摊开,总会流掉。
　　不知不觉的就这么过了几年了，朝廷也灭亡了；期间阿威也没来报仇，反正苏倾城也无所谓；要是真敢来就送他去投胎就是了。
　　这几年苏倾城是相当无聊，可能是乱世未到吧，妖和僵尸基本上没碰到过，鬼到是偶尔有那么一两只，都是怨鬼，还好九叔为了增加苏倾城的实战经验，都让她去去处理了，多少还能得到点功德的。
　　后来实在没办法，苏倾城只能去乱葬岗超度孤魂野鬼了；可是几年下来，也没多少，就那么几十只，还是有一些是有执念不能轮回的，被苏倾城用收鬼葫芦强行收取，然后超度送走的，不然更少。
　　义庄也是大变样了，主要是两只小白虎慢慢长大，而且苏倾城将签到得到的妖元丹都喂给两小只吃，比普通的老虎长得快。
　　在睡在苏倾城房间那空间就小了，后来没办法，苏倾城只能跟九叔沟通，而且义庄时间太长，也比较老旧，总不能四目一来就睡秋生的房间吧。
　　虽然秋生大部分时间都是回他姑妈家住，但是偶尔也会留在义庄。
　　而且苏倾城还说，等文才结婚了，要是还住在义庄，总不能让两口子睡在停尸房旁边吧；九叔也只能同意了，主要是不差钱。毕竟只是九叔五弊三缺缺钱，苏倾城又没有缺。
　　苏倾城没有五弊三缺，还是后来想着，来到这个年代，想去看看那些开国元勋，也想除掉大头和光头，被系统阻止了。
　　系统才告诉苏倾城，系统虽然高于这方天地意志，也就是常说的天道，能让她没有五弊三缺，并且只要不妄自大肆屠杀无辜之人，对她的阴德无损。
　　至于大头他们，虽然清廷灭亡后，不在有皇帝了，但是一国统帅也相当于皇帝，普通人杀他们可以，修炼之人不行；苏倾城想到封神榜，里面纣王写淫诗调戏女娲，就因为纣王是人皇，除掉他连圣人都承受不住，只能设计让凡人除掉他。
　　虽然大头和光头不是人皇，但是苏倾城也不是圣人；虽然不知道除掉他们，会不会被天道处罚，但是想想，要是干预太多，让历史走向变更，那还有后世的太平盛世吗？
　　而且，他们身边肯定也有修炼之人；就像千鹤道长，因为末法时代，天地灵气不好吸收了，走捷径依靠一国气运或者说是龙脉来修炼的人很多。
　　多方面考虑后，苏倾城才绝了想法，而且连去见见那些伟人们的想法也熄了，不然万一因为自己干预了他们，而改变了他们的走向，那就真的是民族罪人了。
　　想着新改造的义庄，苏倾城就有成就感。
　　只见原本主体没怎么改变，倒是扩建了不少，反正义庄在城镇外，周围都是荒地，花点钱就买下来了；把停尸房搬迁到新扩建的院墙旁，而且加了防热措施，倒是显得更阴森了。
　　而原来的停尸房和文才的房间被从新装修，变成一间房间和餐厅，整体除了大厅还往上加盖三层。
　　至于大厅，考虑到祖师爷牌位在那里，总不好在上面盖房子压住，而且哪怕四目来了，也就五个人加两只白虎和小僵尸，也才需要八间房间，如果不算上一楼，第二层就有八间房间。整个义庄主体造型就像U字形。
　　第三层就是苏倾城和两只白虎还有小僵尸的房间了；考虑到两只老虎的体型，刚好把U的右边只留两间房，而左边就是苏倾城和小僵尸的房间了，还好，小僵尸没有尸臭味，不然苏倾城也不会让他住在她隔壁房间。
　　而至于第四层，就是两个室内游泳池了，刚好一边一个，互不干预，顶上还能往两边折叠，也相当于露天了，当初为了这两个浴室，不知道花了多少钱呢？而且所有房间都还有卫生间。
　　反正整体建完后，九叔三人看着这个义庄，感觉有点上头，毕竟哪怕任家镇首富任发的住宅都没有这么高档。
　　也没说什么，以前过苦日子，是没钱；现在有钱了，还吃苦，那不是自己找罪受。修道又不是只能风餐露宿。
　　等住了一段时间后，到是感觉很方便；也是，每个房间都能洗澡和如厕；不像以前，还要到后院去处理，打麻烦；至于停尸房放在院子角落，会不会被人偷走，呵呵，不说家里的人，就两只白虎，凭它们的听力，都不是事；何况还有小僵尸，虽然没有吸过血，但是人气还是能闻出来；而且僵尸又不用休息。
　　当时为了方便小僵尸下楼，苏倾城还直接在小僵尸房间的阳台旁建了一条滑梯，直接通到地下。记得刚建完时，连九叔都偷偷趁着没人注意时偷偷玩了一下.
 第五十九章 青春永驻
     　　这几年出了一件让苏倾城不知道是该郁闷，还是该高兴的事情。
　　那就是这么多年了，苏倾城外貌一直没变化，还是之前的样子，刚开始还以为是自己修为高，生长慢；连九叔也这么认为。
　　虽然能容颜不老很高兴，可是至少也要等到20岁左右吧，这一直16岁的样子，像什么；有时都被秋生文才开玩笑，说苏倾城是不老女神，还好他们不知道有个词汇叫童颜巨乳，不然，呵呵，苏倾城绝对发飙，让他们尝试跨越物种的交流。
　　越想越不对的苏倾城，觉得有必要了解为什么会这样。
　　“系统出来，我知道你能听到，别装死，说吧！为什么会这样，我刚开始以为是生长比较缓慢；但是我都23了，为什么不管样貌还是身高，身材都是一成不变。
　　别以为我不知道你经常去泡妞，要是不说我就每天，每时，每分，每秒都烦你，看你怎么泡妞。”
　　“你怎么知道的，你怎么会知道本系统的行动。”系统气急败坏的道。
　　“呵呵”苏倾城冷笑道：“男人哪能不了解男人。”
　　让你装死，被苏倾城炸出来了吧！
　　“呵呵”听了苏倾城的话，系统也冷笑。
　　“你是男的吗？”
　　哼，让你炸本系统，直接一剑穿心。
　　“额。”苏倾城低头看了看自己胸前的波涛汹涌，想到自己一去不复回的男儿身“口误，口误，至少我曾经是！”
　　想到自己一去不复回的男儿身，苏倾城更气愤，暗想:我变成这样是谁害的，害的我不能泡妞，想想，电影中李赛凤饰演的任婷婷，李丽珍饰演的箐箐还有任珠珠，黎姿饰演的敖凝霜等等，那么多曾经的梦中女神啊。至于像其他小说中的变身文那样同性恋，拜托，这是民国，封建思想还很严重，男同性恋都不能接受，何况女同性恋。
　　行，该死的系统，你造成的伤害还要在揭伤疤。那就互相伤害。
　　“系统，你泡了几个妞了啊，对了，你是男的，还是公的，还是雄的。”
　　听了苏倾城的话，系统也在想，对啊，本系统到底是男的，公的，雄的，还是什么啊。
　　系统越想越乱。
　　滴。。滴。。滴。。滴
　　“警告，警告~，严重警告。系统出现故障，故障中。。。必须马上修复，不然将启动自毁程序，与宿主同归于尽。”
　　听到电子音，苏倾城傻眼了，意思是只许州官放火不许百姓点灯。
　　“警告，警告~”
　　再次听到电子音，苏倾城赶紧回神，现在不是想这些的时候，赶紧就回系统。
　　“系统，系统~~，冷静啊，你可是独一无二，花见花开，车见车爆胎的系统啊，怎么可以用凡俗之词来形容你呢？以后我除非特殊情况下，不在打扰你泡妞了行吗？”
　　“真的吗？”
　　哼，让你跟本系统斗，能斗赢吗？不过，本系统到底是什么呢？算了，别等一下真的故障了。
　　听到系统秒回，苏倾城哪里还不知道被系统耍了；但是也不敢在刺激，不然真的出事，那真是出师未捷身先死，长使英雄泪满襟。
　　我连天师都还没达到呢？可不想....
　　“系统，那这次呢？你看..”
　　苏倾城弱弱的问道。
　　“好吧！既然你诚心诚意的发问了，我就大发慈悲的告诉你。”
　　系统牛逼哄哄的回道，听到系统这句话苏倾城怎么觉得耳熟啊。
　　“你现在一成不变，不是本系统造成的；据本系统分析，加上猜测，应该是当初你在穿越时空隧道的时候，被里面的能量，或者也可以叫你原来世界说的法则给影响了。
　　毕竟是穿越时间和空间；那里面有时间法则，你的肉身被时间法则影响，所以才一直不曾长大；虽然是童颜巨乳，但是能容颜不老不好吗？要知道虽然有容颜丹，但是你师父不是给你茅山丹典吗？里面的容颜丹和寿元丹，那主材都是棺材菌；你想想，把那东西炼制成丹药，你吃的下去吗？”
　　听了后，苏月'费群:8"'57!6'6:!34４'2免!?费:?提取,次:元!!鸡::刺蝟'"菠萝看':群;,简介加:!Q倾城想想，也是，童颜巨乳就童颜巨乳吧；至少能一直容颜不老，要是换成其他女人，说不定能高兴的猝死。
　　至于棺材菌，要是真的需要，应该是能吃下去吧；算了，反正不需要了。
　　系统偷偷暗笑道：“哈哈，傻缺，让你欺负本系统，原本还想告诉你，你一直忘了系统商城和抽奖的，里面只要有功德，什么东西都有。哪怕长生不老丹都有，可惜，本系统决定不告诉你了。你自己慢慢想吧！哎！又耽误本系统泡MM，走起。”
　　“系统，系统”
　　又不在，算了，反正说了除非不得已，不然不在问了；但是想到这几年的奖励，苏倾城觉得还是能接受的；除了几样东西。像火眼金睛：可惜是假的，只能拥有阴阳眼和看破低级阵法的能力，不过也够用了；反正也能用功德升级，就是功德太多了。
　　金光咒：给九叔的时候，九叔说这是天师派失传的绝学，问问我可以还给天师派吗？他们为了世间牺牲很大；反正苏倾城也不管九叔给谁，只要自己能练就行。
　　道家法器：木鱼、鼓、如意、磬、引磬、水盂、铛、铙钹、令旗、幢幡、朝笏、法尺、法印等等一大堆东西，还包括道袍，道靴，浮尘，反正所有道家能用的都有，苏倾城连看都不看，一直放在系统空间吃灰，给这些还不如给个生命空间呢？至少能种植药材啊。
　　还有五雷正法，这个到是不错，五雷分为东方木雷、南方火雷、西方山雷、北方水雷、中央土雷。
　　还有天香豆蔻，记得刚得到的时候，苏倾城以为是七龙珠里面的那种吃一颗管饱呢？后来看功能才知道不是。
　　天香豆蔻功效：吃一颗可以解天下百毒，也可以让濒死之人成为活死人；吃下两颗后可以令活死人复活，但是只能活一年；吃下三颗后可以与常人一样，起死回生。
　　但是，对那些寿终正寝的就没有用了。苏倾城到是觉得，要是用来酿酒的话应该不错。
　　这种念头若是被世人知晓，定然要大骂苏倾城败家娘们。
　　还有一些特长，像跳舞，唱歌，演戏，反正按照系统的说法，绝对让苏倾城成为女神，而且很多都是重复的，当然了，还有药材什么的，就是没有提升修为的丹药，不然苏倾城也不至于到现在卡住了，不能突破天师。
　　最让苏倾城无语的是居然有生育水：就像西游记中唐僧那样，喝了就能生孩子；不愧是系统出品，必属精品啊；这个功能更强大，喝下去后，所有物种都有效。反正这几年苏倾城也得到一些。
　　还有什么催奶丹，不论男女老幼都只要吃一颗就能下奶，时效还好是一年。刚收到的时候，苏倾城还是比较郁闷的，后来想着要是有人得罪自己，可以给他用，就没那么郁闷了.
 第六十章 黄鼠狼讨封
     　　想起这几年的收获，苏倾城还是比较满意的；至少系统还是给了她一辆轿车。
　　“系统，打开属性面板。”
　　【叮！打开面板】
　　【属性面板】
　　宿主：苏倾城（女）
　　年龄：23
　　身份：茅山第三十九代传人，九叔弟子
　　灵根：九幽凤体
　　天赋：过目不忘、火眼金睛（伪）（第一阶）
　　功法：上清大洞真经（第十五层）、御剑诀（精通)
　　修为：地师后期（筑基后期）
　　符咒：茅山上清符箓（紫符入门)、高级符箓（精通)、净天地神咒（精通)
　　武功：咏春拳（圆满）、茅山剑法（小成)、五行罡步（大成)
　　炼体：五行八卦掌（大成)、茅山养生拳（精通)、
　　法器：飞剑（下品道器）、七星龙渊剑（中品道器）、
　　狼毫笔（上品法器）、道袍（极品法器）、收鬼葫芦（极品法器）、
　　金钱剑（中品灵器）、道靴（下品法器）
　　术法：掌心雷（精通）、朱雀不死诀（精通)、御兽决（小成)、扎纸术（精通）、赶尸术（小成)、
　　金光咒（小成)、五雷正法（东方木雷）
　　特长：【炼器精通】、【炼丹小成】、【阵法小成】
　　功德：0
　　看着简洁的面板，苏倾城就一阵高兴，这还是跟系统磨了半天，系统才让自己可以隐藏法器和特长，不然每次看见那么长一溜的面板，苏倾城都头疼。
　　入夜，黑暗笼罩，唯有郊外义庄灯火通明。
　　月光洋洋洒洒的照在枝叶上，时不时的传出蛙虫的低鸣声。
　　义庄内响起了交谈的声音，在寂静的夜晚里格外清晰。
　　“师妹，师父和秋生又去给别人做法事去了，要很晚才能回来；你要不要先去休息啊。”
　　文才对跟着姜恒（小僵尸）玩耍的师妹问道。
　　“不用，等等师父他们吧！玲珑它们也不知道跑那里去玩了，可惜姜恒不能出去，不然万一咬到人就麻烦了。”
　　苏倾城边递给不能出去玩而不高兴的姜恒番茄，边回应文才。
　　哎！无聊的民国啊！可惜，那时不知道，不然就给手机里面下载一些电影了，搞得只能当计算器使用。
　　“砰！砰！”
　　突然敲门声响了起来，急促连续，莫名诡异，不似正常人所为。
　　文才停下跟姜恒抢夺番茄动作，他虽然有些笨还胆小，但是并不傻。
　　三更半夜的这种敲门声，肯定不会是师父和秋生。
　　他僵硬的站了起来，咽了咽口水磕磕绊绊的说道，
　　“那个…….师妹，番茄快吃完了，我进厨房在给姜恒拿点！”
　　苏倾城直接从空间中取出显露出人师初期修为时，师父给自己的七星龙渊剑，将剑鞘横在了文才的身前，拦住了他。
　　“师兄，不需要，你去开门看看，或许是师父回来了呢！”
　　文才知道自己的小心思暴露了，立马绕回来，抱住了苏倾城的腿哭丧着求饶。
　　“师妹，我不去！我害怕！”
　　“别墨迹，快点！”苏倾城一脚踢在了文才的屁股上。
　　心里想：不给你练练胆子怎么办，这么多年了，还是那么胆小。
　　文才一脸的委屈，极不情愿的挪动着自己的脚步，走到了门口。
　　吱~！
　　“祖师显灵啊，门外可别是什么幺蛾子。”
　　文才小心谨慎的抬起了门栓，打开了木门，“咦？”
　　文才发现门外空无一人，也没有僵尸也没有鬼，悬着的心终于放了下来。
　　他以为是秋生先一步回来搞的恶作剧，探出脑袋故意喊道：“好啊！秋生，是不是你？大半夜的恶作剧，我跟你说，我可是生气了！”
　　这时，一道声音从文才的脚下响了起来，声音很陌生，但是语气好像很熟悉的样子。
　　“老乡，你看我像人还是像神？”
　　那声音沙哑、尖锐、阴冷，如玻璃摩擦刺耳难听，又带着一股阴森森的味道，让人感觉仿佛凛冽冬风吹过心间一样，恐怖的不寒而粟。
　　文才下意识的低下了头，只见，有一个黄色的大耗子，蹲站了起来。
　　头上顶着一个露着洞的圆帽子，腰上系着一片不知从哪捡来的浸血尿布，身上披着一块看不清颜色的破8:。??
.
5"？
?
７

,６，
?:
".６!:

?!３;?。,
'
4;？"'

4'

2布头。
　　“老乡，你看我像人还是像神？”
　　这黄色的大耗子抬起头，一双黄色小眼睛竟然是闪过人性化的神色，在不断打量着文才。
　　“妈呀，妖，妖，妖怪啊！”
　　文才惊慌的关上了木门，逃命似的跑到了苏倾城的身边，原本想扑到苏倾城怀中，将其搂住，可惜被苏倾城剑鞘一档，眼睛一瞪，哆哆嗦嗦的躲在苏倾城身后，“师妹，救命啊！门外有一只妖怪！”
　　苏倾城看见文才想扑到自己怀里，脸色一黑，这才用剑鞘挡住，看到文才害怕的样子，无语死了。
　　暗想：全网;小?說:資?源.共享，每月更."新1'5!00",＋本，.小说''每;!天;,更',新;" ,
5".r,'买断群7975?'54:"1!.7:;2'
月?群：8。5."7,.,/6!？6;。!？??3"4！"，４..2"
捌;! ? ,伍　": :"七:  陆;  ;陆  :参 :; .肆?  '肆;? !. ;'貮
資源来"源于?网络"，仅作学习交流;,使.,用，,小,說?版'权,,歸'.原";作者所有;,?文本仅供!个?"人:学习和试!读请?;在,下载后:'2,4小!,时内删除，想看'.请去支持訂?.阅正,'版:;小?:说;,"拒绝盗版！本群:"提供某鹿刺.!蝟!!猫?提".取 歡加!入?:…,…'……………"…?…'…!'……?:…:……我堂堂一尊地师后期在这里，你怕什么啊？要不是看你是真的害怕，不是想吃我豆腐，不然绝对让你好看。
　　“现在它已经不在门外了，而是在门里面了。”
　　苏倾城目光凝聚，眼神死死的盯着那只黄色的大耗子，准确的来说应该是黄鼠狼。
　　刚才文才关门的时候，那只黄鼠狼已经窜到了义庄内.
 上架感言
     　　坚持原创，杜绝违规承诺书
　　本人笔名：梦幻大佬，保证该签约作品属于自己原创，并且在创作过程中严格按照飞卢作家公约进行创作，坚持原创，杜绝以下违规行为，如有违规，愿意承担由此引发的一切后果
　　一、保证签约作品属于自己原创作品，不涉及抄袭以及中翻译中剧情抄袭
　　二、保证创作过程中不抄袭任何第三人作品或者剧情
　　三、保证该作品飞卢小说网为首发且唯一签约网站
　　三、保证在创作过程中遵纪守法，包括但不限于；不涉政、不涉黄赌毒、不宣扬邪教、不代笔，不塞废稿、不托管、不出售作品以及账号等违规行为
　　四、保证作品无论字数多少，该签约作品必须做到剧情完本，绝不烂尾，停更不完结
　　【我变身僵尸世界的女神】终于上架了！这是我怀着忐忑的心情第一次尝试写作的，写的不好望各位读者大大海涵。
　　我是一个已经有长达十年左右书龄的老书虫了，最早那时手机还不能看小说，都是租书看的，后来手机慢慢发展，小说也能在手机上看了；就一直到现在，不知道看了多少类型的小说。
　　从小虽然胆子比较小，但是林正英的僵尸系列还是看过的，而且有些看了不知多少遍；后来接触到僵尸系列的小说，但是大多都是到了后期就代写了，只能从新换本看。
　　后来自己萌生了自己写，到现在也有段时间了，感觉成绩不是很好，还是会继续写下去的。
　　这本小说主要是主角穿越到带有灵异事件的民国，所以不会只是僵尸系列，可能还会掺杂一些事件。
　　各位读者大大，我一直在考虑要不要加入僵尸道长和我和僵尸有个约会的剧情，当然了，本人感觉我和僵尸有个约会的剧情有一些不合理的地方，比如女娲和将臣，那种洪荒大拿出现在末法时代，谁能打的过，如果加入我和僵尸有个约会的剧情，里面一些设定会更改的合理些，不然一个未成仙的人能打赢一个圣人，那是不可能的。
　　至于一些读者大大说的，收女的事情；我始终感觉，在那个年代，封建思想严重的情况下，龙阳癖都没多少人能支持，何况女的同性恋呢？
　　而且对于一个寿命悠久的人来说，收下一大堆女性一起生活，生活方式就不一样；我到是设想过，要不要让主角喝下像西游记里面的那种子母河产下孩子。毕竟到了接近二十一世纪时，随着火葬的实行，僵尸肯定越来越少；而且随着主角修为越来越高，妖魔鬼怪是对手的也越来越少，所以想着是不是让她有个孩子什么的。
　　至于里面的一些茅山道术什么的，本人毕竟不是道士，一些资料只能通过查找来获取，如果有什么错误的忘各位海涵。
　　希望上架后，各位读者大大能多多支持，要是有什么意见可以提出来。
　　谢谢大家！.
正文
 第六十一章 黄鼠狼挨劈
     　　“你看我像人还是像神？”
　　黄鼠狼蹲站在地面上，声音比刚才尖锐了几分，显然有些没有耐心了。
　　文才丝毫不敢抬头看这只黄鼠狼，猫着腰就往屋里跑，
　　“师妹，你先顶着，我现在给你拿法器去。”
　　苏倾城没有理会文才这个蠢货，苏倾城手上拿的是什么啊，而且签到得到的储物袋苏倾城也给文才了。
　　想起签到还有自己用之前得到储物戒指里面的蚕丝做出来的储物袋，虽然空间小的可怜的只有一立方，但是还是不错的；记得自己当时拿出来时，还准备继续编借口，结果九叔连问都不问。
　　当时把苏倾城给弄的不知道该怎么继续编了，后来九叔才告诉苏倾城，每个人都有秘密，不一定要告诉别人，只要自己不危害苍生，他不会管的。
　　这也是，后来苏倾城敢拿出金光咒和五雷正法等的原因，不然虽12然能编说是从海外淘回来的，但是金光咒可是不知道失传了多久了。
　　“怎么办？没想到竟然遇到了大仙讨封！”
　　苏倾城心里不断的在思考，这种场面她还真没有遇到过。
　　“小姑娘。你看我像人还是像神？”
　　黄鼠狼的眼睛闪烁着幽幽绿光，它垂在两侧的前肢露出了锋利的爪子，声音越发的焦急。
　　文才胆小的将身体藏在屋子里，只露出一个脑袋喊道，
　　“师妹，这可能就是一个迷路的妖怪，你赶紧回答指点它一下算了。”
　　“闭嘴！”苏倾城没好气的训斥了一句。
　　山灵精怪修炼到一定程度，会向人讨封，帮助它挡了这个劫，它以后也就顺了。
　　但讨封有的是福缘，有的则是业缘，天知道这个黄鼠狼是什么情况。
　　而这东西趁着黑天的在这吓唬人，裹着带血的尿布，怎么看也不像是个得道的大仙儿，绝对不是个正经货。
　　黄鼠狼竟然像人一样完全站了起来，一步一步的向着苏倾城靠近，利爪不规律的挥动着，摩擦着空气发出刺啦刺啦的声响。
　　“你看我像人还是像神？”黄鼠狼再次问了一遍，声音带着几丝怒吼。
　　“马德？这是想动手了？我是看你修炼不易，才没动手，但还能怕了你这个小黄皮子？”
　　苏倾城突然想起原来世界看过的一篇关于黄鼠狼讨封的文章，有了，对黄鼠狼道：“积德行善老做神，作恶多端修为废！”
　　虽然因为封黄鼠狼为神承受的因果业力要比黄鼠狼大很多，但是苏倾城有系统，到还是不怕的。主要是怕这只黄鼠狼不是行善积德修炼的。
　　黄鼠狼刚刚步步紧逼的凶势，顿时停顿了下来，他被苏倾城的话弄得有些懵，脑子一时间转不过来。
　　它本来道行就不够，原本准备威逼讨封，能够省些苦修的时间。
　　轰隆轰隆！
　　炸雷噼啪作响，黑云层层叠叠的翻着花儿弥漫天空，头顶闪烁的星空被遮挡的漆黑无比，闪电成了唯一的光亮。
　　百八十里外，一个头戴金花，年过花甲的老奶奶，突然睁开了自己的双眼，竟然是竖状的瞳孔。
　　她感受到任家镇方向的气息，“奇怪？在这山海关外的区域竟然还有黄家的散仙儿！”
　　“不行，我得去看看。”
　　“老常，走！”
　　这老奶奶竟然手攀墙壁，直接从窗子出爬了出去。
　　义庄内，天雷滚滚。
　　“嚎~！”
　　“我的百年修为！”
　　闪电劈在了黄鼠狼的身上，它的气息瞬间消散，身不能站立，口不能人言，虚弱的趴在了地面上。
　　“咔咔！”
　　黄鼠狼痛苦的向苏倾城的脚下爬行着，嘴里发出像是打喷嚏一样的惨叫声。
　　“都这幅吊样了，还这么凶？”
　　苏倾城指尖出现离火符，准确无误的扔到了黄鼠狼的身上。
　　“天符到处,永断不祥。天帝有敕,敕斩邪妖。离火一振,魔魅魂消。急急如律令！起！”
　　轰~！
　　黄鼠狼的身上燃起了熊熊烈火，再一阵阵的惨叫声中化为灰烬。
　　“叮！宿主消灭黄鼠狼，获得功德200点。”
　　文才鼓起胆子走了出来，看着黄鼠狼被苏倾城烧成了渣，一阵无语，
　　“师妹，它怎么被雷劈了……”
　　“哼，明显是修为不到家，想强行讨封，结果作恶多端，被天劈了。”
　　苏倾城指着文才的脑袋数落道：“一只黄鼠狼而已，不是我说你，好歹你也跟师880傅十几年了，怎么还是这么一副怂样！”
　　文才完全没有羞耻的感觉，不要脸的搓着手解释道：“师妹，威武英明，我早就知道黄皮子奈何不了你。我跑主要是怕拖你后腿嘛！”
　　苏倾城看文才是死猪不怕开水烫了，也懒得跟他计较。
　　“师兄，你跟秋生师兄要好好想想，我跟师父现在都是地师后期，离天师就一步之遥；等我们突破了天师，至少能活五百年，到时你和秋生怎么办？算了，不说了，反正师父在。好了，赶紧把地上这一摊收拾了。”
　　苏倾城也不想多说什么了，等以后看看能不能得到练气丹，到时帮一把吧。
　　“啊！”
　　文才一听到自己要收拾黄皮子的骨灰，顿时面如死灰；至于之前苏倾城的话有没有听，就只有他自己知道了。
　　“啊什么啊！都烧成灰了你还怕？”
　　苏倾城毫不犹豫的抓着剑，用剑鞘对着文才的后脖颈就拍了下去。
　　“哎呦，我去还不行嘛！”
　　文才吃痛的摸了摸火辣辣的脖子，极不情愿的拿起了扫帚.
 第六十二章 黄鼠狼的报复
     　　呼！
　　呼！
　　突然间，狂风大作，院子内的树叶被吹的哗哗作响。
　　黄鼠狼的骨灰还没等文才收拾，就被风卷走，奇怪的是那堆骨灰在风里并没有被四散吹飞，反而紧紧地团在一起。
　　“师兄快点，拿扫帚把那堆骨灰拍下来。”
　　苏倾城察觉到不对劲连忙喊道，同时快速的脱下衣服想要卷起黄鼠狼的骨灰。
　　然而还是晚了一步，黄鼠狼的骨灰随着狂风一同消失不见。
　　“可恶！”
　　苏倾城不甘心的攥起了拳头，看来这件事情没她想的那么简单。
　　“文才，师父说什么时间回来了吗？”
　　苏倾城转过头问向了文才，这事情苏倾城不知道该怎么处理了，毕竟苏倾城修为虽然高，但是没什么经验，只能求助师父了。
　　“师父就说处理完就回来，没说具体的时间！”
　　文才如实的回答着，他现在不知所措的拿着扫帚，也不知道该不该放下。
　　“没办法了，只能靠自己了。”
　　苏倾城迅速调整了自己的状态，她有预感这黄鼠狼，很有可能会报复。如果只是她自己还好，主要是文才也在，而且修为低的可怜，又不知道黄鼠狼会有什么手段。
　　苏倾城将自己画的符都掏了出来，同时指示文才说道。
　　“你去把师父那个沾着公鸡血的墨斗找出来，再把所有铜钱木剑八卦镜啊，总之什么能用得到的东西，都一股脑的拿过来。”
　　过了大约半个时辰，文才按照苏倾城的指示，把可能有用的东西都翻了出来。
　　有墨斗三个，大小八卦镜各一个，画符的毛笔六支，东华帝君画像一个，钟馗画像一个，糯米十斤，朱砂半盆等等杂七杂八的东西。
　　苏倾城用脚踢了踢一个泛久小铜壶，十分的无语，
　　“师兄，我就十分好奇，这东西你拿过来干嘛〃～ ？”
　　文才手臂夹着一只大公鸡，还牵着一只大黑狗，一本正经的解释道，
　　“师妹，这夜壶师父用了好多年了，夜夜都用童子尿浇灌，非常驱邪的。”
　　“屁啊，谁告诉你师父是童子的！”
　　苏倾城此时一头的黑线，她发誓，她真的很想给文才这个蠢货一记头缒。
　　额，苏倾城突然想起影视中九叔好像还真是童子。
　　文才没想到师父竟然也有如此劲爆的故事，扔下了公鸡和黑狗，兴致勃勃的跑了过来，
　　“真的嘛？师妹你给我讲讲呗！”
　　“滚蛋，等师父回来，你自己问去！”
　　苏倾城现在可没心情跟文才耍嘴皮子，她拿起一个样子特殊的墨斗线盒扔给了文才。
　　“你去把墙壁的上空，用墨斗线连接成蜘蛛网状。记住了，这些是保护你的，别偷懒，也就你修为..”
　　苏倾城停住了想说的话，怕伤了文才的心；要是白玲白珑在，有它们帮忙至少苏倾城不用担心文才。
　　早知道，就不把所有高级灵符给四目师叔拿去换材料了，害的现在要用没有。
　　苏倾城打开了一个精致的小盒子，从里面拿出了一只崭新的狼毫笔，是用白狼王的尾毛制成的，最具灵性。
　　文才自然也是认得那只狼毫笔，“师妹，那可是师父的宝贝，你就这么打开了？”
　　“废话，都什么时候了，肯定什么灵用什么啊！而且是你拿来的，跟我可没关系！”
　　苏倾城可不管那些，直接将狼毫笔插到了朱砂里，又在碗里沾了沾公鸡血和黑狗血，直接在木门上画着驱邪符。
　　虽然只是最基础的符咒，但是在木门上这么大的面积，即使已经是茅山年轻一辈第一人的苏倾城，也累的大汗淋漓。
　　至于符纸，到不是苏倾城不想用，而是怕刮风直接把符纸刮走了，到时文才就死定了。
　　“好了！尽人事，听天命。”苏倾城注入了自己法力完成了最后一笔。
　　然后继续在高级材料上面画紫雷符和炎爆符，留着给文才以防万一。
　　文才也完成了自己的墨斗蜘蛛网，从梯子上跳了下来，犹豫了一下开口说道：“．¨ 师妹，要不我们逃命吧？去找师父。”
　　“逃命？现在最安全的就是我们的义庄了，不然真的在野外碰到黄鼠狼的报复，那真是死都不知道怎么死了。”
　　文才沮丧的坐在了台阶上，“那我们就只能这么等着啊？”
　　“慌什么，或许只是虚惊一场呢！”苏倾城倒是非常的淡然。
　　就在此时。
　　轰！
　　巨大的轰击声从木门处传来。
　　苏倾城噌的一下站了起来，“靠，我这乌鸦嘴！”
　　轰！轰！
　　撞门声响了两声之后，就停止了。
　　“师妹，是不是黄鼠狼的鬼魂(诺了赵)来了？怎么办？”文才紧张的蹲在藤椅后面。
　　苏倾城没有理会文才，她可不想被动挨打物。
　　苏倾城轻声踱步悄悄的走到了木门前，想要透过门缝看看到底是何方神圣？毕竟知己知彼才能知道怎么应对。
　　这一看不得了，门外竟然似人般站立着一群黄皮子，足足有十几只。
　　为首的是一只年迈的8。
:,
５？
.:
7
!'
6.，

6:"！'
;.
3"'。;'
!?
:"4,？'

:4.

2黄皮子，半黄半白的胡须垂在了肚子上。
　　头戴一顶不知道什么草，编织的帽子，最恐怖的是腿竟然完全直立了起来，如果不仔细看完全是一个矮小的小老头。
　　“嘶~！坏了！”
　　苏倾城倒吸了一口凉气，这个老家伙都快成人型了，恐怕是个修炼千年的老妖怪了.
 第六十三章 金光咒
     　　老黄皮子仿佛知道了苏倾城在门缝偷看，嘴里发出了与人类老人一般无二的声音，
　　“两位，老朽是黄家的六太爷，此次前来也只是为了解徒子徒孙的因果，你应该知道这禁制拦不住我等，所以请主动了结这一段因果，我可以做主，小黄仙不会报复你的后代。”
　　苏倾城倒退了两步月費!!群'857;6６"3.?4!?４'2"?免.?费提!'取,次.元.鸡刺猬菠'萝看群":简,,介加,;Q，隔着门装起了糊涂，“黄六太爷是吧？什么小黄仙我们不知道啊！”
　　老黄皮子完全没有理会苏倾城的说辞，继续说道：“山灵精怪讨封，本来就是上神定下的规矩，它的道行被削去也就罢了，为何还要杀了它？”
　　苏倾城知道瞒不了这老家伙，索性破罐子破摔。
　　“那个小耗子精想杀我？我为什么不能杀他？怎么的！你们黄皮子金子做的杀不得啊？”
　　苏倾城转身将全部的离火符都扔到了文才的面前。
　　“师兄，这些离火符你都拿着，等会要是这些东西闯进来，你就一股脑的都扔过去。”
　　文才像是猫逮耗子一般，从藤椅后面窜出抓住了火符，一眨眼又躲到了藤椅后。
　　930苏倾城看到文才这一系列的动作，顿时无语，“卧槽，文才你最厉害的时候，就是逃命的时候。”
　　老黄皮子丝毫没有生气，温和的劝说着，“小丫头，出来了结这段因果，我保证不会祸及你的后代。”
　　苏倾城也发现了奇怪之处，这个老黄皮子挨骂了也不闯进来，难道？
　　“呦呵，老家伙你是不是进不来啊？”苏倾城挑衅的问道。
　　老黄皮子好像被戳到了痛处，有些微怒的嘶吼道，“你真的想敬酒不吃吃罚酒嘛？”
　　“吃你妈个头，老家伙，你连这点禁制都破不了，修炼这么多年都修炼咬狗肚子里了！”苏倾城酣畅淋漓的骂道，这老家伙是铁了心要杀她，她也不准备好声好气的接待。
　　“你们就是一群骨质疏松的小耗子精，腿脚不利索。学着人站起来你就以为是仙啦？叫你一声大仙儿是客气，我看你就是一个大傻叉。三岁长胡子，你瞅你那个小老样！”
　　苏(bcfe)倾城骂归骂，手上的动作可不停，她拿出一个纯黑的瓷碗，从空间里拿出了三包血浆，分别是四眼狗血，怒晴鸡血，黑驴血。
　　苏倾城一股脑的都倒进碗里，用枣木枝搅拌了起来，粘稠的液体渐渐的凝固成型，被揉搓成一个血红色的药丸。
　　“师妹，这都什么时候了，还做什么大补药啊！”
　　文才看着苏倾城这时候竟然淡然的搓着药丸，双手焦急的抖动着。
　　“你懂个屁，平时让你看茅山道典你不看。这是三血灭邪丸，我好不容易才跟师父求到的方子。”苏倾城怒其不争的骂道。
　　文才咂了咂嘴嘀咕道，“师父真偏心！”
　　苏倾城瞥了文才一眼，“闭嘴，你有着时间不如想想，等会用什么样的姿势去死比较潇洒！这老东西只要破了禁制，我们必死无疑。”
　　文才被吓到浑身哆嗦，“啊？师妹，我不想死啊，我还是处男呢！你可得救救我。”
　　苏倾城鼻子抽了抽，突然闻到了一股奇异的味道，似臭非臭，似香非香，
　　“你闻到什么味道没有？”
　　“不好，快点用毛巾沾湿了捂住嘴，我在这里看着，你去找水！”
　　“文才，人呢！水呢！”
　　等了一会儿，苏倾城不见文才出来，至于毛巾，还好空间中就有。
　　就在这时，文才端着个盆跑了回来，焦急的喊道，“师妹，我一紧张，井的绳子刮断了！”
　　“你是真他娘的牛逼，是干啥啥不行，吃啥啥不剩。然道你不知道去卫生间接啊。”苏倾城气急败坏的骂道。
　　感受到味道越来越重，苏倾城原本打算去卫生间接水的，可惜太远了，来不及了；都怪文才，刚刚直接去卫生间接水不就完了，让费时间。
　　苏倾城赶紧将毛巾扔给文才，并对着文才喊道：“师兄，快点，你去撒尿弄湿毛巾，要不来不及了！”
　　苏倾城自己则跑到看不见的角落解开了裤子，正准备嘘嘘，用尿当水用；突然想起来，自己有金光咒啊，赶紧穿上裤子。
　　文才一脸懵逼的照着做起来，紧张的甩了甩。哭丧着脸喊道，“师妹，我尿不出来啊！”
　　“蠢货，赶紧过来！”
　　等文才靠近在苏倾城身边后，苏倾城赶紧念咒语。
　　“天地玄宗，万炁本根。广修万劫，证吾神通。.....吾奉太上老君急急如律令。”
　　身心异常的平静，大脑飞速运转，五感敏锐好像看到了一轮朝阳，金光万道，照遍了胸腔内脏。
　　苏倾城瞬间睁开了眼睛，眸子上金光一闪而过，浑身也闪烁着似有似无的金光。
　　“这就是金光咒吗？”
　　主要苏倾城自从得到金光咒后，没机会用，只是用100功德升级到小成就给忘了。
　　苏倾城发现这股黄皮子的骚气，好像惧她身上的金光。还好之前升级到小成了，不然只能贴着体表。
　　而文才又尿不出来，那还真只能靠苏倾城的尿液弄湿毛巾给文才用了，想想苏倾城都觉得恶心。
　　门外的老黄皮子，眼神闪烁着墨绿的幽光，将院子内的情况看得清楚。
　　“道家八大神咒？不可能，这不是已经失传了吗？丫头，老朽还是低估你了，不过你这个年纪的金光咒，最多也就是入门，顶多能驱驱邪罢了，想指着这个救命？”
　　“做梦！”
　　老黄皮子声音充满着蔑视，干瘦的尾巴轻轻抬起，散发出更加浓烈的毒气。
　　可惜，老黄皮子不知道，苏倾城的金光咒是小成，刚好能覆盖住两人；可惜，早知道就留着功德升级金光咒。
　　金光咒修炼到一定程度外可化万千剑气攻击敌人，内可覆盖五脏六腑之间，防御敌人。远可攻，近可守，乃是一门攻守兼备的技能.
 第六十四章  紫雷符
     　　苏倾城想到刚刚的猜想，加上这次这老黄皮子二话不说自己放毒气，或许不是正儿八经修炼了千年，而是跟刚刚那只一样是个邪崇。
　　正所谓搏一搏，单车变摩托。让文才不要离开金光范围后。
　　砰！
　　苏倾城直接一道掌心雷对着大门轰去，木门被‘雷电’轰成了碎片。
　　“不可能，这是精通级别的掌心雷？就算是茅山的长老都不会的，这丫头怎么可能施展？”
　　老黄皮子顿时惊慌了起来，身后的数十小黄皮子更是吓得瘫软在地。
　　看着惊慌的老黄皮子，苏倾城手一晃，指尖出现紫雷符，口念咒语，用法力激活紫雷符对着老黄皮子轰去。
　　‘雷电’气势翻滚，仿佛打破了整个黑夜。
　　避无可避，老黄皮子双爪扣在了地上，仰天长啸，将体内的黄~色的妖丹吐了出来。
　　顿时妖风席卷，围绕着妖丹形成了一个撕裂一切的-旋涡。
　　妖丹，是妖物的弱点，同时也是强点。
　　苏倾城的紫雷符让老黄皮子感受到了死亡的威胁，它直接祭出了妖丹硬抗！
　　山灵精怪，以气蕴丹，修的皆是治病救人之术。
　　而老黄皮子一直谋命害人，妖丹充满血腥气息，威力自是强大。
　　砰！嘭！
　　‘雷电’一个不落，全部都砸在了妖丹之上，旋涡撕扯着紫光，产生了剧烈的震荡。
　　整个义庄都感觉跟着晃动了起来，余波飞溅照亮了夜空。
　　未被搅尽的紫色‘雷电’，透过妖丹，轰在了老黄皮子的身上。
　　噗！
　　老黄皮子控制不住，口中喷出了大量黄色的血液，头顶盘旋着的妖丹，出现了一丝裂痕，灰溜溜的跑回了老黄皮子的体内。
　　老黄皮子顿时萎靡了下去。
　　“可恶，这丫头是哪个天师后代吗？怎么可能有这么强悍的紫雷符！”
　　苏倾城发现自己还是低估了紫雷符的威力，没想到一击就重伤了老黄皮子。
　　果然是个西贝货，不知道害了多人，才将化成人形。
　　趁他病要他命！
　　苏倾城正准备趁势攻击，突然传来了一道慈祥如邻家老奶奶的声音。
　　“马性未驯如火烈，牵给教主受教戒，金花洞中独修时，但见桃花任凋谢，无名无利心清洁，有仙有道消旧业，凡身退处现真身，道心开处真境界。”
　　“北方出马家，弟马杨铁花！奉金花教主法旨，急急如律令！黄家野仙儿请速速离去！”
　　苏倾城停下了手里的动作，来人不知是敌是友，警惕了起来。
　　只见，萎靡的老黄皮子，浑身缠绕了数道黄色的气，强撑着爆发出强劲的气势，猩红怒目，呵斥着一位拄着拐杖的老奶奶。
　　“好胆，好胆啊！这里竟然还有出马家的弟子，还有常家的小鬼？想要落井下石？你知道老朽是谁吗？”
　　这位老奶奶，乍一看与凡人无疑，拄着拐杖，佝偻着身躯，浑身上下没有一点灵力，但恐怖的是老奶奶的身后，盘绕着一条巨大的蟒蛇。
　　老奶奶睁开了垂垂欲坠的眼睛，射出洞悉一切的精光，
　　“呦！我当是谁呢？原来是偷盗了金华教主丹药逃跑的黄家六太爷啊！”
　　“既然知道了老朽的身份，我可以饶了你的不敬之罪，赶快滚！”
　　老黄皮子色厉内荏，越是虚弱就越要表现的强势；同时也完全不在意老奶奶揭穿了它的‘光荣事迹’。
　　它偷盗金华教主丹药的事情，反正整个北方大仙儿界差不多都知道。
　　要不是因为丹药，它身为北方五大家族的大仙儿，是不会跑到山海关外的。
　　“黄六太爷，你受伤了？还敢到镇里谋害生命，莫非你是死在这里？”
　　老奶奶向前迈了一步，拐杖杵在了地上。
    · ··求鲜花····· ····           
　　原本与普通人没有区别的身体，竟然爆发了极强大的灵力波动，身后隐隐约约的出现了一个吊额黄虎的身影。
　　“你竟然是……”老黄皮子看到老奶奶身后的两道虚影，非常的震惊。
　　“黄六太爷，你是选择走，还是要跟老太太我试一试？”
　　老奶奶的语气非常的平淡，但是谁都能听出其中的威胁之意。
　　“你保的了一时，保不了一世！我们走着瞧！”
　　老黄皮子本来就被苏倾城的紫雷符给打怕了，正好现在有了一个台阶，撂下一句狠话，卷起黄风裹着所有的小黄皮子正准备消失了。
    ...... ... 0              
　　可惜，一直暗中防备的苏倾城，岂能留一个大敌在外面；而且从它们的对话知道后来的那位老奶奶应该不是邪崇。
　　只见苏倾城直接打出早就准备好的紫雷符；但是暗中手上还扣着一张紫雷符。
　　噼里啪啦！
　　“啊~~~”
　　“啊~~~”
　　“啊~~~”
　　只见老黄皮子包括被它裹着的所有小黄皮子直接变成焦炭了。
　　原地只留下了一颗带着裂缝的妖丹，苏倾城想也不想的赶紧收起来。
　　“叮！宿主消灭13只黄鼠狼，获得功德6200点。”
　　看起来好像时间很长，其实只是一下子，等老奶奶反应过来时，黄皮子们都变成焦炭了。
　　老奶奶收起了身后的虚影和全部的灵力，一瘸一拐的转过身，慈祥的说道：“小丫头，没事了，出来吧！”
　　苏倾城委婉说道。“老奶奶，天有些晚了，您也早点休息吧！明天等我师父回来，我再跟师父上门，好好感谢您吧！”
　　老黄皮子死了，危机解除了，这老奶奶看起来很慈祥，但是万一呢？
　　毕竟修炼之人没有一个是简单的，谨慎起见还是不要出去了广.
 第六十五章 文才喝尿
     　　“放心吧！小丫头，我不会伤害你的！”
　　老奶奶自然是听出了苏倾城的担心，她缓慢的走到了大门处，伸出手轻易的划开了禁制，“而且你这个禁制也挡不住我。”
　　苏倾城见老奶奶如此轻易就破除禁制，到没说什么，毕竟这本来就是对付邪崇的，要是修为高到一定程度，也是没用的。
　　但是，暗地里，一直扣着的紫雷符着紧了紧。
　　苏倾城瞥了一眼，尴尬的说道，“咳咳，老奶奶你误会了！”
　　老奶奶看着苏倾城十分警惕的样子，也不点破，话锋一转问道，“小丫头，你是不是好奇能挡住黄皮子的禁制，为什“九三零”么挡不了老太太我？”
　　“如果我没看错的话，你画符的笔是千年狼仙儿的尾巴制成的，上面缠绕的像是蜘蛛网一样的线，也是狼仙儿的血浸泡过的，这些可都是至宝啊！”
　　老奶奶没等苏倾城反应，直接解释道。
　　闻言，苏倾城恍然大悟，“原来师父收藏的东西，这么厉害啊！”
　　“小丫头，老太太我年纪有些大了，想坐在这个椅子上休息休息没问题吧？”
　　老奶奶拄着拐杖，一步一步的挪到了藤椅的边上坐了下去。
　　“您都坐下了，还问我干什么啊！”苏倾城小声嘀咕着。
　　老奶奶摇着藤椅，疑惑的喊道，“小丫头，你说什么啊？我耳朵有点背，你大点声！”
　　苏倾城现在觉得老奶奶应该不是个坏人，好奇的问了一句，
　　“没说什么，那个……奶奶，您是出马仙吗？”
　　“也可以这么说，我们出马家和你们茅山并称南茅北马。”
　　老奶奶舒服的躺在藤椅上，眯眯着眼瞥了一眼苏倾城，“小丫头我看你根骨不错，要不要考虑跳槽到我们这边啊？”
　　说完老奶奶拿起拐杖敲了敲苏倾城，老态龙钟的老奶奶整个动作看似无比的缓慢，但是苏倾城就是躲不开，被拐杖结结实实的敲在了后腰上。
　　这到不是苏倾城修为就一定比这老奶奶弱，而是苏倾城没有注意，还有可能跟老奶奶后面两道虚影有关。
　　苏倾城忍痛揉了揉自己的后腰，呲牙咧嘴的挤出一句话，
　　“嘶，还挺疼，奶奶身子骨还真硬朗！”
　　“嚯嚯嚯，老太太我虽然年过古稀，但是你这小娃娃还是别想躲开的。”
　　老奶奶看着苏倾城无可奈何的样子，发出了爽朗的笑声。
　　“那个奶奶，您歇着吧！我去看看我师兄！”
　　苏倾城也不打算多问，有些事情知道的越多反而不好，一切等师父回来再说吧！
　　老奶奶惬意的拍着自己的大腿，缓缓地说道，
　　“你不用看了，那个晕倒的人受到了黄鼠狼臭气的攻击，你的道术是没有用的，要用黄鼠狼的尿液才能解。”
　　苏倾城看着一旁晕倒了文才，同情的砸了咂嘴，“那个……奶奶，黄鼠狼的尿您有嘛？”
　　心中暗道：“活该，都说了跟着我，别出金光咒的光圈，还直接跑了。让你喝喝尿吧！”
　　“黄鼠狼的尿，老太太我自然是有的！”老奶奶随手从腰间拿出了一个透明的小瓶子。
　　“太好了，奶奶。8。.;
?'
５;？!
;
"7

,;6,!
;
;;6！

３。'
?"
!:４？
?
４

2我替我那个蠢货师兄谢谢您！”
　　苏倾城逼着自己接过了那个透明的瓶子，从外看里面都有些挂浆了，稠黄稠黄的，甭提多恶心了。
　　苏倾城捏着自己的鼻子，对准了文才的嘴，将装着黄鼠狼尿液的瓶子怼了上去。
　　咕咚~！
　　咕咚~！
　　文才一滴不落的全部都喝了下去，嘴角处冒出了不少的白沫. ..        
　　“咳咳咳！”文才逐渐着清醒了过来，抹了抹嘴，挣扎着坐了起来，“什么东西啊，好甜。还有没有再给我点？”
　　苏倾城鄙视的瞪了一眼文才，“你放心以后我让你管饱喝！”
　　躺在藤椅上的老奶奶，突然矫健的坐了起来，睁开了眼睛问道，
　　“小丫头，虽然救醒了你师兄，但是要如何救你自己呢？”
　　救我自己？苏倾城有些不解。老黄皮子不是被杀了吗？
　　一旁的文才听到声音，这才注意到藤椅上的老奶奶，抬起手指着问道，“师妹，这老太太是……”
　　“闭嘴！”苏倾城没好气的吼了一句，随后面向老奶奶恭敬的问道，“请奶奶为我解惑！”
　　老奶奶耐心的解释着，“大仙儿都十分注重因果，你杀了黄六太爷和其子孙，沾染了他这一脉的仇缘，所以你恐怕不得安生了。”
　　苏倾城听到这里就知道了，高深的人都喜欢卖弄玄虚，眼前的老奶奶肯定有办法，她虚心的请教道：“奶奶，请您给我出出主意！”
　　老奶奶当然会救苏倾城，5.4她身为出马仙不可能看着散仙儿伤人。
　　原本她只是路见不平，但是由于黄六太爷把她和苏倾城连成了因果，所以如果不救苏倾城，以后她位列仙班恐遭大劫。
　　“有，且只有一个，那就是领仙出马，设堂口！只有这样散仙儿才不敢冒着功德受损，去伤害出马弟子。”
　　老奶奶手抵着拐杖也有些为难，毕竟苏倾城已经是茅山弟子了。
　　还没等苏倾城作出反应，门外传来了响亮的声音。
　　“谁说就这一个办法？”
　　文才兴奋蹦跶了起来，迎到了门口，“是师父的声音，师父回来了！”.
 第六十六章  强势的九叔
     　　一息之间，有两个人走了进来。
　　看见师父回来了，苏倾城尊敬的唤了一声。“师父！”
　　九叔看着一片狼藉的院子，还有破碎的木门，指着文才的鼻子训斥道：“你们两个怎么回事？我就出去了两天，你们又闯什么祸了？”
　　“师父，我们错了！”文才委屈的低下了头，他已经习惯了师父指着鼻子骂自己。
　　九叔侧眼看着苏倾城开口批评道，“倾城！你这个师妹当的不合格，问题处理的也不完美。”
　　九叔耶，你是不是弄反了，苏倾城是师妹不是师姐啊！
　　苏倾城知道是有外人在，师父好面子嘛；苏倾城嬉皮笑脸的点了点头，“我一定改进！”
　　文才用胳膊挤了挤秋生，“秋生，师父怎么好像是在夸师妹啊！”
　　秋生幸灾乐祸的笑着，“谁让你总惹祸的，而且师父一向12最疼师妹了！”
　　九叔绕过了苏倾城走到了老奶奶的面前，身体的法力渐渐涌出，虽然境界可能不如铁花婆婆，但也不落下风。
　　他抱掌前推尽显礼仪的打着招呼，“在下茅山林正英，不知道友，是北方出马家那一支的大神儿？”
　　看到九叔给了足够的面子，老奶奶也撑着拐杖站了起来，拐杖触地的一瞬间，化解了九叔的法力。
　　她微笑着回礼，“大神不敢当，老太太我就是一个普通的弟马，我年长你几旬，而且跟你们茅山的长辈有故，叫我一声铁花婆婆你不吃亏。”
　　九叔礼不失，但气不弱，“铁花婆婆，感谢对我徒儿的厚爱。我这徒儿，是茅山年青一代的魁首，是断然不能领仙出马的。”
　　苏倾城凑到了九叔的身旁，小声说道，“师父，我……”
　　还没等苏倾城说完，九叔直接抽出桃木剑，大声说道，
　　“不用担心那些黄鼠狼，不管它们是妖是仙儿，不用担心它们的报复，杀了便是。我茅山一脉在落魄也不会畏惧一群小小的黄鼠狼。”
　　九叔并没有表现出太过的敌意，但是这一番话意思非常的明显。
　　“额，这！”苏倾城顿时无语，她知道九叔可能是误会了。
　　“嚯嚯嚯，修炼界都说茅山落魄了，今儿个一见各位青年才俊，看来江湖传闻也不可尽信啊！”
　　铁花婆婆没有介意，反而发出了爽朗的笑声。
　　“既然这样，那老太太我也就不叨扰了。”铁花婆婆拄着拐杖，一瘸一拐的向门口走去。
　　“倾城，文才，给铁花婆婆行个大礼，感谢婆婆今晚救了你们！”
　　九叔给了苏倾城和文才一个眼色，平易近人的他，现在还装着一副冷酷的模样，没办法谁让这个铁花婆婆想抢他的宝贝徒弟。
　　苏倾城和文才两手结成太极阴阳印，深深的鞠了一躬，“感谢铁花婆婆救命之恩。”
　　“嚯嚯嚯！以后啊，江湖还是要看你们年轻人的。”铁花婆婆眯眯着眼，边走边笑。
　　等铁花婆婆离开后，九叔立马关心的问道：“丫头，没什么事情吧！到底出了什么事情，为师也只是后面听了点。”
　　苏倾城将事情从头到尾说了一遍；哎！都是电视剧害死人啊！像白蛇传中，白娘子修炼千年都快成仙了，害得苏倾城也以为那只老黄皮子也快成仙了。
　　哪怕没有成仙也至少有天师的水平，谁知道是个西贝货，靠邪术修炼起来的法力。
　　至于后面，苏倾城为什么会问铁花婆婆怎么处理；也是知道，大部分出马仙都是修功德的，如果可以，苏倾城也不想跟他们结仇；但是要是真想不死不休，呵呵，逼急了，等苏倾城修为上去了，全部杀了就是。
　　而且现在是什么年代了，正所谓修为在高，也怕菜刀；只要没有护体法门，哪怕天师在强大的火器面前也是会陨落的。
　　“丫头，你做的对；虽然动物修炼不容易，但是修炼邪术的都是败类，除掉就是；如果到时黄家要不死不休，哼，哪怕是末法时代了，人族正道开始落魄，但是在落魄我茅山也不是泥捏的。”
　　听了苏倾城讲的原委后，九叔非常气愤，一个败类，居然想强行封神，要是这种货色都能成神，那世间就要大乱了。
　　听了九叔豪迈的话语，苏倾城很是感动；也说了自己的担心，自己就一个人无所谓，而对付自己，之前是不了解东北出马家的手段，现在，呵呵；主要是怕它们对付文才和秋生。
　　“丫头，放心吧！要是黄家敢胡作非为，那为师就召集正道同门，对付它们。”
　　九叔让苏倾城放宽心，然后对文才秋生说道。
　　“你们两个自己小心点，好了，你们两个把这里整理一下也去休息吧。”
　　“丫头930，你心里不要有压力，好好休息，过两天我带你去个地方。”
　　怕苏倾城有压力，九叔还特意开导一下苏倾城。
　　苏倾城好奇道：“师父，什么地方？”
　　“这个地方就是你蔗姑师叔那里。”
　　“蔗姑师叔？”
　　苏倾城想起来了这个爱九叔爱的疯狂的蔗姑师叔，嗯，反正师父做不了掌门，要不要撮合他们呢？到时试试看。
　　没等苏倾城的思维继续发散下去，九叔紧接着说道：“你蔗姑师叔那里供奉着一些灵婴，那些都是因为母亲堕胎导致肉身毁灭无法投胎的灵婴，他们都有一定的怨念，你可以施展净天地神咒，如果度化他们想来又是一番阴德。要不然放在你蔗姑师叔那里，要是不小心跑了，你蔗姑师叔要损失阴德，那些灵婴原本就可怜了，到时要是都变成魔婴就麻烦了。”
　　“好了，你先去睡吧，这里让他们两个打扫。”
　　九叔对苏倾城说完也去睡觉了，今天累的。
　　苏倾城也没说什么，自己回去睡觉。至于玲珑，反正它们会自己回来.
 第六十七章 苏倾城作妖
     　　就这样过去了三天，收拾妥当苏倾城和九叔就前去蔗姑师叔的道场。
　　当二人到达蔗姑道场的时候已经天快黑了，这还是苏倾城开车的缘故，要是像之前靠11路，就要明天才能到了。
　　奇怪的是道场的大门正打开着，从里面正传来一阵棍棒敲打在身体上的声音，还伴随着一阵阵喊着好舒服，好爽的女声。
　　听到这个声音，九叔当即就听出了这是蔗姑的声音，脸色刷的一下就变得难看起来，紧走两步就冲进了大门。
　　大门中一张案桌前一个壮实的大汉正拿着藤条用力的敲打着一个大约40岁左右的女人，女人嘴角歪斜，长相普通正在不停的大叫中，想来这个就应该是蔗姑师叔了。
　　九叔大喝一声：“成何体统。”
　　屋里的三人听到门口传来的大喝声皆是一愣。
　　“师兄，你怎么来了？”这下不好了，让为人严肃正直的师兄看到这般情况，转头又连连对着前来问米的二人说道：“你们快走，快走。”
　　说完连忙小跑着迎上了九叔二人：“师兄，你听我解释，我这是在问米呢，刚才是鬼上身了。”
　　九叔冲进门的时候已经看到蔗姑嘴角歪斜的样子，也就知道她是在问米，当即严厉的说道：“我当初就提醒过你，让你不要轻易鬼上身，不要鬼上身，你就是不听，现在看看，成了什么样。”
　　几十年的时间蔗姑虽然爱死了这个师兄但是也是怕了这个师兄的说教了，赶忙转移话题：“不知道师兄前来何事呀？你可是从来都不到我这个地方来的呀？还有你身边的这个小姑娘是谁呀〃～ ？”
　　也许九叔也知道蔗姑的性情，也不在这个问题月费群857;663?;4',42;免.费提.取次:元鸡刺.猬'菠蘿,看群简"介加.ｑ上面深究介绍道：“这是我....”
　　苏倾城想起之前的计划，不等九叔说完；直接将九叔的手臂抱在胸前，强忍着心中的不适，对着九叔露出满脸爱意的道：“亲爱的，这就是你说的师妹吗？”
　　原本正准备介绍的九叔，被苏倾城突然的举措和言语弄的脸红，浑身僵硬，手足无措。
　　这丫头犯规啊！怎么能带球撞人呢？而且还说出那么暧昧的话语。
　　还好，虽然九叔感觉苏倾城确实有料，难怪文才秋生一直盯着看；但是九叔一直将苏倾城当成女儿来疼，倒是没什么龌龊的想法；虽然不知道这丫头想干嘛!毕竟是疼爱的徒弟，就随她吧！
　　要知道相处的这几年，九叔怎么会不知道苏倾城有严重的洁癖；干净方面倒是还行，反正贴身的衣物和被子都不愿意别人碰的。还好有储物戒指（将陪葬品带回来后，苏倾城就把得到的储物戒指给了九叔，还在他面前展示了将东西变消失再变出来的能力；表示自己后面也炼制了一个，在加上后来拿出来的储物袋，所以九叔一直没有怀疑什么），反正每次出去住宿，苏倾城都是用的自己的床套。
　　这也就是正直的九叔才没有什么龌龊的想法，要是换成文才秋生，现在早就流鼻血了；当然了，换成两人，苏倾城打死都不会这么做的。
　　蔗姑看到苏倾城的动作和听到苏倾城说的话，在加上九叔没有反驳，以为是真的。
　　只见蔗姑马上嚎嚎大哭，边哭边说：“师兄啊！枉费我爱你爱了这么多年，你居然找了一个这么小的小妖精，她也就比我年轻点，身材...有我好吗？有我漂亮吗？”
　　蔗姑想跟苏倾城比较，结果看着那凹凸有致的身材，漂亮的脸蛋，皮肤白皙有光泽；差点说不出话，都忘了哭泣了，只能违心的说道。
　　接着哭泣道：“师兄啊，你带着这狐狸精来干嘛，是来炫耀你还能老牛吃嫩草吗？来刺激我吗？”
　　原本还想说什么的蔗姑突然反应过来，不行，不能表现的像个怨妇；我要让这个小妖精和师兄知道，我可是很大度的。
　　“师兄，还有这位小丫头，进来坐吧！突然来我这里是有什么事情吗？”
　　想通的蔗姑赶紧邀请师兄他们进来坐，说到小丫头的时候还加重语气，像是在说，不要脸，这么年轻还勾引能当你爹的人。
　　苏倾城原本正看着蔗姑的表演，差点没笑出来，后面看她居然反应过来，变得大度了，正准备继续刺激呢？结果被九叔打断了。
　　“．¨ 好了，乱说什么呢？这是我几年前新收的弟子苏倾城，丫头，来正式见过你的蔗姑师叔。”
　　看着蔗姑师妹的表演，在加上看苏倾城想继续刺激的样子，赶紧打断；不然说不定会爆发世界大战，毕竟这次是过来超度灵婴的，相当于抢夺蔗姑师妹的阴德了，不能太过。
　　苏倾城知道不能在开玩笑了，赶紧松开九叔，走上前执茅山弟子礼道：“苏倾城见过蔗姑师叔，师叔好。刚刚只是开个小玩笑，忘师叔莫气。原谅倾城的无礼秆。”
　　说(诺好的)完，苏倾城还深深的鞠了个躬，毕竟等一下还要拿功德呢？把人得罪惨了就麻烦了。
　　“你好，你好。”反应过来被这小丫头戏弄了的蔗姑，上下的扫视了一番苏倾城，满意的点点头，倒也没生气，只要不是九叔的那啥就行，转过头继续对着九叔说道：“师兄，你还没说到这里来有什么事情呢？”
　　“怎么？我没事就不能来你这里吗？”
　　蔗姑讪讪一笑：“哪能呢？你可以来，可以来，我欢迎还不及呢？”说道最后一句话的时候声音是越来越小，以至于九叔和苏倾城二人都没有听清楚她在说什么。
　　九叔当即开口：“你说什么？”
　　蔗姑反应过来连连摆手：“没有，没有。”.
 第六十八章 超度灵婴
     　　“我这次来是为了解决你收养的灵婴而来。”
　　听到九叔要解决自己收养的灵婴，蔗姑当即大急：“什么？不行，师兄你作为一个修道人，怎么能伤害灵婴呢。”
　　“噗呲~~”
　　听到蔗姑误会的话语，苏倾城想到当时收留小僵尸时，自己不也是看见九叔迟疑就说了一大堆吗？所以苏倾城才憋不住笑了出来。
　　九叔也是想到当初的事情和现在何其像啊，心里暗道：难道我是那么没有人性吗？
　　九叔瞪了一眼苏倾城后，没好气的看着蔗姑说道：“急什么，我话还没说完呢。什么时候你能将我的话听完了再说啊。”
　　“那你说，你说。”
　　“我这个弟子会净天地神咒，我带她过来化解灵婴他们的怨气，送他们入轮回投胎。”
　　蔗姑大吃一惊：“什么？你知道你在说什么吗？你确定是净天地神咒？这怎么可能。”
　　“是的，你没听错。”
　　蔗姑听到九叔肯定的回答，930才转过头重新上下打量苏倾城，她倒不是怀疑自己师兄九叔的话，只是听到有人学会这个神咒非常的吃惊：“没想到啊，师侄，咦，你真的是才修道几年吗？没想到你不仅学会了净天地神咒，修为还....看不出来有修为。”
　　蔗姑虽然心里奇怪，但是每个人都有自己的秘密，到是没说什么。
　　不等苏倾城回话转过头望着九叔：“没想到师兄收了一个好徒弟啊。”
　　九叔也是呵呵直笑。到也没有给蔗姑说苏倾城已经地师后期了，毕竟他知道这个徒弟喜欢扮猪吃老虎。
　　一番闲聊寒暄之后，蔗姑带着师徒二人来到了灵堂之中，看着一排排灵婴的雕像，苏倾城虽然通过电影知道有很多，但是看到了还是震惊极了。
　　这还是蔗姑这里的，那其他跟蔗姑一样的人那里的呢？还有没被收留的呢？果然是乱世啊。看来要加紧准备物资了，等到太祖他们起义的时候，才能帮到他们；也不枉费我父亲是退伍军人，而且自己一直都是党员呢？
　　来到这个年代，虽然不能真正改变什么，毕竟人力有穷时，要想结束这乱世和打赢那场侵略战争，还是要靠四万万同胞；反正自己有钱，多准备点物资，让他们不至于非战损。
　　蔗姑向苏倾城介绍道：“这就是我收养的灵婴了，一共65个，其中有三个是多次投胎都没有成功，怀有强烈怨气的恶婴。你就在这里念咒超度吧。”
　　九叔在一旁也是叮嘱道：“你就在这里超度吧，一遍不行就多念几遍。”
　　“是师父，师叔。”
　　苏倾城答应一声当即盘腿坐下运转法力，口中一遍遍念起咒诀：“天地自然，秽炁分散。洞中玄虚，晃朗太元...”
　　随着净天地神咒的一遍遍念出，阵阵平和的气息散发而出，一个个身穿红肚兜的小孩子显化而出，听着咒语，心中对父母的怨恨以及对人类的怨恨逐渐减少，脸上的神情也逐渐平和下来安静的听着苏倾城的咒语。
　　随着时间的过去，念动咒语的遍数增加，又有两个身穿黑色肚兜的小孩显化出来，在平和气息的感染之下逐渐身上的黑色肚兜转化成红色肚兜，显然这是两个恶婴，也已经放下心中执念。
　　隔了很久，苏倾城看见没有新的灵婴显化就逐渐停下了念咒。
　　“叮(bcfe)！宿主度化62个灵婴,2个恶婴，获得功德6600点。”
　　“谢谢姐姐。”
　　看到苏倾城挣开眼睛，众小孩当即向苏倾城感谢。
　　“不用谢，我这就打开鬼门关送你们去投胎，希望来世你们能够顺利投胎成人。”
　　当即苏倾城就使用了阴差令，看见所有灵婴都进入鬼门关了，虽然不知道这两个“恶婴”为什么不进去，但是开启鬼门关，哪怕只是鬼门关投影，还是很消耗法力的，只能先关了，到时问清楚在送他们两个入轮回。
　　九叔和蔗姑一直站在旁边，看着苏倾城顺利的将大部分灵婴送入轮回都开心的笑了起来。
　　“好，好，好。丫头，你累了吧，快过来休息一下。”九叔真是太高兴了。
　　蔗姑也是满脸笑意的看着苏倾城，就感觉发现什么稀世珠宝一样，连连点头：“对，对，对。快过来休息一下。呀。茶水都凉了，我去给你们热一下。”
　　说完蔗姑转身烧水泡茶。
　　坐到椅子上默默平息了一下气息，苏倾城看着两个变成了灵婴的恶婴，对着九叔说道：“师父，这两个小家伙怎么不进去投胎啊！”
　　“哎！我想他们应该是被投胎投怕了吧！”
　　原本高兴的九叔听了后叹息着对苏倾城道，然后转头对着两个小家伙说道。
　　“对吧，小家伙，所以你们才不敢在去轮回投胎了。”
　　听了九叔的话后，苏倾城也看向了两个小家伙。
　　“这位爷爷说的没错，要不是一直不能投胎，我们也不至于变成恶婴了。所以我们不想去轮回了。”
　　听了九叔的话后，两个小家伙对着苏倾城笑了笑，然后才说出原委。
　　“那你们两个小家伙不想去投胎，那怎么办呢？当孤魂野鬼吗？”
　　苏倾城更迷惑了，总不能真让两个小家伙当孤魂野鬼吧，到时被邪道抓起来怎么办？
　　两个小家伙笑了笑，说出了让苏倾城震撼的8'。,
.:
5'？
;
?"7
.
6，

6!！
?
'!3。;
!"
4:？''
.'
'4!

!'２话。
　　“我们没说不投胎啊。我们想直接给姐姐当孩子，可以吗？”
　　说完，就用水汪汪，可怜兮兮的眼神希冀的看着苏倾城，像是在说要是不同意，我们马上就哭给你看。
　　听了两个小家伙的话，苏倾城直接被自己的口水呛到了。
　　“咳咳~~”
　　苏倾城边咳边看着两个小家伙，你们想哭，我还想哭呢？只是想超度你们，没想嫁人生子啊.
 第六十九章  被算计的九叔
     　　正好这时蔗姑拿着水壶走了出来，看见苏倾城咳嗽，赶紧泡茶给两人倒茶。
　　这才满脸笑意的对着九叔说道：“师兄，你可真是捡到宝了啊，你这个弟子可比秋生文才那俩货好多了。我看啊，你那义庄一窝男人，人家倾城一个女孩家怎么可以和你们待在一起呢，不如转做我徒弟吧。”
　　九叔听到蔗姑的话就是面色一肃，这好不容易培养起来的徒弟还能被你给抢了去，我这做师兄不要面子嘛：“胡闹。”
　　九叔又想到苏倾城的修为，连我都没教过她什么，给你当徒弟，学你问米啊。打死苏倾城都不干的。
　　“好好，不胡闹，师兄啊，你可“九三零”是好久都没有来看我了，今天可不要着急着走，我们好好聊聊啊。”蔗姑想到什么转而立马改变态度，哈哈，你的就是我的，我的还是我的，只要嫁给你了，你的徒弟还不是我的徒弟吗，哈哈，我真是聪明。
　　苏倾城无语，原本不想打断两人的话，毕竟是长辈，但是灵婴还一直用那眼神看着苏倾城，等着苏倾城的回话呢?
　　只能打断两人的谈话，道：“师父，师叔，这两个小家伙还在等我回复呢？”
　　听到苏倾城的话，想起还有两个小家伙没解决呢？九叔和蔗姑也停止了谈话。
　　“小家伙，姐姐跟你们说实话吧！姐姐没想过嫁人，所以你们做不了姐姐的孩子啊。”
　　苏倾城看着两个小家伙，想了想，还是实话实说吧，虽然残酷了点。
　　至于之前签到得到的生育水，有那东西吗？肯定么有，苏倾城选择性的忘记。
　　不过，看着两个可爱的小家伙，苏倾城想了想，反正不想嫁人，但是有生育水，还是能自己生育的，要不要生两个出来玩玩，顺便让九叔高兴高兴。
　　就这样，苏倾城陷入自己的遐想中。
　　听了苏倾城说不想结婚，两个小家伙还是很失望的，毕竟这么有爱心的姐姐，肯定不会打掉他们的。
　　“姐姐，为什么不想结婚啊，然道想孤独终老吗？”
　　两个小家伙满是求知欲的看着苏倾城。
　　苏倾城真不知道该怎么解释了，总不能说姐姐其实是男的，只是被无良的系统趁着自己昏睡给变成女的了；只能看向九叔和蔗姑。
　　咦！不对啊，苏倾城虽然不结婚，但是这不是有人吗？而且通过之前的试探，蔗姑还是很爱九叔的，而且自己也不想让九叔几百年甚至上千年都是自己一个人；苏倾城知道，修为越高想要子嗣越难，趁着九叔还没突破天师，而且这两个小家伙也想投胎。
　　哎！本仙女就是这么聪明，刚好九叔不是一直想要徒孙吗？徒孙有亲生儿子讨喜啊。至于将来的争宠，完全不存在的，毕竟年龄在这里差着呢？
　　对就这么办，先搞定两个小家伙，在搞定蔗姑；至于九叔嘛。我记得好像有签到以前皇帝服用的春药，而且被系统给加强了效果，还没有副作用，我记得好像没有丢掉吧，好像是留着准备整人用的。
　　想到这里苏倾城赶紧意识沉入空间中，当看到那一堆春药后，嘴角还是微微抽搐了一下。这是准备当补品吃啊。
　　“无上太乙度厄天尊”，为将来得罪苏倾城人超度吧。
　　苏倾城将两个小家伙拉到一边，三个‘人’就在角落嘀咕，边嘀咕边看着九叔和蔗姑两人。
　　看得九叔和蔗姑一头雾水，虽然不知道他们在嘀咕什么，但是，以九叔对苏倾城的了解，绝对在算计自己和蔗姑。
　　要是让九叔蔗姑知道，苏倾城想用春药算计他，哪怕在心爱的弟子，也绝对暴揍；至于蔗姑嘛，呵呵，可能会害羞一下，然后马上抢过药丸. ..        
　　得到两个小家伙的同意后，苏倾城决定找个时间跟蔗姑先通个气。
　　苏倾城马上想到一个借口了，转头看着蔗姑道：“师叔，我想修炼一下，想恢复一下消耗的法力，你这里有地方吗？”
　　蔗姑起身：“有的有的，师侄跟我来，师兄你等我呀，我马上回来。”
　　蔗姑将苏倾城带到一间房间中就连忙准备离开去找九叔了。
　　苏倾城看见蔗姑身心只想着九叔，更觉得这个决定做的对，就拉住了蔗姑。
　　在蔗姑疑惑的眼神中，悄悄的把刚刚跟两个小家伙的打算说了出来，还从空间中拿出药丸和储物袋，以及之前给小僵尸做棺材剩余的边角料，因为签到得到的神级雕刻而无聊雕刻出来的玩偶递给蔗姑。
　　等蔗姑离开后，看着最近得到的功德，原本想突破天师；但是想到师父说过，突破天师必须渡雷劫，只能等等了。
　　总感觉什么忘记的苏倾城一直心不在焉，当她再次查看了一下系统想看看升级什么之后，默然回想起来，她只度化了64个灵婴，其中只有2个恶婴，难道还是5.4像影视中那般跑掉了一个吗？
　　想到这里，苏倾城顿时冲出房间，来到客厅开口打断了还在闲聊的两人。
　　“师父，师叔，我昨晚只度化了2个恶婴，不是师叔您说的3个，您看这是不是有什么问题？”
　　蔗姑听言一愣：“什么？不可能吧。”
　　九叔接着说道：“去看看，我相信丫头不会无的放矢。”
　　三人走到祠堂，将目光投向了三个被红绳绑住的婴灵雕像，三个雕像与其他的雕像颜色都不一样，发现其中一个应该被严严实实绑住的恶婴，红绳已经破开。
　　蔗姑顿时大惊：“不好，恶婴可能已经逃掉了。”.
 第七十章 红白双煞
     　　“逃掉了这下怎么办呀？恶婴可是怀有对母亲以及人类极大的怨气所产生的，他逃了出去一定会掀起腥风血雨的。这下可怎么办呀？”蔗姑急的不知道怎么办好，在灵堂之内转来转去。
　　看到蔗姑转来转去的样子，心烦，九叔大喝一声：“冷静。你这个样子还怎么解决问题。”
　　这个时候苏倾城已经知道了估计是原来大帅府的那个魔仆将恶婴带走了，但是也只是有这种可能，虽然这个世界苏倾城已经发现很多地方很有剧情化，但是也有很多地方是不一样的，比如说很多电影剧情掺杂在了一起，最重要的就是苏倾城这个穿越者的出现，这中间出现了什么变化也没有人知道。
　　而且这条线索苏倾城也不能直接跟九叔和蔗姑说呀，你昨天晚上刚刚来到这里的人，你难道还有未卜先知的能力知道是谁带走了恶婴，还是你是什么神仙不成，到时候九叔和蔗姑不怀疑才怪。
　　当即苏倾城仔细的观察已经被放走恶12婴的雕像，然后对着九叔说道：“师父，师叔，你们看，这个恶婴雕像上的红绳，不是自己破掉的，没有被污染，反而好像是人为的。”
　　听到苏倾城的话九叔和蔗姑二人顿时一惊，转过头来认真的观察恶婴雕像。
　　九叔当即开口：“是的，是人为的。师妹，你静下心来仔细想想这段时间有什么人来过。”
　　“什么人来过？我这个道场开在这里，不是我吹，在这十里八乡的数我这里最出名，每天来我这里的人数不胜数，要想让我仔细想起是谁放走了恶婴，我怎么想的起来。”
　　九叔也是一阵无语，都这个时候了还不好好想想，还在耍宝：“难想你也要仔细想想啊。”
　　这个时候苏倾城看不下去了对着蔗姑说道：“师叔，不用想那么多，您想想这段时间有什么人进了这个灵堂，或者说有什么过来求子什么的。”
　　“你这么说我还就想起来有这么一个人了。”蔗姑仔细的往这个方向想了想，砸吧了下嘴说道。
　　九叔连忙说道：“继续说下去，是一个怎么样的人。”
　　蔗姑一边回忆一边道：“大约是几天前有个女人，大约二三十岁，来我这里求子，我就带她去了灵堂那里让她选一个灵婴，但是同时又来了其他人我就出去招呼去了，让她自己一个人在这里选，等我忙完之后，那个女人已经不见了，我也没放在心上。这段时间要说进过灵堂的只有这个女人了。”
　　九叔接着问道：“那你知道那个女人来自哪里吗？”
　　蔗姑继续回忆：“来自哪里啊？想不起来了。我总共就没有跟她说过几句话，还真的不知道她是来自哪里的。”
　　九叔沉默了，苏倾城则继续道：“那师叔，您能说说那个女人有什么特殊的地方吗？”
　　蔗姑回道：“特殊的地方？倒是没有，那天她来的时候只是穿着一件黑色纱裙，由于太忙也没有仔细注意。”
　　九叔接着说道：“那就是什么都不知道了。一旦恶婴钻进孕妇体内投胎最少都是一尸两命，要是投胎成功，恶婴拥有了肉身，到时候死的就不知道是多少了。”
　　蔗姑郁闷的说道：“我是真不知道怎么办呀。”
　　苏倾城连忙安慰：“师父，师叔，事情已经发生了，现在就是要想办法解决了。师叔在这里开设道场这么多年，想来到这里来的都是这十里八乡的人，而且这周边乡镇的人多多少师叔应该都见过，现在这个女人没有什么印象，说明是个陌生人。要不我们分开去周围村里问问有没有这个女人，最多几天时间就会有结果。”
　　九叔和蔗姑二人想了想现在只有这个大海捞针的方法了。
　　苏倾城又接着问道：“我们分开寻找，到晚上再回来集合，到时候统一一下消息，您们看这样可以吗？师父？师叔？”
　　二人相继点头，也不啰嗦当即分开向四周乡村而去。
　　苏倾城则是内心有点愧疚的，但是没办法不能直接跟他们说，现在需要的就是去往电影中大帅府查看一番，是否跟电影中的一样，早点确认以免九叔和蔗姑师叔二人跑冤枉路。
　　苏倾城在周围找了一个村民问了问大帅府的方向就往那边赶去。
　　正沿着林中大道赶路之时，惊奇的发现对面竟然有一个约莫十六七岁青春洋溢的小姑娘骑着自行车迎面而来。苏倾城停下了脚步仔细的观察，小姑娘身穿青花色洋裙，头戴黑色小毡帽，苏倾城心中直范突突，不会这么凑巧吧。
　　小姑娘自行车骑得很快，看见停下脚步的苏倾城也只是好奇的看了一眼，心里暗道：好漂亮的妹妹啊，也没有停下便准备继续赶路。
　　正在这时，苏倾城听见隐约930有锣鼓唢呐的声音传来，转过头向前方看去，前方已经被大雾笼罩，苏倾城心中一凝，连忙转头向身后看去，身后也是被大雾笼罩。
　　“小姑娘，你等等，不要往前走了。”
　　小姑娘听见苏倾城的声音停下了自行车，好奇的转过头看着苏倾城：“这位妹妹，怎么了？有什么事吗？”
　　苏倾城差点吐血，姐23岁了，但是现在不是计较这些的时候。
　　苏倾城一脸严肃，虽然在电影之中看见过这个红白撞煞的剧情，但是自己遇到了还不知道会发生什么：“我们撞见鬼了，快到我身后，我来保护你。”
　　“撞鬼？怎么可能？大白天的撞什么鬼？”
　　“不信！你看前后。”
　　小姑娘转头望前后望去，只见前面出现一对丧葬队伍，抬着一个漆黑的棺材，后面出现一对迎亲队伍，抬着一顶大红花轿。小姑娘看到这种情况也是害怕了，连忙躲到苏倾城的身后。
　　苏倾城不敢大意，从包里掏出几张驱邪符递给小姑娘：“闭上眼睛，平心静气，待会听到什么都不要管。”同时苏倾城运转法力口中大声的念出净天地神咒的咒语.
 第七十一章  报复心强的苏倾城
     　　隔了好一阵子，围绕在两人耳边的声音消失了，苏倾城睁开了眼睛，二人还站在原地，两队队伍消失了，浓雾也散去了，苏倾城才长舒一口气。
　　苏倾城感觉心疼，我的功德啊，可惜，还有事情，在加上这个小姑娘，不然....
　　想起刚刚看到的那么多功德就这么飞走了，越想越心疼；以后也不知道还能不能遇到啊。不想了。
　　“好了，没事了。”
　　“真的，妹妹，真是谢谢你了。”小姑娘这才挣开眼睛打量四周，同时向苏倾城说道：“妹妹，我叫念英，你叫什么呀？”
　　再次听到被人叫妹妹，苏倾城虽然想吐血，但是内心还是很高兴的。
　　哎呀！瞎说什么大实话啊，脸嫩真是没办法。嗯，要不要叫姐姐呢？算了，要是让师父他们知道，苏倾城装嫩，脸就丢光了。
　　“念英？你叫念英。哦，不用谢，我叫苏倾城，还有可以叫我姐姐，我今年二十多了。”
　　念英听见苏倾城的话疑惑的问道：“怎么可能？妹妹..额，就姐姐吧，你看起来才16岁左右啊？”
　　“哦，可能发育比较慢吧。我也不知道？”
　　苏倾城不知道怎么回答，只能推脱。
　　念英一脸认真的对苏倾城说道：“那算了，姐姐这次真的是要谢谢你了，不然我都不知道会发生什么。”
　　“不用谢，对了，念英啊，你这么着急着想去哪儿啊？”
　　“我要去任家镇找一个叫做林正英的师傅。”
　　“林正英？不知道你找他什么事情啊？”
　　“哦，我姐夫生了一种奇怪的病，看了好多医生没有办法治好，我姐姐就叫我去任家镇找林正英师傅，说林正英师傅有办法解决我姐夫的怪病〃～ 。”
　　“姐姐？你姐姐是不是叫做米其莲？你姐夫是不是一个小军阀姓龙的？”
　　“咦，姐姐，你是怎么知道的。我姐姐的确叫做米其莲，我姐夫是不是军阀不知道，倒是别人都是叫他大帅什么的，手底下还有些士兵。”
　　“嗯，这就对得上了，我就是你要找的那个林正英师傅的徒弟，而你姐姐应该就是我师父的...朋友。”
　　原本想说初恋情人的，但是想想，还是算了。
　　念英高兴极了：“真是太好了，那我们快去找你师父吧。”
　　苏倾城却拦住了想要现在就去任家镇的念英：“不急，我师父也在这附近，但是现在我也不知道他去哪儿了，只有晚上的时候才会回到蔗姑道场，这样，天色还早，我先陪你去看看你姐夫吧，如果我能治的话我就帮你姐夫直接治好了，不能治的话我就晚上回来告诉我师父，明天我跟我师父再直接去你家，免得你再跑冤枉路。”
　　“好呀，好呀，真是麻烦姐姐了。”
　　在念英的带领之下，二人一路顺畅的进了龙府的大门，找到了龙大帅。
　　苏倾城见到龙大帅时，龙大帅正在地上戳着一匹死马，马身上全是被龙大帅用手指戳出的洞。看来中毒已经有些时日了，好在僵尸应该级别很低，所以龙大帅还能正常行事。
　　当即念英就跑了上去：“姐夫，姐夫，你手指又痒了呀。我给你介绍啊，这位姐姐是林正英师傅的徒弟，我带她来这里是给你看病的。”
　　龙大帅当即反驳：“看病，看什么病？我没病。”看着念英又晴转阴的脸色，转而又接着说道：“好了，好了，我真的没病，就是脖子有点痒痒的，还有手指甲有点长而已。”
　　龙大帅转过头看见苏倾城，色眯眯的道：“你就是那个豆豉英的徒弟？想不到顽固不化的豆豉英竟然会有你这么漂亮的一个徒弟呀。来来来，帮我看看我得了什么病，看好了重重有赏，看不好的话，嘿嘿嘿，我看到时候就要把你留下来啦。”
　　念英不高兴了对着龙大帅说道：“姐夫你在胡说什么呢？苏姐姐是我的朋友，还救过我的命呢，你可不准欺负她。不然我会告诉给姐姐听的。”
　　说完又扬起了她的小粉拳示威的摇了摇，转头又对着苏倾城说道：“．¨ 苏姐姐你不要怕，这下子有我保护你，姐夫不敢拿你怎么样的。”
　　原本看到这个龙大帅竟然敢调戏自己，正准备发飙的苏倾城听到念英说的话，决定等晚点在整这个大帅。到时，让你生孩子去，哈哈哈哈。
　　看着念英可爱的样子，苏倾城冲着她笑了笑，转头严肃的对着龙大帅说道：“见过龙大帅，我乃是茅山第三十九代弟子苏倾城，我是茅山第三十八代传人林正英的徒弟，不知道你说的豆豉英是谁，我今天来这里是看在念英的份上过来帮你看看的委。”
　　龙大帅看着还在威胁自己的小姨子念英还有一脸严肃的苏倾城，无奈的说道：“对了，你师父呢，不敢来见我啊？来来，看看看，你这姑娘(诺好好)人虽然漂亮，脾气还挺大的。”
　　念英顿时美眸一瞪：“你还说。”
　　“呵呵呵，这点小事，就不用劳烦我师父出马了吧，龙大帅，看你的样子，就知道你是中了尸毒，不知道最近府上有什么人过世啊。”苏倾城也不愿意和他废话，直接就问主题。
　　苏倾城心里暗想：我师父在，怎么能死命整你呢？而且，还要给师父师叔创造独处的机会，希望那两个小家伙给力点。
　　“你怎么知道我家有丧事？”龙大帅疑惑道。
　　“呵呵呵，你的伤势一看，就是被新的僵尸所伤，要不然你现在早就尸变了，所以只可能是最近的新丧。”
　　看来还有两把刷子啊，就叫她看看吧。龙大帅心想.
 第七十二章  神仙泼水局
     　　“最近我老父新丧，怎么是他的问题吗？”
　　“应该就是出在他的身上，不知道令尊现在何处啊？”
　　“当然是在我家坟地了，还能在哪里啊？”龙大帅有些没好气道。
　　“要是想解决问题，就带我去你家的坟地看看吧。”苏倾城也不介意，直接就要看坟地。
　　龙大帅也没别的办法，只好带苏倾城去往祖坟，米念英也想跟着，可是苏倾城并没有同意，毕竟那种地方阴气重，女人还是少去为好。
　　至于苏倾城自己，呵呵，不说修为了，单单九幽凤体会怕阴气；要不是嫌弃尸气太恶心了，上次苏倾城杀死的那些僵尸早就吸收了它们的尸气了。毕竟尸气也是阴气的一种。
　　在出门的时候，正好碰到在院子里遛弯回来的米启莲，苏倾城扫了一眼旁边那个侍女，而且能感受到米启莲肚子里的阴气，就感觉事情没错了。
　　让陪着的念英派人去给九叔他们送封信，让他们来一趟。
　　反正恶婴没找到之前，想来蔗姑也没心情和九叔造小孩。
　　龙大帅关933心了一下老婆，领着卫队就和苏倾城出发了，等走到了一座山顶时，苏倾城却停了下来。
　　“小姑娘，你怎么不走了？”见苏倾城停下来，龙大帅疑惑道。
　　“大帅，前边就是你家的祖坟了吧。”苏倾城指着山下的祠堂说道。
　　“是啊，你怎么知道的。”龙大帅很惊奇。
　　我当然是看电影知道的，好吧，苏倾城当然不会这么说。
　　“这里的风水，就叫做神仙泼水局，我没说错吧，大帅。”苏倾城边走边道。
　　苏倾城暗道：哼，让你刚开始看不起我，不卖弄卖弄一下，等一下怎么整你。
　　“我也不知道，好像是吧，小姑娘，那什么是神仙泼水局。”龙大帅疑问道。
　　“你们看，这里的地形，像不像是一口大锅，而且东面临水，三面环山，常年还有阵雨降临，这样的风水局，就叫神仙泼水，住在这里的人，一般都不会缺钱(bcfe)。”苏倾城解释着风水局。
　　“哇！这么好啊，那我也搬来住吧？”士兵甲高兴着道。
　　“是啊，是啊，我也让家里人搬来这里住。”士兵乙也很兴奋。
　　“....”
　　整个卫队闹哄哄的，也是，不想当将军的士兵不是好士兵，何况是这些军阀的手下。
　　“哈哈哈，这世上哪有十全十美得事情，住在这里的人是不缺钱，可是也不好受，”苏倾城正说着呢，大家已经来到了祠堂前。
　　龙大帅走在一边，听苏倾城说，人住在这里不好，也就上了心，毕竟是自己的祖坟所在，要是有什么不对的地方，可是会祸及自己的啊。
　　“小道姑，你说这里有什么不好啊？”我怎么没觉得啊。
　　“哈哈哈，这个神仙泼水局，可谓是大利大弊齐全8?。,!
?
5;？''

.?7'.

!:6:!，

6！
.:
3"。?'

4;'？.;

!4!'
,
.:２，利者；福禄无忧，弊者；对人畜身体有碍。”
　　“小道姑，这个局为什么会对身体有害？”龙大帅好奇的问道。
　　“大帅，你想一下，一场阵雨落在这里，像不像是，把水倒到烧开了的在铁锅里呢？”
　　“倒是有些像。”龙大帅想了一下。
　　“这就对了，这就像是倒在铁锅里的水，这水烧开了，就会有蒸汽出现，而这个局里的蒸汽，就是瘴气，要知道，瘴气是有毒的，有这些瘴气在，人畜又怎么会好呢？”
　　“哦，原来如此，可是仙姑，这里的人为什么会发财啊？”士兵甲问道，毕竟他可是想搬迁到这里的。
　　“所谓风管人丁，水管财，这个局大雨不止，人又怎么会缺财呢。”
　　听到士兵甲的询问，苏倾城也照样回答，也没有看不起这些士兵的意思，毕竟是接受了人人平等的思想教育的。而且，有礼貌，有眼光，知道叫自己仙姑。
　　“是这样啊，我明白了。”士兵甲明白了月费群8,,5"7663:4:4,!2免'!费:'提"取,次元鸡;刺猬'菠萝"看;.群'简介'加?ｑ。
　　“仙姑，风水好麻烦啊，我想着就头疼，还是您厉害，说的头头是道。”士兵乙也有些苦恼。
　　听了苏倾城的讲说，那些卫队还想不想搬到这里，那就不是苏倾城关心的了。
　　只能看他们的取舍，是要钱还是要命，二选其一。
　　“嗯，这样吧，你们记住一个顺口溜，就是专门用来说这个局的，叫作：骤雨来，打红锅。瘴气起，无法躲。母猪会发狂，小鸡到处坐。人变晕乎乎，祖先惹出祸。”
　　卫队们彻底的明白了，不只是他们，连龙大帅也有了几分了解，现在，在龙大帅的心理，苏倾城的位置正在直线上升。
　　“小仙姑，那你看我们家的祖坟有什么问题啊？”你看，从称呼的变化，就看得出来，从小姑娘到小道姑，现在已经变成了小仙姑了。
　　苏倾城站在龙家的祠堂前，对照着前世的电影和学到的风水堪舆，来应证这里的情况，不得不说古人的智慧啊，确实厉害。众人走进祠堂，苏倾城就发现了出事的棺材。
　　“龙大帅，看来就是这里了。”苏倾城指着一具棺材。
　　“仙姑，怎么回事？就因为他掉在地上，我就中了尸毒？”龙大帅心里有些想不明白。
　　“哈哈哈，龙大帅，你们家的风水，是有人专门设计的，你看，所有的棺木全部离地，就连架空棺木的支架，都用铜盆接水隔离，这样做的目的，就是针对神仙泼水局的，这样一来，既能带来福禄，又可以避免尸体出事。”苏倾城给他解释着。
　　龙大帅听了苏倾城的解释，再看自己老爹的棺木，终于知道是哪里出了问题。
　　“仙姑，不知道我这种情况，应该怎么办才好啊？”龙大帅也急了.
 第七十三章  苏倾城忽悠龙大帅
     　　“龙大帅不要着急，令尊已经变成了僵尸，只要我们在晚上制住他，取下他的僵尸牙，然后磨成粉末，到时候你把他喝了，以毒攻毒，喝完后你就没事了。”
　　“那还等什么晚上啊，来人啊，打开棺木。”龙大帅不愿意等，指示手下的士兵开馆。
　　“龙大帅，你确定要现在开棺？”
　　“报告大帅，打不开。”手下的士兵来报告。
　　“什么，一群笨蛋，这点事情都办不好，多去几个人。”龙大帅有些生气。
　　“龙大帅，令尊已经成为了僵尸，白天棺材被尸气吸住了，普通人自然打不开，刚才我问你了，真的要现在就开棺，那样的话，我可以代劳。”苏倾城笑嘻嘻的同大龙说。
　　龙大帅看苏倾城说的奇怪，“仙姑，不知道现在开棺，有什么不好吗？”
　　“呵呵呵，也没什么，只是令尊现在是僵尸，见了阳光，就会再‘死’一次罢了。”苏倾城有些无所谓的说道，其实苏倾城就是想先教训一下龙大帅。
　　听苏倾城的语气，龙大帅有些犹豫，算了，离天黑也没多长时间了，还是保险一点比~较好，就等晚上吧。
　　“算了，你们都下去吧。”龙大帅叫士兵们都去外边-守着。
　　“仙姑，那晚上一切都靠你了。”龙大帅现在的语气，完全像变了一-个人。
　　见他没有‘上当’，苏倾城也没有计较，毕竟又不是什么“大仇，”他自己愿意等，苏倾城自然也就不说什么了。
　　吃过士兵准备的晚餐，苏倾城他们进入祠堂，龙大帅命令士兵戒严，关闭大门，谁也不准进出，苏倾城看龙大帅如临大敌的样子，很是无语。
　　“龙大帅，你不用过于紧张，只是小问题而已。”苏倾城安慰龙大帅道。
　　时间慢慢地过去了，深夜的祠堂里，四周都是棺木，所以显得格外阴森，龙大帅也有些害怕了，一直缩在苏倾城身边不敢离开。
　　“仙姑，还要多久啊？这都过了几个时辰了。”龙大帅有些等不及了。
　　苏倾城还没回答呢，就听嘭的一声，龙大帅父亲的棺木飞了起来，一具僵尸立了起来，向着龙大帅就跳了过来。
　　“仙姑救命啊。”龙大帅一看，吓得就躲到苏倾城身后。
　　原本还想让僵尸吓吓龙大帅的，看见因为龙大帅躲在自己后面，对着自己冲来的僵尸，也晚上了，苏倾城不想耗下去了。
　　反正跟龙大帅老爸也没仇，原本还想暴揍一顿的，但是苏倾城突然反应过来，僵尸是没感觉的；直接拿出一张镇尸符贴在僵尸头上。
　　龙大帅看见苏倾城一下子就制住了僵尸，连忙拿着钳子去拔牙。
　　“仙姑，牙拔下来了，你看？”龙大帅终于拔下了僵尸牙，过来找苏倾城。
　　“嗯，好的，龙大帅，你叫士兵把僵尸用荔枝材给烧了吧，骨灰重新收殓了，放在修好的棺木里就行了，记住了，棺材一定要离地，我们这就可以回去了。”苏倾城拿出法器把僵尸给杀了，毕竟肉在小也是肉啊，然后安排道。
　　“叮，宿主消灭1只行尸，获得功德200点。”
　　“好的仙姑，来人啊，把僵尸烧了，骨灰收起来，重新安葬，记住了，就按照别的棺木来。”龙大帅叫进几个卫兵吩咐道。
　　等事情都办好了，他们才开始往回走，这时的天已经快亮了，在回去的路上，苏倾城开始有些犹豫，到底要不要提醒龙大帅，毕竟米启莲也是九叔的故人。
　　等快到镇子的时候，苏倾城还是决定实话实说，既然是邪婴，苏倾城就不能坐视不管。
　　“龙大帅，有件事情我要提前告诉你。”苏倾城悄悄地和龙大帅说道。
　　“仙姑什么事情，你尽管吩咐就是了”龙大帅正高兴呢，大包大揽的。
　　“龙大帅，尊夫人是不是怀孕了。”苏倾城开始绕弯子。
　　“是啊。”龙大帅高兴的说。
    · ··求鲜花····· ····           
　　“嗯，这就对了，大帅，这个婴儿现在已经沾染上了邪气，成为了邪婴。”苏倾城故作严肃。
　　“啊，怎么会有这种事情，仙姑怎么办，你要救救我的孩子啊。”龙大帅立马就急了。
　　“我既然和你说了，自然是会管的，现在的问题是，你准备怎么办。”
　　“仙姑什么意思啊？”龙大帅不明白。
　　“你是想简单的办呢，还是想困难的办。”苏倾城又开始忽悠龙大帅。
　　“那简单的办，是怎么样的啊？”
　　“简单的办，那简单了，只要打掉孩子就行了，这样最简单。”苏倾城有意糊弄龙大帅。
    ...... ... ...            
　　“啊，仙姑不行啊。我家三代单传，那困难的办呢？”龙大帅连忙拒绝。
　　“困难的办，就是我们把邪婴抓出来，然后换上一个正常的婴灵就行了，不过事后，你得多出钱来做善事，以求福报。”
　　“这个可以，仙姑，只要能保住孩子，我愿意出钱。”苏倾城一听，马上就答应了下来，毕竟他有的是钱。
　　“那就好，现在你装作什么也不知道，省的被妖人发现。”
　　“这个没问题，不过这个妖人是？”龙大帅有些疑惑。
　　“呵呵呵，这个妖人，就是尊夫人身边，新来的那个侍女。”苏倾城直接告诉龙大帅，省的后边再出问题。
　　“什么，那现在我回去，就把她给抓起来。”龙大帅想要抓人，竟然敢害他的孩子，看他不扒了她的皮。
　　“大帅不可，现在我们在暗，她在明处，我们还是保险点好，要不然，再伤了尊夫人和孩子就不好了。”苏倾城连忙拦住。
　　“嗯，这倒是，仙姑，那我们该怎么办。”
　　“呵呵呵，其实这个妖人很好解决，难点都在邪婴身上，我之前让念英去给我师父送信了，只要我师父一到，凭他的修为肯定能给你处理好的。”
　　“好，就听仙姑的。”广.
 第七十四章 像猪的龙大帅
     　　等回到大帅府的时候，果然，九叔已经到了；至于蔗姑，苏倾城信上说了那个女仆见过蔗姑，以免到时候打草惊蛇，让蔗姑不要现身。
　　“师父。”苏倾城走上前打了声招呼。
　　虽然龙大帅听了苏倾城的，知道要靠九叔，但是让他低声下气是不可能的；但也没有在说什么豆豉英之类的，只是说了声来了就不在管了。九叔则淡淡的回句嗯，龙大帅就让卫兵开饭。
　　苏倾城原本想整整他的，但是想到到时既怀孕又能产奶，肯定要找苏倾城他们来处理，打麻烦，不看僧面看佛面，毕竟米其莲是九叔的初恋，而且后面还挺尊敬自己的，就算了。
　　最主要是九叔还不懂西游记里面的生育水，到时以为苏倾城练习邪术更麻烦。
　　最后，苏倾城只是吩咐下人将蛇胆啊，苦瓜等各种苦的东西弄成汁，和牙粉冲水给龙大帅喝。
　　看见龙大帅不想喝，苏“九三三”倾城恐吓他，不喝变僵尸后，只能除掉他了；到时你的大帅位置，老婆孩子，家产不知道会便宜谁。
　　看见龙大帅像喝毒药似的喝了下去，九叔给了苏倾城一个肯定的表情。
　　这个时候下人们把饭菜摆上桌，龙大帅略带嘲讽的口气说道：“这些saximi可是很贵的，你们也坐下来吃吧。”
　　苏倾城实在是看不惯这个龙大帅的这种做法，还有就是看见九叔略带着点拘谨，忍不住开口反驳道：“哟，有多贵呀，我来看看。不是我说啊，龙大帅，你堂堂一个大帅怎么就三道菜啊，一个龙虾还可以，什么saximi不就是寿司吗，说是寿司不就是生鱼片加上饭团吗？哟哟，还有一个是什么，肉团子吧。”
　　这下子龙大帅尴尬了，手指着苏倾城：“你，你，你。”就是找不到反驳的理由，而且晚点还要靠他们救自己的孩子。
　　好吧，经过苏倾城的一番解说九叔不在拘谨了，直接坐下试着夹菜；期间都没有说什么，毕竟隔墙有耳，万一事情败露了，那就是增添麻烦。
　　苏倾城边吃，边听着两人互相挖苦，倒也是乐在其中，毕竟龙大帅肯定是挑九叔的糗事说的。
　　当听到龙大帅在那里炫耀现在的生活，“哎！我现在一早上起来就吃，吃完到客厅躺一会儿，中午到饭厅吃饭，下午睡个午觉，睡完觉我吃晚饭，吃完晚饭我躺在床上睡，睡完了又再吃，其实呀，我这生活活得还是很辛苦的。”
　　苏倾城差点笑喷了，跟九叔对视了一眼，都是眼带笑意；毕竟除了猪才会吃了睡，睡了吃的。
　　当苏倾城看见九叔吃了龙虾，还要吃生鱼片，苏倾城拉了拉九叔的衣袖，在九叔耳边悄悄的说：“师父，这个是生鱼片，吃了会拉肚子的，还有那个是芥末非常的辣。”
　　九叔暗自点点头。
　　正在这个时候米其莲在女仆的陪伴之下从外面回来，九叔连忙站起身迎了上去。
　　“莲妹，你还好吧。”
　　“很好，对了，大龙最近不知道得了什么怪病，怎么医都医不好。”
　　“没事，已经治好了。”
　　“那谢谢你了。”
　　闲聊的时候九叔也注意到了米其莲身边的女仆，不等九叔继续寒暄，米其莲就被女仆带回了房间。
　　吃完饭，九叔和苏倾城二人就给了龙大帅一个眼色，两人来到旁边没人的地方：“师父，您确认了吗？”
　　毕竟关系到恶婴，苏倾城怕弄错了，到时如果不是恶婴，而是什么其他原因，那就大发了。
　　“确认了，是恶婴，而那个女仆是魔仆。”
　　“那怎么办？”
　　苏倾城原本想像影视中一样，让灵婴引出来，但是除了不愿意轮回的两个小家伙，其他都轮回了，而且这是现实，要是出现偏差，这可是关系到一尸两命的事情，还是看看九叔有没有什么办法吧。
　　“本来我的想法是想办法将恶婴引出了，再将他抓住。现在一是没有办法引出恶婴，二是有个魔仆在旁看着不好行动。”
　　果然，九叔还是想用影视中的办法，可惜灵婴不足，没办法引出来。
　　“师父，就算成功了，米其莲肚子里面孩子就没有灵魂会变白痴的。而且先不管那剩下的灵婴愿不愿意投胎在米其莲身上，现在离得也太远了。”
　　“这还真的是，我一时半会儿还不能想出办法来。”
　　苏倾城想到了净天地神咒，也不知道有没有效果，问问看。
　　苏倾城说道：“师父，您看这样可以不，我们就说大帅的病情已经影响到了米其莲，需要给米其莲念一段驱邪咒文，我来试试度化米其莲肚子内的恶婴，将之度化成灵婴让他直接转世投胎，另外就是让龙大帅将魔仆引出去，到时麻烦您拖住魔仆，或者直接杀掉她，毕竟她肯定不甘心的。您看呢？”
　　九叔沉吟了一会儿说道：“可以，就这么办。”
　　于是二话不说，让人将龙大帅叫来。
　　“大帅，今晚你装作好色，把那个侍女给骗出来，到时候我师父会收拾她的；至于魔婴，到时我去尊夫人房里超度他. ..        ”苏倾城安排龙大帅钓鱼。
　　“啊，仙姑，这事没有问题，可是要约在哪里啊？”龙大帅对‘泡妞’还是很自信的；至于让苏倾城进去米其莲的房间念咒文，反正不是九叔进去是一个女孩子进去，他有什么怕的。
　　“就在后花园吧，也隐蔽一些。”苏倾城想了想，开口道。
　　一切事情都安排好了，三人没在说一句相关的话语，只是在那里聊天。
　　等时间来到了晚上九点左右，天色已经大黑，九叔就埋伏在花园之中，等着龙大帅的到来。
　　九叔就看见，龙大帅一脸色眯眯的搂着‘侍女’走来，我靠，演的这么像，这完全就是本色出演啊，九叔在心里埋汰龙大帅，感觉莲妹所托非人，但是也没说什么，毕竟已经是过去式了。
　　终于到后花园了，龙大帅心里别提有多紧张了，原本以为‘泡妞而已’应该很简单，可是真正实施时，因为心里知道她的真实身份，别提有多害怕了，好在怎么也是见过大场面的人，龙大帅还是很好的完成了任务。
　　龙大帅原本还想着，今晚九叔应该和魔仆大战三百回合，然后九叔身受重伤，最终消灭魔仆，可是没想到，等他们走到花园中的时候，只见金光一闪，魔仆就被杀了，连还手的机会都没有。
　　其实龙大帅哪里知道，要不是怕惊动邪婴，给米启莲和孩子带来危险，九叔还会等到现在？，对付一个连人师境都不到的魔仆，对九叔来说，简直是易如反掌。
　　从5.4头到尾九叔只是祭出了金钱剑就搞定了。
　　“豆豉英，这就完了？”龙大帅不敢相信。
　　“呵呵呵区区的魔仆，还要怎么麻烦。要不是怕惊动邪婴，早就灭了她。”九叔表现的不削一顾，装逼谁还不会是的；更何况还是昔日的情敌面前。
　　“额，豆豉英真是神人啊。”龙大帅的马屁，接着就来了；可能是怕九叔也给他来一剑吧。
　　“好了，现在我们过去看看邪婴怎么样了。”九叔不愿意听他胡说八道，立马就打断了。
　　在龙大帅把魔仆弄走后，没多久，苏倾城在房间之中念起了净天地神咒，比较顺利，虽然恶婴不甘心，但是阻挡不了净天地神咒的作用，在一番挣扎之后成功度化。
　　“叮！宿主度化1个恶婴，获得功德200点。”
　　事情就这样解决了，非常的顺利，事实证明少了文才和秋生一切都变得非常的简单.
 第七十五章  四目到来
     　　“莲妹，现在是真的要恭喜你要做妈妈了，具体的事情是这样的，...”事后九叔将怎么发现恶婴逃跑，九叔和苏倾城二人怎么寻得恶婴，发现恶婴就在米其莲身上，到最后怎么度化恶婴都跟米其莲说明白。
　　“英哥，多谢你，你为这件事真的多费心了。大龙，还不感谢英哥。”
　　龙大帅不情愿的说道：“好了，这件事就多谢你了，多谢你为我和莲妹保住了我龙家的子孙。这样好了，以后我不叫你豆豉英好了。”
　　“大龙。”
　　“好好好，媳妇不要生气，这样，豆豉英，以后你有什么需要就来找我好了，我一定帮忙咋样？”
　　“对了大龙我们的宝宝就叫做：爱英吧。”
　　龙大帅顿时“九三三”大跳起来：“不行，我们的宝宝只能叫做：爱龙。”
　　看着龙大帅在那里不停的作妖，九叔都不能插上嘴，不禁好笑的摇摇头，如今莲妹已经快要做妈妈了，这一段感情是真的要放下了。
　　同时，另一边。
　　“倾城姐姐，你真的要走了吗？这次你帮我姐姐这么大的忙，还有昨天还救了我一命，我还没有好好感谢你呢。你走了，我会想你的。”念英拉着苏倾城的手不舍得苏倾城离开。
　　苏倾城好笑的摸了摸念英的脑袋：“我要走了，但是你家距离任家镇不远呀，你想我了，可以过来找我，我一般都在任家镇的。”
　　苏倾城顿了顿道：“这些平安玉符给你，这是我自己刻入的，比普通的符纸要好，保你平安。”
　　说着拿出四枚平安玉符给念英；这还是当初在雕刻了阴沉木后，突发奇想，想着玉石多少含有天地灵气，如果刻入符箓肯定比符纸好，就试了试。
　　还好苏青城知道之前弄来的陪葬品里面的玉石比较贵重，就从市场上买最便宜的，不知道刻坏了多少才成功，毕竟一个是用笔，一个是用刻刀，而且符纸和玉石材质不一样，那时消耗掉的玉石把九叔他们看得心疼的，哪怕是最便宜的，也经不起数量多啊。
　　后来直接禁止苏倾城把攻击或者一次性的符箓也刻入到玉石上，成本太大了。
　　傍晚的时候，九叔和苏倾城二人开着车回到了义庄，正准备推开大门的苏倾城手一顿。
　　九叔关心的问道：“丫头，怎么了？”
　　“师父，我们是不是什么事情忘记了？”
　　九叔一脸疑惑：“没有吧？我们不是把事情解决就回来了嘛，还有什么事情？”
　　苏倾城仔细的想了想：“把事情解决就回来了，师父，我知道了，我们直接回来了，还没有通知蔗姑师叔呢，估计她这会儿还在等着呢。”
　　九叔笑了笑：“没事，没事，待会儿晚点，我用传音符通知她就好了。”
　　九叔才不会告诉苏8。,"
!'
5？
'
,;7

'6!.,!!

!６;！

?3.。

:,4？":

,?4
?;
":2倾城这是他故意忽略掉的这个事情。
　　看着九叔脸上的笑意，苏倾城似乎也明白了什么：“师父，您这么对待蔗姑师叔真的好吗？她可是单身等了您这么多年呢！”
　　九叔脸上表情一收：“小孩子，管那么多做什么，我自有分寸。”
　　说完不再理会苏倾城，越过苏倾城直接向义庄内走去。
　　正在这时，义庄的大门打开了，开门的人不是文才，不是秋生，是很长时间没见的四目道长，还是原来的那副装扮，短寸的头发，圆圆的眼镜。
　　“咦，师弟，你怎么来了？”
　　“怎么？师兄，我不可以来吗？”
　　“不是，不是，这么长时间你都没来我这里了，我还以为你不来了呢。”
　　“还不是来让你兑现当年的承诺，这都改朝换代了，每次让你兑现承诺，你都是时机未到。反正这次必须兑现承诺，不然我就带着家乐过来住在这里不走了，反正现在义庄这么漂亮；每次看见你们这么享受生活，我都不想走，可惜啊，不赚钱怕将来没人养老哦。”
　　九叔边聊着边往里面走。
　　苏倾城看到四目道长也是连忙上前行礼：“师叔好。”
　　四目道长满脸笑意的回道：“好好好，师侄呀，这么长时间不见了，修为有没有进步呀，你现在有没有修炼到人师圆满呀，你可要好好修炼呀，修为是..地..师..后..期..”
　　四目道长正说得起劲，突然发现好家伙，苏倾城的修为已经到了地师后期，刚开始还以为像以前一样看不出来呢？不禁脸上的表情一变：“修为，修为，师兄，我没看错吧，倾城师侄的修为竟然到了地师后期？”
　　苏倾城不好意思的笑了笑，九叔听到四目道长结巴的语气却是满脸笑意的接过话题：“对，没错，你没看错，倾城这徒弟，这么长时间了也不知道好好的努力，前段时间才突破到地师后期，我都着急死了. ..        ”
　　四目道长一阵无语，不知道说什么好，你不吹牛会死啊，当我不知道你的两个徒弟是什么修为吗？不知道你教导了两个徒弟这么多年都在什么境界打转吗？
　　或许是苏倾城觉得刺激得还不够，突然开口道：“哦，对了，师父，我感觉修为压不住了，打算找个地方渡雷劫。哎！天赋还是不行啊，修炼了这么多年才到天师，不知道什么时候才能成仙呢？”
　　砰！砰！砰！砰！
　　连续四声声音响起，原来是九叔四目还有文才秋生被苏倾城散布出来的消息震惊了，没注意都摔了。
　　咳~~咳~~
　　四人连忙爬起来5.4，用咳嗽来掩饰尴尬，四人对视了一眼，都有种活到狗身上的感觉。
　　尤其是四目文才秋生三人，文才秋生两人是觉得修炼的时间比苏倾城多了一半还多，连人师都没达到，苏倾城就马上要天师了，中间差了两大级别呢？
　　至于文才，才堪堪道士中期，这还是这几年修炼物资不缺，而且苏倾城把系统奖励的还有买来的一些对修炼有益的药材都给他们吃了，呵呵，要不然修为更低。秋生也差不多，堪堪道长初期。
　　至于四目和九叔也一样，也是因为修炼资源多了，一个是地师中期，一个是地师后期。要不是有那些资源，修为至少要低一级；毕竟，没人能像苏倾城一样，用功德升级修为.
 第七十六章  苏倾城渡雷劫
     　　“走，师弟，这么长时间没来了，刚好我今天又解决了一个恶婴，而且丫头....哈哈哈哈，我们师兄弟好好喝一杯。”
　　长江后浪推前浪，世上新人赶旧人。；九叔已经被苏倾城赶超了，虽然高兴但是也郁闷啊。
　　看见苏倾城回来，姜恒直接越过四目，跳到苏倾城旁边。
　　看来还记得，第一次遇见四目，差点被四目杀了的事情。
　　后来通过解释才了解，但是四目道长那时就是懵，应该是在疑惑什么时候顽固不化，一心坚持降妖除魔的九叔会在自己家里养僵尸了。
　　“唧唧，唧唧。”
　　苏倾城伸手摸了摸小僵尸的头，说道：“好了，我回来啦，不要担心。看我又给你带回来了新品种哦。”说完，拿出一12些番茄，还好路上看见买番茄的，想起来要给姜恒带新品种，不然...
　　“走，走，我们进去聊，文才给我们弄些酒菜来，我们都还没有吃饭呢。”走了几步，没看见四目跟上，九叔疑惑的回头，看见还在懵逼的四目道长，怎么会不知他的想法，九叔直接回身拉着他就往客厅里面走去。
　　文才听到九叔的吩咐，赶紧拉上秋生进去弄饭菜；还好，他们被打击习惯了，也心大。倒是没像四目那样震惊。
　　九叔和四目道长喝酒，众徒弟作陪。
　　“丫头啊，那你明天准备在哪里渡雷劫啊。”喝着喝着九叔突然发问道。
　　“师父，我想到后山找个隐蔽点的地方突破，到时让玲珑它们帮我护法。”苏倾城想了想，说道。
　　“嗯！可以，到时让白玲和白珑在雷劫范围外守着，我和你师叔在再外面点的地方背着身帮你守着，虽然渡劫没有什么妖魔鬼怪敢靠近，但是以防万一。”
　　听了苏倾城的话后，九叔想了想，补充道。
　　“好的，师父，放心吧！徒儿自修炼以来，一直在行善积德，肯定能渡过去的。”
　　苏倾城能感觉到九叔的担心，安慰着九叔。
　　“师妹，那怎么不在义庄渡劫啊，这样我们也能帮忙啊！”
　　秋生很疑惑，直接问道。
　　“多嘴。”
　　听了秋生的话，九叔四目不知道该怎么解释，只能让秋生闭嘴了。
　　至于苏倾城没说话，只是瞪了秋生一眼，还给了个白眼。
　　秋生不知道为什么九叔他们反应那么大。
　　只能说无知无畏啊！天劫下，虽然只是金丹期的雷劫，但是那可是雷电啊，一不小心义庄就化为灰灰了；何况，苏倾城穿的都是凡俗之物，能承受雷电的威力吗？
　　肯定直接化为灰灰，到时就是赤裸裸的，让她在义庄渡劫，不是全被看光了啊。
　　要不然都不用两只白虎和九叔四目护法了，苏倾城随便找个地方就能渡劫。还不是怕渡劫时，被人看光光；至于渡劫时，会不会被偷袭，呵呵，那绝对会被天道认为是挑衅，直接加大威力一起劈了。
　　了解情况后，秋生文才很想说他们也能帮忙，但是想到绝对会被暴揍的，就不敢说了；但是从偶尔瞄向苏倾城的眼神，就知道两人不甘心了。
　　反正到时，两人要是敢偷看，苏倾城绝对阉割了他们，反正大头不是快要称帝了吗？送他两个带修为的太监总管。
　　三人就这样不理文才秋生，聊着一些注意事项，虽然都没渡过雷劫，但是大门派就有大门派的好处，历代茅山先辈留下来的资料里面就有怎么应对雷劫。
　　入夜，大家都睡觉了，至从签到的东西大部分是杂七杂八的时候，苏倾城就懒得签到，都是让系统直接放在空间里面，有时间才去看看。
　　明天就要渡劫了，苏倾城想签到看看，能不能得到什么好东西。
　　“系统！签到”
　　“叮！宿主签到成功，获得【广袖流仙裙】。”
　　广袖流仙裙：由千年天蚕丝制成，水火不侵，一尘不染。
　　看着空间中像古代服饰的裙子，苏倾城无语了，哪怕多一个能抗雷电，明天苏倾城也绝对穿上。
　　可惜咯，算了睡觉。明天又是新的一天。
　　第二天，一切准备就绪后，安慰了不安的姜恒；让文才秋生看家后，九叔三人还有两只白虎就向着深山里面走去。
　　不知道走了多久，九叔环顾四周觉得不错，方圆数百里内渺无人烟。
　　“丫头，就这里吧。”
　　苏倾城点点头，随即盘腿坐下，假装进入调息状态；毕竟933只要意念点一下就行；但是总要做做样子，不然大大咧咧的站着突破，不把九叔他们吓死才怪。
　　看见苏倾城开始准备了，两人两虎之间散开，离开了雷劫的大致范围。
　　看见九叔他们离开后，苏倾城控制着意念，在修为后面的+号点了一下，直接去了10000点功德。
　　一瞬间，苏倾城便感受到一股强大的灵力汇聚入体内，随后在她的体内运行周天，甚至都不需要苏倾城去控制，这股灵力就自动运转起来。
　　随着灵力在体内的周天运行，苏倾城体内的经脉越加的大，身上的气息也越发的强大，同时，苏倾城也感受到了身体的一阵轻微麻痹。
　　苏倾城知道，这是灵力在洗涤淬炼她的肉身。
　　随着境界越来越高，每一次的提升，身体也会得到一定的提升，九叔一个马上五十岁的人，还矫健的跟年轻人一样，并不是没道理的。
　　更何况，这又不是苏倾城第一次提升修为了，所以内心没有半点慌乱.
 第七十七章  苏倾城突破天师
     　　纯净的灵气将苏倾城体内的筑基胎盘包裹住，浸润滋补。
　　时间一点一滴流逝着。
　　苏倾城体内世界正在不断变化，那颗突起的鸽蛋大小金丹，慢慢长大，虚空的丹核迅速凝实。
　　咔咔咔……
　　金丹不断变大，从鸽蛋大小，长成鸡蛋大小，再到鹅蛋大小。
　　看着体内的变化过程，苏倾城暗暗吃了一惊，没想到自己的金丹不仅是黄金金丹，还是大黄金金丹。
　　据苏倾城他们查看茅山祖师的修炼心得了解到的情况。
　　金丹除了颜色不同之外，大小个头也千差万别。
　　青铜金丹是最普通的金丹，几乎百分之八十的金丹修士都是青铜金丹。
　　白银金丹则要高级许多，拥有者占比大约在百分之十九，能够凝聚出白银金丹的修士，在金丹之中算是很厉害了，年轻时都是天才级修炼者。
　　黄金金丹，百里挑一，都有点说多了，千人之中能有一个就算不错了。
　　黄金金丹之上还有一种更高级别的，十万名金丹修士之中都未必能有一个。
　　太阳金丹，此种金丹犹如一颗微化太阳，是所有金丹之中唯一月费.!群8,５'7!６'!634".42!免?.费.,提'取次元雞刺蝟菠萝看':群;简;.介加q圆形金丹。
　　四种金丹，也分大小，个头越大，根基越扎实，修为越深厚，实力越强。
　　苏倾城属于黄金金丹，并且个头极大，到了鹅蛋大小，竟然还在生长。
　　随着金丹的成熟，苏倾城所在的上空一团雷云开始聚集；感受到了雷劫，九叔他们也是暗自戒备，不怕一万，就怕万一。要是真的有东西突然闯进雷劫，加大了雷劫威力；九叔他们绝对会哭死。
　　修仙乃是逆天而行，违反天地本该有的法则，争破自然禁锢，超脱法外。
　　一入金丹，寿元将会达到五百年期，这远远超过了普通人应有寿元。
　　这已经违反了天地法则，而金丹修士脱胎换骨，成就灵体真身，可移山拔海，有了撼动天地的一丝力量，这对天地而言是一种威胁。
　　这股力量一旦出现，天地便会自然凝聚出雷云，将其毁灭。
　　当然了，末法时代，不止雷劫的威力变小了，连金丹修士的威力也变小了；至少苏倾城如果突破到金丹期，哪怕能移山，也最多就是一座小山。
　　当然金丹修士对天地而言依旧渺小，还不至于引来真正的九天劫云。
　　轰隆隆！
　　此时在深山上空开始聚集着黑色劫云，足有方圆亩许大小，里面一片漆黑，伸手不见五指，什么也看不见，只有低沉的雷鸣声不断响起。
　　“丫头，小心，劫雷要来了〃～ 。”九叔用法力发出声音提醒道。
　　苏倾城么有任何回复，毕竟这雷劫本来就是准备劈她的，她能感受到。
　　随着时间的流逝，从黑色劫云中传出的雷鸣声越来越响亮，跟着只听轰隆一声惊天巨响。
　　那黑色劫云中央，忽然形成了一道丈许大小的黑色漩涡，漩涡之中，无数银色闪电从劫云中汇聚而来，而后化为一道手臂粗细的银色电光，从天空中劈落而下，直接出现在了苏倾城头顶上方。
　　“金丹雷劫果然玄妙，这一道雷劫明明威力不大，但速度却如此之快，根本不容人闪躲。”
　　苏倾城双目一眯，脸上没有露出丝毫畏惧神色，心念电转间，金光咒运转而开，体表金光一闪，便打算凭借肉身硬抗这一波金丹雷劫，同时借助此次机会，借雷劫之力淬炼肉身。
　　轰隆！
　　下一刻，银色电光劈落到苏倾城的身上，发出一阵噼里啪啦的电击声。
　　只见苏倾城整个人沐浴在雷光中，浑身电芒飞舞，脑袋上的头发都炸开了，弯弯曲曲，隐约还有一股烧焦的味道传出；身上的所有遮羞物全部在雷电中化为灰灰，整个人不着寸缕。
　　等雷电过去后，苏倾城终于渡过了雷劫，只不过代价就是苏倾城脑袋上的头发都被电糊了，有阵阵青烟冒出。
　　不过苏倾城的肉身在雷劫的淬炼下，也变得更加强悍可怕了。
　　这也就是苏倾城的身体经受过时空隧道的改造，还有这么些年来一直不曾停止过炼体，在加上修炼朱雀不死诀和五雷正法对身体一直在洗精伐髓，并且还开着金光咒，才能用肉身抗住。
　　要是换成一般人，早就化成灰灰了；说不定连灵魂都被雷电泯灭，直接魂飞魄散了。
　　“还好，总算是有惊无险的扛过去了。”苏倾城抬头看了一眼天空，眼见那片黑色劫云已经消散，心中不由长出一口气。
　　就在此刻，苏倾城体内的丹田上，金丹在经过雷劫的洗礼之后，终于完成了最后的蜕变，变得圆澄澄，金灿灿，犹如一颗微化太阳；正是所有金丹之中唯一圆形金丹，也叫太阳金丹。
　　不过想想也是，苏倾城的修为可是直接用功德转化成灵力的；不像九叔他们，吸收的天地灵力都是含有杂质的，哪怕吸收时在怎么提纯都不如用功德转化成的灵力来的纯净。
　　也不知道是因为功德提升的修为，还是因为用肉身渡过雷劫的原因，苏倾城的境界十分稳固。
　　突然，刮来一阵风，苏倾城感觉整个身体凉飕飕的，就像没有穿衣服一样。
　　额！苏倾城突然反应过来，低头看去，可不就是没穿衣服吗？看着自己的身材，比原来的更完美无暇，皮肤白皙细腻的感觉都能当镜子了使。
　　不管了，毕竟已经渡过雷劫了，万一九叔他们突然过来，那就尴尬了。
　　苏倾城赶紧从空间中拿出衣服穿上，等苏倾城穿完内衣后，白玲和白珑正好奔跑过来。
　　原来是九叔他们感觉雷劫已经停了(诺好赵)，而苏倾城又没有出声，不知道什么情况；虽然着急，想过来看看苏倾城怎么样了；但是又不好过来，怕万一苏倾城还是赤裸裸的那就尴尬了，就让两只白虎过来看看。
　　还好九叔比较细心，要不然不知道苏倾城会不会想自杀。
　　看见只有白虎过来，苏倾城赶紧穿好衣服；让白玲去通知九叔他们。
　　等九叔他们看见苏倾城，感觉苏倾城更加仙气逼人，整个人像是要飞升似的；就知道苏倾城肯定突破成功了，也是，要是失败的话，早就化为灰灰了。
　　不过，要是让九叔知道苏倾城是靠肉身硬抗雷劫的，不知道会不会骂一句妖孽；至少就九叔了解到的，哪怕是雷灵根都没人敢用肉身抗雷劫的。
　　三人也顾不得聊天了，毕竟在深山里面，而且附近被雷电劈得不成样子，就直接回义庄.
 第七十八章  即将游历的苏倾城
     　　“哇！师妹你换造型了啊。”
　　刚回到义庄，看见苏倾城的新发型，秋生发出感慨，以为师妹还顺便烫个头庆祝呢？
　　“换你个头。”
　　听到秋生的话，所有人都无语了，渡雷劫谁还有心情去换个发型啊。
　　“师兄，喜欢这种发型吗？我可以帮你，不要钱的。”
　　可能是突破天师吧，苏倾城心情大好，跟秋生开着玩笑，当然了，要是忽略手上的闪电就行。
　　晚上当然是大肆庆祝了，毕竟是突破天师，修炼界明面上最高修为；哪怕还有元婴及以上的，也大都是在末法时代前突破的，至今年龄都很大，为了在寿元耗尽时，能继续突破，基本都在闭死关；不像天师，虽然也是在闭关，但是要是有大事，还是会出现的。
　　这回四目在说让苏倾城去游历，九叔没在拒绝了，该教的937都教了，剩下的只能靠自己去闯荡积累了；原本到了道长境界，就可以出师了，当然了，要是底子不好，人师在出师也行；像现在苏倾城都天师了，在不出师，那就说不过去了；至于秋生，哪怕修为勉勉强强突破到道长，九叔也不敢让他出师，要不然就不知道是秋生害人，还是害死自己。
　　反正苏倾城也不想像九叔一样驻守一方，而且只是出师，又不是不能回来。她也想出去游历游历，赚点功德呢？
　　让四目等准备返回他道场时，来义庄接苏倾城；不然总不能让苏倾城跟着去送‘客人’吧。
　　一个星期就这样转眼即逝。
　　这几天，苏倾城将渡雷劫的感受还有结金丹的心得都告诉了九叔，并且按照九叔的要求整理写了下来，到时也好给后人留下经验。
　　这一日，夜幕刚刚落下，九叔(bcfe)他们吃过晚饭都在客厅聊天，毕竟都知道苏倾城将出去游历了，到时还不知道什么时候回来呢？
　　“叮铃铃！”
　　“阴人上路，阳人回避！”
　　“叮铃铃！”
　　听到这特殊的声音，九叔他们眼中闪过一丝了然，除了四目还有谁，就让文才出去开门。
　　“师弟，你来了。”九叔背着手走出客厅，看着文才说道：“把你四目师叔的货带到停尸房，好好保管。还有，明天早上记得给你四目师叔带来的客人上一炷香，还有停尸房里的每副棺材都要上香。”
　　“是，师父！”文才打着哈欠，摇着铃铛：“来来，跟我来。”
　　这才几点啊，就开始犯困了，跟龙大帅有的一拼，都是吃了就想睡。
　　秋生眼珠一转，朝着九叔和四目道长说道：“师父，师叔，我也去帮忙。”
　　九叔点点头，秋生快速的跟了上去。
　　苏倾城看着秋生的样子，就知道他要干嘛，这家伙可把文才吓得不轻。
　　不过嘛，看破不说破；刚好到时苏倾城就能第一个冲出去，先暴揍秋生一顿，收点这几年眼神乱瞄的利息。
　　“好了，师弟。去屋里坐一坐，一路赶尸，你也辛苦了。”九叔开口道。
　　九叔知道，既然四目来了，那表示苏倾城游历也要开始了，想趁机在嘱咐一下。
　　可怜8。""
"
5？!

7?
!
.;6，;

,６！

3.:。;

,４？"!

4'
.
"2九叔那老父亲般的心理啊！九叔也知道绉鹰不让其展翅飞行，是永远长不大的。
　　虽然万般不舍，但是九叔也没制止。
　　让苏倾城拿点饭菜来给四目边吃边聊。
　　“丫头啊，这一去很远，你要自己照顾自己，如果遇到什么危险不要往上冲，虽然你的修为很高，但是毕竟没什么经验，一切都交给你四目师叔。”
　　苏倾城点点头。
　　苏倾城没有反驳，知道九叔关系自己，至于到时，呵呵，功德能让其飞了。
　　“师弟啊，倾城没有出过远门（从国外到任家镇不算远吗？），你可要照顾好她呀，不能让她受欺负了，遇到什么危险你一定要保护好她，...”
　　四目道长正在吃饭，差点没噎死；师兄啊，你徒弟是天师啊，知道什么是天师吗？我才地师中期啊，有危险到底谁保护谁啊。
　　乘着九叔还在拉着四目道长说话，苏倾城摸了摸姜恒的脑袋瓜：“我走了，你在家里好好听师父的话，不要调皮，等我回来给你带好吃的。”
　　原本苏倾城想带着小僵尸一起去，但是考虑到万一遇到事故，让小僵尸吸血了，或者受到伤害，那怎么办；就只能不带着小僵尸，至于白玲白珑两只白虎，呵呵，那可是苏倾城准备当‘坐骑’的，毕竟四目道长赶尸都是走的深山老林，车子开不了。
　　当然了，虽然是把两只白虎当作‘坐骑’；但是苏倾城也一直拿它们当姐妹，毕竟是苏倾城从小养大的；不然也不会给它们也准备房间了。
　　“唧唧，唧唧。”姜恒却面带不悦，唧唧乱叫。
　　“好好，不要担心，我这次走的地方比较多，我给你看看有没有其他品种的番茄，再看看番茄有没有特殊的口味。”
　　时间流逝，时间也比较晚了，大家都开始洗漱休息。
　　在第二天天还没亮的时候，一身僵尸装的秋生从昨晚特意打开的窗户翻进停尸房，躺在了一幅棺材中。
　　这一切都被听到动静的苏倾城发现，知道机会来了，苏倾城也赶紧洗漱下楼.
 第七十九章  闯祸二人组
     　　“吱呀~”
　　没过多久，停尸房的门就被打开，文才手里拿着一把点燃的香走了进来，口中念念有词。
　　“各位朋友别客气！”
　　先是对着四目道长带来的那一排行尸拜了一拜，上了一炷香，顺便将快要熄灭的镇尸灯的灯芯拉了一点出来，接着才是给剩下的每副棺材上香。
　　当他来到秋生所在的那副棺材前，念叨一声上了香之后，又给旁边的上香。
　　“唰！”
　　就在文才刚刚上完另外一炷香的时候，秋生忽然把插在棺材外的香给扯了进去。
　　文才回头一看，见到香没了，有些疑惑的饶了饶头，以为自己给漏了，他又继续上香，可这次他刚刚插上，秋生直接就把香给扯了进去。
　　这下可把文才吓坏了，可又想看个究~竟，就要去抬棺盖。
　　就在他将棺材盖抬起的时候，秋生直接抓住他的手，将其扯住，文才的力道自然是比不过秋生，被扯住后怎么也挣脱-不掉。
　　“哐当！”
　　秋生一脚将棺材盖子踢翻，直接蹦出，-落在文才身前。
　　“啊！尸变了！”
　　文才一看，吓了一跳，惊恐的叫了出来，接着就在停尸房里四下逃窜。
　　两人像电影里那般闹腾一番，一个不小心就将镇尸灯给打翻，行尸头上的镇尸符也是被吹掉，所有行尸都睁开了眼睛。
　　“唉，师弟，你怕什么，我是你师兄秋生啊！诺，你看你看，这牙都是假的！”
　　就在秋生笑着对被自己压在柱子下的文才说话的时候，身后一群行尸跳着朝着两人围上了。
　　“不是，师兄，你...你后面！”
　　文才脸色惊惧，战战兢兢的指了指秋生的身后。
　　“身后？什么身后，嘿嘿，文才，就凭这点伎俩，还是吓不着你师兄我的！”
　　秋生不以为意，以为是文才知道了自己的身份后想反过来吓自己一把，所以他并没有回头。
　　可当他看到柱子上反射的跳动的黑影后，心中咯噔一下，暗道糟了。
　　回头一看，一群的行尸正围着自己和文才两人，一只行尸更是直接扑咬上来！
　　“妈耶！”
　　秋生怪叫一声，一把推开文才，两人借助这股力道向着两边扑开，正好化解了这次危机。
　　不过剩下的危险更大，一行十七八只行尸都开始在这狭小的停尸间围着两人追杀起来。
　　“师兄，救命啊！”
　　秋生刚刚击退一只行尸，就听见文才的求救声。
　　转头一看，原来文才此刻已经被一只行尸卡住了脖子，双手死死的抵住这只想要扑上来咬自己脖子的家伙。
　　而一边，另外一只行尸也开始跳着朝文才咬去。
　　见状，秋生大急，立刻飞身一脚踹开了那只扑过去的行尸，然后从后面将卡住文才才脖子的行尸抱住，一个背翻，就将这只行尸抱摔在地上。
　　“走！”
　　秋生一把抓住还在喘气的文才，朝着停尸间的大门走去。
　　此刻哪怕是被九叔骂死，给自己两人来两顿毒打也要先逃出去，让师傅和师叔来收拾这里的烂摊子。
　　“师父，救命啊！”
　　“师叔，救命啊！”
　　“师妹，救命啊！”
　　苏倾城三人正在客厅喝茶，等着等一下吸收紫气。
　　此时，听到求救声，苏倾城一笑，好戏开场了。
　　四目道长和九叔脸色一变，腾的站起身，才走出房门没几步，就看到一具尸体蹦蹦跳跳的四处乱窜。
　　“遭了，我的货！”四目脸色一变。
　　那具尸体眼看着三人过来，转身就要跳开。
　　“哼！还想跑。”
　　苏倾城知道那肯定是秋生，不等九叔反应，一个健步冲过去，伸手拉住尸体的手，往下狠狠一拉，然后将尸体如同麻袋一般摔在地上，膝盖狠狠的往尸体腰眼一撞。
　　“哦，我的腰啊！别打啊！哎哟，师妹是我啊！轻点轻点轻点！”没想到却传来秋生的声音。
　　苏倾城装作一愣，定睛一看，秋生穿着僵尸服，脸色抹的一片惨白：“师兄，怎么是你啊！没事吧！我还以为是僵尸呢？下手重了点。”
　　听到秋生的话，知道不能在趁机报复了，只能松开他。但是心里一直在暗乐，难怪之前九叔和四目师叔喜欢揍两人，原来揍人这么爽啊。
　　九叔反应过来，肯定跟秋生文才有关，骂道：“臭小子。”
    · ··求鲜花····· ····           
　　这两个家伙，尽没事找事！必须尽快处理，不然尸体走散了就不好找了。
　　“臭小子，还不快起来帮忙！”九叔瞪了秋生一眼。
　　“哦！”秋生也知道自己闯了祸，翻身爬起来跟着九叔朝停尸房走去。
　　“嘶！师兄，你这打扮，很前卫啊！都会cosplay，厉害啊。”苏倾城忍着笑说道。
　　“我也没想到文才胆子这么小啊。”秋生虽然不知道cosplay是什么意思，但是想来肯定不是好词，就白了苏倾城一眼，说道：“我就是想吓一吓他，没想到成这样了。完了，一会儿少不得一顿竹笋炒肉。”
　　“活该！”苏倾城说道。
　　二人赶过去，正好看到九叔和四目道长降服那些乱动的尸体。
    ...... ... ....        
　　只见二人同时捏了一个法诀，咬破中指，伸手将血点在尸体的额头，尸体就好像被施了定身术一般，动也不动。
　　最搞笑的是四目道长；一只尸体伸手掐住了他的脖子，四目道长将血点在了尸体的额头，尸体被控制住了，四目怎么也掰不开卡住自己脖子的手。
　　无奈之下，四目道长只有伸手抹去尸体额头上的血迹，趁着尸体发狂，从尸体的魔爪中逃脱，再次将尸体控制着。
　　苏倾城看着两人无语了，直接拿出镇尸符，一贴，搞定了剩下的行尸。
　　“两个臭小子，滚过来。”九叔控制了尸体，点了点数，发现没少，这才松了口气。
　　文才和秋生可怜兮兮的跪在地上：“师父，我错了。”
　　“师父啊！不关我事，都是秋生吓唬我。”
　　九叔无语的看着两个不争气的徒弟，有心责罚却实在忍不下心，只得喝道：“给师叔道歉，然后滚回去洗漱一下，看看你们的样子，一个道长初期了，一个道士中期了，连小小的行尸都收拾不了，以后怎么出师啊。”
　　“哦！师叔对不起！”二人异口同声的朝着四目道长鞠躬道歉，然后飞一般的走了。
　　至于九叔说的出师，选择性忘记。
　　九叔无奈的摇摇头，看着站在一旁的苏倾城，心中多少有些欣慰。
　　“还好丫头争气，不然迟早被那两个臭小子气死！”广.
 第八十章  苏倾城开始游历
     　　“咳咳，师父师叔，你们不是有储物袋吗？怎么不用镇尸符，血有多吗？”
　　苏倾城看见两人还是像电影一样用血制服行尸，差点没乐死。到现在都憋着笑，肩膀一抖一抖的，不知道的还以为羊癫疯呢？
　　额！听了苏倾城的话后，九叔四目两人对视一眼，对啊，怎么给忘记储物戒指（袋）了，丢脸丢大发了。
　　九叔瞬间觉得有这丫头，不被两个臭小子气死，也会被尴尬死。
　　苏倾城知道两人尴尬着，也不点破，丢下一句我去修炼了，然后也跑掉了，但是九叔四目还能听到笑声，两人更郁闷了，要不是文才秋生不在，绝对在来此混合双打。
　　晚上，吃过晚饭后；辞别了九叔众人，苏倾城和四目道长就开始赶路。
　　话说四目道长赶尸真够奇葩的，让行尸一个个搭着前面一个的肩膀，最前面一个还搭着四目道长的肩膀，四目道长则在最前面抱着一个自己做的盒子，盒子上贴着符篆，插着几“九三七”个小铃铛，盒子中有着一盏油灯，行尸跟着四目道长一起跳，四目道长则在前面一边撒着纸钱一边喊着：“阴人上路，阳人回避。”
　　虽然苏倾城只看过电影，不管前世还是今生都没有看过赶尸，但是也知道赶尸好像是赶尸人在一旁摇着摄魂铃牵引行尸自己行走，哪里会知道是向四目道长这样自己带着行尸蹦跳。
　　苏倾城对这样的情况充满了好奇，本来刚刚开始的时候苏倾城还打着火把，但是被四目道长给熄灭了，还直接把火把给扔掉了，现在只有四目道长身上的一盏油灯配着惨白的月光，不走大道专门挑一些崇山峻岭的小道，让看不清的道路更加的黑暗。
　　再加上赶尸是很无聊的，一直都要赶路，苏倾城实在忍不住就开口问道：“师叔，你这样带着死尸一起跳不累吗？”
　　“累？当然累了，我这一跳就是一晚上。对了，不要叫死尸，要叫顾客。”
　　“为什么呀？”
　　“没有为什么，这是祖上传下来的规矩。”
　　“那师叔您能跟我讲讲赶尸的事情吗？虽然上次你给我赶尸术，但是我不想去学习怎么赶尸，所以没注意看，但是要是这里面的规矩都不知道，说不定哪天就会犯错给师门丢脸了。”
　　之前九叔将百炼成神这本书籍给了四目，四目高兴死了，直接将自己家族传下来的赶尸术交给苏倾城；可惜自从之前消灭那些行尸后，打死苏倾城也不想赶尸；连看都没看就丢进空间里面，后面还是点错了，将赶尸术变成小成，虽然系统印刻了知识，但是苏倾城连看都没看；所以别看苏倾城赶尸术小成了，但是还真是一窍不通的。
　　四目道长点点头：“也是。难得你有这个心，要是家乐也是像你这般好学多问就好了。”
　　四目道长感叹了一句又接着说道：“你一个小姑娘家家的跟着我这群顾客赶路也是真的够...无聊，长夜漫漫，我就给你讲讲赶尸的规矩。”
　　原本四目想说够辛苦的，但是看着苏倾城坐在躺椅上，直接由两只白虎驮着，那要是辛苦的话，自己这样算什么。
　　过去那一个礼拜，苏倾城也知道四目住的地方虽然鸟语花香，但是太偏僻了，又不想赶路；就让人做了轻型的躺椅，下面是两个‘n’这种形状，中间两根横杆撑着躺椅，‘n’刚好卡在玲珑两只的后背上，反正要是它们累了，大不了收起来，坐在它们背上；这才是享受生活啊。
　　一路上看见苏倾城这样享受，四目还想让苏倾城帮忙赶一下尸体，让自己休息。
　　可惜，不说苏倾城不干了，连白玲白珑两只白虎也不干，这么多年了，除了会让苏倾城骑着，其他的，包括九叔都别想。
　　“首先赶尸不叫赶尸叫做走脚，赶的这些行尸叫做顾客。赶尸一般集中在湘西一带，因为那边的山林中道路众多，对了，知道为什么要走山林中的小道吗？就是为了怕吓着别人，毕竟做我们这一行的你也知道。本来赶尸是白天黑夜都可以了，但是为了避开别人，所以采取很多措施，比如要喊着阴人上路，阳人回避，比如要敲锣，比如走山林小道，比如我们都一般选择晚上赶路白天休息，而休息的时候大多住在义庄或者死尸客栈等等。对了，死尸客栈知道吧。这种客栈只住死尸和赶尸匠，一般人是不住的。它的大门一年到头都开着。因为两扇大门板后面，是尸体停歇之处。赶尸匠赶着尸体，天亮前就达到死尸客栈，夜晚悄然离去。尸体都在门板后面整齐地倚墙而立。遇上大雨天不好走，就可能要在店里停上几天几夜。”
　　四目道长说了一大堆，想到哪儿说到哪儿，说到口渴之后停了下来喝了一口水才再次接着说道：“一般的赶尸匠的穿着也十分特别:他不管什么天气，都要穿着一双草鞋，身上穿一身青布长衫，腰间系一黑色腰带，头上戴一顶青布帽，腰包藏着一包符。
　　但是你看我就不一样了，我比他们懂得与时俱进，对吧，是这个词，我虽然出生于湘西赶尸世家但是后来拜入茅山派，将赶尸匠的功夫和茅山道法结合起来形成我独有的赶尸方法。你看一般赶尸匠都需要运用法力摇动摄魂铃才能指挥行尸跳动，而我不需要，所有的行尸都跟着我的动作而动作，我往东他们就不会往西。是不是很厉害，哈哈. ..        现在知道吧，我也有比你师父厉害的地方，他虽然知道怎么赶尸，但是都没有做过。”
　　苏倾城点点头附和的说道：“是的，师叔你好厉害，这里面的知识真是多。”
　　听到苏倾城的夸奖四目道长眉开眼笑：“那当然了。”
　　笑了好一阵子四目道长才停了下来：“你别看我这一行不怎么招人待见，但是想要做这一行可是需要很多条件了，像你这样长得漂亮的小姑娘我们这一行都是不收的。”
　　苏倾城好奇：“哦。这中间又有什么说法？”
　　四目道长得意的说道：“首先赶尸匠找传人一般都是找年轻力壮的小伙子，还要长得要丑一点的，毕竟太帅了死尸看上你了怎么办，所以像你这样漂亮的就不行了。再者说还要进行考验一个是要胆子大，赶尸匠赶尸每天都是跟尸体打交道不胆子大怎么行，还有就是身体好，身体好以后再加以锻炼提升就好，比如说你师兄家乐虽然才道士后期但是身体锻炼的比较不错，伸手就是比你那道长初期的秋生师兄还要强一些。
　　这收徒呀还要考验他的方向感，这做赶尸匠的要方向感好，知道吧，我们每天都是晚上在这崇山峻岭之中穿梭，不能有火把，如果方向感不好的话，都不知道带着顾客去哪儿了。你知道怎么考验传人的方向感吗？”
　　看着四目道长洋洋得意的样子，苏倾城一阵无奈：“哦，怎么考验的呢？”
　　“哈哈，我当初考验家乐的时候就是让他一直看着天空中的太阳，然后就地旋转，我在突然叫他停止，让他分辨东南西北，哈哈，厉不厉害，你家乐师兄还是能够分辨得出来的。”
　　“5.4厉害，厉害。”
　　“那当然是厉害了，知道吧，我的徒弟家乐也不差的好吧，我们这一行学习的比较多。徒弟必须学会三十六种功，才能去赶尸。第一件功，便是死尸站立功，也就是首先要让死尸能站立起来。第二件功是行走功，也就是让尸体停走自如，第三件功是转弯功，也就是尸体走路能转弯。另外，还有下坡功、过桥功、哑狗功等。哑狗功可使沿途的狗见着尸体不叫。因死尸怕狗叫，狗一叫，死尸会惊倒，特别是狗来咬时，死尸没有反抗能力。死尸会被咬得体无完肤。最后一种功是还魂功，还魂功越好，死尸的魂还得越多，赶起尸来便特别轻松自如。你又不学，赶尸三十六功我就跟你说这些。”
　　“哇，太厉害了，家乐师兄想必都学会了吧。”
　　“这...”
　　时间就在苏倾城的询问和四目道长的讲解中过去，当然这之间如果没有四目道长的吹嘘和显摆就更好了.
 第八十一章 死要面子活受罪的四目道长
     　　赶尸的生意，很赚钱也能积攒很多阴德，但是赶尸可是非常的辛苦；带着行尸，昼伏夜出，黑白颠倒，而且为了避着人必须要走偏僻崎岖的小路。
　　这对于道家遵循的顺其自然来说，简直可以说是苦修。
　　连湘西的赶尸一脉，都已经很少赶尸了。
　　而茅山一脉为了减少尸变，本着让尸体落叶归根的原则，基本上每一代都有人接受赶尸的业务。
　　九叔这一代，四目道长刚好是赶尸家族的人，所以肩负起了赶尸的业务。
　　“排成队，结成行，各位大哥别着急！”
　　深山密林里，四目道长摇着铃铛，引导着这些僵尸；而苏倾城则是躺在躺椅上眯着眼。
　　地面的路非常崎岖，沟沟壑壑，充满了土块和碎石，时不时还有横着的树枝。
　　对于人来说，走起来到没什么大12碍，但对于赶尸就非常的麻烦了，有一些阻碍这些僵尸是跳不过去的。
　　所以四目道长隔三差五就要调整着僵尸，有的时候还得扛着，也算得上是体力活。
　　这不，立马就有一个僵尸被树根给绊住了，
　　四目道长摇起了铃铛，让所有僵尸都停下来，他亲手把绊住的僵尸搬了过去，嘴里还骂道，
　　“大哥，你说你生前就是撞死的，怎么死后还不会拐弯啊！”
　　“师叔，你这么骂他，小心他诈尸咬你。”
　　苏倾城的声音从后面传来。
　　四目道长听到苏倾城的声音，在看她悠哉悠哉的躺着，就气不打一处来，“臭丫头，看见你师叔这样了，也不说帮帮忙！”
　　“不行，临走前，师父千叮咛万嘱咐，说是不让我接触赶尸的东西，要不然一个女孩子浑身都是尸臭味。”
　　苏倾城让白玲白珑慢慢悠悠的走到了四目的身旁，笑嘻嘻的搬出了九叔。
　　四目道长不爽的瞥了苏倾城一眼，“你师父是不让你跟我学赶尸，也没有说不让你帮我赶尸；也就这次，要不然你好意思看师叔在这里累死累活的，你则躺着睡大觉。”
　　苏倾城笑嘻嘻道：“好意思啊，毕竟师叔你这是在积累阴德呢？师侄怎么好意思抢你的阴德呢？不像我，要满山遍野的寻找孤魂野鬼，超度他们。累啊。”
　　听到苏倾城说的话，四目感觉想吐血；又不用苏倾城走路，骑着白虎去超度他们，最多耗费点法力，对于苏倾城这个天师来说，这点法力消耗算什么。
　　苏倾城直接呛道，“师叔，我师父说的就是不让帮你赶尸，他说我是出来历练的，赶尸不是浪费时间嘛！”
　　闻言，四目道长对着任家镇的方向，咬牙切齿的骂道，“林正英，你竟然贬低我赶尸是浪费时间，我看你给人家起名字，看风水才是浪费时间。”
　　苏倾城看到四目道长隔空骂自己的师父，只是笑笑不言语。
　　这两个人听说从小就这8。
:
'?5.?？

?7
:;
?6，;;
"
;.6！

３。

,4？:

４

.2样，斗气打闹，在他们出发前，九叔确实告诉他，四目学艺不精，不要跟着四目学。
　　“对了，师叔，为何你不将道场摆在人多的地方呢？生意也好些啊。”
　　这一点苏倾城很好奇，别人都会朝着人多的地方跑，四目道长却是个例外，居住在方圆上百里没有人烟的深山老林。
　　唯一的邻居还是个老和尚。
　　“你懂什么，深山里有深山里的好处，在说要不是你师父嘴毒，我干嘛在山里？”
　　四目道长翻了翻白眼，在深山老林生意都没有，只能靠赶尸，跑来跑去的别提多辛苦了；毕竟四目他们这一代，干赶尸生意的不止他一个，所以多一个不多，少一个不少。
　　四目道长之所以这样其实也是憋着一口气在。
　　起因是年轻的时候有一次连一只小鬼都抓不好，被年长一点的九叔批评了一顿，自己自尊心作崇，实力不超过九叔绝不将道场搬离深山老林。
　　苏倾城知道情况之后，差点没笑喷，气得四目道长吹胡子瞪大眼。
　　真是有什么样月费群?;8?57"663!４42:;免费!'提;取次,元,鸡刺.'猬."菠萝?;看,:群简".介.加q的师父，就有什么样的弟子，太欺负人了。
　　好在这些事不会影响到四目道长和九叔之间的情谊，说是暗地里较着劲，其实是为了你追我赶，老一辈的事，苏倾城也不好多说。
　　也知道九叔一直记挂着同门师兄弟情义，不然当初就不会想着把百炼成神给四目道长了。
　　五天的时间过去了。
　　在这段时间里面，苏倾城和四目道长二人夜晚赶尸，白天住宿义庄或者死尸客栈，只是这几天的义庄和死尸客栈都是空的，已经荒废没有见到人，没有见到同道中人有点遗憾。
　　穿山越岭将死尸送回故乡，有的全家老少出门迎接，哭哭啼啼将亲人请回家里安葬，其中有940的一些还要四目道长出手进行法事，有的却不同，不是找不到家人，就是有些找到了家人但是人家说什么就是不收，害的四目道长破口大骂，不仅损失一部分佣金不说还得处理留下来的尸体，做这一行的又不可能随处丢弃，只能继续带着返回家里。
　　这晚，二人正赶着行尸走在一条阴森的林荫小道之中。
　　实在无聊的四目道长看见了地上形似跳格子的石头分布，高兴的对着苏倾城说道：“倾城啊，虽然我们赶尸非常辛苦，但是途中还是有不少乐子的，你看，像不像是跳格子，没见过死尸跳格子吧，我做给看，可好玩了。”
　　说着带着死尸进行了跳格子游戏：“我跳，我跳跳跳，我合在一起跳，我岔开腿跳...”
　　看见如此熟悉的一幕，苏倾城不禁一愣，不会这么巧吧，这都过去五天时间了，苏倾城早就以为这就是四目道长平常中的一次赶尸，没想到还会发生这种事情，想到此处，苏倾城不禁留意起来，想起待会儿可能出现的狐狸精偷尸，她可不能让功德被四目道长抢走了.
 第八十二章 消灭狐狸精
     　　苏倾城还正在想着待会儿出现狐狸精的事情，没有注意到四目道长的事情，不想他就直接摔倒了，还连带着后面跟着的几个死尸也一起摔倒。
　　四目道长爬了起来尴尬的笑道：“失误失误，没想到这块石头上面竟然有青苔，但是游戏还是很好玩的，你说是吧？”
　　苏倾城不失礼貌的笑笑：“是的。”
　　看着苏倾城敷衍的样子四目道长没有办法，重新将行尸弄起来之后看见前方拦路的竹子眼前一亮，重新证明自己的机会来了：“倾城，看着，我让你看看我是不用搬开这些竹子就直接过去的，我非得让你看看师叔我的本事。”
　　说着没等苏倾城回话，带着行尸弯下腰一下下从拦路的竹子下面穿过去，突然，四目道长一声哎呦大叫，苏倾城知道该发生的事情发生了，不禁扶额转过脸去，笑了起来，两个肩膀直抽抽。
　　不好意思的四目道长没有作妖了，重新整理好行尸后接着上路，但是没过一会儿又开始了，竟然想找一只青蛙代替自己赶尸。
　　“师叔，这样不好吧？青蛙不会控制方向的。”
　　“没事，你就看好吧，看着我怎么简简单单的把顾客带回家的。”
　　果不其然，青蛙才跳了两下就朝着水沟方向跳去，四目道长赶忙前去寻找。而苏倾城却没有去帮忙，她知道狐狸精要来了。
　　突然一股白绫从天而降，抓住了最后一个行尸，苏倾城赶忙冲了上去，乘着狐狸精拉着行尸还在树上的时候一把将行尸给拉了下来。抽出桃木剑几个健步就冲上了树向着狐狸精砍去，没想到狐狸精不跟苏倾城硬拼一下子跳下了树躲了开去，及时收回桃木剑，苏倾城回身亦是跳下大树，向着狐狸精冲了过去与狐狸精打斗了起来。
　　这时已经找到青蛙毁掉符篆的四目道长发现了这边的情况，大叫一声：“敢投我的尸，我打得你变白痴。倾城让开，我来对付她〃～ 。”
　　说着四目道人抽出背后的剑冲向了狐狸精，看到四目道长发这么大的火，苏倾城乘着狐狸精躲闪之际直接跳到了旁边，把这个发泄的机会让给他。
　　不得不说四目道长的剑术还是非常厉害的，没打几下，狐狸精看见打不过四目道长，旁边还有一个能够与自己势均力敌（自认为的，苏倾城主要是无聊，消遣一下时间）的敌人在守着，立马变了个表情，不再是原本凶神恶煞的表情，而是变得妩媚起来；一身裹胸的白色衣裙瞬间炸裂成碎布条。
　　只见她十分妩媚的躺在地上，滚圆的大腿露出在外面，酥胸半露，不时的扭动一下身躯，打算诱惑四目道长。
　　但是几次在苏倾城面前失了面子的四目道长怎么可能还像电视中与狐狸精耍耍，掏出铜钱眼镜运转法力朝着狐狸精照去，顿时狐狸精就感觉到一股灼热的刺痛从身体中传来，不禁大叫出声。
　　苏倾城见此，不能让四目道长抢走功德，运转法力直接将桃木剑向狐狸精投掷过去，一下子就将狐狸精给刺给对穿。
　　“叮！宿主杀死狐狸精，获得功德200点。”
　　看到苏倾城将狐狸精杀死，狐狸精显出了原型，四目道长大笑着说道：“杀的好，敢偷我的尸，倾城，好样的。”
　　“师叔，还是不要聊了，你的顾客要跑光了。”
　　四目道长听到苏倾城的话狐疑的转过脑袋朝着行尸方向看去：“哇呀呀，各位大哥不要乱跑啊，撞坏了咋办。”
　　重新上路，这下倒是没有什么事情发生了，天快要亮的时候就顺着乡间小路到了四目道长的家。
　　苏倾城站在谷内感受这里的天地灵气，发现比任家镇浓郁不少，若是修道之人长时间待在这里修炼，效果肯定会很好。
　　怪不得四目道长会选择这里。
　　可惜，苏倾城不会长期待在这种地方，她修炼的方式是抓鬼，杀僵尸，积攒功德。并不是很依赖天地灵气。
　　四目道长的家不大是个农家小院，基本上所有的东西都是用木头和竹子建成，大门和窗户用纸直接糊住不透风就行，院子中养着鸡鸭猪等家禽，左边就是一间停尸房，右边想来就是一休大师的院子了。
　　话说按照情况来看一休大师应该带着他的女徒弟回来了，两个老顽童照面应该会发生许多有趣的闹剧吧，不知道能不能好好的看下戏呢。
　　“．¨ 倾城，这就是我家了，你先休息一下，我去叫家乐把顾客安顿一下。”
　　“好的，师叔。
　　四目道长将苏倾城领到东边的院里，卸下一身装备，对着屋里大喊：“家乐，快出来帮忙侄。”
　　叫了一声，里头没动静，四目(诺吗的)眉头一皱，又叫了两声：“家乐，家里来客人了，快开门！”
　　“家乐？”
　　四目瞅了瞅苏倾城，发现她表情挪逾，顿时觉得脸上挂不住了。
　　这一路上他不知跟苏倾城吹了多少遍，说自己的徒弟家乐天资如何如何聪颖，如何如何听话。
　　这回妥了，恐有露底的风险。
　　他走上门前，用力的推门，发现门被反锁，好家伙，直接捅破大门上糊着的纸自己就打开了门，看见家乐还在睡大觉，顿时气不打一处来，好家伙，做师傅的辛辛苦苦赶尸赚钱吃饭，徒弟却在悠闲的睡大觉。
　　“好小子！我叫你看家，你梦周公？
　　火气一上来，心里就有了主意.
 第八十三章 老顽童
     　　只见他在院里翻出十多根竹棍，一一分给众行尸，对着苏倾城道：“倾城，你看着，我给你表演一个行尸打人。”
　　“师叔，这样不好吧。”
　　“没事，你就不要管了，好好的看着就行。”
　　行，你说不管了我就不管了，接下发生什么就不要说我没提醒过你了，是你自己要作死的。苏倾城听到四目道长的话之后就不在管了。
　　然后四目抑扬顿挫的念咒：“天灵灵，地灵灵；行尸有灵，行尸有性，忘掉铃铃，听哎就打，叫呀就揍，哎呀为令！”
　　念完咒语，那些行尸顿时高高举起了竹棍。
　　四目点了点头：“先试试看....”
　　在一旁找来一块木盖，又翻出一口比西瓜还大上一圈儿的陶缸。
　　正想拍在自己的头上，忽的面色一窒。
　　“诶？我这个做师叔的，何必事事亲为呢？这些僵尸下手没轻没重的，万一伤到了我.940..”
　　想到这里忽的捂嘴偷笑，转而向苏倾城招手：“好师侄，来来来....”
　　四目叫的热情，更是头一次称呼苏倾城为‘好师侄’，苏倾城用屁眼儿都能猜出他的意图。
　　“师叔，你要干什么？”
　　四目一把拽过苏倾城，不由分说的把木盖和陶缸扣在苏倾城的脑袋上，嬉皮笑脸的嘱咐道：“我亲爱的师侄，你等下听我的指示，我让你叫，你就叫噢。”
　　苏倾城顶着缸瞅了瞅他，面上不置可否，但脚步却是一连向后退了三步。
　　与四目拉开了一定距离之后，苏倾城欣然应允。
　　“没问题师叔，你就说叫啥吧？”
　　四目嘿嘿一笑。
　　“叫哎呀！”
　　苏倾城眉头一皱，侧耳过去，道：“师叔你重说一遍，叫啥？”
　　“叫哎呀。”
　　苏倾城摇摇头，不耐烦道：“师叔，你几天没吃饭了？大点声行不行？我听不清楚！”
　　四目急了，心说你这丫头是聋子还是怎地？扯着嗓子吼道：“我他吗说....叫..哎...呀！！”
　　“叮！咣！”
　　一帮行尸抡着竹棍，疯狂的往四目脑壳上招呼。
　　“哎呀我草（一种植物）！”
　　四目受到爆锤，因疼痛本能的大叫‘哎呀’，但这无疑加重了自己的痛苦。
　　“咣咣咣....”
　　“哎呀妈呀！疼死我了，别打啦！别打啦！”
　　四目被打得抱头鼠窜，那些行尸紧追不舍。
　　见状。苏倾城‘急了’。
　　“师叔别怕，师侄来救你了！”
　　说着把缸一甩，精准的套在四目的脑袋上。
　　“砰！”
　　下一瞬间，陶缸直接被敲得稀巴烂。
　　四目吓傻了！
　　“啊啊啊啊救命啊！我要被打死啦！”
　　见他抱头鼠窜的狼狈模样，苏倾城一阵无语。心说你闭嘴不就完事儿了么？脑筋咋就转不过来呢？
　　就在这时，冲过来一个年轻小伙儿，不畏艰难险阻冲到乱棍之下，一把捂住了四目的嘴。
　　“师父，不能再叫那两个字了，不然这些行尸会打死你的。”
　　鼻青脸肿的四目拨开他的手，哼唧道：“哪两个字(bcfe)啊？”
　　四目的徒弟家乐刚要回答，忽的反应了过来，嘿嘿一笑。
　　“师父，不能说的。”
　　四目点了点头，面色故作恍然，大手指头却是偷偷伸到了他的腚沟子下面；只见四目竖起手指头往上那么一插！
　　“哎呀！”
　　家乐菊花被爆，顿时蹿了起来，被众行尸一通乱捶。
　　家乐比四目可机灵多了，一边叫着“哎呀”。一边把行尸往停尸房引去。
　　那边家乐引走了行尸，这边鼻青脸肿的四目气冲冲的来到苏倾城面前。
　　“臭丫头！说，你是不是故意搞我的？”
　　苏倾城连连摆手，一脸的茫然无措。
　　“喂喂喂，师叔你可别埋汰好人啊，我哪知道师叔你整的是什么猫腻儿？我现在还蒙在鼓里呢？”
　　苏倾城整出一幅委屈的样子，四目也真拿她没办法，冷哼一声，自顾进屋了。
　　这个时候家乐已经安排好了顾客，走进大厅看见一美女坐在大厅之中：“哇，好漂亮。”
　　小跑到苏倾城前面：“姑娘你好，你是来我家做客的吗？我叫家乐，你叫什么名字啊？”
　　刚刚家乐顾着师父，没注意看苏倾城，现在看见了，顿时惊为天人；但是，家乐至少比秋生文才好些，至少没有流口水。
　　苏倾城还没有说话，正在仔细的打量眼前的家乐，锅盖头，不算英俊的外貌，强壮的身体。四目道长从房间之中出来：“家乐，你在做什么？这是你师伯九叔的徒弟苏倾城。”
　　苏倾城微笑的点点头：“家乐师兄，你好。”
　　家乐眼睛一亮：“哇，原来你是我师妹啊，师妹你好，欢迎来我家做客。”
　　说完，不等苏倾城回复，继续道：“师父师妹，你们先歇着，我去做早饭给你们吃。”
　　四目撇了撇嘴，颇有些齿冷：“无缘无故的，会这么好心做早饭给我们吃？”
　　家乐嘿嘿一笑。
　　“师父，隔壁的一休大师回来了，还带了一个女徒弟，我想叫他们一块儿来吃。”
　　“回来就回来吧，他回来了难道还要我去给他请安啊，你这个小混蛋，还要请那秃驴吃饭，怎么不见你对我这么好。”
　　“那倒是不用。”
　　看见四目道长脸色不对，家乐机灵的呐呐说了一声转身就跑.
 第八十四章 两个老顽童
     　　四目道长看到家乐跑了也不去管他，回去了房间翻箱倒柜的找出了两本古籍，递给了苏倾城：“呐呐，这是答应你师父的，你拿去学，不懂的再来问我，回去之后不要说师叔没给你东西。”
　　“师叔，这是什么？”苏倾城疑惑，只知道九叔帮她坑了四目师叔一点东西，但是没有跟她说是什么。
　　“怎么？你师父没跟你说吗？”
　　苏倾城点点头。
　　四目道长顿时来了兴趣了：“这我就可要跟你好好说道说道了，这两件东西可是我师父留给我最宝贵的宝贝。这一本秘籍乃是霹雳无敌神威无比斩鬼剑诀，练成之后威力无穷，斩妖除魔易如反掌，用之前给你的那把七星龙渊剑配合着霹雳无敌神威无比斩鬼剑诀威力更加强盛，无鬼可挡。另外一本就是请神术了，乃是开派祖师三茅真君所创~....。”
　　苏倾城接了过来：“谢谢，-师叔。”
　　“叮！发现《请神术》和《斩鬼剑诀》，宿主是否学习！”
　　“不学习。”
　　四目点点头，转而神情一黯：“当然了修炼非常困难，我真是不孝，师傅将传承交给我，我修炼了这么多年，请神术才修炼到精通的地步就无法进步了，至于斩鬼剑诀...哎，不说也罢，希望你能够修炼成功吧。”
　　“是，师叔，我一定努力修炼，保证不会让剑诀传承断绝的。”
　　苏倾城直接翻开斩鬼剑诀看了起来，正在这个时候，门外传来了家乐说话的声音，不多时，家乐就带着两个人进来，一个正是花白头发的一休大师，一个是长相可爱，梳着两个麻花辫，穿着朴素的一休大师新收的徒弟箐箐。
　　果然是跟影视中一模一样啊，不，还显得年轻些，毕竟箐箐也才十七八左右，倒是跟开心鬼里面一样年轻漂亮；可惜，本仙女现在没这个功能了，不然能网罗多少美女啊。算了，不想了，就便宜家乐吧！
　　“四目，四目，今天早晨听见你哎呀，哎呀的没事吧，死了没有啊？”
　　看着一休大师进来四目道长就气不打一处来：“你死我都不会死。”
　　一休大师拉着箐箐：“箐箐，来拜见道长。”
　　箐箐乖巧的叫到：“道长。”
　　四目道长面无表情的答应了一声：“嗯。”
　　箐箐好奇的问一休大师：“师父啊，他是不是你经常提起的四目道长啊？”
　　四目道长听到了箐箐小声的说话声音：“说我什么？”
　　箐箐刚要回答，就被一休大师阻止，背过身去不停的向箐箐使眼色，箐箐秒懂：“哦，师父说你心地善良，为人正直，一生斩妖除魔，有杀错没放过，对徒弟嘛无微不至，就算做错了事，既不打又不骂只会说爱死你了。”
　　四目道长疑惑，这个老不死的也会在背地里说我的好话。
　　一旁的家乐却开口说道：“师父，她说的真传神啊。”
　　四目道长不悦打断了家乐的话：“嗯？”
　　“师父还说，你们见面就想兄弟重逢一样？”
　　“重逢什么样啊？”
　　“重逢恍如隔世，悲喜交加，相对哑口无言。”接着看着一休大师说道：“对不对，师父。”8;'。
!:
"５？

7
"
?6，
"
.;6:！"

3:。?
,
4？
..
4

2
　　一休大师当即说道：“对，我见到他是没话说。”
　　四目道长没好气的对着一休大师说道：“那是你哑巴。”转头又对着箐箐说道：“你倒是又乖又可爱的。”
　　突然四目道长看到已经沉浸入书内的苏倾城开口说道：“哼，老不死的，不止你有女徒弟，我也有女...师侄，倾城先别看了，过来见过这个老不死的一休和尚。”
　　倾城其实一直注意力就没有在书上面，看到一休大师进门，她就知道会发生什么，正期待的看着他们表演呢，听到四目道长的话当即就走了过来：“见过一休大师，大师早上好。见过箐箐妹妹，妹妹你也好。”
　　一休大师上下打量了一下苏倾城：“你也好。”
　　转头又对着四目道长说道：“哇，四目，这个姑娘是谁的徒弟？为什么感觉没有修为的样子，但是又感觉返璞归真的样子。”
　　箐箐则疑惑的说了一声：“妹妹，你也好啊。而且你看起来比我还小，怎么叫我妹妹”
　　四目顿时得意起来：“这就是我的师侄，那当然了，她可是天师啊！怎么样？厉害吧，比你家的小可爱强多了。”
　　一休大师顿时反驳：“人家再怎么厉害都不是你教出来的，她只是你的师侄，你得意个什么劲。而且你一个师叔修为还没有师侄高。”
    · ··求鲜花····· ····           
　　“...”
　　两人就在那里互相伤害着。
　　苏倾城刚开始听到箐箐叫自己妹妹，心里那个美啊；就跟箐箐聊了起来。
　　“....”
　　这个时候家乐插了进来开口对着四目道长说道：“师父，你跟大师先喝杯茶，我去把早餐拿出来好不好，师父，你就说好啊。”
　　四目道长恶狠狠的点了点头：“嗯。”
　　一休大师对着箐箐说道：“箐箐你也去帮忙。”
　　见到如此情况，免得之后他们两个老顽童不能尽情的发挥，还要免得伤及无辜，苏倾城也是说道：“我也去。”
    ...... .... 0             
　　说罢就跟着家乐、箐箐走出了大厅，去了厨房。
　　厨房就在大厅的隔壁，进得厨房一看，家乐已经熬好了粥，还准备好了花生米、萝卜干、豆腐乳等，苏倾城一看没什么帮忙的就没有再进去，站在厨房门口看着客厅里面的表演。
　　“家乐师兄，不错啊，已经准备好了这么多早餐了。”
　　家乐摸了摸后脑勺，憨厚的笑道：“对不起啊，师妹，我不知道你要过来，我这本来准备给大师和箐箐吃的。”
　　说着还看了一眼箐箐，我去，家乐这么直吗，我前世都没见过几个这样的人吧。
　　箐箐却满脸高兴的瞪了一眼家乐。
　　苏倾城看见如此，拉住箐箐就站在厨房门口说道：“箐箐，我们就待在这里，让你看一出好戏，早餐的事情让家乐师兄一个人去忙去。”
　　箐箐满脸高兴的说道：“好啊。”
　　家乐顿时感到郁闷：“师妹还有箐箐你们？”
　　苏倾城瞪了一眼家乐：“还不快去。”
　　不能反抗，家乐只好去准备早餐了。
　　苏倾城挽着箐箐的手臂说道：“箐箐，你看大厅里面，师叔和大师开始较劲了，好戏马上上演。”
　　箐箐担心的说道：“姐姐，他们这样没事情吧。”
　　苏倾城笑道：“没事，这应该都是他们的常态了，不用担心，我们尽管看好戏就好了。”广.
 第八十五章 互相伤害的两老顽童
     　　说着就拉着箐箐进厨房帮忙，三个人拿着早餐和桌子返回大厅。
　　家乐抱着桌子一边走进大厅一边喊道：“大师，师父，吃早餐啦，来呀。”
　　看到众人进来正在打斗的四目和一休二人顿时收手，各自拿着板凳就过来了。
　　正吃着饭，一休大师正夹着一块萝卜干，四目道长立马跟上夹着一休道长的筷子。
　　见到如此，家乐开口说道：“师妹、箐箐我们还是躲开点吃吧。”
　　闻听家乐的话，箐箐顿时不满：“为什么呀，躲开吃没礼貌。”
　　苏倾城知道有一场世纪大战即将展开，夹了点菜就去拉箐箐，悄悄的在她耳旁说道：“箐箐啊，还没看出来“九四零”吗，一场大战即将爆发，不想被波及就走吧。”
　　箐箐也不好拒绝这个漂亮姐姐的话，跟着走到旁边去。
　　这个时候大战已经爆发了，凡是一休大师想要夹的菜，四目道长就要阻止。
　　“师妹，你说要不要阻止他们啊？”家乐看着两人的操作，自己不敢上前，只能询问苏倾城。
　　“阻止？为什么要阻止？”
　　正津津有味看戏的苏倾城笑着说道：“正好让他们两个老年人活动活动筋骨，毕竟生命的真谛在于运动嘛！”
　　噗呲~~~
　　箐箐情不自禁的噗呲笑了出来，这个漂亮姐姐也太逗了吧！
　　这也能逗箐箐笑？
　　家乐看到自己的女神让苏倾城一句话逗笑了，他想了想，笑着附和道：“是啊，是啊，让他们打吧，打死我们就安静了。”
　　“....”
　　苏倾城和箐箐惊为天人的看着家乐，这小子说话是不过脑的吗？
　　咦？箐箐怎么没笑？这笑话不好笑吗？
　　家乐郁闷了。
　　正当三人聊得起劲之时，四目道长和一休大师的战斗也进入了尾声。
　　只见，四目道长拿起桌上的一碟花生米往一休大师的脸上扔过去，导致了一休大师的两个鼻孔里都塞进去了两颗花生米。
　　四目道长见状哈哈大笑起来。
　　却没想到一休大师猛地把鼻孔里的花生米擤了出来，直接飞进了大笑的四目道长嘴里！
　　这一幕让苏倾城三人真无言以对。
　　不过四目也不是善茬，他从桌下一脚直接提中了一休大师的要害。
　　一休大师虽然是佛门高僧，但也是男人啊！这一下痛苦指数不少；也不知道有没有鸡飞蛋打，真是蛋蛋的忧伤啊。
　　“不玩了，这么赖皮！”留下这句话，一休大师弯着腰，走了出去。
　　一番打斗和纠缠在四目的阴招和一休大师的痛苦之中结束。
　　早餐没有吃成一休大师气愤的带着箐箐离开了，还好苏倾城和家乐手里还有一碗粥可以先填填肚子，而且苏倾城空间里面还有很多吃的，四目道长虽然没有吃到早餐，但是他高兴啊，终于赢了一回。
　　“家乐，你真乖呀，我爱死你了，你待会儿把我的鞋洗干净啊。”
　　四目道长说着就兴奋的向房间里面走去，准备休息一下补个觉。
　　苏倾城本来也是准备去休息的，但是仔细看了一下四目道长的房子，整个就两张床，一张是四目道长的，一张是家乐的，还是光秃秃的竹板床，顿时没有了睡觉的心思。好吧，竹板床就竹板床，可是这床他吗的竟然在大厅里面，四目道长和家乐上上下下都要经过大厅，她可没有让别人参观她睡觉的心思，再说了她现在好歹是个女孩子吧。
　　四目道长又去睡觉了，现在也不好说，想起给家乐准备的礼物，不然想想影视中家乐最好的衣服还是四目道长不要的。
　　收到苏倾城给的礼物，家乐虽然不好意思，但是争不过苏倾城，满脸高兴的拿着礼物走了。苏倾城看了看四周，没什么地方去，直接飞到屋顶上. ..        反正现在天师了，可以凌空飞渡，也不怕掉下来。
　　看着系统面板上面的3600功德，想了想，用意念控制将金光咒（小成)升级成精通；五雷正法中东方木雷升级为南方火雷；请神术级别不高时，离不开法坛，干脆升级到小成；主要还是斩鬼剑诀，按照四目师叔说的配合七星龙渊剑威力强大，干脆一口气升级到精通。
　　“系统，打开属性面板。”
　　【叮！打开面板】
　　【属性面板】
　　宿主：苏倾城（女）
　　年龄：23
　　身份：茅山第三十九代传人，九叔弟子
　　灵根：九幽凤体
　　天赋：过目不忘、火眼金睛（伪）（第一阶）
　　功法：上清大洞真经（第十六层）、御剑诀（精通)
　　修为：天师初期（金丹初期）
　　符咒：茅山上清符箓（紫符入门)、高级符箓（精通)、净天地神咒（精通)
　　武功：咏春拳（圆满）、茅山剑法（小成)、五行罡步（大成)
　　炼体：五行八卦掌（大成)、茅山养生拳（精通)、
　　法器：飞剑（下品道器）、七星龙渊剑（中品道器）、狼毫笔（上月费?:群:.8５;7６6;?3"44?2免?;费提;:取次元'鸡刺".猬;:菠蘿看群简介;加q品法5.4器）、
　　道袍（极品法器）、收鬼葫芦（极品法器）、金钱剑（中品灵器）、
　　道靴（下品法器）、广袖流仙裙（中品灵器）
　　术法：掌心雷（精通）、朱雀不死诀（精通)、御兽决（小成)、扎纸术（精通）、
　　赶尸术（小成)、金光咒（精通)、五雷正法（南方火雷）、请神术（小成）、
　　斩鬼剑诀（精通）
　　特长：【炼器精通】、【炼丹小成】、【阵法小成】
　　功德：400
　　看着系统面板，苏倾城想着暂时应该够用了，以后还是留着功德升级修为吧，毕竟法力强大了，对敌也方便点.
 第八十六章 仙女出浴
     　　没事干的苏倾城想着今天也是风尘仆仆的，虽然自从上次差点吃了没有水的亏后，苏倾城直接在空间里面放了一大堆装满水的大桶，一路上住宿时，要是没水，就直接从空间里面拿出浴桶来洗澡，以苏倾城现在的修为，早就冷热不侵了；但是浴桶洗澡和游泳还是有差别的，这里附近好像有河流，叫上箐箐一起；虽然不能泡她，但是过过手瘾和眼瘾还是可行的；弥补点遗憾，而且空间里面一大堆签到的衣服，哪怕两人体型不一样，但是像那些苏倾城觉得太短的裙子，箐箐穿了可能刚好。
　　想到就做，苏倾城直接飞下来准备去找箐箐。
　　看见一休大师正在打坐，苏倾城也不打扰，问了声好后，直接找箐箐说明来意了；还好，箐箐也是昨天来的这里，之前这里也就四目一休三个大男人，洗澡什么的都方便。
12　　但是箐箐就不方便了，听到苏倾城的话后，立马同意了，反正都是女人，而且刚好昨天打扫房子的时候，箐箐知道那里有水。
　　等两人到了地方后，看见这里清澈的河流，而且还有瀑布，确实美轮美奂；可惜，要让苏倾城长期待在这里，那是不可能。
　　打量着四周，还好没人，但是想了想，也不安全；万一一会家乐过来，或者有妖物过来怎么办。
　　想到这里，苏倾城赶紧在脑海中联系白玲白珑，让两只过来护法；想起两只白虎，苏倾城也感觉有点淡淡的忧伤。
　　这么多年，签到得到的妖灵丹，一直喂着两只白虎吃，按理说哪怕不能达到妖将，至少也应该达到大妖吧，也不知道是体型大还是没有功法的原因，一直卡在小妖境界中，可惜，连九叔也没有能适合它们修炼的功法，只能等以后看看了，至于今天碰到的狐狸精，出马仙修炼的功法跟它们还不一样。
　　过了几分钟，白玲白珑就从深山里面跑过来。
　　看见突然出现的老虎，箐箐吓了一大跳，赶紧挡在苏倾城前面，道：“倾城姐姐，你赶紧跑，去找我师父他们求救，我先挡住它们。”
　　说完，还准备冲过去；看着箐箐下意识的反应，苏倾城挺高兴的，赶紧拉住箐箐。
　　在箐箐疑惑苏倾城为什么不跑还拉住自己的时候，苏倾城将两只白虎的来历说了一下。
　　知道是苏倾城从小养大的时候，虽然奇怪这位美若天仙的姐姐，特殊的爱好，倒是也不在害怕了。
　　箐箐带着好奇的眼神上上下下的看着两只白虎，可能是第一次碰见白虎妖吧。
　　虽然白虎不能跟苏倾城说话，但是可能是受御兽决的影响，苏倾城还是多少能理解它们的意思，而且还能远程传递简单的意识。
　　让两只白虎飞开护法后，两人就准备洗澡了。
　　第一次在别人面前赤裸裸，说真的，苏倾城还是有些不好意思和不习惯的，但是想到箐箐是里子外壳都是女的，而自己只是外壳是女的。
　　两人互看着对方赤裸裸的身材，到是也没什么尴尬的场面，只是互相感慨对方身材不错吧。
　　在水里泡澡的时候，苏倾城手经常当做不经意触碰箐箐，吃起了豆腐；箐箐倒没有感觉奇怪，毕竟两人都是女人，而且苏倾城的身材比箐箐性感多了。
　　等两人洗完后，看见箐箐穿的还是肚兜，苏倾城想了想，虽然箐箐比自己尺寸小些，但是想到空间里面好像有绑绳的，至少比肚兜穿着舒服多了吧，还有一些自己都么有穿过的衣服。
　　至于穿过不管是坏了还是不要了的，苏倾城都是直接烧掉，毕竟是穿在自己身上的；要是扔掉让别人捡去，感觉怪怪的。
　　看着箐箐已经准备穿肚兜了，赶紧阻止她，然后变出一大堆内外穿的衣服，告诉箐箐怎么穿后；苏倾城赶紧先穿好自己的衣服，然后看着箐箐在那里一套套的试着，这是一种享受啊。
　　943看着箐箐已经穿好了，苏倾城直接开口道：“箐箐，你看看，你打扮起来好漂亮啊。这些衣服都是新的，没人穿过，都给你，还有这些化妆品，香水，鞋袜都是新的，都给你；你学着好好打扮。”
　　说着说着，苏倾城直接又变成一大堆东西，看见这么多东西，想着这段时间，要借宿在一休大师家里，总不能空着手吧。
　　反正储物袋还有多，就拿出两个，送给一休大师和箐箐，交了箐箐使用方法后，就让箐箐将东西收起来。
　　看见箐箐想拒绝，苏倾城直接说了，当房租就先走了。
　　箐箐看见苏倾城直接走了，想了想也收起来了。主要是箐箐不知道这些东西的价值，哪怕拿出国外，都有很多外国人抢着要的；就像苏倾城放在秋生姑妈那里卖的香水等，供不应求。
　　后来，苏倾城更是将一些有点暴露的衣服什么的都交给秋生姑妈处理，反正打死苏倾城都不会穿的.
 第八十七章 挨训的家乐
     　　看到苏倾城回来，家乐就迎了上来：“师妹，你去哪里了？我们都在找你。”
　　苏倾城回道：“找我干嘛？”
　　这个时候四目道长也迎了出来，看见苏倾城高兴的说道：“倾城，你回来了，你去哪里了？我都担心死了，让家乐去找你，但是这家伙怎么都没找到。”
　　苏倾城这才说道：“谢谢师叔还有家乐师兄的担心了，我和箐箐去瀑布那里了；而且凭我的修为也没什么危险。”
　　听了苏倾城的话，四目道长才想起来苏倾城可是天师，自己有危险她都不会有危险；主要是苏倾城外表太有欺骗性了，让四目道长老是忘了，这个师侄可是天师啊。
　　家乐恍然大悟：“原来你和箐箐去了瀑布那里呀，我还顺着大路去找你了，以为你已经走了。”
　　四目道长也说道：“对呀，好好的你不休息跑瀑布去干嘛？”
　　苏倾城回道：“师叔，我和箐箐去洗澡了，不然这里也没地方洗啊。再说您这里也没有我睡觉的地方呀。”
　　四目道长一扶额头：“怪我，怪我，没给你安排好，家乐你把床让出来，让师妹睡觉，你自己去打地铺。”
　　家乐倒也爽快：“好的，师父。”
　　苏倾城说道：“不用了师叔，我一个女孩子睡在大厅里面也不方便，我已经跟箐箐说了晚上跟她一起睡。”
　　“这样也好，要不要我去跟那个老不死的说一下。”
　　“不用了师叔，我自己去就行了。”
　　“好的，快来吃饭吧，家乐已经把饭做好了。”
　　“好的，师叔。”
　　等家乐把饭菜端上桌，三人正准备吃饭，四目顿时楞了一下，想起来了：“倾城，那两本秘籍看了吗？要是有不懂的记得问师叔啊〃～ 。”
　　苏倾城想了想道：“我上午吃完饭后，在屋顶修炼了一会儿，请神术已经入门了。”
　　至于斩鬼剑诀还是不说了吧，不然被打击惨了就不好了，而且解释起来麻烦。
　　四目道长苦笑的说：“我现在知道你为什么进步这么快了。吃饭，吃饭。”说着又转过头冷冷的对家乐说道：“你蹲着马步吃饭。”
　　“为什么呀？师父。”
　　“不为什么。你蹲不蹲？不蹲就不要吃了。”
　　“蹲，我蹲还不行嘛。”
　　苏倾城疑惑的说道：“师叔，你这是做什么？”
　　四目道长说道：“没事，你别管，好好吃饭。”
　　然后四目道长一边吃饭一边说教家乐：“你看看倾城，昨晚还跟着我赶了一晚上的顾客，今天上午没有休息就去修炼了，你再看看你，整天无所事事，偷懒耍滑。你知道倾城已经什么修为了吗？天师初期，入门三个月时间人家就修炼到道长中期了，在看看你，跟着我多久了，还不如人家一个女孩子。从下午开始就给我好好修炼，再敢偷懒以后都没有饭吃。”
　　家乐幽怨的看着苏倾城：“是，师父。”
　　苏倾城只是笑了8;"。
;?
5？,:

7
:,
6，
?
６！
"
:3"?。
;
4"'？:'

４?
!"
:2笑没有说什么，这正是她这次来这里的目的，正是自己的人设，不能给以家乐安慰，毕竟算的上是同门师兄妹了，如果家乐能够听从四目道长的话好好修炼，真是个不错的事情呢。
　　想起什么的苏倾城，开口道：“对了，师叔，这个给你，一直给忘了，前段时间炼制的。”
　　说完，直接拿出一枚戒指递给四目道长，这还是之前得到的那两枚空明石炼制的，一直给忘了。
　　看见苏倾城递过来的东西，四目道长倒是没说什么，只是满脸乐呵呵；知道这个师侄妖孽，修炼妖孽就算了，连炼器什么的都妖孽；自己炼器了几十年，到现在还只能炼制法器，而这个师侄才炼器几年啊，如果给她足够的材料，道器都能炼制。
　　家乐看见四目道长这样，直接问道：“师父，那个戒指有什么啊，让你笑的像个..”
　　反应过来差点说露了的家乐赶紧低头吃饭。
　　苏倾城是直接噗嗤一声，笑了出来，怕四目师叔难堪，赶紧憋回去，用吃饭来掩盖。
　　四目道长瞪了家乐一眼，现在高兴着，不跟你计较，以后在收拾你。
　　晚上的时候，跟四目道长说了一下，苏倾城就过去一休大师那边了。
　　刚开始一休大师看见大变样的箐箐，还吓了一大跳，等箐箐说了原委后；一休大师也没说什么，毕竟他是个男人，更是个和尚，不懂女孩的喜好，而且都是靠化缘，也没钱给箐箐买漂亮衣服。
　　虽然一休大师不知道这些东西的具体价格，但是也知道肯定不便宜；还好修炼之人对身外之物都不看中，何况他跟四目道长虽然老是吵架打闹，但是感情很深，要不然之前刚回来的时候也不会让家乐穿好点的衣服想介绍箐箐跟他认识了。
　　一休大师也是将四目道长的徒弟看成自己的徒弟，师侄也当做自己的师侄，所以也没有说什么。毕竟看苏倾城的气质就知道肯定是富贵人家出来的，不差这个，而且这是两个小女孩的事情，一休大师也就不管了依。
　　但是当箐箐拿出两个储物袋，说是当作房租时，一休大师就不淡定了；要知道，储物袋可是真正的修炼物资啊，而且还是稀缺的东西，整个修炼界虽然不知道有多少，但是肯定很稀有。
　　而苏倾城直接拿了两个当房租，一休大师只能感慨，这木屋真值钱啊。
　　刚好苏倾城过来了(诺吗赵)，一休大师就想将储物袋还给苏倾城。
　　“．¨ 倾城，以我和四目道兄的关系，我就托大一声叫你倾城，可以吧，不然按照修炼界的规矩，贫僧还要喊你一声真人呢？”
　　一休大师是知道苏倾城不是计较这些虚名的人，不然按照修炼界强者为尊的准则，哪怕他跟四目道长一辈的，哪怕不用行礼，也需要尊称一声真人，或者天师。
　　因为对张天师的尊敬，修炼界的人都将龙虎山天师一脉的掌门人不管修为高低，都称为天师，为了对真正天师修为的强者尊敬，所以大多都把天师强者称为真人。
　　“大师，那些都是些虚名罢了，您就叫我倾城就行。”
　　苏倾城不好意的对着一休大师说道。
　　苏倾城是真的不在意这些虚名，只有实力才是最重要的.
 第八十八章  四目准备整蛊一休
     　　“倾城，那两个储物袋，太贵重了，无功不受禄啊！”
　　一休大师没在说什么，其他还好，但是这个储物袋太贵重了。
　　想了想，苏倾城相信一休大师的为人，没说话，直接变成一堆储物袋。
　　看见陷入呆滞状态的一休大师，苏倾城没说什么，把储物袋又收回来了。
　　看见箐箐正在捏着泥娃娃，苏倾城坐在她的对面。
　　“箐箐，你的手艺真不错啊，这泥娃娃捏的真像。”
　　“我觉得我还有很大的进步空间，我只是爱好而已，姐姐你喜欢娃娃吗？”
　　“喜欢啊，我觉得还是比较可爱的，以前有喜欢的都是去市场上买的，倒是没有自己做过。你教教我怎么捏行吗？”
　　“可以呀。”
　　二人一个教一个学，开始捏泥娃娃。
　　正在这个时候家乐从对面扔了一个传声筒过来，苏倾城看见了直接捡起来给扔了回去：“别理他，我们继续。”
　　箐箐没有说什947么，但是苏倾城悄悄的往他那边看了一眼，发现家乐正在窗户里面上蹿下跳，着急无比，苏倾城感到好笑。
　　一旁的一休大师终于回过神来了，想起刚刚看到的那一堆储物袋，别人有一个就偷着乐了；到了苏倾城这里却像搞批发的。
　　不过一休大师也没询问怎么来的，修炼之人都有自己的秘密；想着虽然在苏倾城那里储物袋不值钱，但是在外面还是很值钱的。
　　还回去看苏倾城的样子也不会要的，那拿点什么补偿呢？
　　啊！有了，那两本秘籍应该可以。想到什么的一休大师直接回房间。
　　过了一会儿，直接拿着两本书出来递给了苏倾城；苏倾城疑惑的看着一休大师，接过书籍，只见书上写着龙抓手和金钟罩，武功秘籍？
　　“倾城啊，这可不是世俗界的那些普通的武功秘籍；你们道家有术法，我们佛家也有，不然怎么让妖魔乖乖的被超度呢？贫僧资质不行，修炼不好，希望你能好好修炼(bcfe)；（看见苏倾城想拒绝）倾城啊，这当作是跟你交换储物袋的物品吧，你要是拒绝，那我就把储物袋还给你。放心吧，这两本不是什么不传之秘，在我佛门就是大通货。”
　　想了想，苏倾城就没有说什么了，只能对着一休大师说声谢谢。龙抓手还好，金钟罩就不错，毕竟被僵尸抓伤了，哪怕治好了，也会留下印记的，有这个就放心了。
　　一天一夜没有休息过了，虽然到了天师了，短时间不用睡觉也没事，但是苏倾城还是习惯了晚上睡觉，很快苏倾城就在经文声音中沉睡。
　　第二天却在一休大师的念经声音中吵醒。
　　一休大师敲着木鱼，念着经文，四目一直忍受着这些噪音，终于在一休大师敲了几下铜盆后，发出铛铛的响声后，四目再也受不了了，烦躁地坐起来，让他几乎暴走，拿出椰子壳，小碗，棉花什么的，统统没有作用，根本挡不住一休大师那犹如耳边苍蝇鸣叫的经文声和敲击声。
　　对于不适应的人来说，这些经文声犹如催命符一样折磨着他们的身心。
　　翻身下床，把套在耳朵上的一层层防护取下，抱着一个箱子就走了出去。
　　门外的家乐一脸懵逼的看着四目抱着箱子怒气冲冲的冲向隔壁一休大师的住处，家乐冲着自己师父喊道：“师父，你去干嘛啊？”
　　“买房！”四目头也不回的说道，走进了一休大师家，吼道：“死和尚，你的房子卖多少钱？”
　　“什么？”一休有些懵，一时半会儿没反应过来。
　　四目只好再次说道：“你听好了，我问你你的房子卖多少钱，我要买，免得你在吵我。”四目把自己带来的箱子打开，里面装的全是金条。
　　“哇，这么多金条啊！”一休大师眼睛都看直了。
　　四目连忙盖上，又说道：“少废话，多少钱？”
　　“嘿嘿，道兄，我们都是好邻居，而且佛说相逢即是缘；正所谓这缘分呢？怎么能够用金钱来衡量呢？”
　　“那你说，你怎么才愿意搬走？”
　　“搬走？阿弥陀佛，贫僧打算在这里敲经念佛，直到圆寂为止。”
　　听完一休大师的话，四目道长脸都绿了，直到圆寂为止，四目敢保证，一休大师还没敲经念佛圆寂，自己就先圆寂了。
　　四目道长气不打一处来，四下看了看，突然看到桌上放着一个泥娃娃，嘴角勾起了一个弧度，“和尚，我收回刚刚的那些话，这个泥娃娃长得可真像你啊。”说着扬了扬手中的泥娃娃。
　　“哦，这个啊，这个是箐箐照着我的样子做的。”
　　“挺不错的，那可以送给我吗？”
　　“行，你喜欢就送给你。”
　　“哦，那好吧，帮我签个名吧。”
　　一休大师有些奇怪的看着四目道长，不知道他想要搞什么鬼名堂，但最后还是没有想太多，对四目说道：“签名怎么行，签名很容易掉的，盖个手印吧。”
　　说完，便按了一个红手印在泥娃娃的下方。
　　四目很满意的把一休递过来的泥娃娃接过，便离开了一休家中，一休还不知道自己已经落入了四目的报复圈套中了。
　　四目返回家里后，家乐立马跟了过去，还没来得及开口，就让家乐去开法坛，家乐一脸懵逼的问道：“天还没亮啊。”
　　“怎么，开坛还得挑时辰吗？还不快去。”四目有些不悦道。
　　没办法，家乐只好去起坛，准备东西。
　　待东西准备好后，四目用小刀将泥娃娃下面的手印切了下来，然后裹上一张符，放在额头前，念了咒语，符自己燃烧了起来，四目将其扔进一个朱砂中，然后迅速将手指伸入其中，沾了一些燃着火的朱砂，抹在了放在一旁的稻草人上。
　　四目笑了笑，说道：“这次你死定了，我看你等会儿还怎么敲。”
　　说完便开始做法，控制稻草人的行动，而依然在敲经念佛的一休大师还不知道‘危险’正在慢慢逼近。
　　......
 第八十九章 看热闹不嫌事大
     　　一休大师可谓是被四目道长给整惨了，又是把木鱼扔了，又是掀翻了放着经文的桌子，还被四目道长点了笑穴，自己用钳子拔了牙，要不是最后被箐箐用大蒜头解了这法术，估计一休大师得被四目道长折磨惨。
　　正所谓冤家路窄，解除了控制的一休大师当然得想办法整回去了，于是一休带着箐箐来到了四目道长家里，用一个圆盘摄了四目的‘魂’，刻在了一个娃娃身上，整了四目一次，又是哑炮炸嘴，又是火箭飞人，看的站在屋顶的苏倾城都心惊胆战的，这整得也有点太狠了点吧。
　　最后四目道长撑不住了，只得同意和一休大师扯平了，一休也告诉了四目道长解控之法，那就是喝一大缸的油，苏倾城看着四目道长将家乐抱来的一大缸油喝下，也是对四目道长感到佩服，不过看到四目道长被一缸油撑得鼓鼓的肚子，苏倾城无奈地笑了笑，早知今日，何必当初啊。
　　到不是苏倾城对自己的四目师叔见死不救，而是知道两人是对老冤家！
　　若不是冤家的话，又怎么会成为邻居？
　　正所谓道不同不相为谋，可这两个人，一个是佛门和尚，一个是道家修士，偏偏两人凑到一起成为了邻居，惺惺相惜，用别致的方式交流着感情。
　　唉~~冥冥中只有缘分。
　　苏倾城等太阳升起吸收了紫气后，想起昨天得到的秘籍，虽然金光咒和金钟罩差不多，但是金光咒太耗费法力了，干脆一起修炼得了；就用意念在面板上显示的龙抓手和金钟罩各点了一下+号。
　　等脑海中接收了所有功法后，苏倾城也装作不知道，直接飞下来走进客厅里；就看到四目道长满嘴油腻，从茅房扶着墙回来，全身虚脱地瘫坐在竹椅上，家乐在~一旁小心的伺候着。
　　“师叔，你这是怎-么了？”
　　“哼，让那死秃驴整了-，气死我了。”
　　四目道长哼了一声，咬牙切齿道：“下次给他在来点厉害的。”
　　家乐劝说道：“师父，你这样子了还来啊？你们干脆扯平算了。”
　　“扯平？不可能，我跟死秃驴这辈子不可能扯平，要不他死，要不我活。”四目道长瞪了家乐一眼，喊道：“还愣着干什么啊，快去做饭，我已经拉了一个早上了，肚子都拉空....啊，再扶我上茅房。”
　　“师叔，你悠着点，别逞强了。”
　　等四目从茅房再次回来的时候，像是精元丢失了一样，两眼无神，双腿发软；不知道的就以为被狐狸精吸干了精元呢？
　　苏倾城想笑又觉得不太厚道，憋得有些辛苦，让四目道长翻了个白眼，“想笑就笑吧，憋着干嘛，我又不是你师父那么小气的人。”
　　“噗哈哈哈...”
　　师叔，这可是你让我笑的，不怪我。
　　臭丫头，你真笑啊，还笑那么大声，师叔我不要面子的吗？
　　四目道长老脸一黑，郁闷的看着苏倾城，没好气道：“之前我喊你帮忙，你怎么一声不吱？”
　　之前让一个小丫头耍了，原本想喊苏倾城过来救他，哪知喊破喉咙，苏倾城也没有一点反应，气死他了。
　　“哦，师叔，不好意思，我之前被大师吵醒后，无聊就去附近逛逛了。”
　　苏倾城想起之前四目道长被箐箐整的时候，喊自己帮忙，但是怎么能中断自己看戏呢？所以苏倾城当做没听到，继续看戏；现在当然不能这么说了，临时想到了借口。
　　苏倾城掏出一张静音符，开口道：“而且，师叔，我茅山上清符箓里面不是有静音符吗？这种符箓贴在室内的话，可以屏蔽外界的声音啊。”
　　“有这种好东西怎么不早点拿出来？”四目道长幽怨的看着苏倾城，如果有静音符的话，他又何必再受那死秃驴的气。
    · ··求鲜花····· ····           
　　四目道长精修请神术，兼修赶尸和炼器，对于符箓一道不怎么熟悉，而且这种对妖魔鬼怪没用的，谁会花精力去画制，否则四目道长自己就能画符了。
　　苏倾城颇为同情地看着四目道长，“我以为师叔和一休大师那么多年的邻居，已经适应了。”
　　那么多年的邻居就有那么多年的噪音折磨，四目道长没有疯还是道心坚定啊！
　　一休大师，你要加油啊!
　　四目道长没好气道：“屁，这谁能适应啊？”
    ...... .... ....       
　　苏倾城笑着说道：“师叔，多听经文，有助提高悟性，减少戾气，说不定很快你的修为就能超过我师父了，大师也是为了你好啊。”
　　“少来，我这一身戾气全是从经文里冒出来的。”
　　四目道长摆摆手，不爽道：“至于超过你师父，这辈子是没戏了；看来只能在这里陪着死秃驴终老了。还有你，你身为我师侄，只顾着自己，也不知道帮帮我。家乐那小子的心又让箐箐勾住了，根本靠不住，哎！我命苦啊！”
　　砰！
　　家乐正端着早点进来，听到四目道长的话，脚下一踉跄，直接一头磕在门框上，抬起头满脸幽怨像是被抛弃的小媳妇似的看着自家师父。
　　“师叔，哪怕是我给你静音符，也只是治标不治本，不是长久的事情。”苏倾城想了想，心生一计，说道：“要不我们以其人之道还治其人之身，让大师主动上门求饶？”
　　苏倾城绝对不会说不知道千鹤道长什么时候来，日子无聊，想看两人PK的。
　　四目道长一下子来了兴趣，追问道：“什么办法？”
　　“我们用静音符封住自己的房间，接着让行尸一整宿打鼓！”广.
 第九十章  一物降一物
     　　苏倾城想到之前四目道长让行尸听到‘哎呀’就打的事情。
　　苏倾城的这个办法原理是一样的，让行尸听到鼓声就把鼓槌砸下，继而又敲响大鼓，发出鼓声，行尸闻声之后，又继续敲鼓，如此类推，反正行尸又不会疲惫。
　　“好办法！”
　　四目道长眼睛一亮，高兴道：“打鼓怎么够？我还要敲锣，烦死那个死秃驴。”
　　哐哐！！！
　　咚咚！！！
　　入夜之后，四目道长的道场蓦然响起一阵阵敲锣打鼓的巨大声响，飘然远扬。
　　“这个四目是要办丧啊？又是敲锣又是打鼓....”
　　在鼓声和铜锣声的干扰下，一休大师也坐不定了，静不下心来念诵佛经，拉开窗帘看着对面早已熄灯，不明所以。
　　“师父，对面怎么敲锣打鼓啊“九四七”？”
　　半夜，箐箐出来上茅房；至于她们睡觉的房间，早就被苏倾城偷偷的贴上静音符了，所以没有半点声音传入。
　　哪怕是早已适应一休大师半夜三更念佛敲木鱼的箐箐也顶不住那锣鼓的巨大噪音，顾不上去上茅房，揉着惺忪的眼睛问道。
　　“我去看看。”
　　一休大师等半天，发现四目道长似乎没有停下来的意思，按捺不住，过来查看一下，忽的发现敲锣打鼓的不是活人，而是四目道长带回来的‘客人’。
　　“行尸敲锣打鼓？这四目搞什么？”
　　一休大师不明所以，拍打着道场的大门，可惜有静音符在，四目道长和家乐正呼呼大睡，根本听不到。
　　“四目，你们昨晚在搞什么？怎么让几个行尸在外面敲锣打鼓？”
　　第二天清晨，一休大师带着箐箐上面摆事实讲道理。
　　四目道长当场发驳回去,“只允许你和尚诵经念佛，不准我道士敲锣打鼓啊？”
　　“难道你不觉得吵吗？”一休大师奇怪道：“这么吵的话，你们自己也睡不着吧？”
　　“吵？原来和尚你也知道吵啊？”四目道长心情大爽的说道：“哼哼，你天天三更半夜敲你那个破木鱼，吵得我烦不胜烦，我只是让你体会一下我曾经的痛苦。”
　　“原本我是邀请我师侄过来清修的，你倒好，一天到晚敲这个敲那个，烦死了，别说清修了，清静一会也办不到。”
　　苏倾城配合着四目道长，露出无奈的神情，说道：“大师，你晚上敲木鱼的声音的确让人静不下心来修炼，容易让人走神。”
　　“阿弥陀佛，罪过罪过，原来是贫僧的不对，不想打扰到倾城修炼了。”
　　大师扪心自问，自己是不是过火了？他是按照自己原本的习惯诵经念佛，却没有考虑到邻居的情况。
　　“和尚，听到么有，修炼中走神是多么危险的事情，你也应该知道，这样子下去，我们早晚让你害死。”
　　四目道长抓住把柄就对一休大师穷追猛打，摆出一副愤怒的表情指责大师要草菅人命。
　　还好昨天箐箐发现她们睡的屋子没有半点声音时，被苏倾城给说通了；虽然说箐箐已经习惯了一休大师晚上的念经声，但是能安安静静的睡觉谁不干啊。
　　所以一直没有说什么，这回听到四目道长的话，箐箐也感觉四目道长说的有道理；扯了一下一休大师的衣袖，小声的说道：“师父，是不是我们太过分了？都已经影响到人家修炼休息了。”
　　无论什么事情，吵到邻居不可安宁，连休息也睡不安稳，这样子终究是不对的。
　　“这....”
　　一休大师沉吟着，让四人盯得浑身不自在。
　　其实念经诵佛有很多变通之法，比如时间提前，或者缩短时间，再或者减少不必要的步骤等等。
　　嘿，有戏！
　　四目道长眼睛一亮，心情大爽，死秃驴，你终于落在我手里了吧？让你昨天把我肚子搞8。
"
'!5!:？
';
7
.
6.，

:"6！

,3:;。

.;4？?.

;4

:!2大，我今后天天把你脑袋搞大。
　　家乐在一旁支支吾吾，闭口不言，一方是师父，一方是女神师父，不知该帮谁，难以抉择啊！
　　“阿弥陀佛，罪过罪过，是贫僧有欠考虑了，今后贫僧会修改诵经念佛的时间，在睡觉时间之前结束，你们看可好？”
　　一休大师思考半响之后，很爽快地承认错误，更改自己的诵经念佛的时间，让你好我也好。
　　“老和尚说话不算数！”
　　四目道长仗着自己是有理一方，仿若熊孩子般不依不饶。
　　反正我有静音符，不怕你敲木鱼！晚上敲锣打鼓吵死你. ..        
　　一休大师与四目道长多年邻居，又怎么会不知道对方是在耍小孩子脾气，“阿弥陀佛，四目道兄，大家都是邻居，应该互相体谅嘛。”
　　“不听不听，王八念经!”
　　四目道长得意洋洋的把脑袋摇的跟拨浪鼓一样，底气十全网小"说.资源共享，;'每月'更新'１?!５;"00+"'本.，!小:说每天更新 
"5??r;!买斷:群;?7９7:5月费群"８?5!:７66;344;2免费提"!取次元鸡:刺猬菠'萝看群""简?;介加:q?541７２:
.?月;?群!?：;8'。5;!.7;./.;6？:6。,'？34！:，4"2''
:'捌  ."伍 ' 七 :: 陆 ;　?陆, ; "?参' , !?肆 ,; ?肆  ""貮?!
',資源:来'源:;于'网;.络，仅作学;!习交流?使用，小说'版权:"归?;原".作'?者."所"有,文!"本仅!'供,!个;人:学习?和试;讀"?请':在:下载;"后２."4!小.'时内删,!除，想看请.;去?"支持:"订';阅正版小说?:，!:拒絕盗'?版！!'本群"提供:某鹿刺:猬:!猫提取 .欢加'入.………:………?…,,…;………,!…!……;…足。
　　那小孩子的模样逗得苏倾城和箐箐笑了，一旁的家乐想笑又不敢，生怕笑出声来又是一顿暴打。
　　家庭暴力要不得啊，给孩子留下阴影了。
　　咳咳！
　　苏倾城哭笑不得，师叔啊，别太过分了，小心又遭到制裁。
　　“唉~~既然四目道兄你这么坚持，那么贫僧也无可奈何。”一休大师叹了口气，说道：“箐箐，把师父的法器搬出来。”
　　“师父，要法器做什么？”箐箐奇怪的看了过来。
　　大师满脸慈悲的说道：“阿弥陀佛，我们出家人慈悲为怀，怎么能忍心看到尸体遭到如此践踏，待为师晚上收了它们，让它们安心上路。”
　　你不是让行尸敲锣打鼓吵得我不耐烦嘛，我们出家人看不过去你虐待尸体。
　　噗~~~
　　四目道长体内气血翻滚，好悬一口鲜血喷出来，指着一休大师怒道：“和尚，你别太过分了。”
　　那些‘客人’可是他吃饭的家伙，若是损坏了，砸了招牌，他也没脸出去混了。
　　苏倾城扭过头，不忍直视，其实是怕自己不小心又笑出来，5.4让四目道长下不来台。
　　“阿弥陀佛，贫僧怎么欺人太甚了？出家人让死者安息是合情合理的事情啊！”
　　“啊啊啊，气死我了，和尚，我要和你决斗，家乐，开坛...”
　　“正好贫僧的修为最近也有所增进，倒是可以与四目道兄你切磋切磋，箐箐，准备家伙。”
　　“.....”
　　我要打烂你的破木鱼，我要撕掉你的破经书，啊啊啊啊，我要烧掉你的破庙！
　　四目道长气得头顶冒青烟，嘴巴直哆嗦，指着大师却又无话可说。
　　“和尚，你、你给我滚，这是我家！”
　　他憋了半天，终于憋出一句大招，你别来我家，我家不欢迎你，我再也不要在看到你这个死秃驴了，气死我了.
 第九十一章  意外发现
     　　“阿弥陀佛，四目道兄，别太上火，伤身。”
　　噗！！！
　　四目道长喉咙一甜，那口鲜血已经涌上来，“和尚，你有种。”
　　“大师，慢走。”
　　苏倾城送一休大师和箐箐出门，对大师竖起大拇指，还是你高明，瞅准师叔的命门，一击毙命。
　　果然是一物降一物啊。
　　“哪里，哪里。”
　　一休大师笑着和箐箐返回隔壁。
　　一场闹剧结束了，一休大师倒是言出必行，更改了诵经念佛的时间，让四目道长等人睡了安稳觉。
　　而苏倾城也开始干活了，四目道长自从打算将苏倾城带回来刺激家乐，就准备了大量的高级材料，趁着空闲下来，她要来材料往山里一钻，找个僻静的地方绘制符箓。
　　四目道长和一休大师就是两个定时炸弹，随时会爆炸，苏倾城可没有办法在道场安心画符。
　　“大师，箐箐？你们去哪儿啊？”
　　苏倾城正在画符之时，抬头看到一休大师和箐箐正背着竹篓往山上去，不由放下狼毫笔，好奇的询问。
　　“哦，原来是倾城12啊，我们是准备上山采药，你呢？你在山里干什么？”
　　一休大师和箐箐听到苏倾城的声音，回头看过来，看到苏倾城在一块巨石上摆着笔、朱砂和符纸，很是奇怪。
　　苏倾城笑着说道：“我在画符，山里安静，不像道场那样吵闹，很适合画符修炼。”
　　“这个...”
　　一休大师有些尴尬，道场的吵闹全部来源于他和四目道长的争斗，也就是说，是他和四目道长逼得苏倾城不得不离开道场上山找个安静地方修炼的。
　　“阿弥陀佛，是贫僧的错，让倾城你笑话了。”
　　“大师，没关系，正好我也想出来瞧一瞧附近的风景，哦，对了，大师、箐箐，你们等一下...”
　　苏倾城从空间取出一沓符纸，交给一休大师和箐箐，说道：“山上多毒蛇毒虫，这是驱虫符，可以驱赶蛇虫，让它们不敢靠近。”
　　“多谢倾城的一番好意，箐箐，带上吧！”
　　“倾城姐姐，谢谢！”
　　箐箐接过苏倾城的驱虫符，神情有些小雀跃。
　　“不客气。”
　　“那么倾城，我们就不打扰你画符了。”
　　大师带着把玩着驱虫符的箐箐往深山里钻去。
　　苏倾城则准备继续画符，正准备下笔时，突然想起来，自己还是个炼丹师呢？之前杀死的狐狸精尸体还在空间里面躺着呢？想来那狐狸精能幻化成人形，体内应该有妖丹；而且世俗好多药材买不到，但是深山里面应该有啊。
　　想到这里，拿出一张纸，写了封信，告诉四目师叔自己跟着一休大师去采集药材；然后让白玲过来，帮忙送信，收起所有东西后，骑着白珑追着一休大师去了。
　　还好，一休大师他们也没走多远，苏倾城一下子就追上了。
　　看着一休大师疑惑的眼神，和打量白珑的目光，才想起两只白虎一直以来都是被苏倾城放养的，一休大师还没见过。
　　苏倾城就将自己打算跟着他们采药还有白珑的来历说了一下。
　　一休大师倒是没说什么，不能耨虐动物什么的。毕竟佛门那么多菩萨和罗汉还不是有坐骑，而且从白虎身上散发的波动，就知道修为不低了，证明苏倾城对它们很好，那自己何必枉做小人呢、
　　就这样，三人两虎一路采集着药材，还行，虽然没有什么天材地宝，但是不错的药材还是有的。
　　可惜，炼制练气丹还有其他高级点的药材都找不到，让苏倾城有些郁闷。毕竟已经进山差不多两天了，还好苏倾城空间里面帐篷什么的都有，到是不用以地为床，以天为被。
　　就在苏倾城郁闷的时候，从左边山上忽然传下来脚步声，是踩在树叶上，发出沙沙的声响，绝不是动物发出的。
　　在这里深山里两天了，苏倾城虽然不敢说对这里的动物十分熟悉，但是多少还是了解的，野兽是绝不会弄出这么大动静的。
　　苏倾城心中一惊，这里可不会有人过来，哪怕是采药人，也不敢深入深山。这也是苏倾城在，知道苏倾城是天师，不然带着箐箐这个累赘，一休大师也不会太深入，毕竟深山老林大多都是妖族的地盘。
　　想到这里苏倾城眼神微冷，转身用口型提醒一休大师有人，然后，带着两人和两只白虎一猫腰便趴进了灌木丛里，并且以防万一，还都贴上敛息符；此时林中再也看不到，一丝有人来过的迹象，苏倾城他们仿佛就是大自然的一部分。
　　这边才刚藏起来，山上便走下来两名，身着当地特有服饰的年轻男人。这两人目光警觉，仔细扫视着每一个角落，寻找着可疑之处。
　　“贺茂沙比，我就说什么也没有，你还不信，就这个鸟不拉屎947的地方，怎么可能有人来。”
　　“可我感觉到这里有些异常，小心无大错，检查一下也就放心了。绝不能耽误尊主的大计，不然你我的小命难保！”
　　“我也不想，但是这一片的化血草，已经被采绝了，快要供应不上，这也是没办法的事。”
　　“我想过了唯有去……，那一片区域去碰碰运气，虽然危险一点儿，但总好过被尊主惩罚。”
　　“不行，最近经常打雷，弄不好要死人的……！”
　　两人没有发现问题，便转往回走去，声音渐渐远去，若有若无，苏倾城偷听了个大慨。
　　这两个人的身份，大慨是什么见不得人的邪门组织，能用上化血草的人，都不是什么好人。因为这种草毒性大，只生长于鲜血浇灌的地方，用在活人身上必死。
　　看见一休大师想询问，苏倾城赶紧制止，不然万一弄出响声，那就麻烦了。为了弄清楚这两人来此的目的，苏倾城让两只白虎不要跟着了，示意一休大师和箐箐跟上。
　　这两人好像非常熟悉这里的地形，在崎岖的山路上如履平地，苏倾城三人紧紧跟着两人，不远不近，以防被发现.
 第九十二章  惊天阴谋
     　　就这样，苏倾城三人一路跟着他们，来到一个隐蔽的洞口前，那两人一头钻入其中，便再也看不到人出来。
　　苏倾城三人在山洞外守了几个时辰，直到夜幕降临时，山洞里仍然毫无动静，苏倾城再也没有耐心等下去，转头对着一休大师和箐箐小声地说道；“大师，箐箐，你们在外面找个隐蔽的地方等我，我进去看看。”
　　看见一休大师想开口，苏倾城知道大师应该是不放心，想跟着一起进去。但是箐箐一个人在外面太危险了，毕竟现在天已经黑了，这又是深山里面，万一碰到鬼怪什么的，以箐箐的修为肯定不能自保。
　　所以苏倾城没有说话，只是对着箐箐的方向指了指。
　　原本想跟着的一休大师也知道，必须有人跟着箐箐，不然箐箐可能会有危险。想到苏倾城的修为，就点点头同意了苏倾城说的自己进去。
　　借着夜色的掩护，摸到洞口前，苏倾城暗自估量，这山洞出乎意料的大，足有一丈半高，想要混进去应该很容易。
　　原本苏倾城是想飞行进去，但是想到里面又不知具体情况，消耗太多法力划不来。突然想起之前无聊想到的蜘蛛侠能攀爬峭壁的功能，就炼制了一副满是细小倒勾手套。
　　拿出手套，苏倾城戴在手上。只见她往手心呸了一口搓搓手，然后将手贴在满是青苔的石壁上，法力微微一激，倒勾轻易刺入石壁中。
　　就这样苏倾城轻而易举的，爬上了洞顶，在洞中自如的行动，灵活的像个壁虎。
　　这一套动作苏倾城非常熟练，以前在义庄时，总是这么玩，没想到现在竟也派上用场。
　　苏倾城沿着洞顶缓缓向洞内爬行，直到深入上百米后，前方忽然出现火光，还有杂乱的脚步声在洞中回荡，她的动作不由得放缓了几分，一点点向里面挪去。
　　随着不断的深入，洞中神秘的面纱，正一点点向苏倾城揭开，这洞里警戒非常严密，几乎是三步一岗五步一哨，人数非常之多足有近百人。
　　每个人手中都有三八大盖，子弹袋里鼓鼓囊囊，算是装备精良，正规部队也不过如此。
　　幸好苏倾城没有冒然混进来，不然怎么死得都不知道，在没有准备的情况下，就算是元婴期的修士，在狭小地方，也一样敌不过枪械，这些人绝不是一般势力，苏倾城不禁越发的小心了。
　　不知在山顶爬行了多久，山洞豁然开阔，一个巨大的地下熔洞，出现在苏倾城的眼前，小心的爬上地底穹顶，这个洞穴中十分古怪，阵阵阴气直透脊梁。
　　苏倾城仔细观察地形后，脸色不由得剧变，阴极五绝地，绝佳的养尸之地，这个组织果然不是什么好东西。
　　向下方看去，上百个棺材组成的五宫八卦阵，在阴森的山洞中，就像某座古墓一样，显得格外诡异恐怖。
　　轻轻抽动鼻子，苏倾城仿佛在浓郁的尸臭中，嗅到了一丝药草的味道。
　　忽然，脚步声传来，几十个神秘人出现，手捧着药盒，开始挨个给棺材里的尸体灌药，看着里面绿色的尸体，苏倾城再也崩不住了，这帮人太丧心病狂了，竟然炼制毒尸。
　　而且这么多尸体，可见其所图甚大，要知道毒尸是用活人炼制的，且成功率不高，这些毒尸不知死了多少人才炼制成功。
　　绝不能让毒尸散布出去，这东西虽不如铜甲尸防御力高，但是浑身毒性极大，所过之处寸草不生，而且传播性极大，一出世便就是一场灾难。
　　毒尸炼制极难，且成形条件苛刻，能一下炼出上百个毒尸，这帮神秘人的势力，超乎苏倾城的想象。这个国家即将深受战乱之苦，绝对无法再承受这种打击。
　　正在这时，苏倾城又有了新的发现，每个棺材上都印着一个标记。
　　莫名的有种熟悉感，苏倾城低头沉思，片刻她猛然抬起头，眼中满是震惊之色，她记起上一世看到的一个电影里，见过此种标记，是那个驱魔警察里九菊一派的印记质。
　　要知道九菊一派所在的国家，不用二十年就准备侵略本国，这时候出现在这里，更加印证其绝不是好事儿。
　　为了无数无辜的同胞，苏倾城也必须做点力所能及的事儿，苏倾城脑中疾速运转，寻找可以解决眼前困境的办法。
　　不知过了几个时辰，神秘人已离开这里，洞中只剩下尸体及苏倾城，此时她已挪到洞顶的凹槽中，拿出几百张上好的黄纸及朱砂，开始炼制起来。
　　这一次苏倾城炼制的是辟毒符，苏倾城记得茅山上清符箓里，记载着毒尸想要行动如常，靠的就是阴气与毒素形成平衡，才能正常行动。
　　一旦在最后一步启动过程中，平衡稍有偏移，便会炼制失败，至于失败的结果，那是非常激烈的场面(诺李的)。
　　苏倾城要做的，就是在每一个毒尸体内，打入一道辟毒符潜伏下来，只等到那神秘人动用毒尸时，毒素被削弱平衡瞬间打破，那乐子就大了。
　　这辟毒符画起来不难，了了几笔，但是想画上百张，也不是那么容易的，足足花了不少的时间，苏倾城画画停停，总算凑齐了数量。
　　一切准备妥当后，苏倾城悄悄滑下洞底，趁着没人的时候，在每一个毒尸身上做了手脚，这才重新爬上洞顶，无声无息的离开了山洞。
　　一口气爬到洞外，招呼想说话的一休大师两人离开，离那山洞足有十几里地远，苏倾城这才停下来，直到现在她的心都怦怦乱跳，既兴奋又刺激，就像刚刚捣蛋的孩子.
 第九十三章 雷击桃树
     　　原本苏倾城是想直接消灭掉的，但是想想，消灭以后，他们绝对有警觉；而且会继续炼制，那到时不知道要死多少人了；至于用其他符纸，距离太远了没用。
　　想起那神秘人启动毒尸后的场景，苏倾城就忍不住笑出猪叫，对于这个国家的人，苏倾城是一点好感都没有，更何况九菊一派这时出现，一定是针对他们修行界，这其中也包括茅山派，苏倾城这也算做了一件好事儿。
　　一休大师和箐箐看见苏倾城这样的表现，满脸疑惑的道：“倾城，你怎么了，里面到底什么情况。”
　　好不容易苏倾城止住了笑，将里面的所有发现和自己做的准备以及自己的猜测告诉了一休大师和箐箐，至于鬼子十几年后会开始侵略的事情到是没说，毕竟说了也没用；到时靠的是世俗界的人，他们修炼界只能对抗对方的阴阳师那些修士，毕竟上了战场，他们又不是刀枪不入。
　　“妈了个巴子，该死的倭人，贫僧真想化成怒目金刚，送他们去西天见佛主950。阿弥陀佛，罪过，罪过。”
　　听了苏倾城说的话，连一休大师这个出家人都受不了了；毕竟也是，哪怕他们是出家人，但是所先是国人，再次才是出家人。
　　连箐箐也是一脸气愤，可惜词穷，也不知道该怎么说，只能在那里生气。
　　“大师，放心吧，等回去了，我就告诉四目师叔，让他联系我师父，到时看看怎么处理。”
　　一休大师正在气头上，只是点了点头，认可了苏倾城说的。
　　咔，轰隆~~！
　　突然，一声雷霆平地炸响，天空仿佛被撕裂一般，接着连绵不断的紫色雷霆，向着远处的山峰轰去，就像那里有什么存在，引起了天地的震怒，非要将其消灭不可。
　　紫色雷电！
　　哪怕相隔这么远的距离，苏倾城三人都感觉到身体发麻，毁天灭地的气势，压得人心胆欲裂，雷鸣声震得人耳目失聪，这威力堪比世界上，口径最大的重炮。
　　电闪雷鸣间，苏倾城只觉度日如年，不知过了多久，天空黑沉沉的乌云才渐渐散去。
　　天地压迫的气势渐渐消散，此时天空上月朗星稀，早已不复天地漆黑一片，雷霆震怒的样子。
　　确认不会有雷再劈下来，苏倾城再也止不住心中的好奇，她招呼着同样好奇的一休大师和箐箐匆匆向雷劫之地行去。
　　这威力虽然不如苏倾城之前度过的雷劫，但是也不差啊。
　　在好奇的驱使下，三人的速度飞快，一口气跑出五六里地，直到一片空旷之地，忽然苏倾城眼睛一亮。
　　在苏倾城前方几百远的地方，一棵丈许高的桃树傲然独立，周围袅袅清烟升起，寸草不生，地面都被灼烧的晶体化，没一棵树木敢在此生长。
　　苏倾城三人先是在周围巡视一番，确认安全后，这才大着胆靠近那桃树。拉近距离后，这桃树的全貌才跃入眼帘。
　　只见这桃树有手臂粗细，枝疏叶稀，通体墨绿如玉，被雷击之后，竟然连一丝印记都没有。
　　苏倾城简直不敢相信自己的眼睛，这哪里像是一棵树，简直是大自然雕刻的艺术品，直到这时她才确信这绝不是普通的桃树，就算几千年都长不出这样的桃树。
　　大慨是经过雷劫，长期的洗礼，去其杂质才形成这如玉般的质地。
　　苏倾城再也抑制不住心中的激动，颤抖着(bcfe)伸出手触摸桃树。
　　突然，苏倾城脸色剧变，由于大激动的原因，她竟忽略了一个致命的问题，这树生长了无数的岁月，怎么可能没有神异。一直没有动静，只不过是在麻痹自己而已。
　　苏倾城的手心，在接触到桃树的一瞬间，忽然一阵剧痛传来，仿佛被利箭刺穿。
　　原本光洁的树干，竟以极快的速度，生长出一根尖锐的树枝，树枝扭动如蛇，顺着手心钻入，直接与其动脉纠缠在一起。
　　紧接着这桃树凭空生出一股吸力，将苏倾城的鲜血吸入树枝之中。苏倾城还未来得及反抗，便感觉一般庞大的怨念，沿着手臂经脉，侵入她的身体之中，直奔上丹田的识海袭来。
　　这一突发情况，直骇得苏倾城心胆俱丧，识海可是修道者最重要的所在，如果出了问题，轻则痴傻植物人，重则魂飞魄散。
　　苏倾城奋力挣扎，可惜树枝与她左手臂相连，控制她全身的筋肉，连动一下都做不到。
　　苏倾城又调动全身的法力，阻击体内那不速之客，只是苏倾城的法力，在那怨念面前，完全溃不成军，一触即散，两者之间的差距8。!.
!
5？,!
?
7";

"６.'，

,;6"！

;:3.,。"!
!
4？'?

!4:'

2，如同蚂蚁与大象一样。
　　苏倾城只觉自己的头部，一阵阵刺痛，怨念毫不留情的撞击着识海之壁，三两下便冲破了阻碍，直接进入人类最重要的灵魂深处。
　　就在苏倾城后悔至极，心中绝望升起的时候，苏倾城想起净天地神咒和金光咒，直接在在心中默念咒语，只见她的识海中猛然掀起无边的金光，刹那间便将那怨念包裹其中，仿佛在恼怒，这家伙敢进犯它的地盘，打扰它的沉睡。
　　偷入识海中的怨念，明显没料到自己这么倒霉，净天地神咒和金光咒简直就是它的克星，被消磨得疯狂挣扎不断，只可惜它庞大的怨念，面对金光的攻击节节败退。
　　其中的怨气、杂念、不纯之物、大部分无用的记忆，都被金光炼成了虚无，只剩下最纯粹的魂力，留在识海之中，渐渐与苏倾城的灵魂融合。
　　这也算因祸得福，苏倾城头脑清凉，只觉自己的灵魂之力，正在飞速提升，待那怨魂被真火消灭之时，她的灵魂足足提升了‘十倍’不止。
　　苏倾城双眼紧闭运转心法，默默适应这暴涨的魂力。魂力的增加，并不能直接提升修为，但对突破瓶颈，领悟心法与法术、炼制法宝等等都有好处，其作用不言而喻.
 第九十四章  喜得万年雷灵桃树
     　　深出了一口气，苏倾城暗自喜悦，从怨念仅存的一点信息中，她终于了解了事情的始末。
　　原来，这竟是一棵生存了近万年的桃树，万年前自天外降下雷灵异种，巧合的与这小桃树苗融合，自此桃树变异形成雷灵桃树，竟不怕天雷还反利用天劫，凝炼自身修行越来越强。
　　这异种最受天地所忌，每千年便降下雷罚，劫雷一次比一次厉害，偏偏桃树不惧天雷，反而还能以雷破雷，竟与天劫较起劲来。
　　一连九次雷劫，雷灵桃树都挺了过来，而且越来越强，只差最后一劫，便修成人形白日化虹，成仙成妖反覆天地不在话下。
“九五零”
　　这对天地来说简直就是蔑视，终于老天怒了，在最后这一劫降下的雷罚中，蕴含着一丝九霄神雷真意，这可是天地初开时的第一道神雷，神仙都难敌的雷法。
　　纵然雷灵桃树再强，面对这霸道无匹的劫雷，也一样坚持不了多久，便渡劫失败，妖魂意识被劫雷所灭，唯有万年雷劫洗礼的树身幸存了下来。
　　但大道五十，天衍四九总有那一线生机存在，现如今末法时期灵气不足，使得劫雷消散得太快，妖魂意识虽被灭，但一部分的妖魂碎片得以幸存下来。
　　雷灵树魂不甘的怨气，与剩余的妖魂碎片结合，形成一股怨念躲在桃树中避难。
　　但桃树自带辟邪之力，加之树身经万年劫雷洗礼，蕴含无穷雷霆之力，对怨念来说简直是致命的存在，如不是它本身就是桃树灵衍化，恐怕早就受不了消散了。
　　恰好在这时苏倾城出现，怨念为了生存，便欲夺舍她的肉身，只可惜它运道差了点儿，一出世便遇到妖孽的存在，生生被炼化成无，简直悲催之极。
　　了解了这桃树的来历后，苏倾城不由得深出了一口凉气，这根脚恐怕在洪荒时代，都不是最差的，在末法时代应该是绝无仅有了。
　　苏倾城不由得暗自为自己感到庆幸，这都能活下来，多亏了净天地神咒和金光咒的福，而且还收获这么大，不光灵魂大大增强，而且还得一万年雷桃树身。
　　想到这里，苏倾城连忙睁眼，看向前方的雷桃树，只见她的左手仍然与桃树相连，仿佛长在了一起似的。
　　而且墨绿如玉的树身内部，仿佛生成了两条血脉，一动脉一静脉，血脉分出支干，隐有无数的分叉，连接树木各处，其中隐隐还有血液在流动。
　　血液从苏倾城的心脏处流出，从左手入桃树，再从桃树流回，经过身体的其他各部分，仿佛就是她的器官一样，此时再看整棵桃树就跟活物似的。
　　这算什么，畸形儿？
　　谁家的手上还长一棵树，而且还与肉体相连，摸上去竟还有触觉，太神奇了！
　　苏倾城一脸懵逼，完全搞不懂这什么状况，忽然她心中一动，整棵桃树竟然随着她的心念而变化，渐渐变细变小，在她手中形成一个手杖一样的存在。
　　这这！
　　这匪夷所思一幕，将苏倾城震得说不话来，操纵这桃树竟像挥手一样简单，这不就是自己身体的一部分吗？而且与自己血脉相连！
　　这情况亘古未有，苏倾城听都没听过，连典籍中都没有记载，现在这九劫雷桃树，不是本命法宝，却胜似本命法宝，与她的连系紧密异常。
　　有些惊疑不定的苏倾城，默运法力输入桃树中，竟十分顺畅一丝阻碍都没有。
　　法力在树身中运转一周，再回入身体后，不只变得更加精纯，在数量上还增长了一分，这修炼速度增加了一倍都不止. ..        
　　一时间，苏倾城都不敢相信自己的感知，还有这好事儿，她连忙搜索树灵残存的信息，再与自己身体中的变故相比较，连蒙带猜总算了解一点儿真相。
　　这九劫雷桃树，经万年雷劫炼化，及雷树灵本身的修炼，本身的杂质已趋近于无，介于虚实之间，具备灵宝的一切性质，甚至堪比仙器的存在。
　　这种变异灵根生长万年，蕴含了无穷的生命力，失去主魂后本无法独立生存。但桃树不甘于就这么消亡，自然本能的寻找宿魂。
　　本来那怨念与其原为一体自然是首选，但那怨念为保命而夺舍，同时它又不甘于放弃本体，便携着桃树身攻击苏倾城，却与苏倾城融合为一体，这才有了现在的，这种古怪的状况发生。
　　弄明白了始末，苏倾城终于放下心来，随即心中涌起一阵狂喜，得到一棵厉害的九劫雷桃树，收获简直大到没边。
　　苏倾城仔细感受着手中，变化的桃树杖。
　　这杖身已缩为五尺六长，通体墨绿如玉般晶莹剔透，足有婴儿手臂粗，内里蕴含着澎湃的生命力，及桃树独的辟邪之力5.4，专克魑魅魍魉，妖魔鬼怪等一切邪物。
　　而且杖身坚硬无比远超钢铁，尾端呈半米长的三棱刺形，轻轻一刺便没入石中，锋利异常。
　　树顶端为C形，雕有墨龙缠绕，栩栩如生，好似随时都会飞起。
　　那是雷灵的本体形象，桃树自然显化而出，此时桃树整体的变化，就像是一柄强大的法杖。
　　法杖内部如普通大树一样有九层年轮，或许应该称为劫轮，这年轮的单位是以劫来计算，每一轮便代表着一次雷劫，就像树杖被划分为九个区域，蕴含的劫雷，一层强过一层.
 第九十五章  如意仙杖
     　　以苏倾城如今的法力，只能在表面第三层劫轮内运行，至于这树杖功能，大致分为四块；
　　一是树的万年生命力，让苏倾城的寿命大大增加，而且恢复能力强于普通人一倍，不惧各种毒素等等能力。
　　二是桃木的辟邪之力，可以想象万年桃木剑的威力，不过苏倾城现在只能动用第三层，三千年桃木的辟邪之力。
　　三是其中蕴含的劫雷灵气，桃树吸收了十次雷罚的力量，使其可以辅助修行雷法，提高雷法威力，而且一旦动用桃树本身施展，掌心雷一类的法术，那就如天雷降世一样强大。
　　最后一个功能，也是苏倾城最看重的，便是桃树本为活物，自带修炼本能，可以随时随地吸收净化天地灵12气，日月精华，其速度远远超过聚灵阵的辅助。
　　而且这些功能，并不是一成不变，会随着苏倾城境界的提升而提升，每突破一层劫轮，各项功能的效果就会增加一倍。
　　凭这桃树九劫半的修为，苏倾城就算用到飞升都不过时，可以伴随着她一直成长，而且苏倾城隐隐感受到，杖身最深处，还藏有大恐怖，至强的生灭真意九霄神雷。
　　不过这玩意强横至极，在飞升之前苏倾城都不敢碰，也只能装作看不见。
　　“倾城，你怎么样了啊，没事吧！”
　　就在苏倾城研究入神之时，一休大师担心的声音传来。
　　“大师，我没事，刚刚只是差点被夺舍了...”
　　看见一休大师和箐箐担心的神色，苏倾城将事情讲了一遍；毕竟以苏倾城现在的修为，不像之前那样要小心翼翼了，而且相信一休大师和箐箐也不是大嘴巴之人。
　　听了苏倾城的话后，一休大师和箐箐两人松了口气，至于嫉妒之心，倒是没有，只是羡慕苏倾城的运气罢了。
　　“既然没事，那我们走吧！这毕竟还是敌人所在之地的附近，万一被发现了不好。”
　　“好的，大师，那我们走吧！”
　　苏倾城也觉得是该离开，反正原本也是要离开的。
　　“哎！等等，大师”
　　正想离开时，眼角余光却扫到一缕莹光闪烁，苏倾城微微一愣，向着桃树根部消失后，出现的土坑里望去，一枚足球大小，青绿色的珠子，静静地停在大坑的中心，不断散发的幽光。
　　“乙木青灵珠！”
　　这玩意在末世可是罕见之极，属于稀世珍宝级的存在，苏倾城猛然想起桃树属阳，万年生长的过程中，吸纳灵气时纳阳吐阴。
　　以万年阳木灵气之精华蕴养出的灵珠，只为与自身阴阳调和，有点像树瘤一般的存在，只不过这乙木青灵珠，对桃树是有益的而已。
　　再也顾不上其他，苏倾城像火烧屁股似的，跳入坑内，将乙木青灵珠抱入怀中，刹那间清新的草木香气，连绵不断的钻入她的鼻中，让她的精神不由得一阵清凉。
　　突然，苏倾城感觉脚下有异，快速扒开表层浮土，一块闪着电弧的雷灵石，出现在她眼前，这里简直就是宝地，好东西一件接着一件。
　　虽然这雷灵石的价值，远远不及桃树，同样也比不上青灵珠珍贵，但在末法时代，蕴含如此惊人雷灵气的灵石，还真是少见至极。
　　苏倾城有些醒悟，这雷灵石也不是无端出现，大慨是万年前天外雷灵降世时，与桃树融合而剩下的一些杂质，凝结而成的石块。
　　杂质本身剩有一小部分雷灵气，加之吸收这些年劫雷的余波能量，这才形成雷灵石。
　　这桃树简直是送财童子，苏倾城双眼闪烁着，炽热的光芒，手直接放在雷灵石上，意念一动，整块雷灵石消失不见了；苏倾城意识看向空间，只见雷灵石足有一米二见方。
　　“大师，我们走吧，回去在说。”
　　苏倾城看耽误的时间不少了，先离去，回去了在说。
　　一休大师点了点头，没说什么，三人直接绕了一圈，以防碰到敌人。
　　苏倾城一边赶路一边研究法杖，这法杖可以在她身体的任953意一处，长出如藤蔓般的墨玉桃枝，却唯独不能与她右手分开，始终相连，感觉她越来越不像一个正常人了。
　　而且苏倾城在野外打坐之时，这法杖往地上一插，立刻便落地生根，重新化为桃树，桃树所在的方圆十米内，会自然生成先天阵域。
　　具有纳灵、辟邪、聚雷等能力，还可以转化万般邪祟之气为纯净灵气，凡在阵内修炼之人，修行速度可再提升四成，简直跟外挂没什么区别。
　　越研究苏倾城就越喜欢这法杖，她犹豫了许久，最后决定称呼它为如意仙杖。
　　有了如意仙杖后，苏倾城三人在大山中穿行，再没有遇到什么危险，一般的毒虫蛇蚁，就算没有驱虫符，也一样不敢靠近他们，三人就这样比来时更顺利的走出这片，普通人谈之色变的山区。
　　看到院子后，苏倾城直接把如意仙杖变成一个戒指带在手上；这样看起来就不像异类了.
 第九十六章   铜角金棺
     　　三人直接到四目道长的道场，不等四目道长开口。苏倾城招呼所有人坐下，将这几天的所有事情说了一遍，并且从空间中将乙木青灵珠和雷灵石取了出来。
　　“妈勒格逼的倭奴，倾城你分析的对，看来他们一直亡我之心不死啊。倾城，你见多识广，你看看我们该怎么处理啊。”
　　四目只听见了前面说的毒尸，就整个人处在愤怒中，压制着怒气，等苏倾城说话后。直接压制不住，拍着桌子破口大骂，更恨不得现在提着剑杀上去，要不是还有理智在，绝对不管不顾的杀上去。
　　等冷静了后，想考考苏倾城，看她会怎么做，毕竟以后苏倾城绝对是他们这一代弟子的扛鼎人物。
　　“师叔，大师，我认为先通知我师父。然后联系能信得过的门派月,"费!群?8!57:6'６';34:４2'.免!?费!提取;次:元""鸡?.刺猬菠萝?看群!简?介'!加:q还有同道，毕竟谁也不能保证有没有修炼界的败类跟他们同流合污。万一消息泄露了，他们转明为暗，那就麻烦了。
　　然后让能信任的同道在自己驻地附近还有平常行走时，多多留意附近有么有人口失踪的，你们看怎么样。”
　　苏倾城听了后，将自己心中的想法说了出来。看来等事情处理好了后，自己也该出去走走看看了。要是碰到阴阳师，直接杀了就是。
　　四目道长和一休大师对视了一眼，点了点头，决定就按照苏倾城说的做。至于家乐和箐箐，两人没有发言权。
　　处理完重要的事情后，四目道长看着苏倾城拿出来的乙木青灵珠和雷灵石，双眼发光啊。至于如意仙杖，呵呵，已经跟苏倾城合在一起了，就不用想了。
　　“倾城啊，那这些东西你觉得该怎么处理啊。”
　　四目道长眼睛都没离开宝物，直接问苏倾城的打算了。
　　苏倾城想了想，道：“这些毕竟是我和一休大师，箐箐三人发现的。这样，如意仙杖已经没办法了，乙木青灵珠就给大师。至于雷灵石就分成三份，其中两份是一休大师和箐箐的，我那份分一半给师叔，怎么样〃～ 。”
　　四目道长原本想说什么的，但是不知道该怎么开口。毕竟宝物是他们三人得到的，自己又没去，而且苏倾城还分一半给自己呢？
　　一休大师则想了想，道：“这样，贫僧只拿乙木青灵珠来炼制法器，箐箐的雷灵石留着给她用吧。至于贫僧的雷灵石就不用了，毕竟贫僧也没出力。”
　　其实原本一休大师是不想要的，但是怕苏倾城不肯，最后给出了分配方案。
　　四目道长听了后，高兴的道：“可以，毕竟我们没人是雷灵根，只能慢慢吸收，那就这样，雷灵石分成三份，箐箐一份，我和家乐一份，至于另外一份给倾城。”
　　苏倾城想了想，也觉得四目道长说的对，毕竟他们没人是雷灵根，只能缓慢的吸收，而是还是大部分用来做洗精伐髓用。
　　所以多少到是无所谓，至于自己这块，自己只要有功德就行，除了留一点给将来收徒用外，其他的就给九叔去安排吧。
　　既然分配完了，苏倾城直接将雷灵石分成三份，把自己的收起来了，其他的让箐箐和四目道长也收起来。
　　当中午大家酒足饭饱之时，周围却忽的传来了一阵乌鸦的啼鸣。对视了一眼，大家赶紧都跑出去。
　　看着那突然间飞起的大片乌鸦，一休大师和苏倾城脸色顷刻变得凝重无比。
　　一休大师朝着苏倾城看来，道：“倾城，乌鸦啼鸣，集体成飞，看来要出大事啊。”
　　苏倾城点了点头，然后对着家乐道：“家乐师兄，去叫师叔出来，我总觉得要出大事！”
　　家乐浑身巨震，顾不得太多便冲进了房间里，片刻后，四目道长提着一把青铜长剑跑了出来，道：“哪儿呢？”
　　哇···哇···
　　突兀的乌鸦直接从四目道长脑袋上飞了过去，四目道长直接懵了。
　　但紧跟着四目道长的目光便变得犀利了起来，皱着鼻子吸了吸：“好重的煞气，可是不该啊，这破地方方圆百里之内绝对没有人烟，哪儿来的煞气？难道这地方的风水变异了？”
　　苏倾城哭笑不得的看着四目道长，然后拍了拍他的肩膀，指着不远处已经若隐若现的人影：“喏，看来我们这里今天来客人了！”
　　四目道长和一休大师他们同时看了过去，当他们发现人群后，全部松了口气，活人罢了，没什么大惊小怪的。
　　“．¨ 快点，快点....”
　　在道场外的小路上，一伙前清士兵正在推着一副沉重的棺材过来，车轮路过的地方，地面都陷下去了。
　　“哇靠，金子做的棺材，真是有钱啊！”四目道长啧啧称赞，“反正我这个穷人是享受不起了。”
　　尽管他有一箱金条，加上这几年通过卖高级灵符大赚了一笔，但是与一副金棺材相比，就小巫见大巫了。
　　家乐拍着胸膛，很认真的说道：“师父，你放心，我长大之后，一定会努力赚钱，到时候帮你也打造一副一模一样的棺材。”
　　噗！
　　苏倾城和一休大师直接笑喷了，家乐啊，你也太可爱，跟文才有的一拼啊！
　　“是吗？你真有孝心啊！”四目道长一把揪起家(诺李好)乐的耳朵，咬牙切齿道：“师父果然没有白疼你，家乐，师父爱死你了～”
　　家乐哎呦哎呦的求饶，“师父，师父，我错了。”
　　箐箐看着发笑的苏倾城和一休大师，还有生气的四目道长，不知道为什么家乐有孝心，四目道长还要打他，“倾城姐姐，你们笑什么啊？”
　　“哈哈，箐箐啊，我茅山弟子一生以降妖除魔为己任，而铜角金棺是用来装僵尸的。你说，家乐师兄说要给师叔也准备一副，不是在咒他变成僵尸吗？”苏倾城边笑的不接上气边断断续续的解释道。
　　值得说明的是，黄金有辟邪的效果，用黄金制作棺材，可以消除邪气，只是普通人家用不起而已。
　　听了后，连箐箐都想笑，但是不好意思，只能强行憋着了往.
 第九十七章  千鹤道长
     　　“慢一点！往前！”一个头戴法帽的干瘦道长指挥着托运棺材的车子慢慢路过一个大坑。
　　在队伍的前面，是一个小小的轿子。
　　轿子上面坐着一个身穿红色袍子的小孩，一看就尊贵不凡。
　　滑杆身边，还跟着一个手拿丝巾，全身包裹的严严实实的阴柔的中年人，手里拿着一块白色丝巾不断的给小孩扇风：“哎呦！天气真是太热了，七十一阿哥，你热不热啊？”
　　小孩子面色沉着，气度不凡，摇摇头没有说话。
　　“师弟？”四目道长从院子里走出来，看到干瘦道长，顿时眼睛一亮，迎了上去。
　　“师兄！一休大师！”
　　干瘦道长对着四目和赶来的大师行了道家礼仪。
　　一休大师看着干瘦道人，说道：“千鹤道长！阿弥陀佛！”
　　四目道长与千鹤道长相互打了招呼也行了道家礼仪，没想到跟上来的家乐道家礼仪错误招到四目道长的一顿白眼。
　　苏倾953城也走了上去行了一个标准的礼节：“苏倾城见过千鹤师叔。”
　　千鹤道长好奇的说道：“这位是？师兄，你新收的弟子吗？”
　　四目道长回道：“不是，这是师兄林正英的真传弟子。”
　　千鹤道长顿时笑道：“好，好，好，没想到你继承了师兄的衣钵！师侄你很厉害啊。”
　　苏倾城腼腆一笑，在这种年代，低调加腼腆永远都是王道。
　　“师叔哪里的话，师父也经常说起师叔很了不起！每次多喝两杯都要提起两位师叔。”苏倾城有些不要脸的说道，事实上九叔很少喝醉。
　　因为九叔时刻准备帮人驱邪抓鬼，自己的酒醉可能会让任何一个人丢了命。
　　“哈哈，你这丫头会说话。”千鹤也不说破，他心里很清楚九叔是什么人。
　　苏倾城讪讪一笑，把话题引到在阳光下反射光芒的棺(bcfe)材上，问道：“师叔，这里面是僵尸？”
　　“不错，是僵尸。”
　　“铜角金棺再加上墨斗网缠绕.....”
　　四目道长打量一下金棺，发现在金棺上面还用墨斗网缠着，心下大吃一惊，“师弟，这僵尸大不寻常啊，为什么不直接烧了？”
　　普通的僵尸也就是在棺材里面撒上糯米驱逐尸气，再贴上镇尸符镇压僵尸，可是眼前的僵尸，不仅用金棺作底，更是用墨斗网缠绕，可谓小心之极，可想而知，里面的僵尸非同一般啊。
　　千鹤道长神情严肃起来，叹气道：“这里面的是边疆皇族，不能烧的，我们要尽快运送上京，等皇上发落。”
　　这就是千鹤道长的无奈了，他知道发现僵尸最好就地火化，防止僵尸翻身成为祸害，可是一旦牵扯到有关系和背景的人，该怎么办由不得你做主。
　　8"。.!

5?,？;.

7;

..6，

6！

3"。

4??:;
!'
4

;"2千鹤道长游走在权贵之间，看似风光无限，其实背地里也是一把辛酸一把泪。
　　“大清不是已经亡了吗？还有皇上？”
　　四目道长十分奇怪，他外出送货之时，也常听人说过大清早已灭亡几年了，如今天下是总统做主，哪里还有什么皇帝？
　　千鹤道长支支吾吾地说道：“咳咳，师兄，你有所不知，皇帝虽然退位，但根据优待条件“皇帝”尊号仍存不废，仍在紫禁城过小朝廷生活。”
　　苏倾城知道，这是受军阀控制着的傀儡，难怪千鹤道长有些羞于说出口，不过，哪怕是傀儡，也不是他们这些普通道士能够招惹的。
　　国家大事更是由不得他们插手。
　　这时，队伍中阴柔的中年人忽然用不男不女的声音喊道：“喂，你做什么呢？怎么不走了？还在那里聊天。”
　　千鹤道长转身：“乌侍郎，我找我师兄借点儿东西！”
　　刚好，那位七十一阿哥开口停下来让休息一下，乌侍郎就没在说什么了。
　　千鹤道长这才跟四目道长说明了来意。“师兄，我是想要讨一些糯米，等这件事解决之后，我再来你道场和你喝酒。”
　　“家乐，给你师叔去弄点糯米，多弄一些。”
　　“好。”
　　苏倾城想看看，这只招雷劈更强的僵尸是什么样子的。开启火眼金睛，直接投射铜角金棺。
　　金棺里面，躺着一具皇族王爷，一身如铜，并且带点银色，这是即将变成银甲尸啊！
　　不仅如此。这皇族铜尸的双眸，竟然是睁开的，苏倾城脸色一变，很显然，皇族铜尸并没有被封印住，他似乎是在等待什么。
　　苏倾城想起影视中这皇族铜尸是有智慧的，还有僵尸道长毛小方的剧情里面，慈禧和玄魁这些僵尸都是有智慧的。看来是龙脉还没有断绝，也是，到时的伪满洲国不就是满清的延续吗？所以他们都身具龙气，看来满清是不死心啊，想用皇族僵尸来复国啊....
　　“千鹤道长，这如此烈日你可以拆下帐篷这样可以减消尸气。”
　　这时，一休大师盯着棺材上面的帐篷提出自己的疑惑，或者说是建议。
　　正午时分，烈阳高照，让僵尸多吸收点阳光减少尸气，实力变弱，不容易蹦跶出来造次。
　　千鹤猛然醒醐灌顶，“大师说的有道理，东南西北你们立即把帐篷拆了。”
　　这一趟从南面穿越大半个国家到达京城，还有很长的路途，其中难免会发生意外，能减弱僵尸一些实力也是好的.
 第九十八章 惊人的猜测
     　　“等等！”
　　听到了一休大师和千鹤道长的对话，苏倾城赶紧回过神来。
　　多吸收阳光减少尸气是没有错，但是下雨怎么办？
　　千鹤道长毕竟是苏倾城的师叔，和九叔关系很好。据九叔说，小时候九叔感冒很严重，是千鹤道长背着九叔从茅山主庭跑到山下小镇找人救治的。
　　苏倾城不能为了功德眼睁睁地看着千鹤道长让僵尸害了。
　　电影里就是因为拆掉帐篷，让雨水冲刷掉绳索上面的墨汁，再加上雷电击中才导致的灾难。
　　当然，僵尸出来不仅仅是帐篷问题，这一副金棺也大有问题，树林当中，雷电那么多大术不劈，偏偏劈中棺材，让人奇怪。
　　其实原因是因为黄金是良好的导电材料，导电性能在金属中位列前三，所以那么大坨的金棺在树林里相当于避雷针，雷电劈中附近的话，很容易让金棺引过来，导致祸事发生。
　　只不过发生这种事情的概率很低，偏偏~千鹤道长倒霉而已。
　　等等，或许不是千鹤道长倒霉，而是有-意为之呢？
　　苏倾城突然想到，现在虽然北洋政府每年拨款几百万两白银作为皇族的开支，加上皇族的一些底蕴，打造这么一副铜角金棺，也是很大的压力的。再加上皇族僵尸没有被封印，而且金棺能导电，僵尸又有龙气附体。到时被雷劈死不还能以雷电来进化，在加上血亲七十一阿哥和有地师修为的千鹤道长，到时成长为金甲尸或者更强的存在都有-可能。
　　所以，七十一阿哥和千鹤道长一行人纯粹是作为皇族僵尸的养料啊。
　　想到这里，苏倾城倒吸了一口冷气。
　　该死的满清皇族，居然敢算计我茅山派，看来京城里面绝对有秘密，说不定皇族一直不死心，想复国，所以一直跟倭国有勾结，不然后来怎么会在他们的发源地建立伪满洲国呢？
　　都准备要拆帐篷了，苏倾城忽然阻止，大家不解地看了过来。结果看见苏倾城说了等等后，就没说话了，不知道在想什么；表情变来变去的。
　　“倾城！”
　　看见苏倾城这样，四目道长只能开口喊醒苏倾城。
　　回过神的苏倾城道：“师叔，这个帐篷不能拆，非但不能拆，还要加牢加固，在棺材的四面挂上帘子，全面遮挡住棺材，如果可以，把金棺替换掉更好。
　　如今正是夏天梅雨季节的时候，天气变幻莫测，多有疾风骤雨，同时伴随着雷电，不得不防啊！”
　　原本想说出自己猜测的苏倾城，看见附近不远的兵勇，怕里面有皇族的奸细，只能先说出理由。
　　对啊！
　　怎么把这茬给忘记了？
　　千鹤道长和四目道长有些懊恼，减少尸气固然重要，但是与棺材上面的墨斗线相比，就不值一提了，如果真有暴雨袭来，是要出大事的。
　　不过加固帐篷可以办到，但是替换棺材实在无能为力。第一，队伍里不是千鹤道长做主；第二，替换棺材的话，金棺无处安放，他们自己又不够人手再多带一副棺材；第三，金棺不仅仅是消除邪气，更是身份的象征，把金棺替换成普通棺材，他们皇族不用面子的吗？而且，皇族还特意交代，必须用金棺运输僵尸。
　　一休大师面露尴尬之色，他也没有考虑那么多，只是就事论事，没想到有可能会引发灾祸，“阿弥陀佛，是贫僧欠考虑了，罪过罪过。”
　　“你看看你这死秃驴，差点害死我师弟。下次不要乱开口...”
　　四目道长也知道一休大师这是纯粹好心办坏事，没有恶意。但是他岂能放过嘲笑一休大师的机会，直接开口怼了一休大师。
　　一休大师也知道是自己的原因，就没开口反驳怼他的四目道长。
　　“大师你也是一番好意，不必在意。”
　　千鹤道长倒是没有怪罪的意思，毕竟主意虽然是一休大师出的，但是自己也没想到啊。
　　要不是苏倾城提醒，自己可能真的要身死道消了。想到这里，正准备对苏倾城道谢，却看见苏倾城频频使眼色。
　　千鹤道长心中一动，虽然不知道苏倾城什么意思，但是想到她刚刚开口救了自己一命。
    · ··求鲜花····· ····           
　　“这死家乐，怎么拿个糯米那么久，师兄，你带我进去，我自己装。”
　　说完，还给了四目道长和一休大师一个进去在说的眼色。
　　等几人进到客厅，离开了那些兵勇的视线时。千鹤道长不等四目道长开口，直接对苏倾城问道：“师侄，你刚刚频频使眼色是有什么发现吗？”
　　听了千鹤道长的话后，一直疑惑刚刚千鹤道长反常的四目道长也看向苏倾城，连一休大师也一样。
　　看见大家等着自己的回复，苏倾城直接将自己的猜测和发现说了出来。当然了，像慈禧和玄魁的事情就没说了，毕竟总不能说自己未卜先知吧。
    ...... ..... ...          
　　“师侄啊，你说的是真的吗？”千鹤道长直接开口问出了疑问，到不是他不相信苏倾城，毕竟这是自己的师侄，没必要咒自己死。
　　“千鹤师叔，你们运送僵尸的金棺，应该不是你打造的吧？而且你有见过这僵尸吗？”
　　“不错，我哪有那么大的财力，是朝廷打造的，而且我接手的时候，他们说僵尸被封印住了，不能打开，我只是在外面加上了墨斗网，怎么了？而且你怎么知道它没有被封印的，连我都感觉不出来。”千鹤还是不明白。
　　“师弟，我倒是相信倾城说的，你可能不知道，她已经是天师了。神识比我们更强。”四目道长看见千鹤师弟还是不信，只能说出苏倾城的修为了，原本九叔他们是决定隐藏苏倾城修为的，尤其是后来发现九菊一派后，更是想要隐藏，这样对付他们的时候，不知道苏倾城的具体修为，胜算更大。
　　只是现在千鹤道长一直询问，只能说了出来。原本就不是不相信千鹤道长的为人，只是这事少一个人知道，就能多隐藏一段时间。毕竟天下没有不透风的墙。
　　刚好四目道长说了，不然苏倾城真不知道该怎么解释火眼金睛。到不是苏倾城不想用神识，主要是这之前发生了一件事，让苏倾城能不用就不用广.
 第九十九章 驻扎下来的千鹤道长
     　　原来苏倾城刚刚突破天师时，好奇的神识离体。刚好看到九叔在脱衣服准备洗澡，吓得苏倾城赶紧收回神识，毕竟以九叔的修为，有人扫过自己，肯定能感觉的。所以出来后看苏倾城的眼神怪怪的，以为苏倾城有爱看男人洗澡的怪癖，没办法的苏倾城只能说自己好奇。
　　后来九叔给苏倾城解释了一桩密辛，原来修炼界有一条不成文的约定，不允许修士在人群中使用神识。
　　那时有些修士心里有邪念的，直接用神识偷看女人，相当于拥有透视眼，那不是被看光了。普通人没有修炼，感觉不出来，但是修炼的人多多少少还是能感觉到。那时好多女修士就这样被“九五三”看光了，差点爆发一场修炼界有史以来的大战。
　　毕竟女修士虽然少，但是也不是稀有的，而且女修士有的有丈夫，有的有簇拥者，自己的妻子和女神被人看光了，那些男修士也不干啊，差点打起来。
　　后来还是各大门派的掌门和一些德高望重的人制止了这场战斗，并约定以后不允许修士使用神识观察别人，尤其是女性。用还是能用神识，但是不能对着女性用，不管是普通人还是女修士，如果被人发现了，谁都能击杀该修士。而且该修士的宗门和亲朋不能报仇，不然该宗门和亲朋将遭到修炼界的追杀。
　　至于女修士如果偷看男修士怎么办，一句话，凉拌，反正不吃亏。
　　从那以后，苏倾城就不在用神识了，不然万一看到什么辣眼睛的事情，不是要去洗眼。
　　“咝～，天师，师侄啊，你比我们这些老家伙强啊。林师兄隐瞒的好深啊。”
　　千鹤道长被苏倾城的修为吓了一跳，妖孽啊。不知道千鹤道长会不会萌生拿八卦镜照一照苏倾城的想法。
　　四目道长怕千鹤道长有想法，认为他们不相信他，所以赶紧解释原因，并且说了九菊一派的事情。
　　听了后，千鹤道长内心那丝芥蒂也消失了，并且破口大骂倭人，也萌生了四目道长的想法，想杀光那些败类。
　　也是，毕竟只要是正义之士，知道那些倭奴拿同胞炼制毒尸，而且这还是只发现的，没发现的呢？
　　不过，现在是先处理皇族僵尸的事情。
　　“师侄，要真是如此，我们可怎么办啊？要是被他给跑出来，那可不得了啊。”千鹤有些担心道。
　　“师叔，你不用太紧张，到时候我们一起出手收拾它。”
　　“可是就算是加上你们，它可是有龙气护体，我们也不一定是它的对手啊！”千鹤完全没有把握，毕竟一只僵尸如果有了神智和龙气护体，就相当于是一只“魃”了。
　　“师叔，你先出去跟他们说一下，时间太长了怕里面的奸细会怀疑。”苏倾城说了一下大概的计划，然后对千鹤道长说道。
　　千鹤道长想了想，拿个糯米时间太长，容易招人怀疑，就先出去了。
　　苏倾城看见四目道长想询问，只是说了等千鹤师叔回来了一起说，就不在说话了。四目道长没办法，只能等着了。
　　“停，大家就地扎营，今天我们就在这里休息了。”千鹤出去后，按照计划吩咐大家扎营。
　　押运的官员，看到队伍停了下来，立马就不愿意了，“怎么回事，怎么停了？”
　　“大人，今天天气不好，晚上要下大雨了，这方圆百里，只有这里可以住人，所以我们要停一天，以防止小王爷受累。”千鹤按苏倾城教的话应付他们。
　　果然，听说小王爷受累，官员立马就同意了要求，安排大家开始驻扎。
　　苏倾城正和箐箐聊得起劲呢，忽然觉得屋里变得安静了起来。于是回头一看，好家伙，原来千鹤道长进来了，一屋子的人，全都把目光看向了她，就是以她的脸皮，突然间也被看得有些不好意思了. ..        
　　“倾城啊，怎么样，说说吧，你有什么计划啊，现在大家可都看你的了，要不然可能都得玩完。”四目看着苏倾城。
　　“哈哈哈，大家都放轻松点，既然他们已经住下了，可以说我们就成功一半了，大家都别太担心。”苏倾城安慰大家。
　　“好了，师侄，你就别卖关子了，你不说出计划来，大家心里都没底啊！”千鹤催促道。
　　“好吧，既然大家都要听，那我就说一说我的计划。”苏倾城看大家这么紧张，也就不再卖关子。
　　“首先，其实我叫千鹤师叔和他们说的都是实话，今晚上确实有大雨。而且还是雷雨天气，我准备利用天气，布置引雷阵法，让老天爷，来为我们实施第一波的攻击。”
　　“第一波攻击，倾城，难道你还有第二波？”一休大师听出言外之音。
　　“当然有，因为有金棺的保护，我想就算是我们布置了引雷阵，也不可能一次就消灭它。可是我们又不能惊动它，所以我们要有第二次攻击。”
　　虽然影视中金棺确实被雷劈了，但是现实可不一定5.4，如果么有让僵尸被雷劈，让它感觉自己变强了，一直不出来，苏倾城还真不好放出僵尸，消灭它，不然千鹤道长不好对皇族交代。
　　而且苏倾城又不能跟着千鹤道长一直到京城，路途太远了。
　　“那第二波，你准备怎么办？”四目催促道。
　　“呵呵呵，这第二次的攻击，就是要诱敌深入，我看随行的队伍中有僵尸的亲属吧？”
　　虽然苏倾城知道那个七十一阿哥就是亲属，但是总不能未卜先知吧！只能装作疑问的样子。
　　“不错，有它的一个侄子，是个小王爷。”千鹤接过话.
 第一百章  出谋划策
     　　“这就行了，一会我们请他在四目师叔这里休息，毕竟住房子，总比住帐篷要舒服不是，四目师叔，可能您就要受些损失了。”
　　“受什么损失，你就明说吧。”四目道长隐隐觉得不好。
　　“呵呵呵，我想以您的道场作为主体，再给他来个天罗地网，到那时候，可能您的房子就不保了。”苏倾城多少有些不好意思，但是为了完成九叔的嘱托，只能如此了。
　　“什么，要房子不保？这么严重，那我得考虑一下！”四目道长搞怪着。
　　“好了，不就是一栋房子吗，就这么办了。”一休大师听了半天，最后一锤定音，替四目道长答应了下来。
　　“死秃驴，烧的不是你的房子，你当然答应了。”四目道长看见一休大师替自己答应了，好像弄得自己舍不得房子似的。
　　倒是没有说出用一休大师的房子的话来，毕竟千鹤道长是他的师弟，这是他们茅山的事情，一休大师能帮忙就不错了，总12不能让一休大师贡献房子吧。
　　虽然以一休大师的佛性，不会在乎这些身外之物；但是四目道长的道场在这里，不用茅山自己的，用佛家的，说不过去，也丢不起这个人。
　　当然了，四目道长也只是活跃气氛，减少大家沉重的心情，倒也不是舍不得房子。反正他跟苏倾城也赚了不少。
　　苏倾城见四目道长没有反对，就算是默认了，“这样的话，四目师叔，一会你以收拾房间的名目，开始收拾贵重物品，先把重要的东西，全都放在一休大师那里。”
　　“好吧，我一会就去收拾。”四目道长算是豁出去了。
　　“千鹤师叔，你去和随队的官员说，可以安排住房的事情，但是要先收拾一下。”
　　“好的，我一会就去说。”
　　“哎，倾城啊，我们都有安排了，你干什么啊？”四目道长开始找茬。
　　“呵呵呵，师叔，我要准备布阵啊，要不我替您收拾东西，您来布阵？”苏倾城直接就怼了回去，这种时候，可不能和他客气。
　　见大家都不说话了，苏倾城说道：“好吧，大家都行动起来吧。”
　　一下午的时间，大家总算是把所有的事情都安排好了，苏倾城他们都聚到了一休家里，小王爷他们已经住到了四目道长家里。
　　“千鹤师叔，这次消灭了僵尸以后，你就不要回去了。”苏倾城趁有时间，和千鹤道长说道。
　　“啊，为什么啊？”千鹤道长大吃一惊。
　　“千鹤师叔，你这是当局者迷啊？我们这次消灭的僵尸，明显是皇族有意安排的，我们破了他们的局，你回去还能有好吗？”苏倾城给他解释道。
　　“这倒是，可是.....！”千鹤道长有些犹豫，毕竟事关自己的道途。
　　“师叔，我明着跟你说吧，我突破天师渡雷劫时，曾经窥探得一丝天机。清廷气运已尽，哪怕后面苟延残喘，也没有重新取得天下的机会了。你现在趁机退出是好事，现在时机未到，等时机到了，我告诉你以后谁会取得天下。不管是现在的北洋政府还是同盟会，他们只能取得一时的天下。”苏倾城看千鹤道长还在犹豫，干脆说出了实情。
　　苏倾城当然不能说自己是穿越过来的，只能推脱是天机。既然千鹤道长要依靠权贵，那等我党真正开始武装夺取政权时，到时在告诉千鹤道长，这样千鹤道长能依靠我党来修炼，而我党哪怕建国后，也需要人来处理这些灵异事件，双方互利互助嘛。
　　“什么，这怎么可能？”千鹤道长大吃一惊。
　　“呵呵呵，师叔，这有什么不可能的，只要是有识之士，都能看出来，现在那些有兵权的大多只为自己想，哪怕有真正为国的，也只是少数。而且现在的总统毕竟之前是朝廷的大将，私心肯定重。”
　　“可是我怎么没感觉出来？”千鹤道长还是不相信。
　　“好了，千鹤师弟，这事你就听倾城的吧，毕竟她堂堂天师，还能骗你不成。”四目道长在旁边说道。
　　刚开始听苏倾城说北洋政府还是同盟会都不能最后取得天下，四目道长也吓了一跳，因为一个国度的气运，根本就不是一般人能观看的，要是强行探查，必被其反噬，可是一想到自己这个师侄，堂堂的天师，而且她给人的感觉是深不可测，在这种事情上，应该不会诓骗大家，所以才出声说道。
　　“都来吃饭吧。”箐箐这时出来，准备叫大家吃饭。
　　饭桌上，千鹤道长介绍苏倾城和他的四个弟子认识，大家互相见礼后，直接开始吃饭。
　　当然了，在知道这个漂亮的师妹才修炼了七年左右就到了天师，东南西北吓了一大跳，不过长辈们在大家倒是没说什么。
　　苏倾城想着，储物袋连一休大师和箐箐都给了，总不能自己的师叔和师兄不给吧。反正只要有材料要多少有多少，而且签到有时还能得到。就给了五人一人一个，又迎来了大家的吃惊。还好，对比天师953，吃惊力度还是小点的。
　　在吃饭时，苏倾城又确认了一遍所有的事情，毕竟要是出了错，可是会出人命的。
　　“千鹤师叔，你和东南西北四位师兄，准备的没问题吧？”
　　“没有问题，趁着搬运棺材的时候，我们已经把所有的符箓都布置好了。”千鹤道长保证万无一失。
　　“四目师叔，你的东西都搬完了吧，别到时候漏了什么重要的东西。”苏倾城问四目道长。
　　“都搬完了。”四目道长还是没有好气。
　　“那就好，这样我们就等着下雨吧。”苏倾城确定没有问题后，看四目道长有些不高兴，也就不再说话。
　　随着苏倾城的话音停了，饭桌上就只剩下了吃饭的声音，毕竟都是第一次对付这种级别的僵尸，四目道长他们都有些紧张，所以谁也没有说话。
　　而家乐等小辈，是不明白利害关系，只是长辈们都在，所以不敢胡闹罢了，至于苏倾城，她根本就是胸有成竹，所以不想废话。
　　晚饭就在沉闷的的气氛中结束了，大家全都聚坐在客厅里，正在闭目养神，为接下来的大战，做着准备.
 第一百零一章 皇族僵尸出世
     　　客厅里的沉闷气氛，被突然而来的雨点声音打破了。
　　随着一声闷雷，瓢泼大雨倾泻而8"。,,

:5:!？:
?
7

."6;",

6,!'.

3。
;?
:4.？
:!
":4
"
.!2下。
　　转眼间就打湿了地面，大厅里的人一个个都站了起来。
　　“好了，大家都放松点，现在还轮不到我们呢？”
　　苏倾城安抚大家的情绪。
　　“师妹，那我们什么时候出场啊？”
　　家乐一脸的兴奋。
　　“家乐师兄，你急什么，等就好了，好饭不怕晚不是。”
　　苏倾城感觉到，真是无知者无畏啊。
　　“是啊，家乐，不要着急，到时候我叫你打头阵。”
　　千鹤罕见的调戏了一下。
　　“哼，就他，还打头阵，师弟你可别害他了，我可就这么一个徒弟。”
　　四目听了不愿月,费;群.8."57663.4;4;２免.费?:提取''次,,元?鸡"刺;猬菠萝看,"群简介".加?;q意了。
　　“四目师兄，年轻人要多给他们机会吗？你看看，我四个徒弟，就比家乐和林师兄那两个徒弟靠谱。”
　　原本想反驳的四目道长真不知道该怎么反驳，
　　毕竟千鹤道长说的是事实，只能狠狠的瞪了一眼家乐。
　　家乐也不知道该说什么，只能不说话了。
　　突然，千鹤道长吐出了一口血，把大家吓了一跳。
　　“师弟！”
　　“师父！”
　　“师叔！”
　　“千鹤道长！”
　　957“不对，千鹤师叔，平心静气。”
　　说完，感觉不对的苏倾城竟然欺身而上，直接就点住了千鹤的背后。
　　千鹤没有防备，直接就被拿住，怎么回事。
　　大家先是一惊，后来就看到，苏倾城正在不停的帮千鹤运功。
　　过了好一会，只见千鹤的头顶冒了出轻烟，苏倾城才收回了法力。
　　“倾城怎么回事？”
　　四目有些被搞糊肚了。
　　“哎，没想到气运这么厉害，我们只是一个小小的动作，千鹤师叔还是被反噬了。”
　　“被气运反噬了，为什么啊？”
　　四目不明白。
　　“因为外边那头僵尸，现在看来，它确实是朝廷有意安排的没错了。
　　我们要破坏他们的计划，所以千鹤师叔就被反噬了。”
　　苏倾城解释了一番。
　　“好险啊，多谢师侄了，要不然非得走火入魔不可。”
　　千鹤这时也醒了过来。
　　“都是同门应该的，而且这次的计划是我想的，连累了师叔，还是我的错。”
　　苏倾城连忙承认错误。
　　“千鹤师弟，现在怎么样了，没事吧？”
　　四目担心千鹤的身体。
　　“还好，幸亏师侄发现的及时，我没有大碍。
　　还因祸得福，提升了一小个品级，现在也是地师中期了。”
　　千鹤一脸的高兴。
　　“哈哈哈，这可真是个好兆头啊，我们今晚一定是旗开得胜，阿弥陀佛。”
　　一休大师在旁边给大家打气。
　　大家正说着话呢，只觉得眼前电光一闪。
　　众人眼前一亮，随后就听到了一声震耳欲聋的声响。
　　随着一声雷声过后，就听见外边传出一声炸裂声。
　　接着就是一声好像是野兽一般的嚎叫声响起，大家都知道僵尸出世了。
　　“大家准备好，马上就该我们上场了，大家先不要急着出去，我们观察一下情况再说。”
　　苏倾城提醒大家。
　　所有人都来到了窗前，透过窗户看着外边发生的一切。
　　浑身冒着青烟的僵尸，已经在破烂的金棺中立了起来。
　　四周是护卫的清兵，现在已经全部被咬死。
　　“好家伙，这才几分钟，我们几步路的时间，这些清兵就完了，
　　它不会先朝我们来吧，那样的话，我们的布置就白费了。”
　　四目有些担心。
　　“不会的，师叔放心吧，我已经在一休大师的门外布置了大量的敛息符。
　　应该不会出问题的，而且还有它的血亲在，一定会没事的。”
　　苏倾城解释了一下自己的安排。
　　听了苏倾城的话，大家看苏倾城，就像是在看怪物一样。
　　“师侄，这你都算的到，你真行。”
　　千鹤伸着大拇指，一脸的佩服，这个师侄真是算无(bcfe)遗漏啊！
　　“哈哈哈，哪里；哪里，我只是多想了一些，以防万一而已。”
　　“快看，僵尸朝我们家去了。”
　　家乐的声音传来。
　　大家连忙转头看去，只见僵尸一步就有十丈，就和飞差不多了。
　　两下就跳到了四目的房前，它并没有直接进去，而是站在门前好像观察着什么。
　　“师父，怎么回事，它怎么不进去啊？”
　　东南西北问道。
　　“它已经有神智了，有自己的思维，可能是发现了什么不对劲。”
　　千鹤有些怀疑。
　　“师侄，它不会看破你的计划吧。”
　　千鹤有些担心。
　　“放心吧，不会出问题的，它应该是在确认房子里的气息。
　　四目师叔原本家里有停尸间，所以气息有些混乱，它应该是在确定。”
　　“快看，它进去了。”
　　箐箐眼尖发现情况。
　　“好了大家开始行动吧，按照原定的计划。
　　千鹤师叔，你跟家乐去接小王爷。
　　四目师叔你封门。
　　一休大师领着东南西北四位师兄堵后门，我来起坛。”
　　大家迅速的行动起来，千鹤是小王爷的熟人，家乐熟悉地形，所以叫他们两个去救人。
　　而四目师叔除了苏倾城以外，现在这里修为最高，所以叫他去堵门，防止僵尸跑出来。
　　至于一休大师和东南西北只是以防万一，箐箐也没闲着，帮苏倾城一起抬出法坛。
　　过了一会的功夫，苏倾城就看见，千鹤领着家乐和小王爷他们逃了出来。
　　“师侄，阵法起作用了，僵尸还在里边呢。”
　　千鹤向苏倾城说道。
　　原来苏倾城早已经在四目的客厅里，布下了迷踪阵法。
　　就是为了拖住僵尸一会，好方便大家救人和起坛。
　　“好，千鹤师叔，你先和小王爷回一休大师那边，防止僵尸闻见味道跑出来。”
　　苏倾城怕出意外，赶紧叫千鹤他们进屋。
　　这个时候，他们也都知道厉害，自然是不敢耽误。
　　立马就跑进了一休大师的家，那里有苏倾城布下的符咒，可以隔绝气息。
　　这时候，屋里的僵尸好像发现丢失了目标。
　　立马就是一阵大吼，接着就听见一阵的破碎的声音。
　　苏倾城布在屋内的迷踪阵失去了效用，僵尸向着门口就冲了出来。
　　四目正在那等着呢。
　　只见四目拿出一把巨型的青铜大剑，上来就是一击。
　　僵尸一个不注意，就被他这打击的，又给打退了回去。
　　“倾城不好，僵尸在后门，”
　　一休大师从后门发来喊叫，大家一听不好，这还没等着反应过来呢。
　　就听苏倾城大喊一声，阵起。
　　整个四目的房子，就被一层九宫八卦形的青光笼罩起来.
 第一百零二章  皇族僵尸灭亡
     　　屋里的僵尸碰到青光，就被弹了回去，任它不停的攻击。
　　那层青光，都好像是牢不可破一般，随着八卦的图形在不停运转。
　　原来是苏倾城看事情不好，连忙念动口诀开启大阵：“
　　东方甲乙木对卯~，伤门对震四青龙；
　　西方庚辛金对酉，惊门对-兑二白虎；
　　南方丙丁火对午，景-门对离三朱雀；
　　北方壬癸水对子，休门对坎六玄武；
　　东南五巽杜门对辰巳，东北七艮生门对寅丑；
　　西南八坤死门对未申，西北一乾开门对戊亥。阵起。”
　　看到阵法有效果，苏倾城放下心来。
　　还好是做了两层准备，要不然可就真是麻烦了。
　　“倾城啊，奇门八卦大阵，你的阵法造诣可以啊。
　　在阵法方面都不比你师父差，这可是茅山十大神阵之一啊，”
　　四目他们一看，僵尸已经被苏倾城困住，也都围了过来。
　　“师父，什么是茅山十大神阵啊？”
　　听见新词语，家乐向四目问道。
　　“我们茅山派的阵法无数，厉害的阵法不知凡几。
　　可是我们最常用到的，就有十个阵法。
　　他们分别是：金罡阵、八卦两仪阵、七星八卦阵、九宫八卦阵、五行八卦阵、六合阵、天罡北斗阵、奇门八卦阵、四象阵、七煞锁魂阵。
　　这十个阵法，被我们统称为十大神阵。”
　　四目给徒弟讲解。
　　“最常用的十个神阵，那这些阵法很厉害吗？师父。”
　　家乐听见是最常用的，所以不太明白厉害在哪。
　　“笨蛋，这十大神阵，除了七煞锁魂阵是个禁忌外，在整个茅山的阵法中能说是最强的了。
　　在往上的阵法，要布阵的话，得有阵旗才行。”
　　四目嫌弃的看了家乐一眼。
　　家乐一看师父的眼神，感觉到被自己师父嫌弃了，只能在心里不停的画圈圈。
　　“师侄，现在已经把僵尸困住了，下一步我们怎么办？”
　　千鹤看着阵中的僵尸。
　　“千鹤师叔，放心吧，我已经提前在四目师叔的房子里布置了大量的离火符和炎爆符。
　　一会将它们引燃，到时候把僵尸给烧个灰飞烟灭。”
　　苏倾城早就将原来画的火符，留在了四目家里。
　　看也差不多了，苏倾城直接掐动咒语，引燃了四目的道场。
　　这里所有的一切，包括僵尸和四目的道场。
　　随着一场大火，彻底的成为了过去。
　　“叮，宿主消灭1个银甲尸，获得功德10000点。”
　　“四目师兄，不知道接下来，你有什么打算？”
　　千鹤看着四目，现在四目的道场，是彻底的废了。
　　“哎，先去任家镇那里，暂时安顿一下吧。”
　　四目看着被烧为灰烬的道场，心里别提是什么滋味了，几十年的“家”就这么没了。
　　“不错，师叔，你们都随我回任家镇吧，还要跟我师父说一下九菊一派的事情。
　　到时候，有什么安排我们再商量。”
　　苏倾城说出了她的目的。
　　“不对，倾城，以你天师的修为还有其他手段。
　　对付一只铜甲尸，哪怕有龙气，被雷劈了变成银甲尸，8。
.
;;5,.？?
;!
7
;
'6??，
.
?6！;

３。";

'4!？;"
.!
4?,
,
.２也应该不需要这么大的阵仗啊。
　　你不会是对我有意见，故意烧我的房子吧。”
　　四目道长突然反应过来，以苏倾城天师的修为。
　　包括七星龙渊剑和如意仙杖，更何况哪怕紫雷符因为僵尸被雷劈对付不了，不是还有炎爆符吗？
　　想到这里，四目道长用怀疑的眼神盯着苏倾城看，要让她给个说法。
　　“四目师叔，你也知道，我虽然修为高。
　　但是对付僵尸就只有前几年跟着师父对付的古墓的那只僵尸，那才是白僵啊。
　　我才对付一次僵尸，而且还是师父当主力，没经验啊。
　　万一让它跑了，或者不小心咬伤了你们，那可怎么办？”
　　苏倾城看见四目道长要自己给说法，赶紧将编造的理由给了出来。
　　心里直呼，好悬啊，还好有这个借口。
　　其实以苏倾城的手段，真要是放开了施展，并不是不能在野外消灭这个僵尸。
　　可是她还是选择了，在四目的家里消灭它。
　　一是因为这样最简单，而且最有效。
    · ··求鲜花····· ····           
　　二来，就是来之前九叔让自己想办法把四目师叔带出深山。
　　之前还不了解什么意思，后来在路上才知道。
　　原来四目道长因为面子的问题，驻扎在这里，哪怕后来想离开。
　　但是怕出尔反尔丢了面子，不好开口，就一直拖着。
　　而九叔则是想到因为自己的嘴欠，哪怕是为了四目道长好。
　　但是害的四目道长一直待在这里，想劝说四目道长搬出来。
　　又放不下面子，还怕伤了四目道长的面子，就一直没有开口。
　　上次四目道长开口想让苏倾城跟着他，九叔就觉得机会来了。
　　凭苏倾城的聪明肯定能完成这件事情的，只是乘机敲诈点东西而已。
    ...... ..... ....      
　　要不然如果真的想让苏倾城历练，跟着四目道长能干嘛。
　　天天走在深山老林，赶着尸体，能历练吗？
　　苏倾城一直想找机会完成九叔的交代，知道机会就在这皇族僵尸身上。
　　所以才一直在这里耗着，不然早离开了。
　　只是发现了朝廷的阴谋，为了完成任务，只能出此计划。
　　又不用打生打死的，还能完成任务。
　　只是不知道如果让九叔知道苏倾城为了完成任务。
　　直接烧了四目道长的道场，会不会大叫一声好。
　　毕竟原本九叔以为苏倾城最多能劝说四目道长离开。
　　但是现在直接一把火烧了道场，不离开都不行了。
　　四目道长虽然认可了苏倾城的说辞，但是还是有所怀疑。
　　只是他也没得罪苏倾城，没必要烧了自己的道场啊。
　　不知道如果让四目道长知道。
　　是因为九叔的原因才让自己的道场被烧，会不会找九叔拼命。
　　“不错，我们都去任家镇再说吧。
　　现在外边危机四伏，我们这些人还是小心为好啊。
　　千鹤师叔，你也一样，反正已经得罪了皇族，我看你也就别回去了。
　　先跟着我们去任家镇，而且那件事还要跟我师父商量呢？”
　　苏倾城看见四目道长还没有放下怀疑，赶紧转移四目道长的注意力广.
 第一百零三章  回任家镇
     　　果然，四目道长的目光被转移走了，毕竟还是师弟重要。
　　“是啊，师弟，倾城说的有道理，就先跟着我们去任家镇在说吧。”
　　“那好吧，我也和大家一起走。”
　　千鹤考虑了一下，自己在京城的道场是不能回了。
　　毕竟瘦死的骆驼比马大，还是先和同门在一起比较好。
　　众人正在考虑去处呢，在一处不知名的“地宫里”。
　　传出了愤怒的嘶吼声，只见这个庞大的地宫中，聚集了大量的僵尸。
　　可是这些僵尸活动的，竟然井然有序，好像是在“上朝”一般。
　　一个坐在龙椅上的僵尸，突然睁开眼，发出了怒吼。
　　剩下的僵尸们，好像是习惯一般，全部都跪了下“九五七”去。
　　只是一会的功夫，就跪了一地。
　　过了好一阵，龙椅上的僵尸才有闭上了眼。地宫中回复了宁静。
　　“四目道长，你们要走了吗？还会再回来吗？”
　　箐箐听大家说要回任家镇，觉得很伤感。
　　自己好不容易有了个‘朋友’，又要分离了吗？
　　“一休，你呢？准备怎么办？这里随时会有皇族的人来。
　　而且这里离山里那地方很近，不怕一万就怕万一，我看你也和我们去任家镇吧。”
　　四目有些担心老友。
　　“嗯，也好，这里已经成为是非之地，我们和你们一起走吧。”
　　一休大师也不傻，自然不会留在这里。
　　再加上，没有四目这个‘损友’在，自己还真有些不习惯呢？
　　“好啊，好啊，我们大家一起走。”
　　箐箐听师父这么说，立马高兴不已。
　　“箐箐，我帮你去收拾行礼啊。”
　　家乐就更是高兴了。
　　破家值万贯，大家收拾行李，就用了一整天的时间。
　　还好大家都有储物袋，哪怕放不下的。
　　苏倾城还有看见，而且苏倾城连破碎的金棺也收了起来。
　　虽然大家觉得苏倾城的储物戒指装的东西太多了吧。
　　但是四目他们这一辈的知道是人都有秘密。
　　没有发问，还阻止了家乐他们发问。
　　看着都整理好了，四目道长眼珠子一转。
　　直接一把火把一休大师的房子也给烧了。
　　报之前烧房子的‘仇怨’。
　　其实主要是四目道长怕一休大师以后在自己回来。
　　不管是碰到山上那波人还是皇族的人，一个人打不过，所以才想绝了他的念想。
　　虽然大家都知道四目道长的意思，但是你现在烧了。
　　万一引起火灾怎么办，还好，那些兵勇虽然死了。
　　但是帐篷还在，只能等火烧灭了在走了。
　　等了两天，大家一起顾着马车踏上了前往任家镇的路途。
　　因为四目道长还有些没人认领的顾客，又不能丢弃或者烧掉，只能带着去任家镇了。
　　月!費:群?!8;,5,:7'"6.?634.42免?费;,提:取次.,元..鸡刺,.猬:,菠?"萝看群简介."加.?Q所以虽然路上走的不快，可是这么多人一起上路。
　　也很热闹，大家说说笑笑的，倒也不觉得闷。
　　有苏倾城这么个大财主在，路上自然是轻松自在无比。
　　大伙是吃得好，住的也不错。
　　在路上走了几天的时间，才回到任家镇。
　　当然了，路上苏倾城就用千里传音符告诉了九叔。
　　只是因为距离远，只能先让九叔叫文才他们打扫一下房间，采买一些被套什么的。
　　反正房间多得是，家具有都有，只要买些生活用品就够了。
　　这天上午时分，大家终于是回到了任家镇。
　　苏倾城在大门口一下车，就看见了九叔和文才穿着之前苏倾城买的西装站在门口。
　　“师父，我们回来了。”
　　苏倾城还是先向九叔行礼。
　　九叔看着陆续下车的人们，心里可是高兴不已。
　　自己这些同门，都有多少年没有聚在一起了。
　　虽然现在不全，可是这已经是很难得了。
　　“师兄，师伯.....”
　　大家看到九叔也都围了过来。
　　“师兄，你穿这样迎接我们会不会太隆重了啊. ..        ”
　　虽然大家都疑惑迎接同门不用穿西装吧，但是都没发问。
　　四目道长就不管了，直接开口询问。
　　“哈哈哈，好好好，大家先进屋吧。”
　　九叔先跟大家打声招呼，招待了一下大家，这才对着四目道。
　　“咳咳，不是，我是有事要出去一趟，房间都整理好了，让倾城先招待你们。”
　　“师兄，那你穿这么正式，然道是要去相亲？”
　　四目道长他们听了更加疑惑了，还是四目憋不住直接开口问道。
　　听了四目道长的话，九叔脸色一黑，回头瞪了文才一眼。
　　原来昨天任家管家来传话，说任老爷今天上午约九叔喝西洋茶，有事相商。
　　为了面子，九叔直接穿上倾城买的西装。
　　毕竟每年过年过节，苏倾城都是送的中山装什么的，她知道九叔不习惯西装。
　　所以节日什么的都是要么买成品衣，要么自己设计衣服订做。
　　九叔也知道西洋茶是外国传回来的，为了不丢面子，才穿的西装。
　　结果文才一看见直接开口说自己是不是要去相亲，而且旁边还有一位还因此吃醋呢？
　　后来为了证明是去谈正事的，才带上文才。
　　结果文才一5.4听要去喝西洋茶，也直接换上西装。
　　刚出门口，直接碰到了苏倾城他们，还被四目道长误会。
　　听了九叔的说法后，大家到没说什么？
　　“师父，我能不能不去啊，我没喝过外国茶，万一给你丢脸怎么办？”
　　文才这时直接开口道。
　　听了文才的话后，原本想答应的九叔突然想起自己也不会啊。
　　如果带文才去，可以先让他先尝试，文才丢脸总比自己丢脸强吧。
　　正准备回头说不行，眼角看见准备带大家进门的苏倾城。
　　对啊，我和文才不懂，这丫头国外长大的肯定懂啊。
　　“那你负责照顾你师叔他们，倾城，你跟着我去喝外国茶。”.
 第一百零四章 西洋茶餐厅
     　　听了九叔的话后，苏倾城知道剧情开始了。
　　想着，众人都没吃饭呢？
　　反正不差钱，干脆带着他们一起去。
　　跟九叔说了后，九叔也觉得可以。
　　到时自己带着文才和倾城谈事情，四目他们可以解决午饭。
　　询问了大家后，虽然大家对远远看到的高大上的义庄比较好奇。
　　但是能去喝西洋茶也好，反正义庄在这里跑不了。
　　“文才，去叫你师叔出来一起吧！”
　　“师父，还有哪位师叔在我们这里啊。”
　　听到还有师叔，苏倾城就很疑惑了。
　　“你说呢？还不是怪你。”
　　说完，九叔还狠狠的瞪了苏倾城一眼。
　　这个臭丫头，别以为我不知道是你出的主意。
　　等文才带着蔗姑出来后，苏倾城这才知道是蔗姑这位师叔。
　　大家都互相打着招呼，就出发了。
　　还好之前苏倾城因为有一群四目道长的客户，总不能让四目道长和家乐赶尸，他们坐马车吧。
　　但是要是让尸体坐马车，别人还怎么做生意。
　　财大气粗的苏倾城直接找牙行12买了一些马车。
　　此时刚好用上，等到了镇上，在处理掉就是了，最多亏点。
　8。;'

5？:
'
7.

;?6，.

6'.！

"3,;。

4？;;

!4;

'2　到了镇上，让几个小辈在文才的带领下，去处理马车。
　　而苏倾城和箐箐特意跟蔗姑走在一起，询问情况。
　　原来之前收服恶婴后，九叔虽然不辞而别。
　　但是别以为蔗姑就没办法了，直接千里传音说两个灵婴想去找苏倾城，让九叔来一趟。
　　九叔当然不愿意羊入虎口了，直接让文才秋生去取回灵婴。
　　事情发展就跟影视中一样，文才秋生收了蔗姑的好处，直接把九叔诓去，说蔗姑快死了。
　　九叔虽然怀疑，但是毕竟是同门师兄妹，就去了一趟。
　　蔗姑也是够狠，直接在九叔来之前，大热天的用棉被包裹着自己，大口喝热水。
　　九叔就以为真的是火气重，就准备帮蔗姑排除火气。
　　结果蔗姑发现不是想的那样同房来排除，就给两个灵婴使眼色。
　　两个灵婴就按之前约定好的，把下了春药的水给九叔喝了。
　　结果就是九叔保持了多年的童子身被破了，两个灵婴按照约定直接投胎到蔗姑身上，刚好龙凤胎。
　　事情都发生了，九叔只能接蔗姑一起回来了。
　　听了事情后，苏倾城等所有人都一下子笑了出来。
　　蔗姑到时大大方方，九叔就有点不好意思了。
　　等笑完后，大家都是齐声恭喜两人，连忙询问两人什么时候结婚好喝喜酒。
　　毕竟肚子已经有两个了，肯定要在肚子大了之前办喜酒。
　　虽然现在是民国了，但是封建思想还是很严重的。
　　九叔说了就在三个月后，而且因为义庄房间多，到是不用另外装修。
　　至于蔗姑的问米，因为怀了孩子，鬼上身对孩子不好，就停了。
　　现在只接收灵婴，反正苏倾城会净天地神咒，能超度他们。
　　这段时间，九叔联系了同道，让大家把不能超度的鬼魂送到义庄来，倒是收罗了一些孤魂野鬼。
　　毕竟好多人是没法超度，所以哪怕可怜那些孤魂野鬼，也没办法，只能视而不见。
　　收到九叔的传信后，虽然不知道九叔要那么多孤魂野鬼干嘛。
　　但是都知道九叔的为人，所以这段时间，零零散散也收了百来个孤魂野鬼。
　　其中大部分都是灵婴，而且还是女灵婴居多。
　　也是，重男轻女的情况下，好多人知道怀的是女婴，都直接打掉了。
　　等文才卖掉了一些不用的马车回来后，九叔一群还没到喝西洋茶的地方。
　　大家走在街上，时不时有上前打招呼的。
　　路过一个鱼摊，九叔瞅了瞅新鲜的大鲤鱼。
　　“怎么样，生意好吗？”
　　“哎呦，九叔早。”
　　“嗯，早。”
　　“呦！文才，穿的这么整齐？上上哪儿去啊？”
　　文才一脸得意，喜滋滋的道：“师父带我们去喝外国茶！”
　　“师妹，这外国茶有什么讲究，你和我说说。”
　　文才想起不会喝外国茶，赶紧问懂行的。
　　其他人之前不好意思问，都么有一个喝过外国茶。
　　哪怕千鹤道长之前在京城开道场，但是也没那闲情喝外国茶。
　　现在听到文才问，没人说话了，都竖着耳朵听着。
　　不然等一会，出洋相那就麻烦了。
　　看见大家都盯着自己，苏倾城想了想。道：“其实西洋餐厅相当于我们的饭馆和茶楼。
　　我们叫都是叫小二，而西洋餐厅不叫小二，要叫服务员，或者Waiter。
　　而你说的外国茶，学名叫咖啡，看似是个新鲜玩意，其实与我们华夏的茶相比相差甚远。
　　也就是靠着目前华夏国力衰微，华夏人缺乏民族自信才逐渐流行起来的。
　　咖啡是一杯黑色的，一杯白的是牛奶，看自己的口味加入牛奶和白糖，不然很苦，至于咖啡英文是coffee。
　　牛排要用刀叉，左手叉子，右手刀...”
　　“师妹，为什么不用筷子啊。”
　　听了后，文才疑惑了。
　　“西洋人不会用筷子，而且那么大的一块牛排你夹起来咬着吃，不难看吗？”
　　顿了顿，苏倾城接着道。
　　“师父，师兄。到时你们看我动作即可，保证不让你们失了颜面。
　　在我眼里，任老爷在富甲一方也不过是坐井观天的井底之蛙罢了。
　　我不敢自夸，北洋、东洋、南洋、西洋我都去过，但一番经历下来还是华夏最好。
　　要不然我也不会放弃海外的产业，直接回国了。”
　　“好！说得好！近年来随着华夏国力衰微，西方国家日益强大。
　　西学传入华夏，大家也鄙夷自家学问了。
　　本土的道教日渐式微，西方的什么上帝却如日中天，可悲可叹呐！”
　　九叔他们仿佛回忆起一些不愉快的经历，点点晶莹泛在眼睛里，语气不由得一阵低沉。
　　大家看长辈在回忆过往，就没人在957开口了。
　　没过一会儿，一群人就来到任家镇唯一的一家西洋餐厅。
　　进去后，西装革履的服务员殷勤的上前伺候。
　　“请问有预约么？”
　　文才东张西望了一番。
　　“怎么任发没给我们订位子吗？”
　　看见文才直接开口了，苏倾城无语了，师兄啊，还有人呢？
　　人家请师父帮忙，师父却带着一群人，不要面子的嘛。
　　苏倾城赶紧开口道：“我们三位是跟任老爷有约了，其他人帮忙安排在附近的位子。”
　　苏倾城指着自己和九叔还有文才，然后指着其他人，说完自接抛了一个大洋给服务员。
　　那服务员收到小费，满脸笑容的带着一群人上了二楼。
　　“师妹，你怎么给他钱啊？”
　　文才小声地询问刚才苏倾城塞给服务员小费这件事。
　　“这是西洋文化之一，叫小费，相当于华夏在酒楼的赏钱，给小费是对对方服务的一种认可。
　　同时在西洋餐厅，只有给小费才会得到更加热情周到的服务。
　　我们这么多人，肯定要麻烦别人，给点小费，服务也会热情点。”
　　苏倾城低声解答文才的疑惑。
　　华夏也有给赏钱的习惯，不过却没有形成惯例。
　　反而在西方，经过两个世纪的演变，给小费逐渐成为约定成熟的惯例。
　　甚至一些服务生不靠工资吃饭，反而靠小费生活。
　　“哦，原来如此。”
　　文才和听到苏倾城低语的人都恍然大悟.
 第一百零五章 初见任婷婷
     　　二楼的一个雅座上，一个穿着金线袍，叼着外国烟斗的五十多岁胖子起身跟九叔打招呼。
　　“呦！九叔啊，别来无恙啊。”
　　几句寒暄后，九叔三人落座。
　　至于四目他们就分开坐在附近了，苏倾城也说了，等一下她帮他们点餐。
　　如果不懂的可以看着她示范。
　　“九叔，这位姑娘是？”
　　一坐下，任发就看见苏倾城了。
　　至于其他人，因为是跟着九叔一起来的，而且坐在附近。
　　任发只是点了点头，到是对苏倾城比较好奇。
　　还好，任发虽然觉得苏倾城漂亮得过分了，只是深深的看了一眼。
　　倒是没有像之前阿威一样盯着她看，不然说不定苏倾城绝对会见死不救的。
　　“哦，她叫苏倾城，是我师父的关门弟子，而且东洋、南洋、北洋、西洋都去过呢？从小在国外长大的。”
　　不等九叔说话，文才便率先抢答。
　　也不知道是文才的模样还是苏倾城的履历，任发被震惊的不轻。
　　“原来还是位归国华侨呢？失敬失敬。”任发吃惊的拱了拱手道。
　　“不敢当，只是祖辈在外国，才有这个机会的。”
　　看着任发和苏倾城热情的攀谈起来，九叔感觉被孤立了，小声的哼了哼。
　　“听闻令千金也从国外回来啦？今儿怎么没见着？”
　　九叔这台词，苏倾城似曾相识，如果没记错的话，僵尸先生里面九叔也是这么说的。
　　“哎，我家那闺女和别人家的不一样，刚学会了化妆，就到处教人，现在还不知道在哪儿呢？”
　　听了九叔询问女儿，任发也顾不上跟苏倾城交谈了。
　　他膝下无儿，只有独生女任婷婷，谈及自己的女儿时，任发脸笑成了一朵菊花。
　　文才在一旁切了一声，小声道。
　　“我看你长得像包子，你女儿估计也好不到哪去〃～ 。”
　　九叔和苏倾城自然能过听见，不过九叔白了文才一眼当做什么也没发生。
　　只有苏倾城笑了笑，她可是知道文采看到任婷婷后的猪哥样。
　　两人正说着话，任发忽然站起身，菊花脸都笑烂了。
　　“喏，我女儿来了。”
　　“婷婷，这里啊！”
　　“爸爸！”
　　任婷婷看到任发，开心的喊了一声，声音着实好听。
　　苏倾城打眼望去，顿时暗道一声美女，虽然没有自己漂亮。
　　任婷婷穿着一身粉色的裙子，带着花边洋帽，酥胸半露，精致的妆容，时髦的打扮，让东南西北、家乐和文采哈喇子流了一地。
　　一桌就四把椅子，还没等任婷婷走过来，文采就殷勤的从旁边拽过来一把。
　　“任小姐，坐这儿。”
　　任婷婷有些古怪的扫了他一眼，依次看过九叔和苏倾城。
　　心里暗道好漂亮的妹妹啊，最后坐了下来。
　　任发随即给众人介绍。
　　“九叔，这就是小女婷婷。”
　　“九叔好。”
　　任婷婷落落大方的说道。
　　“没想到婷婷一转眼都这么大了！”
　　九叔只在婷婷很小的时候见过她几次，没想到昔日的小丫头现在都已经长成大姑娘了。
　　文才却是死死盯着任婷婷上身露出来的肌肤。
　　“哇，是....啊...”
　　苏倾城看见他丢脸的样子，旁边还有那么多同门在呢？九叔的脸都被文才丢光了。
　　狠狠的跺了文才一脚，看见文才想出声，眼神带着杀气的威胁着。
　　任婷婷看见苏倾城的小动作，噗呲一声笑了出来。
　　“你好，我叫苏倾城。”
　　苏倾城伸出右手，做了一个握手的动作。
　　“你好，我叫任婷婷。”
　　任婷婷一愣，旋即醒悟过来，伸出手和苏倾城的手握在一起。
　　这是国外的握手礼，难道她也是从国外回来的。
　　长得好漂亮啊，像个仙女。
　　任婷婷看着青春靓丽的苏倾城，心里暗中观察。
　　苏倾城打量着任婷婷和任发。
　　这任发长得这么丑，女儿竟然这么漂亮，当真是歹竹出好笋。
　　任发原本还想跟任婷婷说一下苏倾城可是华侨，还没开口就被服务员打断了。
　　“几位需要点什么？”
　　这时，服务员递来了一本菜单，上面密密麻麻的写着英文，礼貌的弯腰询问。
　　任婷婷道：“我要一杯Coffee。”
　　“给我来一杯咖啡。”
　　任发随意说道。
　　九叔瞟了一眼，感觉脑袋直打转，感觉比最复杂的符箓都复杂难懂，想起苏倾城说的。
　　“一杯Coffee。”
　　文才开口道：“．¨ 我也要一杯Coffee。”
　　苏倾城很自觉的拿过了菜单，扫了扫上面的东西，感觉都很一般嘛。
　　就跟快餐一样，远不如中餐好，8。",

5？

7

:"6:"，.'
,,
?;6;"！
,.
;!3;。
?'
,4？":
;
.4!

2也就偏僻国人不太懂行。
　　“不好意思，给我来一杯波尔多红酒，再来一份七分熟的牛排，牛肉需要用倭国神户，其它的我们师徒吃不惯。”
　　“不好意思小姐，我们这里没有波尔多红酒，也没有倭国神户的牛排。”
　　服务员尴尬的陪笑道。
　　“啊，那就上你们这里最好的红酒和牛排，牛排不要煎老了，那边也各来一份。
　　另外那两位女士先来各三十份吧，不要红酒，不够了在加。....”
　　苏倾城边说边指着四目道长他们，最后指着白玲白珑，老虎的分量可是很大的。
　　顺便把几张百元纸钞递给服务员，反正到时多退少补。
　　当然了，苏倾城肯定不会忘记给一休(诺李赵)大师和箐箐点素食，至于他们吃肉还是吃素苏倾城就不管了。
　　原来之前消灭皇族僵尸后，苏倾城先后签到了提纯人血脉的血脉丹1颗，那是准备自己用的。
　　还有练气丹10颗一瓶的10瓶，以及妖元丹5瓶。
　　妖元丹效果比妖灵丹强，白玲白珑吃了后。
　　终于突破到大月费群8?:5'?7;;66.3.44２!免费'?提取次元:?鸡刺'猬'.菠萝'看群简介加Q妖，能幻化成人形了。
　　虽然时间不长，这次苏倾城也带它们一起来了。
　　苏倾城说完，笑着将菜单递给九叔。
　　文才与九叔自然也跟苏倾城点了红酒和牛排。
　　苏倾城最后笑着将菜单递给服务员，也不在意任发和任婷婷的表情。
　　他们恐怕被苏倾城点的量吓到了吧，反正旁边的服务员就眼神怪异的看着白玲白珑所。
　　但是职业素养还是有的，而且也给了钱了，直接离去去准备了.
 第一百零六章  与外国人交易
     　　这时，苏倾城他们旁边那桌传来了怪异的声音。
　　苏倾城好奇的转过头，仔细听着，两位外国人说着美式英语。
　　而服务员虽然在西餐厅工作，但都是本地人。
　　只是经过简单的培训，又不懂英文。
　　外国人不懂华语，服务员不懂英语，结果交流不方便。
　　想着出门在外，能帮一把就帮一把。
　　苏倾城就用一口纯正的纽约腔开口道。
　　“（美式英语）你好，有什么需要帮助的吗？”
　　两位外国人看见终于有人能听懂自己说的话了，女外国人高兴极了。
　　“（美式英语）你好，好纯正的纽约腔，你也是美国人吗？”
　　苏倾城道：“（美式英语）不是，我是华夏人，只是曾经去纽约游历过一段时间，我可以帮你们翻译。”
　　女外国人道：“啊，那麻烦你了，我们需要.....”
　　听了要求后，苏倾城告诉服务员他们需要什么，等点完后，三人继续交谈。
　　原来两人是来华夏做生意的，两人是美国的农场主，之前主要是销往欧洲国家。
　　但是现在欧洲正在960第一次世界大战，虽然需求量大，但是也危险。
　　就想着华夏人口多，需求量应该也大。
　　这是第一次来到华夏，翻译有事不在，现在又到饭点了。
　　两人不懂中文，想着西餐厅能听懂。
　　结果，服务员也听不懂，还好有苏倾城帮忙。
　　听说两人是农场主，苏倾城觉得这次忙不白帮。
　　苏倾城想起以前去美国时，了解到的情况。
　　现在美国正在向着农业机械化过渡，农产品滞销，价格应该便宜。
　　之前得到那么多财产，那时就说了用来做善事。
　　而且苏倾城知道在历史上，我党一直是缺衣少粮的。
　　抗战期间还有自然灾害，更需要粮食等农产品。
　　这几年苏倾城一直在为了以后的抗战和平常救济灾民储备粮食。
　　但是怕大肆购买造成粮价上涨，所以都是平常购买一点。
　　只有等到收成或者粮价下浮的时候，才敢多买点，但是(bcfe)毕竟有限。
　　虽然空间里面看起来很多，但是想要支持到时的粮食，肯定不够。
　　而且又不能只买粮食，像盐，棉花，布匹，肉等生活所需的，现在国内都紧缺。
　　苏倾城买多了的话，到时更紧缺，其他百姓就没得买了。
　　这回好了，两位外国人要卖，苏倾城想买，正好。
　　苏倾城就编造了理由，想跟他们长期购买农产品等。
　　刚好一拍即合，苏倾城是有多大的量就要多大。
　　外国人就给了个双方都能接受的价格，直接签订了协议，货到付全款。
　　刚好，两人这回为了开扩市场，带来了大量的粮食和棉花等农产品。
　　双方约好了，晚点把货送到指定地点，到时一手交货一手交钱。
　　苏倾城之前为了先存放粮食而买下来一个大仓库，用来掩人耳目用的。
　　等苏倾城回到座位后，所有人都盯着她看，正准备说什么的时候刚好咖啡上来了。
　　苏倾城刚好刚刚说话口渴了，直接调好了咖啡，拿起来开始喝。
　　九叔他们看见苏倾城的操作，有样学样，跟着喝起来。
　　九叔感觉味道虽然可以，但是还是不如茶好喝。
　　至于其他人，老一辈的都不习惯吧，可能就年轻人适应能力可能强些。
　　“妹妹，我能这么叫你吗？你好厉害啊，英语好流利啊！”
　　任婷婷满眼羡慕的看着苏倾城，要知道她在西洋学的就是外语专业。
　　可惜了，说的话带着严重的华夏腔调，不像苏倾城那么正中的纽约腔。
　　噗~噗~~
　　任婷婷好奇的看着九叔还有周围的四目道长他们，自己说错了吗？怎么都喷了。
　　哈哈哈...
　　喷完后，所有人都大笑了起来，眼神看向苏倾城，带着挪逾之色。
　　任婷婷和任发被他们这番操作弄懵了，还是文才不忍心中女神尴尬，说出了苏倾城具体年龄。
　　听完后，任婷婷双眼发光的看着苏倾城，就像看着唐僧肉一样。
　　二十多岁的人看起来比自己还年轻漂亮，而是没有化妆，这才是驻颜有术啊。
　　原本想询问的任婷婷看见牛排上来了，只能等等了，反正跑不了。
　　苏倾城看见九叔切了半天都切不开牛排，只能动手帮忙了。
　　至于其他人，只能自己解决，实在不行，手抓饭也行，要不然那么多人呢？
　　等九叔吃的差不多了，闲聊几句过后。
　　任发开始进入主题，问道：“九叔，关于先父起棺迁葬的事，不知你挑好日子没有？”
　　九叔思索片刻，劝道。
　　“任老爷，不如你在考虑一下，起棺迁葬这种事一动不如一静。”
　　“我已经考虑清楚了，当年看风水的说二十年后一定要起棺迁葬，这样对我们才会好的。”
　　任发微微摇头，坚持己见。
　　见任老爷执意如此，九叔不再规劝。
　　“任老爷，既然你已经定了，那我们就三天之后动土起棺。”
　　“那我们要准备什么东西？”
　　任老爷问道。
　　九叔是这方面的行家，对于丧葬之事驾轻就熟，当下将需要准备对东西一一说出。
　　原本中途几次想插嘴的文才，还没开口就被苏倾城给瞪回去了，才没像影视中那样出糗。
　　几次被苏倾城打断了话后，文才也不在插嘴，直接专心的吃起牛排。
　　至于苏倾城，则被任婷婷拉着询问驻颜之术。
　　两人中间隔着文才，说话时就能看见像饿死鬼脱胎一般吃了几份的文才。
　　不过，苏倾城倒是没说什么，毕竟她也知道文才从来没有吃过牛排。
　　至于周围人怪异的眼神，呵呵，随便吧，谁说吃牛排要斯斯文文的.
 第一百零七章 再次作死的阿威
     　　这时候，一个穿着北洋军阀服饰的胖子走了上来。
　　“表姨夫，你让我找的壮丁，我已经找好了，到时候去墓地全听您老安排。”
　　“表妹，你什么时候回来的啊！”
　　阿威惊喜望向正在跟苏倾城聊天的任婷婷。
　　至于阿威为什么没有认出苏倾城，那是因为阿威刚好站在苏倾城后面。
　　而九叔在苏倾城左边，要是不注意看的话，肯定认不出九叔。
　　不然，不知道阿威还有没有心情询问任婷婷了。
　　阿威从小就对任婷婷有意思，而且也知道任发就她一个女儿，娶了她人财两得啊。
　　可惜任婷婷却对阿威没有感觉，只是~当他是自己的表哥。
　　“阿威，你过来，这位是九叔，明天迁坟的事情，到时候一切听从-九叔安排。”
　　任发还是很喜欢阿威的，虽然知道阿威有点不上进。
　　但他只有任婷婷一个女儿，任家偌大的家业未来迟早要交给女婿。
　　可惜，苏倾城是女人，不然绝对是任发女婿的心中之选。
　　任发的打算是，让阿威娶了女儿任婷婷，当任家的上门女婿。
　　可是阿威这个蠢货不懂得收敛自己，从之前的巡警队长，到现在的保安队队长。
　　经常仗着自己的权力，干一些欺男霸女的破事，导致他在任家镇村民心中的口碑不好。
　　至于之前阿威被狗糟蹋的事情，除了九叔他们和阿威知道外，到是没人知道。
　　九叔他们肯定不会说的，而阿威他一直将九叔当成神棍。
　　以为那次是意外，要是知道是苏倾城整他的。
　　说不定会找苏倾城拼命，所以他也不好意思到处说。
　　任发虽然想给自己找个上面女婿，却没想过给自己找个祖宗。
　　所以他对阿威的态度一直都是忽冷忽热的。
　　“原来是你这个神棍啊，表姨夫，我听说现在什么妖魔鬼怪，风水秘术，都是一些假道士用来骗钱的江湖把戏，您可千万不要上当了。”
　　阿威斜撇了一眼九叔，当即就认出了九叔。
　　毕竟九叔那一条眉毛的标志太容易认出来了。
　　直接说出一番话想羞辱九叔，可惜阿威不知道自己说出的话得罪了一片人啊。
　　要知道四目道长他们也在旁边呢？
　　只是这毕竟是九叔的地盘，他们才没开口，只是怒视着阿威。
　　“阿威，你不要乱说，九叔可是附近十里八乡有名的高人，我可是特意请过来的，”
　　任老爷出言制止了阿威。
　　“呵呵，行，就当这个老家伙有几把刷子，但旁边这个一脸色相的丑八怪，还有这个都不知道成年了没有的小姑娘，也是高人？”
　　阿威眼睛死死的盯着文才，因为文才直接盯着自己的表妹一脸色胚像。
　　至于苏倾城，只是低头看了一眼苏倾城的后脑勺，就不管了。
　　苏倾城确实太年轻了，普通人要是如她这般年轻。
　　别说堪舆阴阳了，看见死人说不定都被吓个半死。
　　可惜，苏倾城只是外表太有欺骗性了，修为却是所有人中最高的。
　　任婷婷坐在一旁并没有发表任何的观点，但她眼神中，也流露出不相信的目光。
　　也是，西方国家一直信科学，任婷婷怎么可能信鬼神之说呢？
　　可能心里也在奇怪苏倾城这么一个外国回来的美女，居然拜道士为师吧。
　　只不过任婷婷比较懂礼数，碍于父亲在场，所以没有当场发问。
　　“你说我是骗子？”
　　苏倾城头也没回，只顾着喝咖啡。
　　听到阿威在这么多同门面前羞辱九叔和自己，直接面无表情。
　　双眼微微眯着，开口说出的话带着冷意。
　　知道苏倾城脾气的九叔他们，知道苏倾城要发飙了。
　　像爱玩的四目道长脸上都露出了看戏的笑容。
　　至于比较正直的九叔和千鹤道长，这回也被阿威气惨了，不说话。
　　“对，小丫头片子，看你年纪轻轻的，居然欺骗我表姨夫的家财来，小心我将你带回镇公所里。”
    · ··求鲜花····· ····           
　　阿威直接牛逼哄哄的边拍着腰间的手枪边威胁道。
　　“既然大家都怀疑我们师徒是骗子，那我可就要露一手表示表示，以证明我们的实力。你要不要亲自来试试？”
　　苏倾城也发现了任婷婷眼中的不信任，也知道任婷婷留学回来的。
　　不信这些，也没说什么，只是阿威惹到她了。
　　苏倾城准备了这么多年的傀儡符终于有用武之地了啊。
　　苏倾城要好好再次整整这不记打的阿威，让他再也不敢狗眼看人低。
　　“试试就试8;。
:
5？
!.
７;
,.
;６,.'
,!
,"6！,'

?.3。::
:?
?,4？""

;"4;
'
??2试，我堂堂任家镇保安队队长，岂会怕你个丫头片子。”
    ...... ... 0           
　　阿威还不知道要倒霉，不知死活的说道。
　　随后阿威转头看向任婷婷。
　　“表妹，你好好看着表哥，是如何拆穿这江湖骗子的虚伪面目的。”
　　另一边，听见阿威答应了，九叔他们也没制止。
　　知道九叔意思的苏倾城自接拿出傀儡符，交给文才。
　　“师兄，拿去，让阿威队长表演一下什么是跨越种族的爱恋。”
　　正在盯着任婷婷发痴的文才，听懂了苏倾城话里的意思后，马上打了个哆嗦。
　　不敢废话，拿着傀儡符直接念咒后贴在阿威的后背。
　　苏倾城看文才好了后，对着旁边的外国人说了句借用一下他们带来的狗，两人也好奇就答应了。
　　苏倾城又拿出一张傀儡符，直接念咒一甩就贴在那只狼狗背后。
　　控制着狗到有阴影的角落就不在管了，直接给文才使了个眼色。
　　文才直接控制着阿威走到狗的旁边，准备开始表演不同物种之间的交流。
　　而被傀儡符控制的阿威，虽然不能控制自己的身体了，但他的大脑思想还是没有问题的。
　　阿威惊恐的发现，自己的身体已经变得不由自主了。
　　想反抗，结果却什么都做不了。
　　只要傀儡符不解除，阿威的身体就无法恢复自由，整个身体，除了大脑思想是受自己支配的广.
 第一百零八章 差点被枪毙的阿威
     　　阿威控制不住把外裤脱了，露出里面的白色大裤衩。
　　“啊~~”
　　“咻...咻”
　　这里可是西餐厅，阿威的举动。
　　吓得所有好奇看过去的女性脸色大变，尖叫出声。
　　而男士看出接下来要发生什么了，直接满脸兴奋的吹起了口哨。
　　反正在角落里，不想看的可以不看。
　　看见阿威已经趴在那条狗身上，准备脱大裤衩时，九叔赶紧制止了。
　　这不仅是阿威难堪，连任发也会难堪的，毕竟阿威是他的表外甥。
　　而且还有这么多同门和普通人在，要是传出去说茅山九叔的徒弟用符箓害人，那事情就说不清了。
　　“丫头，不可无礼，这么多人在呢？还且收了傀儡符，向任老爷赔礼道歉。”
　　苏倾城听出了九叔的潜在意思，没人时可以用傀儡符。
　　看来九叔也是被阿威三番两次的羞辱给惹火了。“九六零”
　　毕竟这次可是师弟和师侄还有佛门的人在，被人说是骗子，九叔不要面子的嘛。
　　“九叔高徒，真是道法了得啊。”
　　任发也赶紧出门解围，不然传出去都会说任老爷的表外甥阿威人兽交。
　　任发刚才也对苏倾城小觑了，只是顾及九叔面子和苏倾城毕竟是华侨才给面子的。
　　但是，现在直接被彻底震惊了。
　　苏倾城看见不能继续了，而且师父的面子也要给的。
　　就解除了被控制的狗，并给了文才眼色，让文才制止。
　　那只狗应该是训练过的，虽然被阿威压着，只是对着阿威狂吠几声，就回主人身边了。
　　还好阿威还没开始实施兽性，不然绝对咬阿威几口的。
　　被解除的阿威赶紧穿上裤子，气得脸色发红。
　　他知道虽然是文才控制的自己，但是是苏倾城下的命令。
　　被气得失去理智，直接冲过来拔出手枪就准备对着苏倾城开枪。
　　“住手。”
　　“阿威..”
　　任发和九叔他们看见阿威掏枪的动作，赶紧出声制止。
　　可惜阿威已经被气得昏头了。
　　毕竟是在心爱的表妹和这么多人面前这么丢脸，让他以后怎么在任家镇立足。
　　传扬出去，他这个保安队队长还有威信吗？
　　阿威自己也不想想，这么多年来，欺男霸女的。
　　任家镇村民对他只有惧怕和恨意，哪来的威信。
　　哪怕九叔他们不出声，苏倾城也能感觉危险，毕竟天师可不是开玩笑的。
　　原本想从空间拿出手枪给阿威一枪的，但是考虑到人多。
　　头也不回的直接拿起桌上的餐刀，飞射出去，直接插在阿威拿枪的手上。
　　“啊啊啊...我的手...”
　　阿威直接松掉了手上的手枪，捂着手惨叫。
　　“阿威队长，几年不见，恭喜恭喜，都升职了啊。只是怎么没看见脑子也升级啊。”
　　苏倾城转过身对着阿威说着恭喜，但是话中的意思不言而喻，手上还拿着手枪，对着阿威。
　　还好，苏倾城知道人多，用餐布遮住了手枪，只有九叔和四目道长他们这些在她附近的人才看见。
　　“这么多年没见，还是一直以为有枪就是老大啊！”
　　“是你。”
　　阿威听到苏倾城的话，停止了哀嚎。
　　抬起头看见是七年未变过的苏倾城，难怪之前觉得声音耳熟了。
　　只是在七年前见过一面后，到现在算是第二次见面，才不记得了。
　　虽然觉得苏倾城七年未见，容颜一直不变。
　　不，变得更加漂亮了，更像仙女了。
　　但是阿威倒是没有露出色眯眯的样子，别人不知道，他可是知道。
　　这个看起来人畜无害的少女，那可是凶的狠。
　　当年虽然没有真正的伤了他，但是对着他的眼神他还记得的，满眼杀气，像是要杀了自己。
　　就像现在这样，不，杀气更甚了，虽然不知道七年前为什么没有杀了自己。
　　但是这回，阿威感觉自己死定了。
　　阿威感觉的没错，这回苏倾城是真的气炸了。
　　原本因为九叔的劝说，都放了阿威一马了，居然想拿枪杀了自己。
　　这么多年来，苏倾城还没这么直面死亡的威胁的。
　　至于任发，呵呵，苏倾城钱并不比他少，所以不用给他面子。
　　哪怕苏倾城是天师，没有防备下，火器还是能对她产生威胁的。
　　看见苏倾城手指准备抠扳机了，阿威直接吓尿了，顾不得人多了，赶紧求饶。
　　“女侠，菩萨，道长，不要杀我，不要杀我啊，表姨夫，表妹，九叔，帮帮我，我在也不敢了。”
　　看见苏倾城没事，九叔舒了一口气，但是直接被气炸了。
　　自己帮阿威求情，却差点害了自己的宝贝徒弟。
　　连四目道长他们也是松了一口气，但是他们也是满脸怒意。
　　要知道，苏倾城不只是他们的师侄，师妹。
　　更是他们的救命恩人，还是茅山未来的希望. ..        
　　尤其是千鹤道长和东南西北，如果不是苏倾城。
　　他们就直接死在了皇族僵尸手上，说不定都直接变成僵尸，为祸一方了。
　　反正没人想开口为阿威求情，都知道这回苏倾城是动了杀念了。
　　至于想求情的任发和月费..群,８57,'66'.3,442.!免费:,提;?取!!次元!鸡刺猬,菠?蘿看群",简;介':加Q任婷婷，虽然也觉得阿威做得不对，但是毕竟是自己的表外甥和表哥。
　　尤其是任发，阿威可是他控制任家镇的利器。
　　要是阿威死了，新的保安队队长可不一定跟他一条心。
　　但是他们也知道自己跟苏倾城只是第一次见面，没什么交情。
　　只能用求助的眼神看向九叔，毕竟九叔可是苏倾城的师父。
　　看见两人的眼神，气炸了的九叔原本不想理会的。
　　但是想到阿威毕竟是政府官员，杀了他，虽然不知道会不会得罪政府。
　　但是不怕一万就怕万一，凭阿威那几十号人，虽然不怕。
　　但是政府军队那枪可是数不过来的，哪怕苏倾城是天师，也扛不住枪炮啊。
　　想到这里，九叔直接拉住了苏倾城的手。
　　“丫头，阿威队长毕竟是政府官员。相信他以后不敢了。”
　　说完，九叔就看向任发。
　　意思是要他保证阿威不能寻仇，不然下次九叔就不会在管了。
　　事情可一不可再三，不然徒弟都会对自己离心离德的。
　　九叔可不会为了一个找死的阿威放弃自己的徒弟。
　　苏倾城理解九叔的意思，在这么多人面前杀了阿威，是对政府的挑衅。
　　再有下次，肯定不5.4会在拦着的。
　　“对对，苏贤侄女，我保证阿威不会在有下次了。”
　　“对对对，倾城姐姐，这次是我表哥不对，我替他向你道歉，绝对不会有下次了。”
　　任发和任婷婷听见九叔的劝解，赶紧提阿威保证。
　　苏倾城话也不说，直接收起手枪。
　　坐回自己的位置喝咖啡，意思不言而喻。
　　阿威看见苏倾城收起了手枪，说了声谢谢，直接捂着手跑了。
　　至于阿威敢不敢报复苏倾城，想来应该是不敢的。
　　毕竟他也是个胆小怕事的人，不然七年前就报复回来了。
　　何况，苏倾城不只有手枪，之前那道术更是诡异，他可不想死得不明不白的。
　　看事情处理完了，旁边的家丁过来说黄百万老爷有事找任发。
　　任发跟九叔约定了三天后，进后山迁坟，就赶紧带着任婷婷走了，毕竟他也对苏倾城发憷.
 第一百零九章 阴阳师
     　　出了西餐厅后，苏倾城想起刚刚箐箐盯着任婷婷衣服看的眼神。
　　虽然之前给箐箐一堆衣服了，但是毕竟系统是按照自己的尺寸来的。
　　多多少少有点不合身，而且那些暴露的衣服自己也都让秋生姑妈处理掉了。
　　虽然暴露但是更能显女性之美，就像任婷婷穿的洋裙。
　　虽然半露酥胸，但是看起来也很漂亮。
　　想到这里，苏倾城直接开口说想带箐箐去买点衣服。
　　九叔想了想，反正回去也没事，就同意了。
　　原本家乐他们想跟着的，但是九叔他们知道女孩子买衣服。
　　男人跟来跟去有点不方便，就给钱让文才也带他们去逛逛。
　　至于蔗姑，别想了，肚子里有两个呢？回家老老实实安胎吧。
　　就这样，苏倾城带着箐箐带卖女装的地方，给箐箐挑些箐箐自己能接受的衣服等服饰。
　　“倾城姐姐，咱们这是去哪里啊？”
　　箐箐看着眼前渐渐变得荒芜的道路，向着苏倾城小声的问道。
12
　　“找一个清净的地方，处理一下尾巴。”
　　苏倾城淡淡的说道，同时转身看向了自己的身后。
　　此时苏倾城两人所在的地方是一个小胡同，回头一望，只看到了尽头的墙壁。
　　一点有人跟踪的迹象都没有。
　　但是，在苏倾城的眼中，就在那个尽头的拐角处，有着无数的阴魂在咆哮....
　　“出来吧！跟着我们一路了，不敢现身吗？”
　　苏倾城冷冷的道，说完将箐箐拉到自己的身后。
　　“你的警惕性不错。”
　　来者的嘴里说着怪异的汉语，苏倾城知道，这是倭国人。
　　而且就算没有这怪异的语言，其不过一米六的身高，也出卖了它的出处。
　　在华夏，真的很难找到身高不过一米六的男子，文才除外。
　　“华夏的道士？”
　　来人向着苏倾城淡淡的问道。
　　虽然是疑问句，但是这个矮子却是用陈述句的语气说出来的话。
　　“正是，不知阁下一直跟在我们身后，所谓何事？”
　　苏倾城将双手背于身后，虽然不知道此人如何知道自己是道士的，但是蝼蚁一只罢了。
　　而眼前这个矮子，很轻易的就能看出来，是一个阴阳师。
　　“华夏有一句古话，叫做：窈窕淑女君子好逑。”
　　这个矮子闻言，整理了一下自己的衣服，向着苏倾城说道。
　　“那很高兴认识你，小女子苏倾城，不知阁下？”
8'"。

５'"？
:'
7"?

6，

6！?!
..
?;3",。
.?
??4？
:?
?4";

;2　　苏倾城说自己是小女子，苏倾城自己和箐箐都打了个哆嗦。
　　箐箐更用怪异的眼神看着苏倾城，刚刚差点拿枪杀了阿威的是小女子。
　　那自己是什么？小鸟依人？
　　“啊？在下井下浩介，很高兴认识你。”
　　矮子向着苏倾城十分客气的说道。
　　“（倭语）认识井下君也是我的荣幸。”
　　苏倾城听着矮子怪异的汉语，还要连蒙带猜的。
　　累死了，直接用倭语一脸笑意的回道。
　　至于苏倾城怎么会倭语，系统之前可是给出了全球语言精通的。
　　而背于身后的左手中，已经出现了一张镇鬼符。
　　正所谓狮子搏兔尚需全力，苏倾城可不想阴沟里翻船。
　　众所周知的是倭国的阴阳师都是比较擅长式神的，而所谓的式神，说白了就是阴魂。
　　“你的倭语说的很标准，要不是知道你是华夏人，我都以为你是京都人。”
　　井下浩介吃了一惊，慢慢的向着苏倾城走了过来。
　　“不知道在下有没有荣幸能够请两位美丽的小姐共进晚餐呢？”
　　‘我呸，我长得这么貌美如花，你们男的连我这身高都没有，还好意思说我是你们矮子国的人，我有钥匙，你配吗？’
　　苏倾城听到井下浩介的话，差点没爆发洪荒之怒。
　　“不了，今天的天色已经很晚了，我们要回家吃饭了。”
　　苏倾城并没有动，而是站在原地，淡然的看着眼前的井下浩介。
　　箐箐抬头看着高挂天上的太阳，对于苏倾城的睁眼说瞎话的本事。
　　那是跟对她的修为一样佩服得五体投地犹如滔滔江水。
　　“还请美丽的小姐能给我一个机会。”
　　井下浩介差点被苏倾城的话给噎死，当走到一定的距离之后还是停下了脚步。
　　这个距离，是最后的安全距离！
　　很显然，井下浩介并没有表面上的客气。
　　“如果我说不呢？”
　　苏倾城向着眼前的矮子一歪头，疑惑的问道。
　　“小姐，您可真可爱...”
　　苏倾城的歪头动作很明显的萌到了井下浩介这个家伙。
　　但是，井下浩介的话还没有说完，就突然发现了一团火球向着960自己袭来。
　　完全没有想过苏倾城竟然说动手就动手。
　　井下浩介也已经不是第一次和华夏的道士动手了，基本上都是自己阴的华夏道士。
　　在井下浩介的印象中，华夏道士在动手之前都会提醒一声的。
　　像是苏倾城这样的，井下浩介还真是第一次见到。
　　不过，虽然没有预料，但是井下浩介还是连忙一个翻滚。
　　险之又险的避过了这一发近乎有着拳头大小的火球。
　　但是，井下浩介也难免的沾染上了些许的火苗。
　　趁着身体还在地上，井下浩介迅速的打了几个滚，顿时便将身上的火苗给扑灭了。
　　苏倾城看他扑灭了火苗也没说什么，刚刚主要是看这个矮子哔哔个没完没了。
　　苏倾城才随手发出一个小火球，而且没有控制，不然能躲过才怪。
　　苏倾城中午被阿威憋了一肚子的火，这回来的还是最恨的倭国人。
　　而且以后也会对上，刚好拿这个矮子练练手，当作积累实战经验的经验宝宝。
　　苏倾城右手一甩，一张引火符就向着井下浩介的身上扔了过去.
 第一百一十章  御剑术杀敌
     　　“式神！玄武！”
　　如此强悍的攻势只是瞬间，井下浩介的身上就分泌出来了无数的冷汗。
　　苏倾城要是知道引火符都能被井下浩介认为是强悍的攻击，绝对无语死了。
　　这可是所有火符里面最低级的了，连离火符都么有用呢。
　　“玄武？”
　　苏倾城闻言顿时一惊，这家伙不会真的那么强吧？
　　跟箐箐对视了一眼，箐箐也是很震惊，眼神示意，要真的是玄武准备跑路吧。
　　苏倾城不可闻的点点头，都准备拿出紫雷符和炎爆符出来了。
　　下一刻，苏倾城和箐箐就看到了一只大海龟趴在了井下浩介的身上。
　　而也就在这个时候，火焰也落到了这个乌龟的壳上。
　　“额....也是个中看不中用的玩意儿啊？”
　　初一听那名字，还真是让人有点害怕的，但是，当这个所谓的‘玄武’出来之后...呵呵...
　　苏倾城和箐箐差点没笑喷了，要知道苏倾城可是准备拿出高级灵符，然后带着箐箐架着飞剑跑路的。
　　就跟最初苏倾城得到的朱雀不死诀一样，苏倾城刚开始也以为修炼到顶级，可以变成不死朱雀呢？
　　谁知道只是名字好听，修炼到圆满放出来的火焰能模拟成朱雀的形态而已。
　　基本上除了名字和最后形态以外，没有哪怕一点跟圣兽朱雀有关系的.....
　　而井下浩介所召唤出来的这个玄武，也不过是一只大海龟的阴魂罢了，这玩意儿在倭国实在是太常见了。
　　而在苏倾城一张引火符的攻击下，这个本就不是很强的‘玄武’便彻底的消失了，随着‘玄武’的消失，井下浩介的气息也萎靡了不少。
　　“叮，宿主消灭1个式神，获得功德100点〃～ 。”
　　“你们华夏的道士，都是这么卑鄙的吗？”
　　但是，不管怎么说，这个‘玄武’还是为井下浩介提供了些许的缓冲。
　　趁着这个空档，井下浩介的身形顿时跳到了一边，但是无论是狼狈的身形，还是嘴角溢出的鲜血，都无一不证明井下浩介吃了一个很大的亏！
　　“非也非也，今天，我就教给你我们华夏的另外一句古语，叫做唯女子与小人难养也！在送你一句俗语：反派死于话多。”
　　说着，苏倾城就向着井下浩介冲去。
　　虽然这是第一次和阴阳师交手，但是，苏倾城对于阴阳师还是很了解的。
　　九叔那里可是有着不少的茅山前辈的手记的。
　　讲真的，那个可比苏倾城前世的网络小说好看多了。
　　主要是那种身临其境的感觉，实在是让人欲罢不能啊！
　　而作为华夏的近邻，倭国的修炼体系很自然的就被那些前辈们记录了下来。
　　倭国主要分为阴阳师，忍者，以及武士。
　　而阴阳师基本是华夏五行道术的皮毛所演变的，以符咒为主，役使鬼神，极为类似于华夏的道士。
　　自然被前辈们详细的记录了下来，只是毕竟时间久远了，苏倾城想看看阴阳师有没有什么新手段。
　　“式神！白虎！”
　　井下浩介见此，自然不肯坐以待毙，自己最强的式神，也在这一刻出现在了苏倾城面前。
　　一道白光出现，一只白虎虚影出现在了井下浩介的身后，并渐渐的和井下浩介融为一体。
　　“今天，就让你们这群笨蛋知道阴阳师的厉害。”
　　井下浩介慢慢的站起身形，向着眼前的苏倾城说道。
　　“切！”
　　苏倾城不屑的冷哼一声，一个小小的相当于华夏道长初期的家伙，想单挑天师，这不是白日做梦吗？
　　“锵！”
　　一声刀剑出鞘的声音传来，一把太刀出现在了井下浩介的手中。
　　“吼！”
　　随着一声怒吼，井下浩介高举着太刀，向着苏倾城冲了过来。
　　看着白虎虚影跟井下浩介融为一体，这倒有点像茅山请神术啊。
　　可惜，等级差异实在太大了，而且苏倾城不想玩了，没意思。
　　苏倾城直接一道掌心雷打过去。
　　“．¨ 吼~~”
　　“啊~~”
　　中了掌心雷的那只‘白虎’在怒吼中直接魂飞魄散，而井下浩介直接倒飞出去。
　　“叮，宿主消灭1个式神，获得功德200点。”
　　“式神！朱雀！”
　　井下浩介没有丝毫的停顿，大喊一声，一只海鹰的虚影顿时出现在了井下浩介的身后。
　　“我去！”
　　看着就在自己眼前直接飞起来的井下浩介，苏倾城的鼻子都快气歪了！
　　这也太猥琐了吧？
　　“倾城姐姐，咱们现在该怎么办？”
　　看到那个倭国人已经快离开了，箐箐才小心翼翼的上来问道。
　　主要现在箐箐都能感觉苏倾城快冒烟了。
　　“吗的，要是让你跑，本座以后还混吗？”
　　苏倾城骂完后，自己从空间中拿出七星龙渊剑，口念咒语；“天地无(诺王的)极，乾坤借法，波耶波罗蜜，神行似剑！”
　　只见七星龙渊剑化作一道金光对着井下浩介闪过，连惨叫都么有就被干掉了。
　　“砰！”
　　“叮，宿主消灭1个式神和1个阴阳师，获得功德600点。”
　　井下浩介直接从空中掉落了下来，都快摔成肉泥。
　　苏倾城想着留着也是污染环境，直接走上前去，一道离火符将其烧成灰烬。
　　看着孤零零的太刀，想起抗战时期都喜欢收藏武士刀，直接收了当藏品。
　　“走，继续逛街去。”苏倾城拍了拍手，没当回事直接走了。
　　箐箐看着直接毁尸灭迹的苏倾城，两眼充满了崇拜，自己不知道什么时候才能有那么高的修为啊命。
　　哎！.
 第一百一十一章  突破天师中期
     　　等两人逛得不多后，苏倾城带着箐箐去买了点酒菜。
　　毕竟这么多人，晚上总要吃饭，而且九叔师兄弟三人难得碰到一起，肯定要好好喝两杯的。
　　虽然买的东西多，还好两人都有炼体，等没人时收回空间就行了。
　　回到义庄，看见姜恒盯着自己，知道是想念自己了。
　　赶紧把收集来的番茄拿一些给姜恒，还好每发现新品种，苏倾城都是直接全部买下，
　　不然姜恒可能不干了，毕竟苏倾城回来没有第一时间回义庄来的。
　　苏倾城把刚刚发生的事情说了一下，九叔没说什么，只是说了做得好。
　　这么多事，也不知道九叔说的是什么，苏倾城只能把所有事都包含了。
　　至于九菊一派的事情，九叔他们会处理的，就不用苏倾城超心了。
　　九叔也给四目道长他们分配好了地方，四目道长选择了九叔之前在酒泉镇的义庄。
　　而千鹤道长选择了蔗姑的道场，刚好都能镇守一方。
　　至于九叔在酒泉镇的两个记名弟子阿星和小月，到时看他们想待在哪里了960。
　　原来九叔在来任家镇之前，曾经在酒泉镇待过，毕竟酒泉镇地方太小，也太偏了。
　　后来才来到任家镇，而且因为那地方有三煞位，所以每隔一段时间就过去看看封印。
　　前几年偶然碰到阿星和小月，两人是孤儿，没有亲人，拜九叔为师是想能有口饭吃。
　　而九叔看两人孤苦无依，想着先收两人为记名弟子，到时看情况在说。
　　两人都是酒泉镇当地人，不愿意离开。
　　九叔就让两人看守义庄，让那些赶尸匠有歇脚的地方。
　　也能多少赚点，顺便看着封印，有事赶紧通知九叔。
　　后来九叔在过去的时候，顺便给了两人一些费用。
　　虽然不能大富大贵，但是不至于饿死。
　　苏倾城想起之前四目道长说的真传弟子和现在的记名弟子，就问了出来。
　　原来茅山收徒，刚入门时，都是修炼的茅山练气诀。
　　用来打磨基础顺便考察心性，等基础打磨牢固了才能修炼上清大洞真经。
　　至于苏倾城那时是因为特殊体质，年龄也大了。
　　九叔知道文才秋生不能传授自己道统，才收苏倾城为真传弟子，能延续自己的道统。
　　为了不耽误苏倾城的修炼时间，而且九叔相信自己看人的眼光。
　　才没有两年考察期，直接传授苏倾城上清大洞真经。
　　苏倾城知道后倒是没说什么，毕竟师徒多年了，没必要煽情，事情都是记在心里的。
　　九叔也让他们先在义庄修整几天，等任发的事情处理完了，在和苏倾城分别带他们去新的道场。
　　至于义庄的房间，倒是刚刚好，之前苏倾城的房间一直放着，没人睡，刚好给箐箐，而二楼八个房间刚好够四目道长他们一人一间。
　　苏倾城乘着没人注意的时候，把得到的10瓶练气丹和一大半雷灵石交给了九叔。
　　让其记得练气丹分给箐箐，当做苏倾城得到如意仙杖的补偿吧。
　　至于其它的怎么分配，苏倾城就不管了。
　　回到房间，苏倾城直接吞服了8。:.
'"
!５？!

.!7:,
:
?"６",,

::６.！

３,。

,４;?？
!.
?.4"!
"
!2血脉丹。
　　刚一入肚，丹药的药力马上化开，苏倾城能感觉血液像是在燃烧。
　　还好苏倾城之前渡过雷劫，这点疼痛到是能忍受。
　　等丹药完全吸收后，苏倾城能感觉到要是在吸收天地灵气或者阴气，太阳之精，速度比之前快了许多，可惜提纯的血脉有限。
　　看着体表上的血污，想着这段时间积累的功德，等全部处理完在去洗浴吧。
　　看着面板上面显示的1110(bcfe)0点功德，而且修为上面也出现了+号。
　　想了想，先提升修为在说吧，毕竟修为才是根本，就用意念在修为后面的+号点了一下。
　　一瞬间，苏倾城便感受到一股强大的灵力汇聚入体内，随后在她的体内运行周天，甚至都不需要苏倾城去控制，这股灵力就自动运转起来。
　　等灵力吸收完后，苏倾城内视看了一下金丹，比之前大了将近一倍啊。
　　法力也增强了将近一倍，不愧是要10000功德点啊。
　　要是像其它金丹修士，没有功德，不知道要多少时间或者天材地宝才能突破一小阶啊。
　　看着剩下的功德想了想，干脆升级火眼金睛吧，直接用意念在火眼金睛（伪）后面的+号点了一下。
　　苏倾城能感觉双眼像是在被火灼烧，有刺痛感.....
　　“系统，打开属性面板。”月費群:85"76:63..44?2免费:提,取次;元鸡刺:"蝟;菠!'萝看.群简";介加'.q
　　【叮！打开面板】
　　【属性面板】
　　宿主：苏倾城（女）
　　年龄：23
　　身份：茅山第三十九代传人，九叔真传弟子
　　灵根：九幽凤体
　　天赋：过目不忘、火眼金睛（伪）（第二阶）
　　功法：上清大洞真经（第十七层）、御剑诀（精通)
　　修为：天师中期（金丹中期）
　　符咒：茅山上清符箓（紫符入门)、高级符箓（精通)、净天地神咒（精通)
　　武功：咏春拳（圆满）、茅山剑法（小成)、五行罡步（大成)
　　炼体：五行八卦掌（大成)、茅山养生拳（精通)、金钟罩（小成)
　　法器：飞剑（下品道器）、七星龙渊剑（中品道器）、狼毫笔（上品法器）、
　　道袍（极品法器）、收鬼葫芦（极品法器）金钱剑（中品灵器）、
　　道靴（下品法器）、广袖流仙裙（中品灵器）、如意仙杖（极品灵宝）
　　术法：掌心雷（精通）、朱雀不死诀（精通)、御兽决（小成)、扎纸术（精通）、
　　赶尸术（小成)、金光咒（精通)、五雷正法（南方火雷）、请神术（小成）、
　　斩鬼剑诀（精通）、龙抓手（小成)、
　　特长：【炼器精通】、【炼丹小成】、【阵法小成】
　　功德：100
　　看着如意仙杖属于极品灵宝，果然，要是渡过天劫时，那就是仙器了。
　　想起之前九叔介绍的法器等级，苏倾城还以为是洪荒小说中的那种法宝和灵宝呢？
　　差点没把苏倾城吓一跳，后来才知道，灵宝之上就是仙器。
　　不过想想也是，要是真的是洪荒那种法宝，不用动手，单单使用一下，肯定直接被吸干法力和精气.
 第一百一十二章  蜻蜓点水穴
     　　三天时间一晃而过，今天是答应给任家老太爷迁坟的日子。
　　九叔一早带着三个徒弟来到任家镇后山，这里有一片坟场。
　　至于四目道长他们，毕竟是九叔的生意，他们就在义庄里面修整。
　　任老太爷的墓地虽在深山，可~周围并无高山险阻。
　　站在墓前放眼望去，入眼的尽是连绵起伏的低矮丘陵，树木覆盖，郁郁葱葱，不见一丝杂色，像极了一片波澜起伏-的绿色海洋。
　　苏倾城一看就知道此地风水极佳，就算不点中好穴，也能够保佑后人-平安。
　　任发及一众任家亲属早已在此等待，任婷婷盘靓条顺，今天穿一身淡蓝色丝绸袄裤，身段曼妙，浮凸有致，扎着两个丫辫，颇有些小家碧玉的感觉。
　　打扮虽然普通，可在人群中仍旧十分显眼。
　　打了招呼后，九叔便顺利的从任发的手中接过了指导权，开始吩咐起大家做好起棺的准备。
　　而秋生和文才则开始帮着自己师父，先将法坛给搭建起来。
　　起棺可是一件大事，一些前期需要做的准备必须要做到万无一失，不然的话，要是惊扰到棺中的尸体，让它起尸变成僵尸的话，那可就不是件好玩的事情了。
　　等到法坛搭建完毕了后。
　　九叔一身黄色道袍罩身，神色肃穆，手中拈起三根香插在法坛的香炉上，同时手中掐诀不断。
　　“大家都要切记，上香的时候一定要诚心敬意的拜。”
　　众人恭恭敬敬拜了三拜。
　　“九叔，可以动土了吗？”
　　“可以了。”
　　几个青壮上前一脚将墓碑踢倒。
　　任发走到九叔身旁，那肃然的面容挂上了笑。
　　二十年了啊，当年那个风水先生的话，一直惦记在心里面，今天终于动土迁棺了。
　　任发脸上有些不舍，“九叔，当年看风水的说这块坟地很难找的，是个好穴。”
　　九叔点点头，“不错，这个穴叫做蜻蜓点水穴，穴长三丈四，只有四尺可用，阔一丈三，也只有三尺可用，所以棺材不可以平葬，一定要法葬。”
　　“了不起，九叔。”
　　任发听后不由得竖起大拇指，九叔刚才讲的和当年的风水先生说的一模一样。
　　“师父，什么叫法葬啊？是不是法国式葬礼啊？”
　　文才不解的问完，秋生在一旁偷笑，九叔则颇有些气恼，跟了自己二十多年了连法葬都不知道，以后出师了别人怎么看他这个当师父的？
　　“师兄，法葬不是法国式葬礼，法葬就是竖着葬。先人竖着葬，后人一定棒。师父，我说的可对？”
　　苏倾城看见文才又给九叔丢脸了，赶紧回答，给九叔找回面子，不然让别人不知道的以为九叔的徒弟都不行呢？
　　九叔听后面带笑容，果然还是这丫头懂事，点了点头。
　　“贤侄女不愧是九叔高徒啊，当年的风水先生也是这么说的。”
　　“那灵不灵呢？”
　　九叔眼带笑意，暗嘲讽之色。
　　“额...这二十年来，我们任家的生意是越来越差，一年不如一年，都不知道为什么？”任发摇摇头说道。
　　最让任发心头难受的是，自从有了任婷婷之后，家里的几房妻妾，一个都怀不上。
　　“我看那个风水先生跟你们任家有仇，老太爷生前是不是跟他有什么过节？”
　　“当初这块地是风水先生的，家父相中之后，花了大价钱将它买了过来。”
　　九叔斜眼瞅了瞅任发，“只有利诱，没有威逼？”
　　任发尴尬的笑了笑，没有说话。
　　没说话就算是默认了。
　　九叔冷哼：“我看一定是威逼了，而且威逼为主，利诱为辅。要不然他也不至于害你们，教你们把洋灰撒在上面。”
　　“那应该怎么办呢？”任发问。
　　“应该雪花盖顶，这才叫蜻蜓点水，棺材头碰不到水，怎么叫蜻蜓点水呢？”
　　“他还算有良心，叫你二十年后起棺迁葬。害你半辈子不害你一辈子，害你一代不害你十八代。”
　　正说着，青壮的声音传了过来。
　　“看到了，看到棺材头了！”
　　九叔说道：“起棺吧！”
    · ··求鲜花····· ····           
　　青壮们将早就准备好的木质三角支架架在了棺材的上方，丢下绳索捆绑在棺材的一头。
　　支架上有个小滑轮，通过滑轮杆杠原理，就可以将棺材吊起来了。
　　很快，一具竖着的棺材就被吊了出来，用木头垫着，放在了地上。
　　这时九叔说道；“诸位，今天是任公威勇重见天日，凡年龄三十六、二十二、三十五、四十八，属鸡属牛者，一律转身回避。”
　　符合条件的人纷纷转身回避，九叔继续说道：“回避完毕，大家整理衣冠，开棺。”
　　站在棺材旁边的四个青壮撬开了钉在棺材板上的钉子，就要掀开棺盖。
    ...... ... ...         
　　刚碰到棺材盖，还没打开，附近树林里的群鸟突然受惊飞起，乌鸦那破锣嗓子般的叫声叫得人心惊肉跳，烈日炎炎下后背竟是起了一层寒意。
　　众人抬眼望去，只见树林中飞出了一群浑身漆黑的乌鸦，呀呀叫唤，飞了出去。
　　九叔的眉头立即就是一凝，即将开馆乌鸦现，这征兆很是不详啊。
　　而此时，任老太爷的棺材已经从墓穴中挖了出来，再放回去也不妥。
　　就算是明知征兆不详，也只能继续下去。
　　当然，九叔本身就是道法高深之人，就算真的发生尸变。
　　对付这种才发生尸变的僵尸，他也有手段将尸变的任老太爷给制服住。
　　“九叔，是否有什么问题？”
　　任发见着九叔面色很凝重，心头有些担忧。
　　毕竟，就算不是道士，那也知道乌鸦代表着不详。
　　九叔摆了摆手，看向手放在棺材盖上，却没有任何动作的四名脸色不好看的青壮，说道：“别怕，开棺吧。”
　　得到九叔的确认，棺材盖才缓缓的挪开一条缝隙，立即就传出一股难闻的味道，站在棺材边上的人立即捂住了鼻子。
　　还好，苏倾城知道是什么情况，所以早就屏住了呼吸，不然...
　　随着棺材盖完全打开，一股黑气从里面飘散出来。
　　直到味道散尽，众人才朝着棺材内看去广.
 第一百一十三章  发现养尸地
     　　然而，棺材内躺着的不是腐朽得只剩下骨架子的枯骨，而是一具肉身饱满的尸体。
　　九叔见状，顿时眉头再次一凝，先前的猜测，得到了印证，果然如此！
　　突然想到了什么，九叔赶紧朝几个青壮吩咐道。
　　“你们下去一个人，继续往下挖，挖到什么都拿上来。”
　　“爹！”
　　“爷爷！”
　　“老太爷！”
　　任家的众人见着那张记忆中已经模糊的面孔，此时变得无比清晰，齐齐拜倒在地，痛哭流涕的大喊。
　　同时，他们的内心也是极度的惊惧，一个个的面色煞白，害怕极了。
　　眼前的场面，就跟说书先生口中的那些杂谈怪事一模一样啊。
　　“爹，惊动了你老人家“九六三”，孩儿真是不孝啊！”
　　任发说完，从地上站了起来，他的心头无比骇然，太匪夷所思了，埋葬了二十年的人，尸身竟然是完好无损的。
　　任发觉得自己的呼吸都变的急促，脑子一片空白，同时心头暗暗自责，莫非是自己动土迁棺让老爷子生气了？
　　“九叔，这个墓穴还能用吗？”
　　九叔摇了摇头，道：“蜻蜓点水一点再点，肯定不会点到同一个地方，而且这个穴已经被破坏殆尽，没法用了。”
　　任发着急道：“那怎么办啊，九叔，你可一定要帮帮我。”
　　九叔沉吟了片刻，才看向任发，面容带着隐忧，慎重的说道：“我建议就地火化。”
　　“不行！”任发头摇得跟拨浪鼓似的。
　　“家父生前最怕的就是火，我不能这样做。迁棺已经惊动他老人家了，要是还火化了，我就是大不孝了。九叔你想想别的办法吧，怎么都行，就是不能火化。”
　　九叔凝重的说道：“任老爷，不火化会有麻烦的！”
　　“怎么都可以，但是就是不能火化。九叔，你帮帮忙，多少钱开个价，想想其他的办法。”
　　任发的态度很坚决。
　　九叔沉吟了下，“先盖起来抬回义庄，明天我给你找块地，重新安葬。”
　　任发点了点头，再次看向棺材中的任老太爷一眼，叹息道：“九叔，有劳了。”
　　这时一人叫道，“挖到了，挖到东西了！”
　　众人循声望去，墓穴里吊上来一人，他一手扯着衣襟，似乎兜着什么东西。
　　那人来到九叔面前，打开衣襟，“九叔你看，棺材底下五寸，一层都是这种东西。”
　　苏倾城一看，是一种白色粉末和灰色粗糙颗粒混合在一起。
　　任家父女走了过来，看了一眼后，任发朝九叔问道，“九叔，这是什么？”
　　九叔抓起一把粉末，仔细看了几眼，“白色的是石灰，灰色的应该是猫骨。”
　　“猫骨！”众人听后纷纷变了脸色，在民间，一般认为猫的阴气极重，甚至有传闻说，新鲜的尸体被猫跳过还会起尸，将猫骨撒在人家棺材底下，想想也觉得不寒而栗。
　　“谁这么缺德啊，这是人干的事么？”
　　“任家到底得罪什么人了？”
　　“任老太爷的尸体到现在都没烂掉会不会跟这个有关……”
　　人群中议论纷纷。
　　苏倾城忽然开口道，“师父，还有玻璃！”
　　九叔闻言轻轻吹了口气，果然，石灰粉被吹飞后，赫然剩下几块极小的玻璃碎渣，他脸色有点难看。
　　“好狠毒的心肠！”
　　“师父，玻璃粉是做什么用的？”秋生问道。
　　九叔瞥了眼围观人群，“回去再告诉你们。”
　　并8:,。?
:
;５？"'

''7".
,
,6:?，.!

６！"
;
3。
'?
4？;

4?;

;2非九叔有意藏拙，而是有些方法邪术传扬出去，会遗祸无穷。
　　看见阿威准备让人抬着棺材离去。
　　“等一下，”苏倾城赶紧开口，“师父，现在天色还早，何不让它晒晒太阳，祛除一些尸气？”
　　九叔一想也是，不过暴晒尸体实乃对先人不敬，还要看任发答不答应。
　　任发对此倒没什么意见，很快任家众人收拾东西离开。
　　“你们三个在坟前点一个梅花香阵，回去告诉我烧成什么样。”九叔交代道。
　　“知道了. ..        ”
　　“还有，周围的每个坟头都要上香，别忘了。丫头，你监督着这两个混小子，别让他们偷懒。”
　　苏倾城点点头，道：“放心吧师父，这里交给我，师叔他们还在义庄呢？”
　　九叔走后，苏倾城看着文才秋生道：“两位师兄，刚才师父的话你们也听到了吧，别想偷懒，知道不。”
　　文才秋生点了点头，文才自觉的去点梅花香阵。
　　而秋生和苏倾城则去给其他山坟上香，秋生说道：“师妹，你往西边，我往东边，这样就不会有遗漏了。”
　　苏倾城忽然想起一事，秋生就是在哪一座坟前上了柱香，而后才被漂亮女鬼全網,小说資源;共享，'"每,,月'更?新":1500":+本!,?小'!说',每;天更新: 
!5r买断:群;79?:75?;54.1.7,2;
月群：8?。""5!.,7"．""/6？""６。:"？３:4;！"，?4.2?
?捌?　 伍!"  七' ?" 陆"　 ,"陆. ':　参 : 肆,. " ..肆 ;, :?貮?,
,.资"!源來源于网?:络,:'僅?!作學!习??交流:使用"，?小说版权.归原:作:者所有，'文!?本仅,'供个""人:學'习和试:读".請:在下,载后,"2'4小."时,内删除，?!想':看!请:去:支;持订:"阅.?正版.:小:"说;，'拒绝盗版:！本群提供某鹿?'刺'猬猫:?提取 欢加入…:…:.…??…"….,…………!……….?………董小玉给缠上的，心里不禁泛起一个念头，“不知道那女鬼是不是同后世那么漂亮，我要不要去把这段艳福截了呢？”
　　说实话，苏倾城当阴差这么久，超度过不少鬼，可要说漂亮的女鬼，却一个没遇到过。
　　苏倾城想起在义庄的那些同门，要是秋生跟董小玉搞在一起了，那不是丢了九叔的脸面吗？还是超度了吧！
　　苏倾城很快做出决定，朝秋生说道，“大师兄，还是你往西，我往东吧。”
　　说完也不待秋生同意，匆匆往东边山头走去。
　　秋生愣了愣，好笑的摇摇头，“这有什么好抢的，还不都差不5.4多。”
　　后山这块地，风水相当好，就算任老太爷占据了最好的位置，周围相对次一些，但对普通人家而言，依旧是不错的好地方。
　　这就导致了一个问题，周围的坟头相当的多。
　　有用酒罐装着骨灰的简易坟包，连个名字都没留下。
　　有碎石堆成的坟包，已经长满了杂草。
　　半个小时过去了，苏倾城一座一座坟头上香，可到现在也没找到一个叫董小玉的墓碑，“难道在西边？”
　　苏倾城扭头望去，秋生那边已经把香上完了，她再过去也没用了。
　　“唉，没有缘分啊……”苏倾城叹了口气，有点小失落，只能继续给坟头上香.
 第一百一十四章  苏倾城想超度董小玉
     　　终于，苏倾城看到了一个还算新的墓碑，墓碑上豁然写着“董氏小玉之墓！”。
　　死了的时候年龄不过二十芳华，墓碑上还贴着一张黑白照片，是个漂亮的姑娘。
　　苏倾城暗道可惜，多好的妹子啊，却死的这么早。
　　如果记得不错的话，董小玉是在一场大火中被烧死的。
　　唉，天干物燥，小心火烛啊！
　　苏倾城摇了摇头，抽出三支香，插在了墓碑前，安静的看着墓碑，没再挪动脚步。
　　苏倾城盯着董小玉的墓碑看，很快就过去了一分钟时间。
　　然而苏倾城疑惑了，不对呀，原著中秋生给董小玉上香，还给秋生说了谢谢的。
　　为什么苏倾城上了香，这董小玉一点反应都没有啊。
　　苏倾城能感受到墓地里面有阴气，证明鬼在呢？
　　正当苏倾城疑惑的看向天空，太阳太大了的缘故吗？
　　文才和秋生都已经点燃了梅花阵和上完香了，跑到苏倾城身边。
　　文才奇怪的问道：“师妹，你干嘛站在这里不动了啊？”
　　而后，两人看向了墓碑上董小玉的那张照片，秋生眼睛放光，接着叹息摇头，说道：“我去，长得挺漂亮的啊，董小玉，小玉，名字也挺好听的。可惜了啊，才二十岁就死了。”
　　文才也跟着说道：“是啊，这么好看12的女孩子，却英年早逝。”
　　苏倾城瞪了两个无病呻吟的家伙，道：“话真多，想偷懒啊，是不是要让我回去告诉师父？赶紧的，周围还有那么多的坟头没上香，别闲着了！”
　　“哦，知道了师妹。”
　　秋生埋了埋头，跟着文才到别的坟头上香去了。
　　苏倾城看向董小玉的照片，突地好像看到照片上的董小玉对她眨了眨眼睛。
　　苏倾城感觉都有点心累了，只不过是想超度你，用的着现在才理人吗？
　　怕看错了，苏倾城赶紧揉了揉眼睛，仔细看去，照片没有任何变化，照片还是那张照片。
　　“董小姐，刚才你给我眨眼睛？”
　　苏倾城试探着问道。
　　就算董小玉真的是鬼，可是大白天的鬼现身，也太怪异了。
　　毕竟苏倾城还真没碰过鬼白天现身的。
　　“谢谢姑娘。”一道幽幽女声出现在苏倾城的耳中。
　　“董小姐，我知道你在，你要是想投胎的话，我可以超度你，送你入轮回，省得做孤魂野鬼。”
　　苏倾城也不管董小玉回不回复，将自己心中的打算说了出来。
　　她能感觉到董小玉身上没有业力，不然就是物理超度了，毕竟苏倾城可不是白莲花。
　　然而，董小玉却没了回应。
　　算了，之前不知道这里还有这么多坟地，现在知道了。
　　找个时间来看看有没有其他孤魂野鬼的，顺便送他们轮回，赚点功德。
　　对了，义庄里面好像有这段时间九叔他们收来的孤魂野鬼，晚点回去先超度了他们吧。
　　“师妹，你在和谁说话啊？”
　　秋生转过头来，好奇的看向苏倾城。
　　文才的眼中也充满了好奇，这地方除了他们三个人之外，没别人了啊。
　　苏倾城指了指董小玉的墓碑，便半开玩笑的说道：“她呀，刚才她在喊你们的名字，你们没听见？”
　　“她？”秋生嘴角抽了抽，汗毛都竖了起来，“师妹你开玩笑的吧。”
　　“师妹，我总感觉这地方阴森森的，你可别吓唬我，我的胆子小。”
　　文才猛然想到二十年都未腐朽的任老太爷尸首，这地方邪气啊，忍不住的打了个哆嗦。
　　“怎么，你们没听见吗？”
　　苏倾城做出一脸怪异的表情。
　　“师妹，她、她，真的在喊我们名字？”
　　秋生脸色变得煞白，见着苏倾城一脸正色的怪异表情，不像是在说假话，信了。
　　“是啊。”
　　得到苏倾城的确认，秋生和文才对视一眼，只觉得腿肚子抽抽，怕了啊。
　　义庄停尸间有尸体他们不怕，那是因为习惯了，只要不尸变，又不会咬人。
　　可是，鬼这个东东，虽然他们跟着九叔这么多年，见过不少了。
　　但这还是第一次大白天正儿八经的遇上，能不怕吗？
　　“师妹，要不、要不我们走吧，有鬼啊。”
　　文才说话都在哆嗦，看向周围的坟包，他就觉得，每个坟包就是一个鬼，已经将他们包围。
　　“有我在，怕什么！你们去看看梅花香阵烧成什么样了！”
　　苏倾城没再继续吓唬他们，否则真的给吓尿了，还真麻烦。
　　“哦哦。”
　　文才秋生想起苏倾城可是天师，就像是找到了主心骨，连连点头的同时，朝着蜻蜓点水穴跑去。
　　文才蹲下身子，将梅花香阵的香从地上拔了出来，憨厚闷骚的面容顿时变得惊恐。
　　三根香，两短一长！
　　这代表着什么？就太可怕了。
　　文才一把拽过秋生，说道：“秋月费群85,.76:63;44２'免費::提取次!元:鸡"?刺蝟菠;;萝看;群简介;.加;Q生，你看！”
　　秋生看去，面色瞬间大变，“怎么烧成了这样！快，拿给师妹看！”
　　两人面色惨白的拿着香，跑到苏倾城面前，显然是被吓坏了。
　　秋生一脸焦急的喊道：“师妹，你快看这个香啊。”
　　苏倾城将香接了过来，没有太大的意外，果然是两短一长，和原著中一样，没有变化。
　　苏倾城凝眉说道：“立即回义庄，将香交给师父，看他老人家怎么处理！”
　　而后，三人一起下了山，也让那些青壮把棺材盖盖上，跟着一起抬走。
　　文才疑惑的问道：“师妹，刚才你在那个董小玉的墓碑前怎么发呆了那么久？”
　　其实文才心头还有一句话，想问苏倾城是不是被鬼上身了。
　　秋生也投来了视线，很是好奇啊，刚才苏倾城的举动实在是太奇怪了。
　　苏倾城淡然的看向两货，一眼就看出了他们的心思，说道：“你们的师妹，也就是我，可是掌握了净天地神咒，你们觉得呢？倒是你们两个混小子可要小心了，人家姑娘可是喊了你们的名字的。小心晚上睡觉找你们暖被窝。”
　　两人齐齐打了个哆嗦。
　　而后闷骚的文才挠了挠头，一脸的不好意思，异常骚包的说道：“师妹，那姑娘我也看了，真的长得很好看，如果她真的来找我暖被窝，嘿嘿……”
　　后面的话，文才羞涩的不好意思说出来。
　　不过，其中的意思，大家都懂的。
　　秋生朝着文才的脑门上啪的一下拍去，没好气963道：“文才，你长得这么寒碜，只要人家姑娘眼睛不瞎，也是来找我啊，你想的太多了。”
　　“秋生，你才想多了，虽然我很丑，但是我很温柔啊，长得安全啊。哪像你，隔三差五的去青楼！”
　　“你！文才，我那是去送胭脂水粉，我还是童子呢？不要胡说八道！”
　　“我没说你不清白啊，说你隔三差五的去怡红院，我说错了吗？”
　　“……”
　　秋生竟然无言以对，忽然发现，文才真的一点都不傻啊。
　　苏倾城无语，两个家伙还争吵了起来，果然是二逼青年欢乐多啊。
　　并且，说到暖被窝，两货竟然都不怕董小玉是不是鬼了。
　　苏倾城琢磨着，是否在佩服宁采臣老哥的同时，再佩服一下自己的两个师兄呢？
　　另外，苏倾城又想到了一个问题，因为功德的缘故，让原本应该是秋生去给董小玉上香，结果换成了她。
　　那么，董小玉接下来是会来找她，还是，依旧会和原著中一样，睡了秋生呢？
　　“喂喂，你们两个都安静点，快到义庄了，要是师父听到你们争着给女鬼暖被窝。你们猜猜，师父会不会打死你们两个？要知道还有那么多同门呢？”
　　苏倾城没好气的呵斥了一句。
　　师妹的威严，让两人安静了下来。
　　不过那两对小眼神，还在不断的碰撞，苏倾城只能无奈的摇了摇头。
　　几人回到义庄的时候已经挨近傍晚，棺材直接被抬到停尸房。
　　九叔他们所有人除了怀孕的蔗姑外，都已经在停尸房等着苏倾城他们呢？.
 第一百一十五章  苏倾城的宏伟计划
     　　九叔手上拿着梅花香阵烧出来的香。
　　“人最怕三长两短，香最忌两短一长，偏偏就烧成这样子，家中出此香，肯定有人丧。”
　　“师父，是不是任老爷家里？”文财脱口问了句。
　　九叔现在一看文财和秋生就来气。
　　“废话，难道是我们义庄啊！”
　　文财委屈的低下头去。
　　这时，秋生拉了拉苏倾城的衣服，问道：“师妹，那你说任老爷的女儿任小姐会不会有事啊？”
　　原来那天，任婷婷跟任老爷走后，又自己去买胭脂水粉了，跟影视中一样。
　　秋生把任婷婷误以为是妓女，后来知道不是后，就被任婷婷的美貌给迷惑了，想取任婷婷为妻。
　　毕竟这么多年了，秋生也知道苏倾城对他们没意思，而且也不打算结婚。
　　既然如此，那肯定要找人结婚的，而任婷婷就是他的目标。
　　虽然任婷婷比不上苏倾城，但是在他见过的所有女性中，是除了苏倾城以外最漂亮性感的。
　　反应慢了半拍的文才呵呵傻笑道：“师父说的对，我们义庄不出事管那么多干嘛啊，秋生你真是事多。姓任的死……任小姐！”
　　说到最后一句话，文才回味过来了，看向苏倾城，“师妹！要是任小姐出事了，怎么办啊？”
　　苏倾城看向二人，摇了摇头，异常肯定的说道：“任小姐不会有事。”
　　说这话，苏倾城是有所依据，毕竟原著中任婷婷可是没事的，死的人是任发任老爷。
　　当然了，之前因为阿威，让苏倾城对任发感官不好，打算见死不救的。
　　后来因为心中的计划和任婷婷的原因，苏倾城才打算连任发一起救的。
　　毕竟这是现实世界，不是影视。
　　影视中，除掉任老太爷就结束了，任发死不死的无所谓。
　　但是现实中，可不会结束。
　　要是任老爷死了，凭任婷婷的美貌和任家的财富，任婷婷肯定变成男人的玩物。
　　虽然苏倾城一直不想承认自己是女人，但是事实是她就是女人。
　　虽然不想泡任婷婷，但是同是女人，苏倾城也不忍心任婷婷成为男人的玩物。
　　毕竟，哪怕苏倾城能保住任婷婷，但是苏倾城有自己的打算，不可能一直保护任婷婷。
　　她可跟苏倾城不一样，任婷婷总要嫁人的。
　　要是能嫁给秋生最好，至于文才，任婷婷打死都不可能考虑。
　　到时不管任婷婷想嫁给谁，至少任发在，任婷婷不至于被欺负。
　　而苏倾城心中的计划是，这回救下任发，到时可以跟任家合作8:!。!.

!5？"
"'
.7,.
:'
;?6，"?
?
6！;!
'
?'3。;

?,4？
!
４

2做生意，之前是只打算做服装生意，积攒资金，为抗战做准备。
　　至于之前为什么不合作，呵呵，无奸不商，两人又不认识，到时谁知道是亏是赚。
　　有了救命之恩就不一样了，而且让任发知道自己道法高深，他就不敢了。
　　毕竟一个风水先生就能要了任家的命，更何况苏倾城。
　　要是到时任发敢侵吞苏倾城的钱，苏倾城绝对敢抽取他的魂魄，让他生不如死。
　　后来听到师父说起酒泉镇，让苏倾城想起影视中，那位赵老爷的酒厂。
　　到时把酒厂弄到手，不仅能卖酒，而且高度酒可是消毒用的，到时受伤的战士就有足够的酒精消毒。
　　还有等抗生素出来后，苏倾城也打算大量购买。
　　而苏倾城不可能放弃修炼，也没那么多时间管理生意。
　　不说苏倾城自己不肯，哪怕九叔也不会答应的。
　　而苏倾城又不能说二十年以后要爆发大战，所以任家是合作伙伴最好的选择。
　　这也是这么多年来，苏倾城没有自己做生意的原因。
　　这时秋生问道，“师父，什么是养尸地？还有那些玻璃究竟做什么用的〃～ ？”
　　九叔哼了一声，“平时让你们多看点书，总是偷奸耍滑不当回事，看看倾城，她比你们俩晚入门这么多年，道术功底已经远远超过你们！”
　　秋生被怼的哑口无言，文财就更委屈了，平白无故挨顿骂。
　　四目道长和千鹤道长听了九叔的话，也回头对着自己的徒弟哼了声，意思不言而喻。
　　原本在旁边看戏的家乐和东南西北看见自己也遭受无妄之灾，想开口说什么的，也是哑口无言。
　　毕竟苏倾城也比他们晚入门啊，五人只能用幽怨的眼神看着苏倾城。
　　苏倾城耸耸肩，心里道，怪我咯，要怪，只能怪你们没有系统。
　　文才秋生包括家乐他们七人心里同时暗道,不也超过你了吗？你还是师父呢？
　　当然了，这话谁也不敢说出来，不然到时不止自己师父了，连旁边的那些师叔（师伯）都会让他们知道什么叫祸从口出的。
　　毕竟，苏倾城连他们也一起超过了。
　　这时苏倾城淡淡开口道，“．¨ 所谓养尸地，是指一些地形、地势(诺王赵)奇特的地方，常年阴气不散，生气不通，如果有尸体在这种地方下葬，极有可能变成僵尸，所以叫做……”
　　听到苏倾城在讲解，四目道长和千鹤道长赶紧让自己的徒弟认真听，毕竟他们两位风水造诣比不上九叔。
　　苏倾城刚开始也怀疑是九菊一派弄的，毕竟影视驱魔警察中，那位九菊一派的就是用这种方法养尸的。
　　但是后来考虑到，倭国的好多法门都是从华夏传过去的，就打消了疑虑。
　　话未说完，文财打断道，“师妹，人怎么会变成僵尸呢？”
　　苏倾城斜睨着他，“我说还是你说念？”
　　就连秋生也忍不住拍了他一下，“你能不能等会儿再问。”
　　文财气弱的哦了一声.
 第一百一十六章 养尸地的由来
     　　苏倾城继续道，“养尸地分为先天养尸地和后天养尸地，先天养尸地是由天然风水奇穴演变而成的凶穴、煞穴，这种凶穴的山势通常表现为蟒蛇、蜈蚣、螃蟹等形状，一旦有人在这种地方下葬，百分百变成僵尸，且随着时间推移还会诞生灵智，拥有无比强大的力量。”
　　“倾城，你还漏了一点，但凡点中这种凶穴的风水师，必死无疑，所以先天养尸地又称‘杀师地’，风水界流传着一句话，‘杀师无情，害人害己’，指的就是杀师地，你们三个记住，以后不管道术学的怎么样，千万不要好高骛远，轻易寻龙点穴。”九叔补充道。
　　“对，师兄说的对，还有你们这些兔崽子。”
　　四目道长也赶紧对家乐和东南西北说道。
　　九叔最后一句其实是对苏倾城说的，九叔很清楚，文才秋生根本967没有寻龙点穴的能耐，可苏倾城不一样，他必须小心叮嘱。
　　苏倾城认真点点头，她之所以知道这么多，是因为她拥有过目不忘的本领，这几年下来将九叔珍藏的道书看得七七八八，不过很多东西都没有实践过，她自然不敢乱来。
　　而且，除非特殊情况，不然苏倾城也不会帮人寻龙点穴。
　　吃力不讨好的，毕竟要满山遍野的寻找，她又不缺钱或者这点阴德。
　　“师妹，你刚刚说的是先天养尸地，那后天养尸地呢？”
　　苏倾城解释道，“后天养尸地是由精通风水术数之人模仿先天养尸地，或改变某些风水宝穴布局令其发生异变而弄出来的邪局，威力可大可小，全看施术之人的功力，像今(bcfe)天任老太爷的坟地，就是一个发生异变的宝穴，加上石灰、玻璃防腐养尸，让蜻蜓点水穴变成一个真正的养尸地。”
　　秋生听到最后吃了一惊，“玻璃还能养尸？”
　　“玻璃可以凝聚水雾，放在养尸地中，有催生尸气之效。”
　　“催生尸气？”
　　“不错，不管哪种养尸地，一具尸体要变成僵尸少则三五十年，多则百年以上，用玻璃可以催生尸气，缩短这段时间，增强僵尸的力量，那个风水先生让任家二十年后起棺迁葬，并非他良心发现，而是他早算好了时间，只要一迁坟，就是任家的末日。”
　　“三五十年？”文财听到这不禁想起四目道长，“师妹，四目师叔天天赶尸，他只需要一道符就可以把尸体变成僵尸了。”
　　苏倾城白了他一眼，“那是祝由术的一种，四目师叔只是将尸体变成可操纵的行尸，这种行尸没有意识，养尸地养出来的僵尸是有意识的，力量也不可同日而语，另外僵尸的形成有很多因素，不单单养尸地，还有许多旁门左道的养尸术。”
　　秋生还想着刚才的话，“为什么任老太爷变成僵尸，任家就会遭殃？”
　　苏倾城叹了口气，“人变成僵尸后，第一个咬的就是至亲之人，然后根据血脉亲疏轮着来，最后大开杀戒。”
　　“那怎么办？”秋生问道。
　　苏倾城没有回答，毕竟还有这么多同门在呢？怎么能抢九叔的风头。
　　能回答这么多，主要是让各位师叔和其他师兄知道，九叔还是有能继承衣钵的徒弟的。
　　苏倾城直接走到九叔旁，才说道：“师父，如果徒儿猜的没错，师父可是已经想出了对策？”
　　九叔点点头，“没错，办法是有的，否则我也不会让他们将棺材抬回义庄了。”
　　文才不解的问道：“这棺材有问题？”
　　九叔再次被文才的智商打败，看了眼苏倾城，还好还有能撑场面的，不然在两位师弟和几位师侄面前，自己脸都丢光了。
　　瞪了文才一眼后，九叔继续道：“这棺材没有问题，棺材里面的死人有问题！”
　　文才恍然大悟，“我也觉得不对劲。”
　　苏倾城他们鄙视了文才一眼，暗骂道：马后炮。
　　秋生说道：“是啊，二十年了尸体还没腐朽掉。”
　　九叔点了点头，道：“你们两个脑子终于转过弯来了。去把棺材推开。”
　　“是，师父。”
　　两人合力，厚重的棺材板嘎吱一声推出小半截。
　　两人朝里面一看，大喊道：“师父，任老太爷的尸体发福了！”
　　九叔他们连忙探头看去，果不其然，原本那因为缺乏水分，干瘪的尸体。
　　此时却如同在水中泡过一样，膨胀了不少，虽然看起来依旧皱巴巴的。
　　并且，放于小腹的双手，竟然长出了黑长的指甲.
 第一百一十七章  纸笔墨刀剑
     　　九叔大喊道：“快，盖起来！准备纸笔墨刀剑。”
　　秋生二人一脸懵逼，“什么？”
　　苏倾城无奈道，“黄纸，红笔，黑墨，菜刀，木剑。”
　　等二人将东西备齐，九叔忽然对苏倾城说道，“丫头，你来施法。”
　　九叔知道不可能一直把苏倾城留在身边的，毕竟苏倾城早晚要出去自己闯荡。
　　所以九叔打算以后多锻炼苏倾城，虽然苏倾城把九叔的所有书都看完了。
　　但是死记硬背，始终没有实践来的好。
　　“是。”苏倾城站到坛前，将一只红冠大公鸡放血，鲜血洒在了碗中。
　　苏倾城立刻~开始掐诀做法起来。
　　只见苏倾城右手指尖从碗里捻起一粒糯米，在烛火上一燎，随后屈指一弹，糯米瞬间带着火花，飞进了盛着鸡血的碗中，只见血碗轰然-间燃烧起来。
　　接着就着火焰，苏倾城又把黑墨倒入血碗中，手指插入迅速搅拌均匀，将八卦镜盖上，最后凌空将混合在一起的液体从八卦镜与血碗的缝隙中将黑-墨滴在墨斗上。
　　九叔频频点头，脸上不乏欣慰之色。
　　四目和千鹤道长都面露羡慕之色，又回头狠狠地瞪了自己徒弟一眼。
　　苏倾城弄好墨斗，递给秋生，“你们将墨斗线弹在棺材上，整副棺材都要弹，千万别漏了。”
　　苏倾城站在边上看着，也不动手，身为师妹，自然是有特权的。
　　苏倾城心中暗想：我空间里面有那么多镇尸符和糯米，要不要塞满棺材呢？
　　不过，苏倾城心中有疑惑，那就是任老太爷出笼，九叔为什么没有察觉，而且没有咬死文才呢？
　　凭九叔的为人，肯定不会放任僵尸害人的，而且任发跟九叔也没仇恨。
　　想的这里，苏倾城也只能考虑是风水先生的原因了。
　　为了印证心中所想，苏倾城才没有付之行动。
　　不然，哪怕任老太爷变成飞僵，都不能作恶。
　　不一会的功夫，两货就将眼睛能看到的地方全都弹上了网格装的墨线。
　　“师妹，已经弹好了。”
　　秋生收起墨线，走到苏倾城面前说道。
　　苏倾城可是记得，原著中任老太爷尸变后是怎么破开棺材的。
　　就是因为秋生文才，忘记弹棺材底了。
　　这就相当于给任老太爷留了一道门，想不出来祸害人都不行。
　　苏倾城却是摇了摇头，之前特意没有提醒，就是想看看两人会不会像影视中一样粗心大意。
　　结果，这两个家伙，还是那么的粗心大意，让苏倾城很不满意，他们两个这样以后怎么出师。
　　苏倾城还是想在给两人一次机会，蹙眉说道：“你们再仔细看看，有什么地方遗漏的没有。”
　　秋生、文才转过身，绕着棺材看了好几圈，挠着头，硬是没有发现哪里遗漏掉了。
　　“师妹，全都弹了墨线了，没有遗漏。”
　　两人眼里面全都是不解，他们观察的可仔细了。
　　苏倾城幽幽叹了口气，蹲下身子，指着搭在两根凳子上的棺材底部，说道：“你们看看那里！”
　　两人不是真的傻，苏倾城这么一指，顿时恍然，“师妹，你真厉害，我们怎么就没注意到呢。”
　　苏倾城呵呵笑了笑，顺嘴道：“不然呢，我怎么当你们的师妹！赶紧的，时候不早了。”
　　苏倾城说完后，愣了一下，这话怎么怪怪的。
　　还好九叔带着四目师叔他们出去了，毕竟总不能在这里一直待着吧，不然两货肯定挨骂。
　　两人再次拿起墨斗，将棺材底部也弹上了墨线。
　　接着又检查了一遍，才说道：“师妹，这下应该没问题了。”
　　苏倾城点了点头，道：“没问题了。”
　　这时，九叔走了进来，看了看已经弹好墨线的棺材，点燃一炷香，插在了香案上。
　　口中还念念有词，“人分好人坏人，尸分僵尸死尸...”
　　文才的老毛病又犯了，贱兮兮的接过话。
　　“师父，你说错了，人不止分好人和坏人，还有男人和女人呢。”
　　九叔直接一个板栗就敲在了文才的脑门上。
　　“师父说话，你插嘴干什么，你行，你来。”
　　顿时文才识趣的闭嘴了。
　　这时九叔继续道：“任老太爷的尸就是要变成僵尸的尸。”
　　“尸怎么能变成僵尸呢？”秋生好奇的问。
　　九叔摇摇头：“平日里让你们多看书，就看不下去，丫头，你来说说。”
　　“人变成坏人是因为他不争气，尸变成僵尸是因为多了一口气，多了一口气是什么意思，就是一个人在死之前，生气，憋气，闷气，到死了之后就会有一口气聚在喉咙那儿，那就是死了不断气，之后这口气变成怨气，最终演变成煞气，煞气凝而不散，就会尸变，让尸体变成僵尸。”苏倾城给两货解惑道。
    · ··求鲜花····· ····           
　　听到苏倾城的话，九叔脸上露出了笑容，虽然三个徒弟就这么一个争气的，但至少证明他不是教不出好徒弟。
　　其实九叔真不是一个太好的师父，纵观影视中九叔的几个徒弟，没一个成才的。
　　还是九叔太溺爱弟子了，平日里嘴上虽然总说教，但心底却狠不下心教育，而且一直在为徒弟们擦屁股。
　　“那不是长生不老了？”文财忍不住问了一句。
    ...... ... ....     
　　九叔刚露出的笑容直接凝固了，气得反手给文才一巴掌，“那你想不想变？”
　　“不想。”文财急忙摇头。
　　“所以说啊，人或者要争气，死了最紧要的就是断气了。如果不断气，就要变成僵尸，害人害己啊。”
　　秋生还举一反三了，这脑瓜子看来不傻啊。
　　九叔听了秋生的胡咧咧后，差点没气死，虽然意思对，但是怎么感觉怪怪的。
　　但还是语气一缓，“人一死，魂魄就会离体，即便变成僵尸那也是另外一个意识，所以僵尸是没有感情没有记忆的，除非……”
　　“除非什么？”二人异口同声的问道。
　　九叔摇摇头没有多说。
　　这时苏倾城开口道，“师父，任老太爷的尸体经过养尸地二十年滋养，力量非同小可，墨斗线恐怕困不住他？而且...”
　　为了九叔不被气死，苏倾城只能插话。
　　九叔对苏倾城摇了摇头，脸色沉着，道：“一晚上没有问题，明天我找个纯阳之地将他下葬，不需三年就可以将他化成灰烬。”
　　苏倾城听后不禁心头微凉，葬进纯阳之地就等于把任家宗族放在火上烤，轻则性情异变，暴躁易怒，重则火灾频发，家破人亡。
　　当然，以九叔的性格断然不会故意害人，他肯定会布下另一个风水局来化解，最后的结果多半是两相抵消，任家再无祖荫庇护。
　　九叔走了几步忽然朝苏倾城说道，“丫头，你跟我来。”
　　苏倾城应声跟了进去广.
 第一百一十八章 修炼界密辛
     　　客厅中，看见只有四目道长和千鹤道长以及一休大师在，其他小辈都不在。
　　苏倾城就知道九叔要说的应该很严重，至于蔗姑，可能去煮饭了或者在休息吧。
　　至于苏倾城为什么一个小辈能跟长辈一起，那只能说谁让苏倾城修为最高呢？
　　苏倾城跟所有人打了招呼后，自己坐在了下首。
　　九叔也不废话了，直接开口道：“丫头，你刚刚应该是想说那个风水先生吧。”|
　　苏倾城点了点头，没有说话。
　　“之前看见任老太爷时，我以为是风水先生想灭绝任家。后来有所怀疑，才让人继续挖掘，等看到墓地里面的东西时，我至少有八成的把握，绝对是那个门派死灰复燃了。”
　８。,?
:
:,5？.;

7
'"
:６，

?'6.?！;
!
3。;

4？."
,;
4
,?
2　九叔直接说出了心中的猜疑。
　　四目道长三人对视“九六七”了一眼，一脸骇然，不死心的问道：“师兄，你说的是...”
　　看见九叔点头后，三人倒吸了口气。
　　哪怕是慈悲为怀的一休大师都打算大开杀戒了。
　　“阿弥陀佛！罪过！罪过！如果是真的，看来贫僧要化成怒目金刚了。”
　　四目道长也不管现在是什么时候，照常怼一休大师。
　　“死秃驴，你的慈悲之心呢？”
　　“阿弥陀佛！”
　　苏倾城听的满头问号，不是在说风水先生吗？怎么变成那个门派了，那个门派是哪个门派啊。
　　你们打哑谜，把苏倾城弄懵了，她直接看向九叔。
　　看见徒弟一脸疑问，九叔也没卖关子了，直接开口说道。
　　“早年间养尸一脉，也算是赫赫有名的大派了。不过他们心有歹念，为了养出一尊游尸，竟是活生生祭炼了一个城镇，数万人命！”
　　听到养尸一脉，苏倾城要是满脸好奇。
　　毕竟从影片中了解到的，也就茅山与龙虎山两大道教，还有佛教。
　　即便这些年来博览群月".费.群?"85';766:344:?2,免;:费,提取!'次元.鸡:?刺猬:菠'萝,看!'群,!简"介加!Q书，四处打听，也才探知到了几个其他门派。
　　而这养尸一脉，听名字就这般霸道，让人谈之色变，怎会如此寂寂无名？
　　“后来呢？”
　　“后来？后来他们作茧自缚！游尸是养出来了，可他们有那个本事掌控吗？被自家养的僵尸屠戮一空，只剩下小鱼小虾三两只，几个大派再联手断了他们的传承，都以为养尸一脉怕是早就化为了历史。如果这次那个风水先生是养尸一脉的，那只怕又是血雨腥风了。”
　　“只不过那只游尸....”
　　面色一凝，九叔满脸悲痛，实在没了继续说下去的兴致了。
　　但是看见苏倾城疑问的眼神，想了想，苏倾城早晚也会知道的，他就继续说下去了。
　　“为了对付那只游尸，整个修炼界所有正道人士。
　　不论佛道还是其他的，都召集起来准备对付那只因为大量吸食养尸一脉及其他人血液而快要变成伏尸的僵尸，以及被咬变成僵尸的养尸一脉。
　　养尸一脉变的僵尸比较好对付，至于那只快要突破的游尸，战死了大量的高手，都只能将其打成重伤，也杀不死。
　　最后没办法，只能将其带至龙虎山，封印起来了。
　　而经此一战，修炼界损失惨重。
　　而我茅山最先抵达战场，为了拖住僵尸，不让它们伤及普通人，损失最大，从此就开始没落了。
　　而龙虎山，毕竟游尸也不甘心被封印，一直试着冲破封印。
　　有时差点被冲破，最后只能高阶修士活生生献祭，加固封印了。
　　这也是当年我想把金光咒交给他们的原因，毕竟有金光咒附体，还能减少他们的损失。
　　从封印了游尸后，正邪两道共同昭告整个修炼界。
　　不论个人还是门派，都不准打游尸的注意，不然将遭受正邪两道的追杀。
　　毕竟不管是正道，还是邪道，都知道如果将游尸放出来了，谁都得死。”
　　苏倾城听了后，了然的点了点头。
　　怪不得大家都谈之色变了，毕竟以养僵尸为手段。
　　这等门派不用想也知道有多恐怖，而且那些人既然是以养僵尸为手段，整日里和僵尸这等没有人性的存在同吃同住，心智必然也好不到哪儿去。
　　诚然，其中或许有那么一两个好人，但僵尸天性就是吸血。
　　既然养了僵尸，就必然要杀人。
　　毕竟动物的血除了能让僵尸饱肚之外，对实力的提升半点作用都没有，任何一个养僵尸的人，都不可能看着自己的‘宠物’永无寸进. ..        
　　至于小僵尸，是从小就有灵智，而且九叔他们是将小僵尸当成家人，而不是‘宠物’。
　　永无寸进也无所谓，凭九叔和苏倾城足够保护小僵尸的。
　　但也不否认是当年正道中的某些人觊觎这种邪道手段，将养尸派的功法给偷走自己修炼。
　　只是很快苏倾城便不再理会这件事情，天塌了还有高个子顶着呢。
　　她只是个小辈儿，还是交给九叔去头疼吧。
　　大不了到时候需要她出力的时候，多用点儿劲儿就是了。
　　想了想，苏倾城说出了自己的打算。
　　“师父，我等一下先把那些孤魂野鬼超度了，不然万一真的是养尸派，大战的时候不小心把孤魂野鬼给消灭了后者放跑了，那就麻烦了。而且我打算晚上直接去任家住，以防万一。”
　　九叔听了后，许可了。而且让苏倾城早点去，别太晚了。
　　苏倾城无所谓，反正养尸派总不能又弄出一头游尸吧，不怕在把自己杀了。
　　九叔越想越不对劲儿，片刻后他拍了拍苏倾城的肩膀。
　　“你现在就去超度，然后马上去任家，我去给茅山总部发个消息。”
　　看着火急火燎的九叔，苏倾城懵了，一把拽住九叔。
　　“不是，师父，咱现在只是猜测，还没证实呢，你发消息做什么？万一最后不是，你还想回5.4总部被关个十年八年的？”
　　九叔浑身一震，脸上闪过一丝羞臊，么的，丢人丢大发了。
　　但紧跟着他便咳嗽了两声。
　　“为师怎么可能不知道？为师不过是为了谨慎行事罢了，好了，你先去超度，然后马上去任家吧，等为师想个办法确认一下这件事情的真假，到时候联系你！”
　　看着嘴硬的九叔，苏倾城哈哈大笑。
　　“师父，有没有人跟你你说过，你这个样子真的好阔爱？”
　　连四目道长他们承重的心情都被冲散了，都哈哈大笑。
　　九叔瞬间目瞪口呆，咬牙道：“滚！”
　　苏倾城笑着窜了出去。
　　“哈哈，好嘞，呵呵，师父，哈哈哈！”
　　九叔：“……”.
 第一百一十九章 洽谈合作
     　　“叮，宿主度化105个鬼魂，获得功德10500点。”
　　等苏倾城超度完孤魂野鬼后，也怕万一风水先生直接攻击任家，打声招呼后，直接御剑飞行到任家附近没人的巷子。
　　苏倾城见到任发和任婷婷后，跟两人说自己在任家镇没什么朋友，跟任婷婷一见如故，想和任婷婷聊聊。
　　任发父女俩虽然疑惑，但是苏倾城是女儿身，任发倒是没有多想。
　　至于任婷婷，毕竟是从西洋留学回来的，穿衣打扮肯定比较开放些。
　　而任家镇村民思想老化，老是对任婷婷指指点点，哪怕同年龄的女孩，在省城求过学，但是受大环境影响，除了聊化妆，也没什么多大的话题，不像苏倾城，给任婷婷一种比西方人更开明的感觉。
　　至于之前阿威事情，两人不管是不敢还是真的不怪罪，都没说什么。
　　等吃完饭后，三人坐在客厅喝茶聊天。
　　“倾城姐姐，你在国外长大的，不知道你学的什么呢？”
　　听到任婷婷问的问题，苏倾城想到自己12的计划，现在就是提及的时候啊。
　　“我啊，我从小就喜欢设计服装。
　　所以家里人去其他国家谈生意的时候，我就跟着去看看各国的服装特色。
　　我虽然不知道整个家族为什么会搬迁到法兰西，但是家里人从小就让我学习老祖宗传下来的东西，像琴棋书画，女工等等。
　　我就想着设计有华夏风格的服装，让世界更多的国家认识我们华夏。
　　像这些都是我无聊画的，还有这么多年来给我师父师兄他们订做衣服画的图纸。
　　尤其这张设计图，我原本取名为中山装，是为了感谢中山先生为国为民的胸怀和为民族做出的贡献，特意取的名字。
　　后来怕别人说我滥用中山先生的名号，就改名为唐装了。”
　　反正系统给的，没人知道，而且不好解释，所以苏倾城跟九叔他们也是说的家族培养的兴趣爱好。
　　苏倾城借着一直挎着的挎包，从空间中拿出所有的图纸给任发父女看。
　　还刻意抽出一张画有中山装的设计图，反正苏倾城是看市场上还没有中山装，直接变成自己的。
　　任发看着中山装的设计图纸，对苏倾城满是钦佩。
　　要知道自从苏倾城将给九叔他们订做衣服所画的设计图给裁缝看，让裁缝制作时。
　　裁缝惊为天人，直接就跟苏倾城合作，纯利润双方五五分。
　　虽然裁缝做的没有机器快，但是裁缝几十年的手艺可不是机器能比的，衣服就这样流传了出去。
　　尤其是中山装，现在有点钱的人，要是没有一身中山装，那都不好意出来见人。
　　要知道，在苏倾城原来那个时空。
　　当年太祖经常在公开场合穿中山装，甚至以后的‘统治者们’也是经常穿的。
　　而六十七年代时，亿万华夏成年男性大多穿着中山装。
　　而民革在‘国父诞辰150周年’时，更是提议将中山装作为国家正式礼服。
　　由此，就可以知道中山装的魅力了。
　　看着这些漂亮的衣服，任婷婷想起在秋生姑妈店铺里见到的东西。
　　“倾城姐姐，那秋生姑妈店里的化妆品和服饰都是你提供的是吗？”
　　听了任婷婷说的话，苏倾城点了点头，将之前对九叔说的那套说辞说了出来。
　　至于那些暴露的服装，苏倾城则说是自己设计的，反正在暴露的衣服苏倾城也能设计出来。
　　任发考虑了后，跟任婷婷商量了一下，苏倾城设计的服装，比国内外的服装还要好看，就答应了。
　　任发也知道苏倾城比自己有钱，如果不是要跟九叔学道，早就自己开服装厂了。
　　至于分配，苏倾城出设计图和总投资的四成，占50%的股份。剩下的由任发出资，也占50%的股份。
　　谈妥后，所有事情由任发负责，苏倾城只要出设计图和拿分红就行。
　　其他琐事不用她处理，这正好合苏倾城的意。
　　聊完后，任发让两人聊，他则去看账目了。
　　任婷婷直接邀请苏倾城一起去她专用的浴池泡澡，苏倾城欣然同意。
　　“哇，倾城姐姐，你身材真好，皮肤都能反光了。不像我，倾城姐姐，你有什么配方吗？”
　　任婷婷看着脱得只剩下内衣内裤的苏倾城，心里有点嫉妒了。
　　任婷婷心里暗想：也不知道将来会便宜谁。
　　呵呵，要是苏倾城知道任婷婷所想，绝对来一句，除了姐自己，不会便宜别人。
　　“咦！”任婷婷突然发现苏倾城身上的内衣裤，跟自己从国外带回来的不一样呢？感觉苏倾城穿的更能突出女性美。
　　“倾城姐姐，你身上的内衣裤也是自己设计的吗？”
　　“嗯。”苏倾城看见任婷婷盯着自己看个不停，赶紧脱光入浴池。
　　自己吃别人的豆腐可以，别人想吃自己的豆腐可不行。
　　苏倾城这是典型的只许州官放火，不许百姓点灯的967心理啊。
　　任婷婷想起现在国内大部分都是穿的肚兜，对身材不好，又不能突显身材。
　　既然倾城姐姐也会设计内衣裤，等合作的时候，自己跟爸爸讲，将内衣裤这块交给自己。
　　对！就这样。既能赚钱还能帮助其他女性。
　　等任婷婷回过神的时候，才发现苏倾城已经在浴池了。自己也赶紧进入浴池，虽然感觉苏倾城一直盯着自己脱衣服，还有猛盯着自己的身材，怪怪的，但是都是女人，任婷婷跟当初的箐箐一样，也没多想。
　　洗浴的时候苏倾城也过足了手隐，暗赞虽然比不上自己，但是也很丰满，难怪文才老是盯着流口水了。
　　至于晚上苏倾城睡哪里，当然是跟任婷婷睡在一起了，毕竟任婷婷房间离任发的房间和书房最近。
　　苏倾城可不想一整晚都放出神识，不说会不会看见一些长针眼的东西，累也累死。
　　等任婷婷睡熟了后，苏倾城盯着系统面板，看着今天得到的功德，在考虑应该升级什么？
　　至于董小玉，现在养尸派最重要。
　　如果董小玉真的来义庄找自己，苏倾城也交代了白玲到时带她来.
 第一百二十章  超度董小玉
     　　苏倾城看着系统面板，想升级御剑诀吧，御剑诀从入门的御剑术，到小成的御剑飞行，在到精通的万剑归宗。
　　威力是越来越大，尤其是万剑归宗。
　　召唤千万支灵气飞剑攻击全体敌人，相当于群攻技能。
　　但是耗费的法力也多啊，以苏倾城天师中期的修为，可能用不了两次就得歇菜了。
　　而朱雀不死诀从入门的生成火焰，后来小成的控制火焰，再精通级的火焰亲和力。
　　精通之前，苏倾城只能用法力生成火焰，如果不用法力保护，也是会被大火灼烧的。
　　到了精通时，苏倾城也不知道是不是抗火性增强了，感觉可以到岩浆洗澡了。
　　当然了，只是想想，苏倾城可不会付之行动的，万一抗不住，那不被烧死啊。
　　至于其它的，都是消耗法力的大户啊，想了想，还是升级修为吧。
　　毕竟法力多了，哪怕养尸派控制很多僵尸。
　　苏倾城也可以使用万剑归宗，至少能保证不会消耗太多法力。
　　想通了的苏倾城，直接用意念在修为后面的+号点了一下。
　　一瞬间，苏倾城便感受到一股强大的灵力汇聚入体内，随后在她的体内自动运行周天。
　　等消化了灵力后，苏倾城在看系统面板，修为变成天师后期了。
　　忽然，在苏倾城耳边隐约听到一阵歌声。
　　曲调略有些怪诞，而那歌词断断续续的，听着大概是这样的-
　　“（粤语）...她的眼光，她的眼光，好似好似星星发光。睇见，睇见，睇见，睇见，心慌慌.....”
　　“火眼金睛”
　　苏倾城听到这儿时熟悉的曲调，知道是董小玉来了，直接走到阳台上，开启火眼金睛，然后就看见一顶大红花轿，一步一颠的跑了过来。
　　花轿在苏倾城阳台下就停下了，一只玉臂从花轿中探了出来，掀开了帘子，露出一位穿着红色喜庆服饰的女子，头上扎着发髻，面容上抹着淡妆，一手握着绣花折扇，一手抓着一根红绸带，轻轻的就飘出了花轿。
　　董小玉也不知道是想着能投胎还是想见秋生才这么穿的。
　　其实董小玉确实是想去找秋生的，可是想到之前苏倾城泄露出来的修为。
　　董小玉还是有几分犹豫的，就想想去义庄找苏倾城求求情。
　　只是去到义庄后感受到里面的几位地师气息，马上熄灭了跟秋生同床共枕的想法。
　　这么多高手，要是还作8。

:5？

,:7.
;.
6,.，
,,
6,!！
'
"３。
!!
?4.!？;?
?
４?!
"
2死的话，她就可能被物理超度了。
　　董小玉给苏倾城躬身做了个福，“拜见真人，要麻烦真人了〃～ 。”
　　修长的旗袍已经将她的身材曲线一百二十分的展现了出来，端的是瘪胸脯，塌屁股。
　　“嗯！你还算聪明，不然你知道的，义庄里面可是有我师父师叔他们，他们可不会像本座这么好说话。”
　　苏倾城当然是吓董小玉的，毕竟九叔他们也不是弑杀之人。
　　不过，如果董小玉真的和秋生同房了，那肯定会吸收秋生的阳气。
　　到时九叔他们会不会下死手就不知道了。
　　“真人，难道真的不可能吗？”
　　董小玉还是想试试。
　　“哎！鬼呢乃不祥之物，集贫贱、悲哀、衰败、灾祸、耻辱、惨毒、霉臭、伤痛、病死十八个灾祸于一身，你跟秋生师兄在一起，秋生师兄的日子怎么会好过呢？
　　而且先不说秋生姑妈和我师父他们会不会同意了，如果秋生师兄知道你是鬼，而且看见你的真面目，会接受吗？
　　哪怕秋生师兄能接受，但是只要你跟秋生同房，就会吸收秋生师兄的阳气。
　　（看见董小玉想说话）我知道你想说不会吸收阳气的，但是这不是你能控制的。
　　除非你修炼到了鬼仙境界，不然是不能在一起的。
　　人鬼殊途，只要你们同房几次，就真的要做鬼夫妻了。
　　你要是真的爱秋生师兄，就该去轮回转世。
　　你们如果真的有缘分的话，说不定能在一起，到时就没人阻止你了。”
　　苏倾城也不想拆散他们，但是不管为了谁好，他们也不能在一起。
　　“按理说你们今天才见过，而且没说过话，你怎么想和秋生师兄在一起啊？”
　　苏倾城也是满头雾水，毕竟秋生也没像影视中那样给董小玉上香啊。
　　难道是因为苏倾城是女的，所以选择秋生。
　　“．¨ 真人，我从未曾想害人命，只是待在那枯坟当中待久了罢了。”
　　董小玉泫然若泣：“我生前为奸人所害，死后也无人垂怜，难以进入地府轮回，只能是一个人在枯坟当中顾影自怜。”
　　“真人那天给我上了三炷香，只是...；而秋生...，我才对他动了真情。”
　　董小玉自己也知道想跟秋生在一起是不可能了，如果在强求，苏倾城可就会强行超度了。
　　真被自己猜中了，苏倾城感觉无语到了极致。
　　董小玉啊，你也是女人啊，怎么能挑三拣四呢？女人也是能享受男女之间的快乐的....
　　看见董小玉同意轮回了，苏倾城也不在说什么了，直接盘膝坐下，口念咒(诺王赵)语：“天地自然，秽炁分散。洞中玄虚，晃朗太元...”
　　随着净天地神咒的一遍遍念出，阵阵平和的气息散发而出。
　　只见董小玉原本丑陋的面庞以及身体上的烧伤在这个时候也缓缓的恢复完好，听着咒语，心中对世俗的爱恨情仇等执念逐渐减少，脸上的神情也逐渐平和下来安静的听着苏倾城的咒语。
　　苏倾城直接激活阴差令，鬼门关投影直接出现在眼前。
　　董小玉直接跪下磕头，“感谢真人超度再造之恩，来生必当衔草结环以报恩德。”
　　说完，直接进入了鬼门关。
　　苏倾城也没说什么，直接关了鬼门关念。
　　毕竟孟婆汤一喝，谁还记得谁啊。
　　“叮，宿主度化1只厉鬼，获得功德500点。”.
 第一百二十一章 纯阴血脉
     　　就在苏倾城超度董小玉时，义庄停尸房中。
　　嘎吱……
　　极其细微的声音响起。
　　装有任老太爷棺材盖板和棺材侧面板之间，诡异的缓缓开启了一道缝隙。
　　一只长满了黑指甲的枯瘦手掌从中探了出来。
　　只是，当枯瘦手掌刚刚探出五指，要扣在棺材板外面的时候。
　　棺材陡然发出网格状的金光，金光带着至阳至刚的气息。
　　在枯瘦五指抓触及在上面的时候，五指立即就缩了回去。
　　并且，那枯瘦手掌上，还留下了一道烙痕。
　　尸变的任老太爷给金光弄疼了，暂时老实下来。接着，棺材再次恢复了正常。
　　同一时间，在厢房中睡着的九叔猛然睁开了眼睛，身为茅山道门中人，本身警觉性就很高。
　　再加上停尸房中停放着可能已经尸变了的任老太爷以及隐身在暗处的风水先生，九叔更是睡不踏实。
　　阳刚之气一出现，九叔在第一时间便察觉到了。
　　九叔随手拿起放在床边的道袍，安抚了被自己吵醒的蔗姑，967眉头凝聚，边走边将道袍披在了身上。
　　到了停尸房，九叔掌着蜡烛靠近放有任老太爷的棺材，绕着棺材看了两圈，也没什么异常。
　　至于九叔为什么不开灯，要知道整个义庄都是有电的，可能只有九叔自己知道吧。
　　或者忘记了，也可能是怕惊动谁吧。
　　九叔本着小心谨慎的原则，又查看了一遍棺材，确认无误这才回了厢房继续睡觉去。
　　次日清晨，苏倾城醒来以后，精神抖擞。
　　现在苏倾城每天哪怕不休息，也能保证一天的精力。
　　只是习惯了平凡人的生活，让她像其他天师一样，一直在闭关修炼，苏倾城可受不了。
　　看着旁边的睡美人，想了想的苏倾城偷偷的亲了一下任婷婷，心中没有半点漪涟。
　　哎！无所谓了，反正苏倾城也不想搞百合，伸手摸了两下后，直接起床了。
　　当然了，一直怕任老太爷或者风水先生出现，苏倾城可没有裸睡，而是合衣而睡。
　　吃完早餐，苏倾城跟任发和任婷婷打了声招呼，就直接回义庄了。
　　回到义庄后，苏倾城发现九叔和四目道长他们几个长辈在停尸房检查棺材。
　　想来是九叔不放心，拉上经常赶尸的四目和千鹤道长他们一起查看。
　　“师父，师叔，大师。”走进停尸房的苏倾城向九叔他们打了声招呼。
　　众人连头都没抬只是点了点头，继续查找。
　　“果然，昨晚我察觉到的是真的，而不是自己敏感出现幻觉。”
　　九叔看到因之前任老太爷碰到而有点减轻的墨线，就知道昨天任老太爷已经变成僵尸了。
　　众人围过来一看，果然那地方比其他地方颜色浅了很多。
　　好奇的苏倾城，自己小心的控制着自己的神识探入棺材中。
　　“咝~~，我去，师父，任老太爷直接变成毛僵了”
　　当苏倾城看见里面的任老太爷时直接吓一跳了。
　　听了苏倾城的话，众人大吃一惊，都准备探查一下是不是真的变成毛僵了。
　　还是九叔先反应过来，让苏倾城先出去一下，不然这么多人用神识，一不小心看了不该看的。
　　理解的苏倾城直接到停尸房门口，等九叔喊进来后苏倾城才进去。
　　只见众人都是满脸震惊和尴尬神色，苏倾城稍微一想，直接噗呲笑了出来。
　　他们毕竟都不是天师，不能通过锻炼来精准控制神识。
　　相当于众人都是浑身赤裸的感觉，能不尴尬吗？
　　还是九叔先反应过来。
　　“奇怪了，才二十年就变成毛僵，难道风水先生在墓地里还有其他手段没(bcfe)被我察觉吗？”
　　其他人也是一脸凝重的神色，毕竟如果风水先生真的是养尸派的人。
　　而养尸派又掌握了短时间内批量制造出毛僵的方法，到时让毛僵吸收至亲血脉，那不是养出一堆飞僵。
　　要是在不小心让飞僵吸血变成游尸，那现在可没那么多高级修士来对付游尸了。
　　当年为了对付那只即将突破的游尸，高级修士可是死伤惨重啊。
　　哪怕活着的都是一身伤，回到各自门派后都是直接闭死关了。
　　要不然修炼界也不会是地师充当门面，天师坐镇各门派了。
　　“师父，师叔，大师，你们放心吧！任老太爷应该是特例，哪怕还有也不会很多的。”
　　苏倾城知道众人怕什么，想起影视中任威勇和任天堂，都是不好对付的僵尸。
　　在加上昨天开火眼金睛时，好奇的扫了任婷婷一眼，发现任婷婷是纯阴血脉。
　　两者一结合，苏倾城就知道任月!.费:.群!8',576'.6344;2免'费提取次元"鸡,;刺猬?菠,'萝看群简'介加:.q老太爷变毛僵的原因了。
　　看见众人的眼光，苏倾城将自己的猜测还有董小玉的事情也说了出来。
　　听了后，众人都松了一口气，原来是纯阴血脉。
　　如果任家是纯阴血脉，那就能说通任老太爷二十年就变成毛僵的原因了。
　　纯阴血脉跟纯阳之体正好相反，纯阳之体含有阳气极重，而纯阴之体却是含有阴气极重。
　　两者也有共同点，都是极受阴物的喜爱，而且修道天赋很好。
　　想到这里，几人反应过来，四目和千鹤道长两人直接眉来眼去的，意思是先把九叔排除，两人在来公平竞争。
　　两人也不想想，任婷婷是富家女，娇生惯养的，能吃得了苦吗？
　　哪怕任婷婷想拜师，那也会拜比较熟悉的九叔，不说九叔就在任家镇。
　　拜入九叔门下有苏倾城在，至少不会只有自己一个女孩子。
　　而且跟着四目道长，学什么？赶尸，请神，任婷婷肯定跟苏倾城一样，不干的。
　　至于千鹤道长，要是苏倾城不出现，东南西北是茅山他们这一代的弟子最出色和稳重的。
　　所以千鹤道长完全没必要舍近求远。
　　至于任婷婷年龄大的问题，那是问题吗？
　　苏倾城不也是差不多这么大的时候修炼的，现在呢？
　　呵呵，能比吗？苏倾城有洗髓丹，任婷婷有吗？
　　苏倾城有系统升级修为，任婷婷有吗？
　　九叔在考虑苏倾城说的董小玉的事情，没注意四目和千鹤道长的眼神交流，给了苏倾城一个赞赏的眼神。
　　要知道师弟们可是在这里的，九叔不用想也知道。
　　秋生只要被董小玉一挑逗，肯定在一起，到时丢的就不是九叔一个人的脸面了。
　　毕竟一休大师也在，到时茅山和道门的脸面都丢光了.
 第一百二十二章 苏倾城调侃九叔
     　　“师父，为什么之前不在任老太爷的头上直接贴上一张镇尸符呢？这样就算他变成僵尸了，也可以将其镇压的动弹不得。”
　　苏倾城看着四目道长的客人，疑惑地看向九叔。
　　当然了要是发现苏倾城嘴角那一丝笑意，就知道苏倾城是故意的。
　　苏倾城之前可还想将棺材里面装满镇尸符呢~？怎么可能会忘记。
　　只是想试试九叔会不会贴镇尸符，要是忘记了，她就能像现在这样，调侃他，-感觉挺有趣的。
　　尤其是每次九叔都嘴硬，开始找理由，感觉不像平常那个严厉的九叔，还很阔爱。
　　九叔顿时脸皮一抽，暗想道：是啊，我咋没想到呢？
　　但是现在已经晚了，已经尸变了。
　　虽然白天棺材都被尸气吸附着，凭他们的本事还是能强制打开的。
　　但是打开了呢?消灭任老太爷？那怎么跟任家交代。而且怎么引出风水先生。
　　不行得想个办法糊弄过去，要不然我这形象会彻底崩塌的。
　　其实，不只九叔没想到，连四目道长和千鹤道长他们也没想到，两人脸皮也是一抽一抽的。
　　要知道，两人虽然不是苏倾城的师父，但是也是长辈啊，是师叔。
　　而且两人还承接赶尸的业务呢？平常赶尸知道贴符纸，那昨天为什么忘记了呢？
　　“棺材里空间狭小，尸气浓厚，如果将灵符贴在头上，势必会引起尸气反扑，提前刺激到僵尸，让其提前醒来。
　　就像现在，如果想将任老太爷收服，肯定会毁坏其身体上的部位的。
　　到时如何向任老爷交代，到时丢的就不只是为师的面子了，还有茅山的清誉。
　　还有任老太爷的血脉和其让养尸地养了二十年了，那么他进化的速度极快，如果只贴符，那么容易发生意外....”
　　九叔对苏倾城一本正经的胡扯，但是后面实在编不下去了。
　　都已经是毛僵了，难道贴符后，还能变飞僵？
　　这回，不止苏倾城肩膀一抖一抖的，连听九叔胡扯的四目道长，千鹤道长，一休大师都是一抖一抖的。
　　还好其他小辈都不在，不然九叔平常在小辈面前的威信就荡然无存了。
　　至于苏倾城，反正已经将九叔打的体无完肤了，无所谓了。
　　苏倾城看见九叔脸开始发黑了，赶紧恢复正常，想了想，现在墨斗线已经防不住了。
　　既然想引出风水先生，就不能让任威勇自己出来。
　　既然里面不能贴了，那贴外面总行了吧，苏倾城拿出一沓紫色镇尸符，直接贴在棺材板上，连棺材底都没放过。
　　她又顺便变出一堆糯米洒在棺材周围，用以挡住任威勇散发的尸气。
　　看见苏倾城的操作，九叔他们一群人脸皮都是一抖一抖的，败家娘们啊！果然是有钱任性啊。
　　那些糯米还好说，虽然多，但是不怎么值钱。
　　但是紫色灵符的制作材料跟高级符箓的材料一比，虽然不那么稀有，但是也不好找啊，都一样很贵的。
　　九叔感觉只收任发那么点钱，要亏死了，不行，等事情完结后，这些紫色灵符的钱要找任发多收钱才行。
　　九叔直接带着除了苏倾城外的所有小辈，一起出发去寻找纯阳之地了。
　　虽然家乐他们不是徒弟，但是以九叔他们师兄弟的关系，跟徒弟差不多。
　　九叔也想教一些东西给他们，就带上他们一起了，也好寻找的过程教导一些东西。
　　呵呵，九叔啊。你确定不是将他们当成免费的劳动力了，至于教导，只是顺便的。
　　毕竟家乐他们也有师父的，虽然四目和千鹤道长对风水堪舆不精通，但是纯阳之地还是懂的。
　　果然是人多力量大啊，花了半天功夫，还真的找到了。
　　九叔就带着他们去任家跟任老爷说一下，不管任威勇最后会怎么样，该做的事情九叔还是会做的。
　　毕竟8。

.5"!？
?
,.7?,
'
:!6.，

6",！
!;
3。!
?,
?4:;？':

4
!
2万一风水先生只是想简单的报复一下任家，到最后都没有出现。
　　总不能到时没有墓穴交差吧，所以...
　　秋生等人还是第一次到任家，随眼扫过去，就被震惊住了。
　　好大的宅院，不愧是任家镇的‘第一土豪首富’，即便经过了二十年的颓败期，依旧让秋生等人这些见过世面的家伙啧舌。
　　当然了，秋生他们都知道苏倾城可比‘第一土豪首富’富多了，而且义庄比任家宅院也不差。
    · ··求鲜花····· ····           
　　也是，任家宅院毕竟是住人，设计风格肯定好些。
　　而义庄虽然九叔他们住在那里，但是还是以方便赶尸匠和死尸为主。
　　在加上九叔他们经常炼体，肯定要以实用为主。
　　不然像任家宅院这样都是精细的东西，那不是要天天更换。
　　“老爷，九叔和他的弟子们来了。”
　　装潢的很华丽的客厅，任发正喝着功夫茶和阿威打太极。
　　毕竟任发知道阿威不是任婷婷的良配，怎么可能答应呢，家里的管家走进来说道。
　　任发放下茶杯，站起身来，见着九叔等人，脸上挂着笑。
　　“九叔，你可来了。先父棺木的事情不知怎么样了？”
    ...... .... 0          
　　九叔拱了拱手，算是行过礼，说道：“总算是不负所托，已经找到了合适的地方。”
　　任发眸中闪过一抹喜色，说道：“九叔，那我们到书房里面细说。婷婷、阿威，你来招呼他们师兄弟喝点茶。”
　　任发说话间，看向了秋生他们，他知道里面只有秋生文才是九叔的徒弟，其他的应该是师侄了。
　　任老爷随后带着九叔去了书房，当然了，也说了跟苏倾城合作做生意的事情。
　　毕竟苏倾城没长辈了，一日为师，终生为父。肯定要跟九叔说一声。
　　听了后，九叔也没说什么。只要不是苏倾城自己管理耽误修炼就行。
　　其实这么多年来，苏倾城采买物资也没瞒过九叔他们。
　　九叔虽然不知道苏倾城采买这么多物资干嘛，但是他知道苏倾城肯定有自己的深意，也相信她不会做什么坏事，就没管了。
　　就像苏倾城的空间，哪怕是找借口说是炼制的。
　　但是这么多物资，都放在空间里，九叔自己就有一枚10立方的戒指，怎么可能装的下。
　　连四目道长他们也能猜到，毕竟之前苏倾城可是将那么多东西放入空间的，那要多大的储物空间啊。
　　他们只是都不说破罢了，毕竟人人有秘密，何必探究呢？还对各自的徒弟下了封口令，谁都不能泄露一字，不然直接清理门户。
　　毕竟能存放那么多东西的储物装备，谁都会心动的广.
 第一百二十三章 舔狗舔到最后一无所有
     　　任婷婷招呼道：“大家坐啊，别站着了。别客气，当自己家一样。对了，倾城姐姐呢？”
　　家乐他们直接坐下，文才这货却说道：“任小姐，这里怎么能当自己家啊，我和大师兄他们住在义庄，义庄有的这里都没有啊，一口棺材都没有。不过我还是觉得义庄舒服点，在这里浑身不自在。师妹有事处理去了。”
　　这话一出，当场就安静了下来。
　　秋生他们尴尬了，尼玛这混蛋不说话要死啊！
　　说话尼玛能不能说人话，开口就是扔棒槌来着！
　　这时，一道非常不和谐的声音响起，带着趾高气昂的调调，非常欠抽的说道：“没见识的土包子，义庄、呵呵，义庄能和任家大宅相提并论吗？这里可“九七零”是镇子上，寸土寸金的地方。义庄在哪里？荒郊野外，呵呵，谁给你的勇气让你说出这样的话啊？你的师妹吗？”
　　还好阿威不是穿越来的，不然绝对说的是梁静茹吗？
　　阿威只是怕苏倾城而已，像秋生文才他们，阿威可不怕的。
　　反正苏倾城又不在，至于事后秋生文才他们如果跟苏倾城说了怎么办？
　　以阿威的智商只考虑眼前，可没考虑以后。
　　原本阿威今天是想让任发答应他娶任婷婷的，好人财两得。
　　结果九叔他们一来，任发直接拉着九叔走了，一肚子的火的阿威只能发泄到文才他们身上。
　　东顿时眉头一蹙，文才只是不会说话，属于缺了根筋的嘴残患者。
　　但心眼不坏，那些话，对文才而言，也绝对是大实话。
　　东看向说话的人，穿着西装、打着领结，戴着一副眼镜，长得白白胖胖的。
　　东认识这人，是听秋生文才说的，任家镇衙门的保安队长阿威，负责一方治安。
　　也知道七年前和前几天的事情，而且这个阿威是任发的侄子，任婷婷的表哥。
　　原本事情应该秋生来处理的，但是东也知道秋生的性格。
　　而且大家师出同门，虽然不同师父，但是他们的师父可是亲如兄弟的。
　　东非常不爽的盯向了阿威，冷冷的说道：“阿威队长是吧，我想问下，你又是哪来的底气，对我的师弟说出这样的话！”
　　虽然九叔是千鹤道长的师兄，但是九叔收秋生文才比千鹤道长晚，所以东南西北四人算是文才他们的师兄。
　　阿威听得这话，顿时就怒了，“你算个什么东西，知不知道我是谁！”
　　东不屑的笑了，他就不是个怕事的人，管你天王老子，特么的不都是两个肩膀扛着一颗脑袋，谁特么的怕谁啊。
　　就像影视中，东哪怕知道不是皇族僵尸的对手，还是义无反顾的冲了上去。
　　何况，这可不只涉及文才的脸面，还包括九叔和茅山的。
　　他们也是茅山的弟子，相当于也涉及他们自己的脸面。
　　更别说现在东还有天师级别的师妹撑腰呢？
　　以九叔他们的为人，不会跟阿威计较。
　　但是，东可是知道，虽然苏倾城一直嫌弃秋生文才惹祸，但是一直将秋生文才包括他们当成自己兄弟的。
　　之前苏倾城给九叔的练气丹，九叔是每人给了一瓶，包括箐箐也是给了一瓶。
　　虽然是九叔给千鹤道长的，但是也说了，是苏倾城给他们的。
　　这可是练气丹啊，哪怕对苏倾城没什么用，以后留着给苏倾城的弟子，或者法力消耗了，当回气丹用也行，就是当他们是兄弟，才送给他们的。
　　而且东还跟着千鹤道长学的了一身任凭阿威用尽智商都无法想到本事，阿威却还敢在他面前耀武扬威。
　　东冷冷道：“抱歉，我还真知道你什么东西！废物！”
　　阿威怒道：“小子，你特么的是不是找死啊！”
　　其实东他们看见秋生文才围着任婷婷转也不舒服，但是哪怕亲如兄弟，毕竟也只是师兄弟，而且有长辈在，也轮不到他们说什么。
　　家乐是有箐箐了。至于东南西北他们是知道等事情完结后，会跟着千鹤道长去新的道场，以后很难在见. ..        
　　更知道，富贵人家虽然需要道士，但是也看不起道士。
　　也知道想跟任婷婷在一起是不可能的，所以他们四个都不像秋生文才一样当舔狗。
　　所以东哪怕知道阿威是任婷婷的亲戚，也照样不给面子。
　　这时的任婷婷见着两人快要打起来了，着急的连忙劝架。
　　“表哥！闭嘴！你要是再说话，我以后再也不理你了！这位...道长，抱歉了，你别生气，我表哥他不是那个意思……”
　　其实，女人都是口是心非的，像秋生文才那样当舔狗的，到最后越舔越一无所有。
　　而东的表现，倒是让任婷婷刮目相看，感觉东整个人充满了英雄气概，毕竟任婷婷可是知道阿威手上有枪和人马的。
　　当然了，现在爱上东是不可能的，毕竟这应该算是第一次正式见面。
　　之前在西餐厅，东见过任婷婷，而任婷婷可没注意东。
　　就是不知道要是给两人发展时间，最后会不会在一起呢？
　　当然了，那是以后的事情了。
　　现在东见着任婷婷开口，他那凝起的眉头稍稍舒缓了一些。
　　而阿威见着任婷婷生气了，也是气鼓鼓的没再说话。
　　一场明明就5.4要爆发的风波，硬生生的暂停。
　　不过，这事不会就这么算了。
　　不论是东他们，还是阿威，除了任婷婷，所有人心里面都是这么想的。
　　唯一的区别是，阿威琢磨着离开了任家后，用手上的权利，找区区茅山道士的麻烦不再话下，要是敢嚣张，特么的就把人抓了！
　　只不过阿威想起苏倾城来，叹了口气，反正最后阿威会不会付之行动那就只有阿威自己清楚了。
　　东的想法就简单了，茅山道术有光明正大的降妖除魔的法术，同样也有很多坑人害人的旁门左道，主要看怎么用，对谁用罢了。
　　不巧的是，东会一些，秋生、文才这两货学道的本事不行，旁门左道，倒是有一手.
 第一百二十四章  被苏倾城教坏的师兄们
     　　报仇不隔夜，东悄悄的给秋生、文才使了个眼色，两个坏家伙，瞬间秒懂。
　　呵呵，要是让千鹤道长知道，原本像极了自己，一身正直的东。
　　结果因为经常跟秋生文才厮混，现在都想着道法欺负人了，不知道千鹤道长会不会气得想杀人。
　　当然了，带坏东南西北还有家乐箐箐的，除了秋生文才外，最主要的是苏倾城。
　　苏倾城给他们灌输了被人欺负了，要打回来，只要不打死了，事情由她负责。
　　要是被欺负了，都不敢吭声，或者没打赢，苏倾城照样帮他们报仇。
　　但是回来后，要做好被苏倾城暴揍的准备。
　　当然了，苏倾城也告诉他们，要是敢无缘无故用道法害人。
　　不用他们各自的师父出手，她会先清理门户的。
　　“哎哟12！”
　　阿威只觉得头上一阵刺痛，突然叫唤一声，猛然捂着脑袋，扭头怒目瞪向了秋生和文才。
　　“混蛋，你们对我做了什么！”
　　文才手里捏着一根白头发，摇头叹气道：“啧啧啧，白头发，未老先衰，肾虚的征兆啊。阿威队长，是不是你的啊？”
　　阿威瞅着文才那老实巴交的模样，就是一口郁闷的气打不出来。
　　肾虚，你全家才肾虚！男人不仅怕被女人说不行，更怕被男人说不行。
　　白头发等于肾虚？是不是有这个说法阿威不知道，但不管是不是真的，绝对不能承认肾虚的这个事！
　　这关系到身为男人的尊严问题！尤其是，表妹还在旁边，就算真的肾虚，也不能承认啊。
　　阿威一手捂头，同时怒道：“去你的未老先衰，你才肾虚！威爷肾好的不得了！怎么可能是我的，我怎么可能长白头发呢！明明是你的好不！”
　　文才一副原来不是你的白头发的表情，淡淡的“哦”了一声。
　　而后盯着白头发，就朝着门外走了出去。秋生也跟在了文才的身后。
　　“白痴！”阿威见着文才一副憨傻的模样，不屑的低喃。
　　任婷婷不爽的说道：“表哥！你说什么啊！”
　　阿威讨好的说道：“呵呵，没什么，表妹，来我给你泡茶。”
　　而东则装作没听到似的，淡淡道：“不碍事。”
　　这一幕，落在任婷婷的眼中，对东的印象分又增加了。
　　东不仅长得不错，还心胸宽广，表哥都这样咄咄逼人了。
　　但东却因为她的缘故没有生气。
　　好自恋的任婷婷啊！东那是知道阿威即将要倒霉了，有必要生气吗？
　　任婷婷果断的对号入座，对此，东不知，而且就算知道的话，他也不会傻兮兮的说其实和你没关系的。
　　他又不是文才，脑袋没被门夹过。如果能跟任婷婷发展，还是愿意的。
　　毕竟任婷婷是除了苏倾城之外，东见过的最漂亮的。
　　像他跟着千鹤道长在京城，也见过一些格格等达官显贵，但是可能是穿衣风格吧。
　　毕竟哪怕有格格出去留学过，在京城也不敢像任婷婷那要穿的。
　　东脸上始终保持着谦逊的淡淡笑容，穿着朴素，却也是一枚俊俏谦虚让人产生好感的公子哥。
　　反观阿威同学，这一对比，高低立见。
　　没对比没伤害，无论是在什么时代，都是不变的。
　　“这位道长...各位道长，来喝茶。可惜了，家里的咖啡喝完了，不然我就给你..你们煮咖啡喝了。”任婷婷略带遗憾。
　　看见任婷婷称呼他们道长，连道不敢，东就介绍了所有人给任婷婷认识。
　　这边聊着天，完全就将阿威给忽略不计了。也包括西南北和家乐也给忽略了。
　　不过，四人倒是没说什么，毕竟家乐只爱箐箐，连初次见苏倾城都只是惊艳了一下。
　　至于西南北跟东可是从小一起长大的师兄弟，如果东能拿下任婷婷，他们也会高兴的。
　　对于东这个人阿威本身就非常的不爽，尤其是竟然跟他表妹眉来眼去的，让他怒火中烧。
　　也不知道阿威什么眼神，明明是任婷婷感觉东这个人不错。
　　至于东哪怕心里有想法，也不会表现出来的。
　　要不然最后是个误会，那就尴尬死了。
　　“表妹！我……”
　　阿威终于还是忍受不住了，他怒了，要当场痛扁东一顿，才能消除心头之恨。
　　东他们和任婷婷偏头看去。
　　“表哥，你安静点好不好啊，爸爸在里面和九叔谈事情，我们就好好的在这里喝茶！”
　　任婷婷对阿威有点不耐烦的说道。
　　好不容易有机会顺理成章的和东喝茶聊天，想970多了解点东，自己这个表哥怎么就没有一点眼力劲呢！
　　其实也是任家镇没什么青年才俊，本地的富家公子哥倒是一直在追求任婷婷。
　　可惜，都是金玉其外败絮其中，不是喝花酒玩女人，就是吸食鸦片。
　　唯一让任婷婷觉得很好的只有苏倾城，可惜都是女人。
　　哪怕国外有百合，国内也是不许的。
　　任发也不会答应的，至于秋生文才，呵呵，虽然比那些富家公子哥好些，可惜，不靠谱。
　　而东，虽然不是很帅气，还是个道士。
　　但是自从西餐厅见过苏倾城的手段，还有国外一直流传的吸血鬼传说，以及自家爷爷埋葬了二十年都尸骨不化的事，对任婷婷造成了冲击。
　　现在任婷婷不像刚开始一样，觉得道士都是骗子了。
　　而且东给任婷婷的感觉很稳重，说不定能考虑看看。
　　任婷婷一直知道任发想找个上面女婿，从聊天中，任婷婷知道东是孤儿，如果两人有感觉能成事。
　　九叔又在任家镇，到时东８;。

5？':

.7!
!
!,６"，?

6"！
:
3:。.,

',4？'"
.:
.4;:

2入不入赘都差不多，反正到时一个孩子姓任就是了.
 第一百二十五章 再次被整蛊的阿威
     　　而东他们的嘴角却挂着一抹戏谑看戏的笑容，落在阿威眼里，那就是小人得志。
　　阿威又要继续发怒。
　　哪知，突然传来“啪”的一声耳光响。
　　眼前的阿威莫名其妙的朝着自己扇了一巴掌，这一巴掌，绝对是对自己超狠的那种手法。
　　看的东他们都忍不住的抽抽嘴角，一定很疼吧。
　　“表哥，你疯啦！”
　　任婷婷大喊，她实在想不明白，为什么家里面来了客人，这个表哥就生事！
　　“表妹，我、我情不自禁啊！”
　　阿威不知道为什么自己的身体不受控制了。
　　突然，阿威想起西餐厅时也是这样，哪里还不知道被谁整蛊的。
　　阿威能当上任家镇保安队队长，除了走后门之外，其实也有些本事，正准备说出口。
　　啪！
　　又是一巴掌，朝着自己的脸颊扇去，响亮响亮的。
　　同一时间，客月!!费群;85"７!,66.3?"442.免费提:?取次元鸡",刺"猬!"菠萝看群简;,介加";q厅外面。
　　秋生和文才两个家伙玩的不亦乐乎。
　　先前，拔了阿威一根头发。通过茅山术暂时控制住了阿威的身体，其实只是一个简单的法术，将阿威的头发用茅山符咒包起来，施以道诀，然后吞入腹中。
　　施术者的动作，就会同步到被施术者的身上。
　　这个简单的法术，限制还是很大的，距离远了不行。对心志坚定的人无效。
　　但非常幸运的是，这两点，在阿威身上都得到了完美的满足。
　　毕竟他们可没有苏倾城的本事，能画出傀儡符。
　　而且九叔怕他们做坏事，严禁苏倾城给他们傀儡符。
　　而这一切，都是这两个家伙在东的授意下干的。
　　东其实最惊讶的不是秋生、文才两个废材师弟得手了，而是这两货真奇葩啊，随身携带这种符咒。
　　这尼玛是要想干啥？不过想到苏倾城也是带着一大堆各种符箓。
　　基本上只要茅山上清符箓上面有的，苏倾城绝对都有，不由感慨果然是同一个师父教的啊。
　　其实东是冤枉苏倾城了，她会什么符咒都有，是之前练习的时候。
　　如果不用功德提升符箓等级，只能每种都画到一定程度，茅山上清符箓才会升级。
　　而这么多符咒，总不能乱丢，或者毁坏吧，刚好空间又大，苏倾城才全部存起来。
　　东想到秋生姑妈的店铺就在怡红院对面，而秋生经常帮他姑妈看铺子。
　　莫非是想拔了怡红院姑娘的头发，然后干点苟且之事吗？
　　还别说，如果这两个混蛋那么干了，还真能得逞。
　　好家伙啊，白嫖啊！居然不叫上我们这些师兄弟，不对，是居然想白嫖。
　　嗯，这事之后，得好好跟师妹说道，让她好好教育下两个混蛋小子，成天不务正业的！
　　要是将这些心思放在学习正儿八经的茅山道法上，前途可期！
　　至于为什么向苏倾城反应，而不是向九叔反应，那性质可不一样了。
　　东心里暗道：哼，让你们有好事不想着我。
　　不过这时候，东自然是喜闻乐见了。
　　东故作惊讶道：“阿威队长，你这是和自己有多大的仇啊，对自己下手都这么狠〃～ 。”
　　阿威龇牙咧嘴，啪啪的朝自己脸颊扇个不停，看样子是扇爽了，完全停不下来的节奏啊。
　　阿威怒道：“别以为....我特么的狠起来连自己都怕，你这个臭道士，你给我离我表妹……”
　　阿威原本想说是你们用道法害自己的，但是阿威全身上下都找遍了，没有符纸啊。
　　虽然没有，但是阿威知道肯定跟这些臭道士有关，只是没有证据怕任婷婷说自己冤枉他们。
　　呵呵，阿威以为是像之前苏倾城用的傀儡符呢？
　　其实那时苏倾城也没有真正的激活傀儡符，不然阿威就真的是要从此变成苏倾城的傀儡了，除非到时苏倾城解除掉。
　　要知道，那可是高级符箓，怎么可能贴在身上控制人呢？
　　那可是长期的，只是苏倾城知道九叔不会同意的，而且苏倾城也不想控制阿威这么个恶心人的玩意。
　　所以那天才没有彻底激活傀儡符，只是简单的控制阿威罢了。
　　毕竟使用傀儡符，容易受到反噬，一不下心，连苏倾城都会受创。
　　要不然，那些邪道早就弄到傀儡符，用来控制天下了。
　　阿威后面的话还没说出来，忽然不扇自己耳光了，反而一手捂着自己的嘴。
　　另一只手，开始了拔掉自己的衣服。
　　东他们瞪大眼睛，卧槽，秋生、文才两个混蛋啊，尼玛玩的有点太大了。
　　“．¨ 啊！”
　　任婷婷尖叫一声，立即就捂住了眼睛。
　　虽然阿威是她的表哥，但大家都长大了啊，又不是小时候，当着姑娘面脱衣服，权当耍流氓处理啊！
　　东光荣的挡在了任婷婷的身前，任凭任婷婷羞涩的拉着他的衣服，躲在身后。
　　东义正言辞道：“阿威，你要干什么，耍流氓吗？你可是任家镇的保安队长，竟然干出这种事情来，要是传扬出去，你猜任家镇的老百姓会不会吐口水淹死你！你最好是立即穿好衣服，否(诺赵的)则我不介意代表任家镇老百姓为民除害！”
　　阿威是有苦说不出啊，特么的身体完全不受自己控制，想要说话呢，又有一只手捂住了嘴巴。
　　此时阿威想死的心都有了，丢人现眼到姥姥家了。
　　“我也不想这样……”
　　“可是我情不自禁啊……”
　　阿威捂着嘴，含糊不清的大喊。
　　东看着一幕幕，都觉得阿威好惨啊，是不是让秋生、文才两个货缓缓啊。
　　然而，正当东琢磨这事的时候，阿威已经开始脱裤子了肺。
　　一条白裤衩，两根长满腿毛的粗腿，不堪入目啊。
　　这么多毛，这货一定是闲得无聊拔腿毛玩，或者是用刀片刮过腿毛的，太恶心啦。
　　绝对的野火烧不尽，春风吹又生的节奏.
 第一百二十六章  背锅的二人组
     　　东立即放弃和阿威接触的打算，放弃揍人,于是便转过身，将任婷婷护住。
　　任婷婷作为女人，哪怕不会嫁给东，东也不会让其看别的男人的腿毛。
　　东虽然有点被苏倾城他们教坏了，但是还是受正直的千鹤道长的影响的，不会伤及无辜的。
　　门外面。
　　“秋生，卧槽，快停下，要是被师父看到了，就完蛋啦。”
　　文才超级郁闷，明明是整蛊阿威，结果他发现自己好像很惨的样子。
　　尤其是见着秋生一脸的贱笑，心头就超级的不平衡。凭什么每次受伤的都是他啊。
　　“文才，别忘了，我们是为了被阿威欺负过的村民报仇，尤其是为了师妹，上次师妹不是想干掉阿威吗？你想想师妹对我们多好啊，牺牲一下又怎么了。”
　　秋生义正言辞。
　　文才听着这话，内心一下子就坚定起来了，脑海中浮现出师妹给自己钱花的场景，坚定道：“对，你说的没错，我今天豁出去了。秋生，你控制我的手，不把我的脸打成970猪头，不准停下！”
　　秋生顿时瞪大眼睛，我滴个乖乖，文才还有这爱好啊，必须要满足。
　　然后，文才在外面受虐，阿威在里面自我受虐。
　　一盏茶的功夫不到，阿威停下了手，他的脸成了猪头，鼻青脸肿，给打晕了过去，嘴角上还吐着白沫星子。
　　外面，文才只觉得脑袋晕乎乎的，秋生太狠了，他感觉自己的脑浆子都要给扇成浆糊了。
　　这时，二楼上，九叔和任发走了出来，已经谈妥了事。
　　九叔脸上挂着淡淡的笑容，明显的心情不错，应该谈了个好价钱吧。
　　想来连之前苏倾城贴上去的紫色灵符的钱也谈妥了吧，不然九叔不会挂着笑容的。
　　只是，当九叔低头看向客厅的时候，那淡淡的笑容顿时一僵。
　　即便不知道前因后果，以他的道行(bcfe)来说，看出个什么并不奇怪。
　　九叔凝眉迅速的下了楼梯，甚至都没来得及给任老爷打招呼。
　　九叔冲了下来，走到阿威面前，蹲下了身子，死死的掐住阿威的人中。
　　差不多过了半分钟，阿威才转醒过来。
　　东南西北他们啧舌不已，还以为阿威只是昏迷了过去，没想到是把自己揍的休克了啊。
　　尼玛，外面的文才不会有事吧，真狠啊。
　　东南西北他们尴尬的笑着，装作一副我什么都不知情，我什么都不知道的表情。
　　九叔也没朝着东南西北他们会干出这种事情的方向去想，心头的惯性思维，第一反应就是他那两个不成器的徒弟，秋生、文才干的好事。
　　毕竟东南西北他们第一次认识阿威，而且千鹤师弟为人正直，教出来的徒弟肯定性格差不多。
　　至于四目道长，自动被九叔忘记了，有这个人吗？
　　九叔尽量压制着怒气，毕竟这是任家的地头，总不能拎起扁担、鸡毛掸子、扫帚撵着人揍吧。
　　东见状啊，就觉得不妙了，但是他现在没法给秋生、文才预警啊，不然的话，会让师伯他老人家失望的，而且回去了还要被自己师父教训。
　　本着死道友不死贫道的至高道门中心思想，东选择捂脸，不去看。大不了他们白嫖的事情，自己不告诉师妹了。
　　九叔黑着一张脸走到了门口，就见着文才裤子脱掉了一半，鼻青脸肿，脑袋上也是蓬头散发的，模样很惨。
　　不过，也从侧面印证了一点，阿威就是被这两个混蛋给搞的休克的。
　　九叔心里面那个气啊，本能的将东南西北跟秋生、文才进行对比，特么的都是同一个师祖，差距怎么就那么大呢？
　　人家东南西北在里面陪着任家千金彬彬有礼的喝茶聊天，这两个混球却在外面干坏事。
　　不揍都对不起茅山的列祖列宗了。
　　秋生很机灵，见着九叔的一张黑脸，心头就毛毛的，三百六十五计之，闪人为上计！
　　“师父，我姑姑店里面还有事，先走了。”秋生说话间，扭头就跑。
　　九叔磨牙，心头冷哼，跑啊，就不信你不回来了！
　　并且，现场还剩下了一个文才，这家伙反应长期慢半拍，还没反应过来来呢。
　　就被九叔一把拎了起来，接着就是一顿狂揍。揍的文才口冒清水，难受极了。
　　呕……
　　随着一声干呕，文才口中吐出了一张叠好的黄符咒，坑阿威的旁门道法算是被破掉。
　　九叔也不嫌弃恶心，直接捡了起来，打算离开了任宅再烧掉。
　　“哼，回去再收拾你！”
　　九叔冷哼一声，要不是场合不对，此时此刻，文才绝对会被九叔吊起来揍一顿。
　　人不打不成器啊。还是倾城徒儿好，九叔心头默默感慨。
　　“婷婷，阿威这是怎么了？”
　　任发走下楼梯，见着地上刚刚转醒的阿威，极其不解的问道。
　　阿威脑子晕乎乎的，脸蛋疼的要命，耳朵里面也是嗡嗡的响，根本就没听到任发说的是什么。
　　任婷婷摇着头，她也不知道怎么回事，从阿威发疯开始，她就一直躲在了东的身后.
 第一百二十七章  羊癫疯
     　　这时东想起苏倾城说过的羊癫疯，就说道：“任老爷，以我的经验来看，阿威队长这是身患恶疾，名为羊癫疯。此病症不发的时候，与常人无异。但若是发了病，诶！”
　　“发了病会怎么样？”
　　任发被吓着了，他虽然不是很喜欢这个表外甥，但再怎么说，也是他小姨子的儿子，虽然不成器了点，但也是有亲戚关系的。
　　东摇头叹气，面露难色，说道：“任老爷，你没看到刚才阿威队长发病时候的模样，太吓人了。不仅朝着自己扇耳光，还做出那等下流的举动，竟然光天化日之下，脱衣服、脱裤子。要不是最后口吐白沫休克倒地，估计已经脱的浑身赤条条的了。这种病在我的家乡啊，被称之为羊癫疯，也被称之为脑残之症。顾名思义，就是脑子无法控制身体的不治之症。”
　　不治之症，脑残？
　　任发惊愕不已，稍稍沉吟间，细细回想起自己这个表外甥这些年的行为，好像是有点不正常啊。再加上东这么一说，不提还不觉得，一提就直接给对号入座了。
　　任发看向阿威，心头五味杂陈啊，一直以来，就觉得自己这个表外甥各种不好，没想到是情有可原，脑残之症，诶！
　　不由得间，任发忽然感觉自己的眼角抹泪，这孩子这些年是受了多少的苦啊，却还坚强的活着。太不容易了。
　　任发抽出手绢，擦了擦红通~通的眼角，看向东。
　　“这位道长，既然你知道这个病状，那这病-状有的治吗？”
　　东一直在观察任老爷的面色变化，他惊愕了，任老爷的表情变化是不是太丰富了点？
　　他好像也没说什么啊，怎么感觉用了钢钎戳了任老爷心窝子一样啊。
　　东觉得有点小尴尬，干咳了一下，说道：“不敢当任老爷的道长之称，家师俗家姓钟，我们都是孤儿，随家师姓，我叫钟宸东。其实阿威队长的病症也不是不能治愈，只是……”
　　任发激动的问道：“只是什么？”
　　“那个，只是……”
　　钟宸东想了想，将任发拉到一边，低声胡诌道：“阿威队长只需要三年内，不要近女色，嗯，还有不能看某些不良画刊。只要坚持三年，我不敢保证痊愈，至少能好个七七八八的。”
　　任发恍然大悟，只是他不明白了，脑残之症，那是脑子的问题啊，怎么就跟女色扯上了关系。
　　钟宸东一眼就看出了对方的疑惑，叹了口气，继续解释道：“人有五脏六腑，而五脏六腑分别又对应着人的大脑的一个区域，肾坏了，脑子自然要出问题”
　　经过钟宸东一本正经，若有其实的一说，任发有种醍醐灌顶的感觉，原来是这样啊，这么一来，道理就通了。
　　任发扭头看向地上坐着，因为刚刚清醒过来，一脸麻木茫然的阿威。
　　心头就是一股气打不出来，原本他还以为阿威是天生遗传的脑残，哪知道是没管住下半身而后天引发的脑残。
　　这就一点都不值得同情了，反而恨铁不成钢啊。要不是这位钟道长今天给他解惑，恐怕还得被蒙在鼓里啊。
　　“阿威，给我站起来！”
　　任发心头很恼怒啊，对他这样的好面子的首富来说，今天丢人丢大了。
　　特么的！
　　作为阿威的表姨夫，他觉得必须要为自己可怜的小姨子教育一下眼前的这个混蛋儿子！
　　“爸……你别动怒啊，表哥不值得你为他动怒，气坏了身子就不好了。”
　　任婷婷见着任发不知道为啥莫名的怒火，8":。

5？
!:
7

,6，
?
6!

3。'
;
??４;？

,4
,
2连忙跑过来，挽着任发的胳膊，拍了拍他的背，担忧的说道。
　　在这种要即将发生家暴的场合，钟宸东果断的给了师弟们一个眼色，走出了任家大门，都不带给任婷婷打招呼告别的，闪人为妙。
　　毕竟，罪过、罪过啊……
　　地上坐着的阿威，被任老爷的一声吼，给弄得超级懵逼。
　　甚至，脑海中出现了终极三问。
　　我是谁？
　　我为什么会在这里？
　　吼我的人是个什么东西？
　　“表哥，你看你把爸爸气成什么样了，还不快起来给我爸认错道歉！”
　　任婷婷喊道。
　　阿威晃了晃脑袋，因为用力太猛，差点将鼻梁上顶着的眼镜给甩掉，脑子里面因为懵逼的片段对接成功，形成了正常的记忆，刚才的前因后果一下子想明白了。
    · ··求鲜花····· ····           
　　毕竟啊，保安队里面存档的那些资料，关于鬼怪灵异的事情，也是有一些记载。
　　自从上次被苏倾城整了后，他特意翻翻看，其中部分案宗跟修行之人有关，各种不可思议的事情都发生了。阿威知道那些事或许都是真的。
　　阿威恼怒啊，虽然不知道为什么找不到符纸，但是肯定是他们干的。
　　他先前正好又得罪了几人，结果就被对方用卑鄙的手段给报复了！
　　今天丢了这么大的人，一定要找回场子来！
　　哼！
　　到时候看看到底是花生米厉害，还是他们的歪门邪道更厉害！
　　至于苏倾城，阿威虽然知道她有枪，但是一把枪能顶什么用。
    ...... .... 0          
　　只能说无知者无畏啊！
　　阿威已经决定了，找个机会，带上保安队的兄弟们，带上家伙，将义庄给抄了！此仇不报非君子！
　　“混账小子！你还无法无天了！”
　　任发见着阿威对他的话无动于衷，勃然大怒。
　　任发也不知道自己怎么就这么大的火气，反正就是想打人。
　　任发四下看了看，抓起一根鸡毛掸子，就朝着阿威的身上打去。
　　“啊，疼啊，表姨夫，你怎么打我啊。”阿威大叫。
　　然而，换来的是持续输出。
　　“表妹，快让表姨夫别打我了啊，疼啊，要打死人啦。”阿威继续叫唤。
　　任婷婷非但没有帮衬着说两句好话，反而搀扶着任发更加认真了。生怕因为打阿威，不小心给摔着了。
　　阿威泪流满面，大家都是亲戚好不，自家人不打自家人啊。
　　阿威嗷嗷惨叫着，鸡毛掸子抽人好疼啊。这让他有种回到当年小小时候的错觉。
　　那一年，他偷偷的跑去了怡红院的后门，偷了他表姨夫的西洋望远镜，偷看怡红院那些花枝招展的漂亮姑娘，哪知被发觉了。然后被暴揍，记得当时还被吊起来打了啊。
　　好不容易从当年的记忆阴影中走了出来，现在又要被加深印象。
　　阿威心头苦啊，重点是，任发是他的表姨夫，不能还手啊，只能默默承受……广.
 第一百二十八章    九叔打文才是为了修炼道心
     　　任家宅院外，都能听到阿威那杀猪般的惨叫声。
　　“东师兄，你说里面会不会打死人啊？”
　　文才抚着肚子，揉着脸颊，脸上却笑开了花。
　　惨不重要，重要的是有人比他更惨，这就让文才的心情很愉快了。
　　九叔瞪向文才，忽然间，被任家宅院里面惨叫的影响，他老人家一时间，也觉得手痒起来。
　　嗯，回去后得好好稳固一下道心才行。
　　修行之人，最重道心，其次才是术法。
　　九叔认为文才影响到了他的道心，心头有个坎啊，要是这个坎不塌平，影响修为的。
　　怎么踏平这个坎，就很简单了，揍到文才心头舒服为止。
　　憨笑“九七零”的文才浑然不知，他已经被九叔惦记上了。
　　文才见着钟宸东没有说话，九叔又在瞪他，常规状态下，应该立即闭嘴了。
　　可惜啊，对于反应慢了半拍，专业找死的文才同学而言，不存在的，刀子没砍掉脖子之前，那都是安全的。
　　接着又听见文才憨憨的继续问道：“东师兄，你怎么不说啊？嘿嘿，最好是被任老爷打死，那个混蛋太讨厌了。仗着自己是保安队长，经常欺负人，哼哼，活该！”
　　钟宸东看了眼九叔，却发现九叔脚步加快了一些，走在了最前面，好像是非常迫不及待的想要回到义庄的样子。
　　但是今天家里面也没什么急事，钟宸东秒懂九叔的心思。
　　咳咳，看穿不拆穿。
　　死道友，死道友……
　　钟宸东一脸正色，淡淡道：“文才师弟，这些事不是你我应该关心的，那是人家的家事，少去揣测。知道吗？”
　　钟宸东的声音不大不小，不仅文才听到了，九叔同样也听入了耳中。心头又感慨了，大家都是人，差距咋个就那么大呢？
　　不打不成器啊。九叔琢磨着，打断几根竹鞭才合适呢？
　　文才低头“哦”了一声，也就没再说话了。
　　大半个时辰后，几人已经回到了义庄之中，秋生那个混蛋真的跑去了他姑姑家，义庄里面没有见到这货的人。
　　九叔连四目道长他们的问候都没理，直接走向了柴房，找来一根半人高的干竹，用柴刀将其剖开。口中还念念有词，“文才的、秋生的、文才的、秋生的……”
　　一根圆竹，被剖成了十根细条，分成两份。
　　九叔捏着下巴，觉得还不够，于是就拿了一根干竹剖开。分别凑满十根竹鞭才算完事。
　　“师父，你在干什么啊？劈柴的这些事情，交给我来做就行了啊。”
　　九叔一抬头，就看到了文才一脸憨憨的说道。
　　九叔也不回复，直接手一晃，分成两把的竹鞭直接合在了一起。
　　他要送文才一份大礼，二十根竹鞭都是文才的。
　　至于贼机灵的秋生，呵呵，柴房里面材料多的是，再花点时间重新剖一些出来就是！
　　九叔扬起竹鞭，直接就上手了。
　　于是义庄内，爆发出任家大宅内雷同的惨叫声。
　　唯一的区别是，任家大宅在镇子上，隔着院墙有听众。
　　义庄四周鸟不拉屎的，只有四目道长他们，不过九叔教训徒弟，可没人会管。玉不琢不成器啊。
　　至于家乐和东南西北，可不会开口，不然绝对加上他们，谁让苏倾城不在呢？
　　至于苏倾城在哪呢？
　　毕竟要钻山沟沟，九叔他们也不想苏倾城跟着去吃苦，毕竟就这么一个女徒弟，女师侄，以及女师妹。
　　苏倾城直接来到了任威勇原先的墓地，昨天董小玉投胎前请苏倾城帮忙，这里还有一些不能投胎的孤魂野鬼，都是没有害过人的。
　　其实哪怕董小玉不说，让苏倾城知道了，苏倾城都会将他们送入轮回的，这可是功德啊。
　　等找到了董小玉说的山洞后，里面阴森森的，也是，大白天的，他们这些孤魂野鬼也没好地方去隐藏，只能一直待在这个山洞，那可不是阴森森的. ..        
　　说明了来意后，苏倾城为了可怜他们，先超度了他们，才送入了地府。
　　还不错，虽然不是很多，但是也有58只孤魂野鬼，也为苏倾城提供了5800点功德呢？
　　看见系统面板上显示的6900点功德，又快破万了。要是到时除掉任威勇和风水先生，应该能提供不少功德。
　　苏倾城唤出飞剑，准备御剑飞行离开时，突然想起影视中的那只黑猩猩。
　　既然来了，去看看，如果业力重，除掉它，多点功德和材料。
　　如果没有什么业力，那就收服吧，说不定以后还有用呢？
　　苏倾城原本想循着影视中的记忆，直接找到有黑猩猩的山洞，可惜了，影视中也没具体描述啊。
　　这里这么多山呢？没办法，苏倾城只能御剑低空飞行，放出神识。
　　不到一刻钟，就在一座山的半山腰处的一个洞穴内感受到了一股妖气。
　　苏倾城直接降落下来，看着阴森森的洞口，艺高人胆大的苏倾城直接走了进去，渐渐地，身影消失在了黑暗的洞口中。
　　“5.4吼，吼，吼！”
　　就在苏倾城刚进去没多久，里面传来了一声怒吼。
　　苏倾城直接退了出来，看着洞口里那道渐渐冲出来的身影，她就是在这道身影上，感受到了一股微弱的妖气！
　　“嚯嚯月费群":85:7!663',4!?４2:"免费.提!:取;次!元'鸡刺!猬菠萝.看群简介加!q嚯！”
　　一只黑色大猩猩忽然冲了出来，双手握拳，不断的拍打着自己的胸口，双眼通红的盯着不远处的苏倾城，龇牙咧嘴。
　　也不知道苏倾城在里面到底干了什么？让黑猩猩这么盯着她。
　　苏倾城看着眼前比自己之前看过的影视中身形高大几倍的大猩猩，身高高达三米，目光一缩，不错啊，这竟然是一只修炼到小妖境界的黑猩猩！.
 第一百二十九章  降伏黑猩猩
     　　“吼！！！”
　　黑猩猩直接怒吼一声，直接冲向了苏倾城，一拳朝着她的头颅轰下。
　　这人叨扰到自己，还敢瞄着自己下身不可描述的地方看，难道是想发生跨种族之恋，可惜，自己只喜欢同类，自己必须把它拍成肉饼，一血耻辱！
　　原来进去后，苏倾城没仔细打量黑猩猩，只是感受到它身上没什么业力，就想收为己有。
　　但是想知道黑猩猩是公是母，刚好黑猩猩躺着睡觉，双脚掌对着苏倾城。
　　苏倾城就发出一个火球，想仔细看看，毕竟黑猩猩都是毛发，不仔细看看，是看不见的。
　　结果毛发太多了，为了看清点，把火球移动到黑猩猩下体的附近，等看清楚是母的后，苏倾城松了口气。
　　结果可能是火球发出的微弱光芒，还是被火球散发出来的热量惊醒了，黑猩猩就坐了起来，看到苏倾城盯着自己下体瞄着，还松了口气，就直接发怒了。
　　还好苏倾城不知道黑12猩猩所想，不然不知道会不会直接怒杀黑猩猩。
　　毕竟苏倾城连箐箐和任婷婷两个美人都不想泡了，会想一只黑漆漆的猩猩，她还没那么饥渴呢？
　　感受到黑猩猩拍下来的砂锅大的拳头，苏倾城脚下一动，身体横掠而出，躲开了黑猩猩的拳头。
　　“嘭！”
　　黑猩猩一拳落空直接捶在了地上，顿时飞沙走石，苏倾城只觉得自己脚下都是一震，暗道好强的力道！
　　“吼吼吼！”
　　黑猩猩见到眼前的小家伙居然敢躲开自己的拳头，不由的越发愤怒，双拳拍打着自己的胸口再次朝着苏倾城冲杀过去。
　　苏倾城直接一跃，躲开了它的攻击，眉头一皱，这家伙还没完没了了！
　　苏倾城也不动用道法，直接把自身的武技全部用出来。
　　“砰...砰...”
　　双方直接开始肉搏了，可惜了，打了没多久，苏倾城就受不了了。
　　不愧是以肉体见长的黑猩猩，好强的力道啊，震得苏倾城双手都快失去知觉了。
　　不想在跟黑猩猩肉搏的苏倾城，想起一休大师给自己的龙抓手还没试过呢？
　　苏倾城直接运转法力，刹那之间，苏倾城一步跨出。
　　她挥动手掌，手掌法力绽放，五指如龙爪一样抓向黑猩猩挥舞过来的拳头，咔嚓一声，苏倾城的五指死死的扣住了黑猩猩拳头间的缝隙，黑猩猩想要挣扎，却是痛苦万分。
　　可惜，毕竟是大小之差，还是让黑猩猩挣脱了，只是黑猩猩五指间都是爪痕。
　　苏倾城也知道自己的龙抓手修炼等级不高，不然就能用法力凝练成爪影了。
　　不想玩了的苏倾城，“掌心雷！”
　　只见，苏倾城掌心一道雷蛇直奔黑猩猩的胸口而去。
　　“滋啦！”
　　雷蛇轰击在它的身上，顿时冒出一股白烟，黑猩猩整个身上的毛发全部竖了起来。一股股余烟往外冒。
　　胸口被雷蛇击中的地方焦黑一片，一股烤肉的味道散发了出来。
　　“嗷～”
　　黑猩猩受此一击，痛苦的哀嚎一声，它虽然肉身强悍，可受此一击，依旧受了不轻的伤势。
　　“呜...”
　　看着掌心雷蛇吞吐的苏倾城，黑猩猩眼中露出一股人性化的恐惧，轻呼一声就逃走。
　　见到它要逃，苏倾城直接跟上，又是一道雷蛇打去，黑猩猩逃遁的身形一滞，转眼就被苏倾城追上。
　　苏倾城赶到它的背后，一跃而起，直接落在了它的肩膀上，伸手贴在它的脑门上，运转起了小成御兽决。
　　结果半天都没有成功，苏倾城就觉得奇怪了，黑猩猩修为也不高啊。
　　仔细的查看脑海中的御兽决，原来小成的御兽决只能驭使两只妖物。
　　想想也是，要是不限制的话，那上古御兽门不是能称霸了。
　　苏倾城又不想杀掉这只没有多少业力的黑猩猩，想到功德有多，直接用意念在御兽决（小成)后面的+号点了一下。
　　等接收完信息后，苏倾城继续运转御兽决，至于中间想反抗的黑猩猩，直接被苏倾城手掌中的掌心雷吓得不敢反抗了。
　　也是黑猩猩不知道苏倾城想奴驭自己，不然哪怕是死，都会反抗到底的。毕竟妖族也是有尊严的，像两只白虎是从小被苏倾城养大，有感情，而且苏倾城也从来没有将它们当成宠物。
　　黑猩猩身受重伤，加上原本就是小妖境界，所以除了一开始的眼中闪过一丝挣扎之外，很快眼神就开始迷茫了。最后眼中一清，直接半跪在地上，低下了头颅。
　　“叮，宿主收服1只小妖，获得功德200点。”
　　“咦！收服妖物还有功德，那为什么白玲白珑么有？970”
　　苏倾城稍微一想就明白了，白玲白珑是普通白虎就被苏倾城收服的，后来是苏倾城用丹药喂养成妖的。
　　要是这样都有功德拿，那苏倾城何必苦哈哈的去超度鬼魂，直接拿丹药喂养普通动物了。
　　苏倾城直接从黑猩猩的肩膀上一跃而下，落在了黑猩猩面前。
　　“嚯嚯嚯！”
　　看到苏倾城下来站在自己面前，黑猩猩嘶吼几声，眼中满是讨好之意。
　　苏倾城也感受到自己脑海中和眼前的黑猩猩建立了一股微妙的联系，跟白虎一样，甚至也能感觉自己能够断定它的生死。
　　“以后就叫你金刚吧！诺，服下这颗妖灵丹，先将自己身上的伤势恢复一下。还有这颗启智丹，给你多开启点灵智。”
　　苏倾城伸出手摸了摸将头颅低下，匍匐在自己面前的黑猩猩道。同时另一只手掌心直接出现两颗龙眼大小的丹药。
　　黑猩猩，哦以后叫金刚了。
　　金刚闻言，眼中露出惊8。;?
'
:"5;？
?"
7
":
6.,

6;！:.

:３。
.
4？;!
?
4
,
'2喜的神色，它能感觉到苏倾城手中有一颗丹药上的澎湃妖力，这么小小的一颗丹药上的妖力都抵得上自己修炼一周了！用来修复伤势是否太可惜了？.
 第一百三十章  朱果树
     　　在这末法时代，不管是人还是妖，想要在这灵气稀薄的世界中修炼有成。
　　那都是需要无比的天赋还有时间去磨练的，也不怪金刚有这般想法。
　　除非金刚像其他妖物一样吸收人的精气来提升修为，不够想来它应该不蠢。
　　毕竟吸收了精气是能快速提升修为，但是被人族修士发现，绝对是杀妖取丹。
　　而且渡劫时威力更大，有想成仙的妖族基本上都不会这么做，反而会行善积德，来让自己渡过雷劫。
　　苏倾城察觉到脑海中金刚的思绪波动，顿时知道了它在想什么，淡然一笑。
　　“好了，你就服下吧，这丹药我这还有不少！不要怕浪费！”
　　说着，苏倾城的手中出现了一颗一模一样的妖灵丹，还有一颗更强些的妖元丹，一同递过去给金刚。
　　金刚眼睛一亮，直接伸手接过，这次没有再客气了，张口就将之前两颗丹药给吞了下去。
　　至于后面的两颗，当然是留着用来修炼的了。
　　苏倾城看着闭眼恢复伤势的金刚，微微点头，这么一只黑猩猩在这个年代也能修炼到小妖境界，而且没有吃人修炼，天赋不错。
　　收服了金刚后，苏倾城看向了金刚，询问还有东西需要带走的吗？
　　金刚直接走进了洞穴里面，不一会儿，抱出了一堆东西，大部分都是水果之类的，还有一些动物的皮毛。
　　不过，苏倾城还是在一些东西中感受到淡淡的天地灵气，看了过去，是一些人参，何首乌等。
　　还有一罐用破陶瓮装着的蜂蜜，苏倾城仔细打量了一下蜂蜜，才发现是蜂王浆。
　　这可是好东西啊，驻颜、洗筋伐髓，尤其是跟一些药材可以炼制成驻颜丹和洗髓丹。
　　想起驻颜丹，苏倾城就想起棺材菌，记得影视中的僵尸山，上面的僵尸王可是有颗棺材菌啊，那天诓两位师兄走一趟，帮自己从僵尸王嘴里吸出来。
　　嘻嘻嘻！
　　咦！这是什么，苏倾城看见一枝比较奇特的树枝，拿起来一看，感觉有点眼熟啊。
　　苏倾城回忆着，之前绝对在那里看过。
　　“啊！我想起来了〃～ ！”
　　苏倾城的突然大叫直接吓了金刚一跳。
　　苏倾城认出这是什么了，如果没猜错，这是朱果树枝啊，难怪金刚能突破到小妖境界了。
　　苏倾城回忆着之前看到的朱果资料：百年开花，百年结果，成熟后外形似色泽圆润通红，果实形状也较多，如球形，扁桃，近似锥形，方形，不同的品种颜色从浅桔黄色到深桔红色。
　　其药效十分强大据说普通人吃了它能强身健体，武林人士吃了它能立刻增加一甲子功力。
　　朱果生于深山大泽的奇果，色泽圆润通红，为修真者钟爱，服用可助修真者提升修为。
　　苏倾城看着手上已经没有果实的树枝，悠悠的瞪了金刚一眼。
　　搞得金刚满脑子浆糊，不知道苏倾城为什么瞪自己。
　　苏倾城也知道不是金刚的错，只是可惜了，要是用来炼制丹药，那效果更好啊。
　　不过，苏倾城想到自己没有炼丹炉，算了，先找到朱果树在说吧！
　　“金刚，你知道这个你是在哪里折的吗？”
　　金刚仔细看着树枝，在那里回忆着。
　　苏倾城也没催促，只是静静的等着。
　　突然金刚一声大叫，手指着深山的一个方向。
　　苏倾城道：“你是想说在那个方向，而且挺远的是吗？”
　　金刚点点头，苏倾城二话不说，直接唤出飞剑，并且变大到能容纳自己和金刚的大小。毕竟也不知道多远，要是太远了，那可是很耗费法力的。
　　苏倾城不顾金刚好奇盯着飞剑的神色，直接跳上飞剑，让金刚上来，顺便指路。
　　不敢飞太快，顺着金刚手指不断变换方向，花了一个小时，终于赶到了。
　　看着悬崖峭壁，苏倾城不禁佩服金刚，不愧是猴子的近亲啊。
　　这么高都能上去，苏倾城直接御剑飞了上去，来到朱果树旁边。
　　原本应该有守护兽的，可能被金刚杀了吧。
　　看着已经没有果实的朱果树，苏倾城暗道可惜了。
　　苏倾城想了想，以其留在这里，还不如带回义庄，种植在义庄里。
　　平常她可以用如意仙杖来吸收灵气，到时朱果树在自己旁边，也能加速成熟。
　　不然以这末法时代，还不知道要多久才能结出朱果呢？
　　苏倾城直接拿出七星龙渊剑，小心翼翼的连朱果树周边的岩石一起挖掘出来，然后直接放到空间里面。
　　不知道让七星龙渊剑原主人知道，苏倾城用七星龙渊剑挖掘岩石，会不会气得从地府上来。不过是用来挖掘天材地宝，想来也没事。
　　附近在逛了一下，看见没什么天材地宝后，苏倾城直接御剑往义庄的方向飞去。
　　等到了义庄大门口，苏倾城直接收了飞剑，带着金刚进入义庄。
　　刚好看见刚刚挨打完的文才，看见文才像猪头的造型，苏倾城不厚道的笑了出来，让文才更加郁闷了。
　　不用问就知道两人肯定又闯祸了，等听了家乐有声有色的解说后。苏倾城虽然没说什么，但是眼神中流落出来的杀气还是吓了家乐一跳，不禁为阿威默哀。
　　苏倾城将金刚还有这一次的收货跟九叔他们说了一下，让九叔他们佩服苏倾城的运气。
　　那可是朱果啊，至于蜂王浆，可能只有蔗姑感兴趣。
　　毕竟她就万分羡慕苏倾城都2(诺赵的)3了看起来还是16的样子，让苏倾城如果炼制了驻颜丹，别忘记她。
　　连年纪轻轻的箐箐都满是哀求之色的看着苏倾城，苏倾城也不会厚此薄彼，也是答应了下来，把箐箐高兴的抱着身旁的家乐就是猛亲一口。
　　等反应过来后，满脸秀红，尤其是周围人打趣的眼光，还有家乐一直在旁边傻笑，不好意思的箐箐直接狠狠的踩了一脚家乐，直接跑回房间当鸵鸟了。
　　苏倾城看见自己要累死累活的寻找材料，还要炼制成丹药，结果福利却被家乐收了肺。
　　把苏倾城气的，暗想：家乐师兄啊，你最好以后别惹我，不然我就给你截胡了，让你当光棍。
　　家乐突然感觉浑身一凉，直打了个哆嗦，赶紧四处张望。
　　他要是知道苏倾城内心所想，会不会想和苏倾城拼命呢？.
 第一百三十一章  任老太爷出笼
     　　傍晚，苏倾城照常来任家吃饭，聊天。
　　等任婷婷睡了后，苏倾城直接下楼到大厅打坐着，苏倾城有预感，晚上肯定有事情发生。
　　时间流逝，很快午夜时分就到来了。
　　此时，义庄停尸房。
　　嗡嗡
　　一阵奇特的波纹出现在停尸房中！
　　整个屋子的棺材基本上都是那种油漆红的颜色，其中的一个棺材上却布满了漆黑的线。
　　这些黑色的线相交，产生了无数个小格子，而且棺材板上贴了一张蓝色灵符。
　　原来苏倾城离开义庄的时候，想起义庄可是有九叔他们在。
　　风水先生应该不敢来，上面还贴那么多紫色灵符。
　　到时风水先生还怎么让任威勇出世，怎么放长线钓大鱼。
　　苏倾城就将所有紫色灵符收了起来，意思意思的贴了一张蓝色灵符。
　　这个棺材里面装的正是任威勇的970尸体，上面的黑色的线。
　　则是文才还有秋生两人用墨斗和特制的墨水弹出来的，主要就是为了防止尸气溢散，还有祛除阴气，隔离僵尸的作用。
　　至于灵符，则是苏倾城贴的蓝色镇尸符。
　　唰唰
　　突然棺材上的黑色墨斗线变得通红无比，棺材也轻轻的抖动了一下，好似里面的尸体就要活了过来一样。
　　棺材有着墨斗线的缠绕，里面的已经变化成为僵尸的任威勇并没有逃脱出来，只是不停的挣扎着。
　　....
　　在距离义庄一公里之外的一处密林中，这里有一个非常隐蔽的山洞，洞口有许多的树枝遮盖，只要不是近距离观察到，是无法知道这是山洞的。
　　洞中
　　一个老年男人盘腿而坐，身上穿着一套灰色的道袍，手里还拿着一张黄符，嘴里念念有词。
　　“开通天庭，使人长生，三魂七魄，回神反婴，三魂居左，七魄居右，静听神令，也察不详，行亦无人见，坐亦无人知.....”
　　他的面前摆着一个法坛，上面放着许多的东西。
　　例如钉子，又或者草人以及鸡血等物品，但是其中有一样东西看起来最为邪魅。
　　那就是一个“漆黑的铃铛”。
　　只见老年男人念完咒语之后，突然睁开眼睛，里面泛着摄人的幽光！
　　“赦！”
　　叮铃铃叮铃铃！老年男人不断的晃动着手中的铃铛。
　　半响过后
　　“桀桀桀桀”
　　刺耳的笑声在山洞中回荡着，月光透过树叶把老年男人的身影照射在墙上，一切都显得这么诡异，让人毛骨悚然。
　　“哼，区区茅山墨斗线岂能拦得住我？”
　　老年男人不屑的笑了一下。
　　山洞中的老年男人还在继续做法！
　　....
　　...
　　画面回到义庄！
　　装着任威勇尸体的棺材此刻突然急剧抖动起来，与此同时屋子中开始弥漫一种莫名的香气！
　　咯噔咯噔
　　棺材抖动起来不断的发出了咯噔的声音。
　　说时迟，那时快。
　　装着任威(bcfe)勇的棺材上的墨线剧烈的闪烁的红色光芒，而且都还冒着一股青烟，看样子已经到了墨线的承受极限了。
　　突然！
　　棺材上面的镇尸符放出光芒，阻止了任威勇的出世。
　　可惜，要是之前那么多紫色灵符，确实可以，只是蓝色的镇尸符已经压制不住变成毛僵的任威勇了。
　　“嘭”
　　只见蓝色镇尸符直接燃烧起来，而棺材盖板也掉落在地上！
　　但是诡异的事儿发生了，按正常情况来说。
　　棺材板掉落在地上会发出巨大的响声，但是现在居然没有丝毫的声音。
　　除了底座的三块棺材板炸开之后，在即将掉落在地上的时候，居然凭空悬浮在空中，随后以一种极其缓慢的速度掉落在地上，没有发出一点动静。
　　一个身穿清朝葬服的僵尸直直的站立起来，干枯的脸上的布满了诡异的符文，嘴里不断的冒出灰色的不明气体。
　　这一个僵尸正是任威勇！
　　僵尸任威勇鼻子耸动了两下，闻到了在他附近有十几道诱人的气味。
　　这对于它来说诱惑力是非常大的，当下就控制不住自己，跳过去。
　　和之前棺材板的诡异情况一样的场景出现，只见僵尸跳动的时候，它的双脚上弥漫着淡淡的灰色气体，从而隔离了它的脚掌和地面的接触，所以没有发出一丁点的声音。
　　可惜了，僵尸任威勇想找死，风水先生可是精明的很。
　　他虽然不知道四目道长他们也在义庄，那么多有修为的人对于僵尸来说，比之普通人更加的具有吸引力！
　　但是，他可是知道茅山九叔在义庄的，虽然不知道九叔的具体修为，但是想来至少有地师初期的修为。
　　为了不生事端，风水先生控制着僵尸任威勇离开了义庄，随后僵尸任威勇唰一下就离开了!
　　僵尸任威勇被控制着离开了义庄后，它在远方的地方感受到了一阵更加大的诱惑，好像是来自于血脉进化的诱惑一样！
　　遵循着本能的诱惑，僵尸任威勇朝着任家镇的方向跳去，但是每当它的脚掌快要落地的时候，都会被一层灰色的烟雾弥漫，所以一丁点声音都没有发出来.
 第一百三十二章 任威勇到来
     　　僵尸任威勇刚刚离开没多久，九叔等长辈就出现在了停尸房。
　　“哼，果然被猜中了，现在就看看这个幕后的人到底是不是养尸派余孽了，居然敢在我的地盘闹事。”
　　九叔眉头紧紧的皱着，已然是满脸的寒霜之色。
　　在猜测到是风水先生所为后，他就耗费大力气布置了一个阵法~观测停尸房的情况。
　　一般来说每一个修道中人都会有一个固定的‘地盘’，他们在自己的地盘上生活，或是替百姓驱邪治病-，又或者隐居。
　　不会跨过界的，风水先生这种行为已经算是挑衅九-叔了。
　　九叔和四目道长以及千鹤道长此刻是身穿着淡黄色的道袍，头上也是带着阴阳法帽的，背上背着桃木剑（青铜剑）等法器，九叔手里还拿着罗盘，看来他们都是早已准备好了。
　　九叔师兄弟三人一起出动，是怕有其他情况。
　　毕竟谁也不敢保证风水先生手中只有一尊僵尸，万一还有其他僵尸呢。
　　人多力量大嘛，万一风水先生狗急跳墙，控制僵尸伤害村民，那就不是九叔他们想看到了的。
　　至于一休大师，毕竟这是九叔的地界，事情当然要由茅山自己来处理。
　　何况，义庄还有怀孕的蔗姑以及其他小辈在，为了防止风水先生声东击西。
　　肯定要有人留守，而一休大师就是最佳人选。
　　九叔三人则挪动了身影，只见他们行如鬼魅，一步就跨越了好几米的距离，其速度居然不比僵尸跳动的慢。
　　这其实还是九叔三人压制了自己的速度的情况下，毕竟他们是打算跟在僵尸的后面，然后想看看那个风水先生会不会出现。
　　一般来说想要操控僵尸的话，不能够距离目标太远，一旦和想要操控的僵尸太远的话，则会出现不受控制，甚至会受到反噬的风险。
　　月色下
　　九叔三人很快追上了僵尸任威勇，却始终和僵尸任威勇的身影总是相差了好一大截。
　　而且九叔三人身上还贴着一张敛息符，能够遮盖身上的气味。
　　很快，僵尸任威勇就靠近了任家镇，毕竟这个僵尸每一步都会跳跃六七米的距离，速度是非常快的。
　　“吼”
　　....
　　...
　　任府！8。?

"５.??

7

!.6',;"
:"
?6！?
.?
３。;
?:
"4？
,.
"4
.
?2
　　苏倾城收到九叔的传音符后，知道僵尸任威勇已经来了。
　　让守夜的任家下人去将任发和任婷婷喊起来，任家下人虽然不知道具体情况，但是也知道苏倾城是任家的贵客。
　　不然换成其他人吩咐，打死他也不会去吵醒任发和任婷婷的，要不然无缘无故打扰主人休息绝对会被辞退的。
　　很快穿着睡衣的任发和任婷婷来到了苏倾城旁边。
　　“贤侄女，出什么事情了吗？”
　　任发打着哈气，忍着起床气问苏倾城。
　　也是，换成谁半夜三更的被人叫醒，没有大发脾气就不错了。
　　苏倾城也不磨叽，直接将九叔他们的说辞说了出来。
　　任发和任婷婷被吓得立马清醒了，想起起棺迁葬时任老太爷的情况，而且也知道苏倾城不会拿这种事情开玩笑的。
　　“倾城姐姐，这可怎么办啊？”任婷婷有些着急。
　　“婷婷，不要急，事情没你想的那么严重。”苏倾城安慰道。
　　“是啊贤侄女，我们现在应该怎么办啊？”
　　任发也有些慌神，毕竟听苏倾城说，他爹会先咬死他和女儿任婷婷，没有吓得昏死过去都是好的了。
　　“任老爷，其实事情现在还在掌握之中。幕后的人千算万算，还是算漏了一样，那就是我们的实力，其实我们之所以这么准备，是因为想要找出幕后之人，要不然区区一具僵尸，反手可灭。”
    · ··求鲜花····· ····           
　　苏倾城安慰着月?.费;群8576'"63!'4４:2免费提取,:次!!元雞?.刺猬"菠,蘿看;;群;'簡;'介加:'q任发和任婷婷。
　　“僵尸来了，已经快到院外了，一会我出去对付它，你们无论听到什么动静，都不要出这间房间，我在房间里已经贴满了符箓，很安全的。”
　　说完，苏倾城让任发和任婷婷到之前以防万一而布置的房间去。
　　“倾城姐姐，你小心一点啊。”任婷婷有些担心。
　　“对啊，贤侄女，一定要小心。”任发也嘱咐道。
　　“好的，任老爷、婷婷，你们放心吧。”
　　等两人进了房间后，苏倾城则站起身来。
    ...... .... ...        
　　轰隆！
　　僵尸任威勇可不懂得敲门，横冲直闯的就撞向了任府的大门。
　　大门轰然倒塌，一声巨响，厚实的实木门就倒在了地上，而僵尸任威勇则静静的矗立在门板上面。
　　“吼”
　　一道刺耳的声音，犹如地府的恶鬼，又好似手指甲在玻璃上滑动的声音响彻整个任府。
　　还好之前苏倾城嘱咐过，让任府所有人不管发生什么事情，没吩咐不要出来。
　　毕竟他们跟僵尸任威勇没有血缘关系，只要不出现，僵尸任威勇一般不会主动去咬他们的。
　　看着冲上来的僵尸任威勇，原本想肉搏的苏倾城，看着恶心的僵尸任威勇。
　　想了想，苏倾城直接拿出七星龙渊剑，也不输入法力，直接拍了出去。
　　毕竟她只要拖延时间，让九叔有时间找出风水先生，并不是要马上消灭僵尸任威勇。
　　苏倾城为了达到目的，也只能欺身而上和它进行‘近战’。
　　以苏倾城现在的实力，区区毛僵哪是对手啊，频频被其拍飞。
　　“想必师父他们这个时候应该已经到了！”
　　苏倾城边拍着僵尸任威勇边在心中这样想着。
　　事实上苏倾城还真猜对了广.
 第一百三十三章  僵尸任威勇被消灭
     　　任府的院子外面的一颗歪脖子树上，身穿道袍的九叔三人正透过树叶观察着院子里的情况。
　　当看到苏倾城完虐僵尸任威勇时候，九叔三人不由得愣住了。
　　心里同时暗道：果然是妖孽啊！要是换成他们来对付，肯定要各种手段起出，还不一定能降伏僵尸任威勇呢？
　　而四目道长眼中闪过一丝疑惑，不过九叔顾着看苏倾城欺负僵尸任威勇了，没发现。
　　“天清清地灵灵！上清秘术来指引”
　　回过神的九叔身上冒出了淡蓝色的光芒，闭着眼睛念念有词，随后突然睁开双眼，大声的喊了一声，与此同时掏出一面镜子。
　　“赦令！”
　　当赦令发出来之后，只“九七三”见神奇的事儿出现了，镜子上面居然开始慢慢的出现僵尸任威勇的身影，但是其画面的形成速度很缓慢。
　　足足等了一炷香之后，镜子上才出现了完整的僵尸任威勇的身影，更加诡异的是，镜子上的僵尸任威勇尸体上连接着一道蓝色的光线。
　　“呵呵原来你躲在那边，看我来收拾你”九叔看着镜子中的画面，冷笑了一声说道。
　　镜子上僵尸任威勇身上连接的那一根线的方向，就是控制僵尸的人的方向，这个法术叫做上清指引术，只有达到地师才能够使用，可以看清楚一些诅咒、法力线条灯。
　　但是这种法术限制也是非常大的，那就是施法目标必须在一个地方停留的时间足够长才可以探测出来。
　　随后九叔三人的身影飞速的朝着一个方向前行！
　　“吼，吼”
　　僵尸任威勇不知疼痛，又嚎叫着扑回来。
　　苏倾城看这样也不是办法，也不知道九叔他们要多长时间才能找到。
　　虽然僵尸任威勇不能伤害到她，但是僵尸都是力大无穷之辈。
　　拍飞时的反震力也够苏倾城受的，虽然不会让苏倾城受伤，但是也不好受啊。
　　苏倾城只能给了它一击厉害的，打得它的胸骨都凹了进去。
　　受了重伤的僵尸任威勇，却有几分神志，看事不好就想跑了。
　　可惜，苏倾城不会让其离去的，只要僵尸任威勇想跑，就拍回来。
　　现场就这么焦灼着！
　　如果事情没有出现例外的话，只要等待九叔他们找到了操控这个僵尸的风水先生之后，就可以解决掉这个僵尸，然后一了百了。
　　任婷婷和任发听着外边不断传来的嚎叫声，也是神情焦急，不知道外边到底是怎么样了。
　　还是接受西方科学教育的任婷婷，比较无知者无畏，偷偷的把头伸出门外。
　　结果任婷婷就看见苏倾城不断的拍飞她爷爷。
　　虽然这是她爷爷，但是任威勇死的时候，任婷婷还没出生呢，没有什么感情，也不会感觉到什么。
　　而任发原本看见任婷婷把头伸出去想制止的，但是也忍受不住心中的好奇，也把头伸出门外。
　　任发就看见了苏倾城把他爹打成重伤了，任婷婷没感觉，但是任发有啊。
　　这可是他亲爹啊，原本想说什么的任发又不知道该怎么说。总不能让苏倾城剑下留情吧！
　　任发听了苏倾城的话，也知道变成僵尸后，是没有人性的。
　　反正他爹已经死了，在‘死’一次总比任家灭门好吧。
　　所以任发也没有说什么了，这就是人性啊。
　　关系到自己的生死，连死了的爹的尸体被虐待也不管不顾了。
　　任家其他人也有好奇观望的，发现这情况后都是一阵轻松。
　　但是苏倾城并没有放松下来，因为她知道自己面对的这个僵尸。
　　只不过是明面上的‘小怪’而已，至少对她来说确实算‘小怪’。
　　只有等到九叔那边把这幕后之人揪住，事情才能算完结。
　　毕竟只有千日做贼，没有千日防贼的道理。
　　这背后的人不揪出来的话，指不定什么时候又会过来搞一手幺蛾子. ..        
　　而苏倾城又不可能老是坐镇任家，毕竟她还想出去游历，积累功德和寻找天材地宝呢？
　　时间慢慢过去...
　　“丫头，风水先生找到了，你过来在说。”
　　苏倾城收到九叔传递的信息后，不在跟僵尸任威勇玩了。
　　直接运转法力对着僵尸任威勇的心脏一剑刺了下去，结果了它。
　　“吼～”
　　“叮，宿主消灭1只毛僵，获得功德10000点。”
　　看见被消灭的僵尸任威勇，任发和任婷婷放下心来，直接从房间来到苏倾城身边，好奇的看着自家的爹和爷爷。
　　“倾城姐姐，你怎么样了，没受伤吧？”
　　“婷婷我没事，风水先生已经被我师父他们找到了，现在僵尸已经被我杀了，我现在要去找我师父他们。”
　　看见任婷婷关心自己，苏倾城心中一暖，她也要去帮忙了。
　　“任老爷，我等一下将任老太爷火化了，你让人将骨灰收集起来，到时让我师父在重新找个合适的墓穴安葬，一样能保佑你家的。”
　　苏倾城看见任发欲言又止的样子，知道任发是关心他爹被杀了，还能保佑任家生5.4意兴隆吗？
　　苏倾城也不等任发发问，直接给了任发一颗安心丸。
　　说完后，也不等任发答复，拿出离火符直接丢到僵尸任威勇身上。
　　跟他们打声招呼后，苏倾城直接离开了任府。
　　等出了任府后，苏倾城直接唤出飞剑，向着九叔提供的方向御剑飞行而去。
　　而九叔他们发现风水先生后，并没有马上动手，也是想查到风水先生之前的藏身地，看看能不能有什么发现。
　　不然万一还有其他僵尸，杀了风水先生后，没人控制直接出来作乱，那不知道要死伤多少。
　　苏倾城杀了僵尸任威勇后，这边风水先生直接受到反噬吐出了一口血.
 第一百三十四章  风水先生卒
     　　“该死的茅山道士林正英，你给我等着，此仇我非报不可。”
　　风水先生以为是九叔杀了僵尸任威勇，虽然疑惑凭九叔的修为是怎么杀的了僵尸任威勇的。
　　但是他跟僵尸任威勇的联系已经断了，而且还招到反噬，证明僵尸任威勇确实被杀了。
　　怕被九叔顺藤摸瓜找到自己，风水先生马上向着自己的驻地离去。
　　隐身在附近的四目和千鹤道长，差点没笑出来，要不是怕被风水先生发现，绝对是哈哈大笑。
　　两人憋着笑眼神挪逾的看着九叔，像是在说，你明明在这里，也能背黑锅。
　　原本被冤枉的九叔还很气愤，但是想到徒弟杀的跟他杀的没什么区别。
　　又看到了两人的眼神，九叔直接给了一个我徒弟有本事，能让我替她背黑锅，你们有吗的眼神。
　　也不管两人是什么心情，九叔直接跟着风水先生后面离去。
　　原本憋着笑的两人，看懂了九叔的眼神，神色一凝。
　　是啊，别人有个能杀毛僵如杀狗的徒弟，自己呢？
　　两人都唉声叹气的跟上九叔，心中暗想，等回去了要加紧操练徒弟。
　　睡梦中的家乐和东南西北齐齐打了个冷颤，可惜他们还不知道等睡醒了后，是怎样的地狱在等着他们。
　　....
　　苏倾城在茫茫的黑夜当中，一路按照九叔提供的踪迹追逐而去。
　　约摸着三炷香的功夫左右。
　　苏倾城来到了后山当中一处隐秘的山洞12外，有一股说不出的阴气，从里边弥漫而出。
　　而九叔三人就在山洞外不远处的灌丛里，苏倾城直接降落在九叔三人的身边。
　　看见苏倾城到来，九叔也没有废话，直接指了指里面。
　　四人都没有说话，小心翼翼的朝着山洞口走去。
　　随着四人的深入，山洞狭长而又幽深，里面极为的潮湿阴暗。
　　幽邃而又潮湿的山洞深处，在潮湿的石台上边盘坐着一个穿着灰色的道袍的老年男人。
　　那老年男人慈眉善目，鹤发鸡皮的，乍一看倒像是某些得道的高人一般。
　　但是如若仔细观望的话，就能够捕捉到这老年男人眼中的那疯狂的暴戾之色。
　　老年男人身上散发着邪煞之气，一看就知道是个邪修！
　　在他的背后，还有八具棺木，棺木当中整齐划一的躺着浑身僵硬的僵尸。
　　从最普通的行尸，到紫僵、白僵、绿僵以及铁甲尸铜甲尸等等应有尽有。
　　只不过实力最强大的，依旧是被苏倾城消灭的毛僵任威勇。
　　难怪这老年男人当时会气急败坏了。
　　看到这里，九叔他们基本确定了这是养尸派的余孽啊！
　　既然已经发现老巢了，九叔他们也准备动手了。
　　“没想到，这么多年了，居然还有养尸派的余孽出来兴风作浪，今天我茅山就替天行道，除了你这妖道。”
　　九叔为人光明正大，还先出声提醒。要是换成苏倾城，二话不说，直接一个掌心雷劈死算了。
　　“该死的茅山道士，你杀了我最得意的宠物，我还没去找你呢？你还想以我的血，铸就你茅山的威名嘛？”那老年男人目光略微带着一丝癫狂之色：“今日，就看究竟是谁除掉谁吧！我要将你们四人都炼制成僵尸，看看你茅山还怎么猖狂。哈哈哈哈！”
　　那老年男人手持一个黄色的铜铃，在手中开始晃动。
　　铜铃似乎是灵器。
　　在晃动的过程当中，声音不断回荡在山洞当中。
　　顿时，原本静静躺在那老年男人身后的那八具棺木在这个时候轰然碎裂。
　　八具实力不同的僵尸，脚踏着犹如冷霜般的月色，从棺材当中跳出。
　　眼中都带着对于鲜血的渴望与渴求！
　　“你们做我僵尸的养料吧！”那老年男人带着一丝癫狂之色：“你们的修为一定不低，一定很肥美！”
　　“执迷不悟，说什么都没有用！动手。”九叔暴喝一声。
　　咻～咻～
　　“天地无极，乾坤借法，波耶波罗蜜，神行似剑！”
　　怕被抢走功德的苏倾城，二话不说，直接用御剑术。
　　“吼～吼～”
　　只见七星龙渊剑化作一道金光对着冲过来的僵尸们穿胸而过，僵尸们惨叫连连的被干掉了。
　　“叮，宿主消灭3只行尸，获得功德600点。”
　　“叮，宿主消灭1只紫僵，获得功德500点8。
:
!5?？.

!.7

;6，
!!
6!?！
,.
３。.
.
4'？.?

!4

2。”
　　“.....”
　　“叮，宿主消灭1只铜甲尸，获得功德5000点。”
　　苏倾城听着脑海中的系统提示音，觉得声音是如此的美妙啊。
　　等消灭完所有僵尸后，苏倾城总共获得了15100点功德，加上之前的现在苏倾城功德都有31200点了。
　　美滋滋啊。
　　苏倾城顾着查看系统面板，没发现九叔三人石化的表情，三人幽怨的看着苏倾城。
　　让九叔三人有种脱裤子放屁多此一举的感觉。
　　九叔三人都拿出各自的法器准备生死之战了，结果还没开始动手呢？
　　已经没有敌人了，哦不，还有风水先生。
　　九叔三人望着风水先生的目光都充满怜悯，只见风水先生脸色的癫狂之色和兴奋之色还没消散呢？
　　直接就被苏倾城的操作给凝固了。
　　望着苏倾城的眼神都有点呆呆的，要是现在还不知道之前是谁杀了僵尸任威勇，那风水先生这么多年就白活了。
　　回过点神的风水先生，望向苏倾城的眼光充满愤怒和杀意，现在是恨不得食其肉喝其血。
　　“啊！”那彻底回神的风水先生见到自己几十年来的心血。
　　在苏倾城面前瞬间付诸东流，犹如土鸡瓦狗一般的根本不堪一击。
　　顿时目次欲裂，抓狂的嘶吼了一声，从背上抽出一把血色的桃木剑便朝着苏倾城刺来！
　　“哼！”苏倾城见到这风水先生这般动作之后，顿时冷哼一声：“不知天高地厚，区区不过地师而已也在这里蜉蝣撼树！”
　　苏倾城看见风水先生不对其他人动手，不柿子挑软的捏，而且打断了自己美滋滋的心情。
　　苏倾城是怒不可解，那风水先生一出手，苏倾城就直接感应到了此人的修为，直接有点口不择言了。
　　只见九叔三人听了苏倾城的话后，满脸尴尬之色。
　　望向苏倾城的眼神更加幽怨了，不知道的人，以为苏倾城对九叔三人始乱终弃呢。
　　丫头啊，我们也是你说的区区地师而已啊！
　　一声暴喝。
　　“天地正气，浩然长存，不求诛仙，但斩鬼神。”
　　只见苏倾城手持七星龙渊剑直接使用一直以来未成用过的斩鬼剑诀，直接朝着那风水先生攻去。
　　那风水先生已经堕入邪道当中，一身的尸煞之气。
　　此际被这浩然正气猛地刺中，顿时惨叫一声之后“哇”的吐出了一口鲜血！
　　噗～
　　七星龙渊剑直接刺入风水先生心脏之中，之前被七星龙渊剑上的浩然正气刺中已经身受重伤的风水先生，连反应都来不及，自接被穿胸而过。
　　“哈哈哈，没想到茅山在这边最强的居然是个小丫头，哈哈哈，你们等着养尸派的报复吧。到时要让973任家镇鸡犬不留。哈哈....”
　　风水先生发现苏倾城泄露出来的修为居然是天师时，后悔已经晚了。
　　风水先生之前要是先调查清楚，也不会身死道消了。
　　说完，风水先生眼含着不干之色和疯狂之色气绝身亡，真正的死不瞑目了。
　　“叮，宿主消灭1位邪修，获得功德1000点。”
　　听了风水先生的话后，苏倾城想询问养尸派余孽在哪里？
　　结果还没问呢？风水先生就死了。
　　想到什么的苏倾城，想抽取风水先生的魂魄。
　　苏倾城刚准备掐手诀呢？就被九叔拦住了。
　　“丫头，人死如灯灭，不论生前做了多少恶，死后一律勾销。天地及地府不允许修士随便勾魂的，不然会有损阴德的。”
　　听了九叔说的后，苏倾城理解了。
　　想想也是，人死了，魂魄相当于新生了。
　　至于生前功过，自有地府根据生死簿审判。
　　只要他的灵魂不作恶，修士不能随意抹杀掉，不然地狱就不会有那么多受刑的人了。
　　要不然那些生前作恶多端的人，早就被修士打得魂飞魄散了，那样世间就没那么多魂魄了。
　　苏倾城没在说什么，反正兵来将挡水来土掩就是了。
　　苏倾城想着一个邪修应该有什么宝贝吧。
　　苏倾城赶紧四处找找，可惜了，穷得要死。
　　至于风水先生身上的法器都是邪器，苏倾城就懒得要了。
　　苏倾城直接拿出离火符，把整个山洞烧了，不然里面那么多僵尸尸体，不处理干净让动物或者其他人触碰，多生事端。
　　四目道长和千鹤道长直接返回义庄了，至于九叔和苏倾城肯定要到任家说一声的.
 第一百三十五章  养尸派底蕴
     　　近千公里外，一处人迹罕至的荒山之下。
　　早年间被灭门的养尸派，还有不为人知的第二祖地，就坐落在这不起眼的荒山之下。
　　当年那尊游尸失控时，养尸派当时的掌门就让门派中天赋比较高的一些不出名的弟子，带着复刻的典籍来到了这处荒山。
　　荒山被挖空，其中宫殿法坛，应有尽有。
　　这么多年来，养尸派余孽以此地为根基，低调的休养生息。
　　时至今日，虽然距离恢复巅峰还有很长一段距离。
　　但门中已经有几尊天师坐镇，地师长老也有那么几个。
　　这等实力，放眼天下，虽然不能和那些修炼界大门派相比，却也已经算得上一等一的门派了。
　　养尸派深处的一座密室中，近百盏命灯长明不熄。
　　这些命灯，每一盏都代表着一名被养尸派录入门墙的门人。
　　就在风水先生身死的瞬间，代表风水先生的命灯，直接熄灭。
　　“嗯？李长老死了！”
　　密室角落，看守此地的弟子看见熄灭的命灯，赶紧向上面禀告。
　　养尸派的主殿之上，端坐在主位闭目养神的养尸派当代掌门尸阴听到下面的人说看守命灯殿的弟子有要事禀告，睁开了眼睛，伸手一挥。
　　下面的人直接让看守命灯殿的弟子进殿，“禀告掌门，李长老的命灯刚刚无缘无故熄灭了〃～ 。”
　　“嗯？李福死了，是撞上茅山的人了吗？”
　　“不管是不是，大势已去，当年茅山也是损失惨重，哪怕还有天师以上的，也都是在坐死关。只剩下大小猫两三只的茅山，都已经没必要存在了。”
　　“我养尸派要重出江湖，刚好需要立威。
　　李福是在任家镇那里吧，那里好像还是茅山真传林凤娇的道场。
　　既然如此，让四长老带上几位地师长老各自带上自己的宠物去一趟吧！
　　到时顺便占了整个湘西，以此来试探一下天下各势力的反应。”
　　尸阴目光闪烁，心中开始谋划起来。
　　现在的养尸派，绝对能排得上前十。
　　但是当年他们这一脉臭名昭著，为天下公敌。这让尸阴不得不谨慎试探。
　　.........
　　现在的苏倾城可不知道养尸派居然想算计九叔，哪怕知道了，苏倾城也不会放在心上。
　　天亮以后，九叔和苏倾城赶到了任府。
　　任发毕竟是年纪大了，直到两人到达前才刚刚才起来。
　　先招呼两人用早餐，等吃完后，在客厅喝茶。
　　“九叔，你来了，事情怎么样了？”任发连忙问道。
　　九叔面漏笑容，“任老爷放心，昨晚我已经找到了风水先生，他已经被消灭了。”
　　两人路上商量了，风水先生是养尸派余孽以及即将迎来报复的事情都没有说出来。
　　毕竟任发不是修炼界的人，说出来只是徒添他们的烦恼罢了。
　　“老爷不好了，阿威表少爷他被僵尸抓伤了。”正聊着天呢，任府里的管家进来禀报。
　　九叔和苏倾城一脸的疑惑，僵尸一直在他们的监视范围之内，什么时候抓伤的任威？
　　“管家，阿威是什么时候，在什么地方被僵尸抓伤的啊？”九叔问道。
　　管家看了看任老爷，见他点头才说道，“．¨ 表少爷昨晚从妓院出来的时候，被一道黑影撞到。
　　还给他抓伤了手臂，刚开始没在意。
　　可是现在整个手臂变得乌黑，还没有了知觉。
　　看遍了全镇的医生，大家都不月费群８5;7'6６!:3"?4";4.2;'免:费提取;'次:.元鸡!.刺,蝟!.菠'萝!!看.,群简"介加Q知这是怎么了。
　　最后还是医馆的许老大夫说，这是被僵尸抓伤的，可是他却不会治。”
　　苏倾城听到这里，不由觉得阿威这也太倒霉了，就隔了一个路口的功夫。
　　九叔就没看见，而被阿威正撞上，这也是绝了。
　　“九叔，你看，阿(诺赵好)威怎么说也是我的表外甥，还请您去给他看看。”任发求情道。
　　九叔也没有拒绝，很爽快的和管家去了。
　　九叔走后，苏倾城也跟任发打了声招呼，也回了义庄，任家又恢复了常态胀。
　　至于从新找墓穴的事情，九叔也答应了。
　　至于之前找的纯阳之地，肯定是不能用来安放任威勇的骨灰的。
　　苏倾城回到义庄后，跟各位同门打了声招呼，就回自己的房间了。
　　苏倾城这么急的回房间，除了要准备应对养尸派的报复外，还因为今天凌晨签到得到的奖励.
 第一百三十六章 神鬼七杀令
     　　因为今天得到的居然是神鬼七杀令。
　　据传神鬼七杀令最初源自隋唐时期，由著名道人袁天罡集合麻衣派与茅山派之道术精髓所创立。
　　但由于此道术十分强力，且泄露天机，而遭受天庭封杀。
　　反正苏倾城也不管传说是真是假，她只知道很强大。
　　苏倾城提取了奖励后，上面显示的居然不是第一式，而是入门。
　　想了想，苏倾城直接控制意念在神鬼七杀令（入门）后面的+号点了一下。
　　功德瞬间就减少了10000点，不愧是被封杀的功法啊。
　　刹那间，苏倾城脑海中就多了一段隐晦难懂的功法，赫然是神鬼七杀令的修炼方法和咒语。
　　随着传输完毕，苏倾城瞬间学会了神鬼七杀令第一式：杀破令。
　　感受了一下威力，威力确实很强，可惜也太耗费法力了。
　　按照苏倾城现在的修为只是使用第一式，就只能使用三次，就会耗光全身法力，到时只能973任人宰割了。
　　想到那种情况，苏倾城打了个冷颤，看见修为后面的+号是亮起来的。
　　她直接控制意念在修为后面的+号点了一下，10000点功德就没了。
　　一瞬间，苏倾城便感受到一股强大的灵力汇聚入体内，随后在她的体内自动运行周天。
　　等消化了灵力后，苏倾城在看系统面板，修为变成天师圆满了。
　　而后面的+号也没了，知道想突破元婴期10000点功德是不够的，而且突破元婴也是要渡雷劫的。
　　剩下的一万多点功德，只能提升术法的威力。
　　毕竟谁也不知道这么多年了，养尸派有没有飞僵。
　　僵尸不是站着不动的，升级火诀和雷诀吧，要是没打中不是浪费法力吗？
　　还是升级御剑(bcfe)诀吧，不管大成有什么招式，至少万剑归宗威力也会更大。
　　既然是养尸派，那肯定是僵尸多的，到时直接群攻。
　　至于剩下的2200点功德，还是提升防御和请神术吧。
　　万一到时打不过，还能请神帮忙。
　　对就这么干，苏倾城依次用意念在御剑诀、金钟罩、请神术后面的+号点了一下。
　　“系统，打开属性面板。”
　　【叮！打开面板】
　　【属性面板】
　　宿主：苏倾城（女）
　　年龄：23
　　身份：茅山第三十九代传人，九叔真传弟子
　　灵根：九幽凤体
　　天赋：过目不忘、火眼金睛（伪）（第二阶）
　　功法：上清大洞真经（第十九层）、御剑诀（大成)
　　修为：天师圆满（金丹圆满）
　　符咒：茅山上清符箓（紫符入门)、高级符箓（精通)、净天地神咒（精通)
　　武功：咏春拳（圆满）、茅山剑法（小成)、五行罡步（大成)
　　炼体：五行八卦掌（大成)、茅山养生拳（精通)、金钟罩（精通)
　　法器：飞剑（下品道器）、七星龙渊剑（中品道器）、狼毫笔（上品法器）（+）、
　　道袍（极品法器）、收鬼葫芦（极品法器）、金钱剑（中品灵器）、
　　道靴（下品法器）（+）、广袖流仙裙（中品灵器）、如意仙杖（极品灵宝）
　　术法：掌心雷（精通）、朱雀不死诀（精通)、御兽决（精通)、扎纸术（精通）、
　　赶尸术（小成)、金光咒（精通)、五雷正法（南方火雷）、请神术（精通）、
　　斩鬼剑诀（精通）、龙抓手（小成)、神鬼七杀令（第一式）
　　特长：【炼器精通】、【炼丹小成】、【阵法小成】
　　功德：200
　　看着系统面板，苏倾城感觉对上养尸派的报复更得心应手了。
　　处8'。

5?？

7

".6，
:.
""６'"!;
!
:3,。
',
4？!.

!;4

,2理完事情的苏倾城自接下楼到客厅去，看见九叔带着阿威和任婷婷也刚刚回来。
　　“师父，他怎么样了啊。”
　　阿威此时此刻，身体已经僵硬了起来，手上的指甲也长出了长长的黑色尖甲。
　　苏倾城对阿威变不变僵尸毫不关心，如果变了的话直接杀了就是。
　　“他已经尸毒入体了，得想办法尽快将尸毒祛除才行。”九叔面色凝重的说。
　　九叔应该是怕阿威家的下人不懂得处理，若是被拖延下去，等阿威一断气，就会变成僵尸，才将阿威带回来的。
　　“去准备糯米和蛇胆。”九叔将阿威放在了文才房间的床上，抬手在阿威身上抹了一下，发现他身上的肌肉已经变得硬邦邦的，手按压在他心脏的位置，发现他心脏跳动得十分微弱，呼吸也几不可闻了。
　　要知道任威勇可是毛僵啊，哪怕只是被抓伤，拖延了那么长的时间，不变僵尸已经是万幸了。也还好阿威跟任威勇没有血缘关系，而僵尸任威勇急着吸食任家父女的血，不然阿威就不是被抓伤，而是直接吸血而死了.
 第一百三十七章  救治阿威
     　　文才和秋生得到了九叔的吩咐，将糯米和蛇胆拿了过来。
　　糯米在义庄的厨房里还剩下大半袋，而蛇就不是那么好抓的了。
　　好在文才运气好，在义庄不远处的水塘里看到了两条水蛇，便抓着水蛇拿了过来。
　　九叔从文才手里将水蛇拿了过去，捏住七寸，用手指掐开了蛇的腹部，将蛇胆取了下来。
　　“师兄，这只是普通的蛇胆，恐怕不能将他的尸毒祛除啊！”
　　四目道长有点疑惑，要知道阿威已经快尸变了，只能用百年蟒蛇的蛇胆服用下去才能祛毒的。
　　普通水全网".小:"说资源'共享，每;月'更新"15?0;0＋本?，小'.说每天更.新 
"5R:買,:断',群79:755;!4１,!72,
'月群?：8。:!５;.'7?.,,/6".？!6。?''3??4！，４,"2,!
捌　 "伍," " 七 ,: 陆 ?　;.陆  参 ; 肆;,　　肆"  !,貮!
资?"源:来";源",于;,网.络，?仅作,;學习'?交流使用;，?;小說.版'?權归原:.作!'者';所.,有'，,!文!,本?仅供:个人,学;习."和试讀请,在"下载后'２4''小时";内删除!'，想看;请;去"支持..订.;阅正'版;小说，拒绝?盗;'版！.本群.提供某鹿刺;"猬猫提?.取 ,欢加!入.………,'…:…!…",………"…:?………!……蛇能将他身上的尸毒祛除干净吗？会不会留下后遗症之类的？
　　“他的尸毒很严重，只能暂时用普通蛇胆加上其他药草混合稍微解除一下。”
　　九叔将蛇胆取出来以后，并没有让阿威服用，而是将蛇胆掏碎和一棵碧绿的药草混~合在一起掏成药泥。
　　四目道长看没自己什么事情，就出去和苏倾城他们聊天了，至于阿威会不会变僵尸，那就不管了，-反正有九叔在。
　　到不是四目道长狠心，而是他可知道苏倾城不待见阿威，没看见苏倾城一直坐在客厅跟千鹤道长他们聊天喝-茶啊。
　　不然凭苏倾城的修为，肯定能将尸毒逼出来。
　　没看见九叔宁愿麻烦点，都没开口让苏倾城帮忙吗？
　　“师父，这是什么药草？”秋生凑近看着那棵鲜嫩的药草，好奇的眨了眨眼。
　　“这是辟邪草。”九叔解释了一句：“祛尸毒很管用的。”
　　这棵辟邪草可不容易找到，义庄的后院靠近九叔房间的地上就种了几棵，是他费尽千辛万苦找来的。
　　这一下子用掉一棵，让九叔心疼得直抽抽。
　　“掏碎的药泥要让他服用还是外敷？”
　　秋生眼睛盯着九叔的动作，将他制作药泥的步骤记录下来。
　　看来秋生是怕将来万一自己或者谁也被僵尸弄伤，到时能用。
　　九叔那堆杂书里面就有记录方法，可惜秋生一直不曾看过，这真是临时抱佛脚啊。
　　九叔将药泥做好之后，用白布包裹着，递给了秋生：“将它敷在伤口上。”
　　秋生拿着药泥，在九叔的指点下敷在了阿威两只手臂的伤口上。
　　敷上药泥以后，阿威脸色好转了许多，很快苏醒了过来。
　　“表哥，你醒了。”任婷婷第一时间发现阿威醒了过来，惊喜的叫了一声。
　　任婷婷虽然讨厌阿威，但是毕竟是自己的表哥，不然也不会跟着九叔到义庄来照顾阿威了。
　　阿威眼睛茫然的眨了眨：“表妹。”
　　他看了一眼四周：“这是哪儿？”
　　“你该不会是尸毒入脑了吧？这里是义庄啊，笨！”
　　秋生见阿威居然问了一句愚蠢的话，抬手在他头上敲了敲，翻个白眼，没好气的说。
　　至于是不是趁机报复那就只有秋生自己知道了。
　　阿威听到自己在义庄，更加疑惑了，也顾不上秋生打自己了。
　　“表妹，我这是怎么了？”
　　“你被僵尸抓伤了，已经中了尸毒。”
　　九叔走了过来，拿了一个白瓷瓶，从里面倒出一颗黑色的丹药递给阿威。
　　“将它吃了。”
　　九叔看见阿威疑惑的样子，就将任威勇的事情说了一下。
　　阿威听了后，虽然觉得自己倒霉，但是也万分庆幸自己跟任威勇没有血缘关系。
　　阿威想要抬手接过丹药，却发现自己的手臂动不了了。
　　他顿时着急起来：“九叔，我的手怎么动不了了？”
　　九叔干脆将丹药塞进了他的嘴里，让他咽下去，然后蹲下身看了一下他的伤口，动手戳了戳：“你的伤口疼不疼啊？”
　　阿威仔细感受了一下，摇摇头：“不疼。”
　　“当然了，你的肌肉都硬邦邦的，怎么会疼。”九叔叹了一口气。
　　“九叔，我的胳膊是不是废了啊？”
　　阿威担心的快要哭出来了，他看了看自己手臂上的几个血洞，这会儿已经肿胀发黑了。
　　“我师父怎么会吓唬你，你这胳膊被僵尸抓伤，已经侵染了尸毒。”秋生说着，在他胳膊上拧了一下。“有感觉嘛？”
　　阿威摇头，紧张的问道：“怎么会这样？”
　　“这样已经算好的了，再晚点等你身上的尸毒散开，就算把你剁开，你都没感觉了。”
　　秋生故意往重了说，吓唬阿威。
　　“啊？若是尸毒扩散全身，会怎么样啊？”
　　“那你就像任老太爷一样没有意识和知觉，变成僵尸了！”秋生趴在床边，朝阿威嘿嘿笑了起来。
　　“我不要啊，九叔，你救救我！”阿威果然被吓到了，面白如纸，赶紧向九叔求救。
　　至于其他人，阿威有自知之明。知道自己把他们得罪惨了，可能心里恨不得自己变僵尸呢？只有向九叔求救才有用。
　　“我不正在救你呢嘛！”
　　九叔将糯米拿了出来，在手上看了一眼糯米的成色，听到阿威这话，无奈的转头看他一眼。
　　“九叔，那我要怎么办啊？”
　　阿威试图动一动胳膊，就发现自己的胳膊就像是贴在身上一样，任凭他怎么努力也动不了。
　　“动！”九叔将糯米洒在了木床上，对阿威说了一句。
　　“动什么？我动不了啊！”
　　阿威使劲儿晃了晃肩膀，给九叔看。
　　“我师父说的是让你站起来动，你伤的是胳膊又不是腿。”
　　秋生解释了一句，扶着他从床上站起身。
　　“动手动脚，浑身都要动。”
　　九叔在木床还上撒了厚厚一层糯米，让阿威站在上面动起来。
　　阿威在糯米上踩了两下，发现糯米咯脚，他的动作便慢了下来。
　　再者床边站着文才、秋生和任婷婷三人，正目光灼灼的看着他，让他怪不好意思的，感觉自己动来动去就像是被围观的猴子。
　　“动起来，千万不要停！”
    · ··求鲜花····· ····           
　　九叔双手还抱在胸前，看阿威敷衍的动作，皱了皱眉斥声道。
　　“停了会怎么样啊？”
　　阿威不甘不愿的继续在糯米上跳来跳去。
　　“停了血液就会不流通，全都堵在一块儿。”九叔耐心解释。
　　秋生好奇的伸头过来：“堵了又会怎么样啊？”
　　“堵了就会变硬。”九叔瞪了秋生一眼。
　　“硬了又会怎么样？”任婷婷也好奇的追问一句。
　　“硬了就是僵，僵了就是硬。”九叔被问得不耐烦起来。
　　“僵了又……又会怎么样啊？”阿威舌头打了个结，一边跳一边问。
　　“僵了就会变成僵尸，到时候我也不知道该怎么办了。”
　　九叔感觉自己快要爆发洪荒之力了。
　　“啊？那我怎么办啊，九叔……”
　　阿威的眼睛红了起来，快要哭出声音来了。
　　“你努力动起来啊！”秋生看他又停了下来，催促一声：“按照我师父说的一直动就不会僵了。”
    ...... .... ...        
　　“哦哦。”
　　阿威重新振作起来，努力在糯米上跳来跳去。
　　随着他的跳动，脚下的糯米居然变得漆黑起来，像是染上了墨汁一样。
　　“师父，你来看一下。”秋生将变黑的糯米捧起来给九叔看了看。
　　“糯米将他身上的尸毒吸出来了，别碰。”
　　九叔将秋生手里的黑糯米打掉，看到阿威的脸色慢慢好转，提着的心放了下来。
　　“秋生，糯米用完了，你去镇上再买糯米回来，多买点儿。”
　　九叔说着，从怀里掏出五个银元递给秋生。
　　九叔将专门留下来的一碗糯米交给任婷婷。
　　“婷婷啊，麻烦你去熬一碗糯米粥给阿威服下，记得啊，千万别让烟进入锅里，不然没有效果。”
　　“哦，好的。”任婷婷拿过糯米，询问了厨房在哪里后，就往厨房走去。
　　秋生将大洋放进口袋，问九叔：“除了糯米，还要买什么东西吗？”
　　“买糯米就好，快去快回。”九叔说完，看向阿威。
　　“你要是不想变僵尸，就要一直动，不能停，不然到时变僵尸只能让倾城杀了你了，上次没能杀你她可是一直很遗憾呢。”
　　嘱咐完后，九叔让文才跟自己出去。
　　喝茶的苏倾城听到九叔的话，俏皮的翻了翻白眼，师父啊，你想吓他别拿我啊。
　　到了客厅，看见所有人都在，九叔这才开始吩咐。
　　“文才，你带上家乐和东南西北他们上后山去找百年蟒蛇，能抓多抓点，以后万一用的上。”
　　想起什么的九叔，看向正逗着姜恒的苏倾城，道：“丫头，你让白玲白珑和金刚跟着你师兄们一起去，以防万一。”
　　九叔也知道想让苏倾城出力去救阿威是不可能的，只能让三只妖跟着了。
　　苏倾城点了点头，没说什么。只是在意识海中嘱咐了白玲白珑和金刚，跟着各位师兄一起去广.
 第一百三十八章  大战前准备
     　　“师父，那养尸派的事情该怎么处理呢？”
　　苏倾城看见就只有长辈在后，才问出了心中的疑问。
　　“放心吧，我已经让你四目师叔发消息到茅山主庭了，相信掌门他们会通知各门各派的。至于风水先生说的报复，大不了兵来将挡水来土掩。我主要是怕那些养尸派余孽会袭击任家镇。”
　　九叔说出了心中的担忧，自己义庄这边，茅山一直以来都是降妖除魔的先锋，最多不过是身死道消罢了。
　　“师父，我想了想，不行通知一下镇长和任老爷，知会他们一声，让镇里有所防备。”
　　“嗯，你到是跟我想到一起去了，我回来时已经通知了镇长和任老爷他们来一趟义庄了。”
　　“倾城啊，我和你千鹤师叔他们也通知了人，让他们帮忙收集高级材料，“九七三”到时只能辛苦你了。”
　　四目道长也说出了他们的准备，毕竟他们无所谓。
　　从拜师时，他们的师父就说了正邪对立，搏斗终生。
　　每年不知道有多少正道之士，牺牲在了降妖除魔的路上。
　　主要是那些小辈的，法力不行，只能多准备点高级灵符让他们自保了。
　　“放心吧，四目师叔，我身上还有些紫雷符和炎爆符，到时一起给各位师兄。”
　　苏倾城无所谓，虽然材料难寻，但是她也不想损失哪位师兄。
　　想起什么的苏倾城，直接从空间里拿出都快有桌子高的一堆镇尸符，“师父，等任老爷他们来了，让他们把这些镇尸符也分发给村民们。”
　　九叔他们看见那一堆镇尸符，嘴角都有点抽搐。
　　九叔更是捂着心脏，感觉心疼，这都是钱啊。
　　当然了，九叔只是觉得心疼，到是没有拒绝。
　　看见九叔这样，苏倾城连忙道：“放心吧，师父，肯定是收费的。事情是任老爷引起的，想来他也不好意思不出钱吧。而且里面那个治疗费用挺贵的。”
　　九叔也觉得是要收费，总不能慷自己之慨，行妇人之仁。
　　这可是一镇的百姓啊，那至少几万人口啊。
　　“九叔在吗？”
　　正当他们聊着天时，大门外传来了任发的喊声。
　　众人也不好端坐着，都起身出门迎接。
　　寒暄后，九叔直接将事情的来龙去脉能说的说了一下，至于不能说的肯定不会说的。
　　四目道长和千鹤道长回到义庄后，就用茅山术法传信到茅山主庭了。
　　虽然他们不能拘留风水先生的灵魂，但是别忘了，茅山在地府可是有祖师爷在的，而且有些地位还不低。
　　茅山掌门亲自询问地府那边的祖师爷，了解了能知道的事情的经过后，传信给了四目道长他们。
　　原来当年风水先生意外知道任家是纯阴血脉，特意设局将那块宝穴泄露给了任威勇，就是为了将任威勇变成僵尸，好咬死任家人，脱变成飞僵甚至游尸。
　　风水先生为了争权夺利，还特意隐瞒了任家血脉的事情，不然任家不知道多少人要被变成僵尸了。
　　可惜，风水先生不知道苏倾城具体的实力，还没成功就死了。
　　至于任家血脉的事情，九叔他们决定烂在肚子里，不然泄露出去，会多生事端。
　　对任发说的是风水8。,
,
.:5？
"
"7?;
;'
,:6，;,
!:
6！

?!3'.。,.
"
.4？.!

4!
??
"2先生贪图任家财富，才设局要灭任家满门。现在被杀了，他所在的师门要复仇。
　　任发一听，立马火冒三丈，自己家这可是遭了无妄之灾啊，不仅影响了自家的风水，还牵连家族的生意，甚至要不是有义庄帮忙，自己可能还要搭上命，而且现在还要面临报复，叫他怎么能不生气。
　　“任老爷，这些邪派中人，都是这样的，也不只是你一家受害，他们要不是损人利己，也不会被冠以邪派之名了。”
　　苏倾城看任发气的不轻，连忙安慰着，可别风水先生没把他怎么着，自己再气出个好歹来。
　　“不错，任老爷，这些邪道中人，什么丧尽天良的事情都做得出来，好在现在人没事，墓地也已经起了出来，只要再找块风水宝地，安葬了老太爷，以后所有的事情，都会好起来的。”九叔也帮忙安慰。
　　“九叔，那事情该怎么办，到时请你们帮帮忙。”
　　听到九叔师徒两人这样说，任老爷总算是平静了下来。想起九叔说的养尸派的报复，这还是要靠九叔他们才行。
　　“糯米是至阳之物，能克僵尸，你可以让村民们备点在家里，晚上洒在自家房门口. ..        还有....”
　　苏倾城看见九叔这样就知道死要面子，说不出口，没办法只能徒弟代劳了。
　　“任老爷，还有我茅山镇尸符，也能对付一般的僵尸，但是村民太多了，而画符需要成本，所以....”
　　苏倾城虽然没有说下去了，但是手指一戳，比了个手势。
　　意思很明显，想要灵符，给钱啊，义庄又不是善堂。
　　虽然苏倾城他们经常赈济难民，所花出去的钱比这些普通的黄，蓝镇尸符还多。
　　但是那是难民，而任家镇的村民又不都是穷人。
　　而且事情因任家而起，这钱要是任家不出，到时村民死伤无数，这因果可就大了去了。
　　“这是应该的，晚点我让管家连这次和之前我爹所花费的费用一起结清，哦对了，不知道阿威怎么样了啊，到时连他的一起结清。”
　　任发也知道不可能让义庄出这笔费用，虽然来的时候被义庄的豪华震惊。
　　任发也知道九叔没钱，装修义庄的费用应月.费群8!!５7;66344２?,免,?费提取:次元,鸡刺,'猬菠萝;看群简""介加'Q该是苏倾城出的。
　　还真被任发猜中了，费用确实是苏倾城出的。
　　以九叔的五弊三缺，是不可能有那么多钱装修的。
　　至于任家镇镇长，他本身就是任家宗亲了，也是靠任发才能当镇长的，所以可有可无。
　　当九叔说糯米可以克僵尸后，就在任发眼神示意下，先一步离开去镇里通知了。
　　毕竟都不5.4知道养尸派什么时候会到来。
　　任发知道阿威要留在义庄治疗后，而且任婷婷也想留在义庄，毕竟回了任家也没什么朋友。
　　在这边至少有苏倾城和箐箐，而且她之前对钟宸东也有好感，想了解了解。
　　任发看任婷婷不想回去，也没说什么，还让她想什么时候回去就什么时候回去。
　　毕竟义庄都是高人，到时要是养尸派来报复，肯定义庄比哪里都安全。
　　要不是有事脱不开身，而且也不好意思留在义庄，任发都不想走了，毕竟命重要啊。
　　呵呵，也不知道任发哪里觉得义庄安全的，养尸派要报复的话说不定是先从义庄开始。
　　任发让跟来的下人带上准备好的镇尸符，打了声招呼后，直接离去了.
 第一百三十九章  以讹传讹
     　　秋生也不待见阿威，所以一路慢慢悠悠的来到任家镇。
　　走进镇上，秋生敏锐的察觉到镇上的气氛有些不对劲儿。
　　原本热闹的任家镇，这会儿大街上看不到多少个人，所有人都步履匆匆，一路小跑这往前走。
　　“当当当！”
　　一阵敲锣打鼓的声音，有人大呼着：“僵尸将来袭，大家注意防范，不要随意乱跑乱窜，快快回家关好门窗！”
　　秋生没想到消息居然传得这么快，目瞪口呆的看着那个敲锣的保安人员。
　　“快走快走，听说昨晚僵尸偷袭了任府，任府上下死伤无数，死状特别凄惨呢！”
　　“我昨晚上也听到了一阵诡异的嚎叫声，没想到那居然是僵尸发出来的，真是太可怕了！”
　　“别在大街上逗留了，我们还是快回去吧。”
　　“保安队长阿威昨晚和僵尸大战了八百个回合，差点就将僵尸给消灭了，谁知那僵尸突然12吐了一口毒气，然后转头就跑……”
　　“阿威队长这么厉害，连僵尸都不怕？”
　　“那可不是，人家手里有枪呢，怕什么！”
　　“……”
　　秋生站在大街上，听到附近走过的人纷纷小声的议论，嘴角狠狠抽了抽。
　　“阿威也太不要脸了，居然抢师妹和师父他们的功劳！”
　　秋生听到镇子上的人居然以为昨晚是阿威赶走了僵尸，生气的骂了一句。
　　明明是苏倾城把僵尸打得惨叫，而且任家连受伤的都没有，谁传出说任家死伤一片的，而且僵尸也被杀了啊。
　　“不行，阿威实在太可恶了，不给他一点教训，我咽不下这口气！”
　　秋生越想越气，甩了甩袖子，想要去找阿威算账，和他理论一番，昨晚到底是谁打死了僵尸的！
　　但是想到师父的嘱咐，算了先买米，回去跟各位师兄弟说说，在给阿威一点教训。
　　秋生直接来到了米店门口。
　　米店门口排着长长的队伍，这些人手里拿着麻袋，全都是来买糯米的。
　　米店内，店老板正在指挥着儿子倒米。
　　米店老板儿子光着膀子，艰难的将一会大袋米扛到了肩上，吃力的将米倒进米缸里。
　　“混蛋，全都倒地上了！”
　　米店老板见儿子摇摇晃晃，大半的米全都倒在了地上，忍不住踹了他一脚。
　　“你怎么这么不小心，我说过多少遍了，倒米的时候要小心点儿，你看看这些米，给我捡起来，捡起来！”
　　这点小事都干不好，要他何用！
　　“啊？哦。”米店老板儿子有些傻愣愣的样子，赶紧蹲下身想要捡米粒。
　　旁边的老板娘听到这话，忍不住翻了个白眼，拧起了米店老板的耳朵：“米要怎么捡起来？你捡一个给我看看!”
　　“哎哟，夫人你轻点轻点，耳朵要掉了！”
                           771；273‘’245【】
　　米店老板痛呼了一声，被老板娘拧走了。
　　“儿子，你拿个簸箕将米扫起来！”老板娘吩咐了一声。
　　“哦。”米店老板儿子挠了挠头，傻乎乎的看着吵架的爹娘，不知道应该听从谁的话。
　　算了，他还是去扫米吧。
　　“我这么聪明，怎么会有这么笨的儿子呢？”
　　米店老板看着儿子慢吞吞扫米的动作，忍不住嘀咕了一句。
　　“哦豁，你这是怪我咯？”老板娘双手环抱胸前，凶神恶煞的瞪着米店老板。
　　米店老板连忙赔笑，“不是不是。”
　　他哪敢啊！
　　“真是奇怪，为什么咱们店里的生意突然这么好了？大家都跑来店里买糯米？”
　　米店老板伸长脖子，看到外面排着长长的队伍，忍不住和老板娘小声说道。
　　“你不知道吗？听说昨晚有僵尸出现，任家被僵尸偷袭，全府上下都死了。大家不知道从哪儿得知糯米能治僵尸，整个镇上的人都跑来买糯米了。”老板娘喜滋滋的说道。
　　要是苏倾城在，肯定对任家镇镇长无语死了，怎么传话的。
　　他们说的明明是有养尸派余孽要来袭击任家镇，让大家准备糯米，以防不测。而且任家哪里死光了。
　　米店老板听到这话，仰头大笑起来：“只知道糯米能够包粽子，没想到还能治僵尸，是不是真的啊？”
　　也不知道从哪里传来的谣言，不过这个谣言对他们米店却是有利的，看看这些排队上门的顾客，全都是绿花花的钞票啊！
　　“管他真的假的，我们有生意做就行了。”老板娘一边说着，一边开始打算盘算账起来。
　　“这么多人买糯米，977咱家的糯米够不够卖啊？”
　　米店老板高兴的同时又担忧起来，害怕店里的糯米不够卖。
　　“你怎么这么笨啊，糯米不够卖可以掺粘米嘛！”老板娘头也不抬的说。
　　米店老板眼睛一亮：“说的有道理啊！”
　　“儿子！”米店老板朝正在扫米的儿子招了招手。
　　“爹，你找我什么事啊？”米店老板儿子屁颠屁颠跑了过来。
　　米店老板在儿子耳边小声嘀咕了几句，拍了拍他的肩膀：“快去！”
　　米店外，秋生正在排队。
　　买糯米的人实在是太多了，从米店里一直排到了大门外，他前面还有上百号人等着。
　　“哇哦！”秋生忍不住惊呼了一声：“这么多人都是来买糯米的啊？也不知道米店的糯米够不够卖啊？”
　　若是排到他的时候米店里的糯米刚好卖光了怎么办？
　　秋生有些担忧起来。
　　这能怪谁，他要是不一路慢慢悠悠的，肯定比镇长传出消息快。
　　那时任家镇还没人知道糯米可以防僵尸呢？.
 第一百四十章  米店老板的傻儿子
     　　秋生排了大半天的队伍才终于进了店里，米店里这会儿糯米已经不剩下多少了。
　　米店老板亲自迎了上来：“先生，买米啊？”
　　“废话，到米店来不买米买什么啊！”秋生没好气的翻了个白眼。
　　“我们米铺除了米还有米袋、米缸、米斗、米升，凡是装米的我们都有，还有米粉、米糕、米饼、米饭，人吃的我们这儿也有卖！”
　　米店老板得意洋洋的对秋生数了数：“还有啊，我们连米醋、米渣、米油，用来喂猪的我们这儿也有的卖！凡是跟米有关的我们全有得卖，就连脸上都有米粒，你看看！”
　　作为任家镇最大的米店，他们的店里凡是关于米的种类是最齐全，什么都有！
　　米店老板凑到了秋生的面前，指着自己脸上的麻子印对他开了句玩笑。
　　“你这不是米粒，是芝麻粒吧？”秋生抽了抽嘴角。
　　听到米店老板啰嗦了一大堆，他强忍着翻白眼的冲动，随口说了句：“那有没有米田共卖啊？”
　　“米田共？有啊有啊，老板的三个铜板一斤，伙计的一个铜板一斤，吃的东西不同拉出来的东西也不同，其实品质都差不多，用来做废料最好不过了！”
　　米店老板根本不在乎秋生的这个玩笑，反而顺着他的话说道。
　　我屮艸芔茻，这都行？！
　　“你们店里还有糯米吗？我买一百斤糯米，快点给我称好了，我急用。”
　　“原来是买糯米的啊，你不早说。”米店老板招了招手，将儿子叫过来：“赶紧去准备口袋装糯米！一百斤糯米，给他掺一半的粘米，快去！”
　　“好咧！”米店老板儿子转身去装米了。
　　“别给我掺粘米啊〃～ ！”秋生不放心的冲着米店老板儿子喊一声，本想跟上去看看的，但被米店老板拦了下来。
　　“我们店里做生意讲究的是诚信和良心，怎么会给你掺粘米呢，你就放一百个心吧！”米店老板将秋生带到另外一边。
　　“我们这儿还有其他吃的东西，你要不要看看？”米店老板拉着秋生走到了卖米糕的地方。
　　秋生摸了摸肚子，还真有些饿了，看到黄澄澄的米糕，他忍不住咽了咽口水。
　　“给我来个米糕尝尝。”
　　“我们这儿的米糕很好吃的，你试试。”米店老板说着将米糕递给秋生。
　　很快一百斤糯米就装好了，米店老板儿子还贴心的帮秋生将米袋封了口。
　　“一百斤糯米。”米店老板儿子将糯米袋子放到秋生面前。
　　“多少钱啊？”秋生连忙将米糕吃完，拍了拍手上的米糕碎屑，从口袋里掏出大洋。
　　“一共五银元。”米店老板看了秋生手里的大洋数目，伸了伸手。
　　秋生将大洋丢给他：“喏。”
　　“谢谢，欢迎下次再来啊！”米店老板将钱装进口袋，看着秋生高兴得合不拢嘴。
　　秋生将米袋抗在肩上，“哇塞，好重啊！”
　　差点被米袋给压趴下了，还好秋生有炼体，不然....
　　秋生艰难的扛着糯米从米店出来，想着自己若是这样扛着米袋回义庄，肯定会累死在半路上。
　　对了，他姑妈不是还有一辆自行车嘛！
　　哎，可惜苏倾城不待见阿威，不然就可以开车来了。
　　他去和姑妈借一下自行车来用不就好了，秋生灵机一动，扛着米袋去了姑妈家。
　　从姑妈家里借来了自行车，秋生骑着自行车往义庄赶了过去。
　　......
　　义庄，吃完午饭后，苏倾城就先把有剩余的高级材料继续画符。
　　而九叔他们则是喝茶聊天，偶尔查看一下阿威的情况。
　　等苏倾城画完后，跟着九叔他们喝茶，才想起秋生还没回来。
　　一整天时间都过去了，秋生居然还没回来？不对劲儿啊！
　　但是董小玉已经被苏倾城送去轮回了，不可能在被迷住啊？
　　苏倾城脸色立刻变了变，秋生该不会遇到什么意外情况了吧？
　　毕竟这是现实世界，不像影视中就董小玉一只鬼，而且还有养尸派余孽呢？
　　苏倾城直接到文才房间，看着九叔在忙碌问道：“师父，秋生师兄还没回来，不会是遇到什么情况吧。”
　　“按理说中午就该回来了啊，这都快傍晚了，难道...？”九叔手上不停的给阿威活动筋骨皱着眉头说道。
　　糯米已经全部用完了。没有糯米吸收尸毒，阿威身上的尸毒都有扩散的迹象。
　　而文才他们也还没回来，九叔也知道，百年蟒蛇不好找也不好抓，而且有白玲白珑和金刚跟着倒是不怕危险。
　　“．¨ 丫头，你去找找秋生，现在可是特殊时期，谁也不知道养尸派余孽什么时候过来。”九叔不放心的嘱咐苏倾城。
　　“好的，师父。”说完，苏倾城直接转身准备往去镇里的路上寻找。
　　“我回来了！”
　　正好这时，秋生将自行车停好，扛着糯米走进了大厅，直接将肩膀上的糯米袋子放了下来。
　　这时候，九叔听到声音，揉着发酸的手臂从房间里走了出来。
　　“师父，糯米买回来了。”秋生抬起手用袖子擦一擦脑门上的汗水。
　　“秋生你出去一整天，怎(诺钱的)么现在才回来？”九叔眯着眼盯着秋生，质问。
　　“师父，我……”
　　秋生将在任家镇的情况跟九叔他们8;;。'?

5,？"

7
.
6，,?

!6！
.!
"3。,

4？!.

;?4

!2说了一下。
　　跟着出来的任婷婷听到说任家全部死绝了，差点没气吐血。
　　回头狠狠地瞪了阿威一眼，自己不辞辛苦的跟到义庄来照顾阿威，结果阿威居然让人这么传，这是有多恨不得任家死绝啊昏。
　　阿威也很无辜啊，毕竟总不能让人知道他是从妓院出来被僵尸抓了，就趁着昏迷前让手下人传出去说自己是打僵尸受伤的。
　　谁知道以讹传讹，就变成这样了。
　　九叔知道阿威的为人，倒是没说什么。虽然气愤秋生耽误时间，害自己以为他被养尸派余孽.....。
　　但是徒弟肯定比阿威亲，所以也就不责怪秋生了.
 第一百四十一章  苏倾城见死不救
     　　九叔打开了糯米袋子，用手抓了一捧糯米拿起来凑近一看。
　　“秋生，这就是你买的糯米？”
　　秋生忍不住打了个哈欠，扛着‘一百斤’糯米到他姑妈家，在载着‘一百斤’糯米骑车回义庄，哪怕秋生也受不了。
　　听到九叔的问话，秋生掐了自己的大腿一把，打起精神来点点头：“对啊，这里一共有一百斤糯米，全都是按照您的吩咐买的。”
　　“哼，你自己看看，这是我让你买的糯米吗！”九叔捏着拳头，将手里的糯米朝秋生撒了过来。
　　“师父，糯米有问题？”苏倾城一愣。
　　突然，苏倾城想起影视中秋生买糯米就是被米店老板的傻儿子掺了黏米，不过影视中秋生是买30斤糯米掺了15斤黏米。
　　这回秋生是买了100斤糯米掺了50斤黏米，难怪累成这样了。
　　想到这里，苏倾城不厚道的笑了出来。
　　众人奇怪的看了苏倾城一眼，不知道笑什么。
　　“你自己看看！”
　　九叔将糯米袋子打开，让苏倾城亲自来看看。
　　苏倾城虽然猜到了，但是还是要装作不知道的，总不能说自己能掐会算吧。
　　苏倾城定睛一瞧，980发现这些糯米里面居然掺杂着大量的粘米！
　　“我千叮咛万嘱咐，让你注意点儿，别买掺了粘米的，你看看这些糯米，掺了这么多的粘米，这还怎么用！”
　　九叔气急败坏，从桌上拿过了鸡毛毯子，啪啪啪对着秋生打了下来。
　　秋生抱着头，不敢吭声，任凭九叔打骂出气。
　　四目道长他们也好奇的蹲在这袋糯米面前，一百斤的糯米起码掺杂了一半的粘米，这米店老板心也太黑了。
　　额不对，他们也想到了苏倾城的猜测，那米店老板不亏死啊。
　　“师父，用筛子筛一下应该还能用。”
　　苏倾城赶紧想办法补救，糯米比粘米的颗粒更大一些，用筛子可以将大部分的粘米筛出去。
　　“现在镇上的人都在抢购糯米，重新去米店买米也来不及了，而且糯米估计已经被抢光，还是将就着把不纯的米筛一下来用吧。”
　　九叔见苏倾城给出了主意，脸色好转了许多，点头：“行吧。”
　　咦，不对，今天可是整个任家镇村民都会买糯米的，如果都是他那傻儿子装的，那米店老板要亏损多少啊。但是糯米掺了粘米那对僵尸.....
　　苏倾城反应过来，赶紧开口，“师父，想来应该不只秋生师兄一人是这种情况，那些村民可能也是这种情况的，必须让人赶紧通知他们，不然.....”
　　九叔他们懂苏倾城的意思，到时虽然有威力，但是威力不知道要弱多少。
　　九叔赶紧吩咐跟着阿威一起来的保安队人员，让他们赶紧去镇里找镇长和任发，将事情说一下。
　　让他们晚上也不用过来了，不然义庄可没那么多房间。
　　看见保安队人员离去后，九叔进入文才的房间，想在查看阿威的情况。
　　“快起来！”
　　九叔看见阿威居然在睡觉，也不管他是不是保安队队长了，抡起鸡毛毯子将阿威抽醒。
　　阿威从床上跳了起来：“九、九叔。”
　　“让你跳你居然给我偷懒睡觉？”九叔不爽的看着阿威。
　　“九叔，我都跳了一整天了，实在没有力气再跳了。”
　　阿威整个人都快虚脱了，可怜巴巴的看着九叔。
　　九叔冷哼一声：“不想变僵尸的话，你就给我使劲儿跳！要是想变僵尸，我让倾城直接给你一剑。”
　　说完刚要转身离去，忽然九叔又倒了回来。
　　“将(bcfe)你的双手伸出来我看看。”
　　“啊？”
　　阿威茫然的看着九叔。
　　“伸手出来！”九叔用鸡毛毯子拍了他一下。
　　阿威将自己的手伸了出来。
　　九叔抓住他的手，看到他手上居然长出了尖锐锋利的长指甲。
　　“张嘴！”九叔厉声说道。
　　阿威乖乖照做，“啊——”
　　九叔看到阿威的虎牙也伸长了出来。
　　“秋生，你快点将糯米筛好，阿威情况不对劲儿了！”九叔吩咐道。
　　秋生刚从厨房里将竹筛子拿过来，听到九叔的话，跑到了阿威的身边：“阿威怎么了？”
　　阿威哆嗦着手，张着嘴，欲哭无泪的看着九叔：“九叔，我要变成僵尸了……”
　　“表哥变成僵尸了，这可怎么办啊？”任婷婷跑到阿威的身边，看到他的指甲和牙齿，整个人都着急起来。
　　只见阿威的指甲已经变成青色的了，牙齿也外翻了出来，脸色青黑，已经有几分僵尸的样子了。
　　“快准备糯米！”九叔催促了一声。
　　“哦。”秋生不敢懈怠，毕竟是他耽误了时间的，赶紧将袋子里的糯米倒出来，过筛挑拣糯米。
　　九叔为了防止阿威尸变，将阿威绑在了椅子上，在他额头贴上一张定身符。
　　“九叔，我还有得救吗？”阿威身体被定住了，睁着一双眼睛欲哭无泪的看着九叔问道。
　　听到动静进来的苏倾城，不等九叔回话，直接手上出现雷蛇，“没事，到时我直接给你一道掌心雷，十八年后又是一条好汉。”
　　看着苏倾城手上的雷蛇，阿威吓得不敢说话了，用可怜兮兮的眼神只盯着九叔。
　　像是在说九叔啊，不要抛弃我啊。
　　九叔打了个哆嗦，好恶心的眼神啊，不要露出让人误会的眼神啊。
　　“九叔一定会救你的。”九叔拍了拍阿威的肩膀。
　　“丫头...”九叔转身向苏倾城开口，结果还没说完呢？
　　苏倾城直接离去，心里暗想：想让我耗费功力救阿威，不可能，倒是能耗费功力，让他没有痛苦的死去。
　　九叔看见苏倾城直接离去，摇了摇头，也没说什么。
　　总不能怪苏倾城见死不救吧，亲疏九叔还是分得清的。
　　只能怪阿威自己作死，把苏倾城得罪了.
 第一百四十二章 阿威大彻大悟
     　　“秋生，我来帮你吧。”
　　任婷婷见秋生过筛糯米，走到他身边蹲下身对他说道。
　　“好。”秋生朝任婷婷笑了一下，两人齐心协力，花费了快一个小时的时间这才将糯米给挑拣好。
　　秋生站起身，累得锤了一下腰：“师父，~糯米已经筛好了。”
　　“将糯米拿过来！-”九叔按着阿威。
　　阿威这会儿已经快要失去神志了，浑身剧烈颤抖，嘴里发出了属于僵尸的吼叫声。
　　“秋生，你过来帮我按住他！”九叔已经快控制不住阿威了，朝秋生喊了一声。
　　秋生上前帮忙按着阿威的四肢。
　　九叔空出手来，将糯米洒在了阿威的身上。
　　呲呲——
　　糯米碰到阿威的身上后，发出爆米花一样的声音，很快就变黑落在地上，化为了尘土。
　　这尸毒也太过霸道了点儿！
　　秋生暗暗咂舌，看到随着九叔撒糯米的动作，阿威挣扎的动作越来越小，很快就平静了下来。
　　九叔将剩下的糯米交给任婷婷，让她去熬煮糯米粥。
　　“师父，他没事了吧？”秋生看着面色恢复苍白的阿威，阿威身上的尸毒得到控制，但长出来的指甲和牙齿却不是那么容易去掉的，面容依旧有些恐怖。
　　“好在抢救及时，再晚一个时辰就会尸毒攻心，必死无疑了。”九叔长长呼出一口气。
　　“把他抬到床上去吧。”
　　秋生拖着阿威到床上躺下，刚好，这时文才他们也回来了。
　　折腾了一夜，直到天色大亮的时候，阿威醒了过来。
月费:?群８57"66""３:4.4"!２免费提:取!次':元'?鸡;;刺猬菠"萝看;;群简;:介"?加'q　　阿威醒过来的时候，房间里只有千鹤道长在一旁打坐练功守着他。
　　毕竟太晚了，九叔现在也不敢让秋生一个人回去。
　　至于四目道长，则是和苏倾城两人去任家镇驻守，以防养尸派来袭。
　　其他小辈都累了一天了，而蔗姑则怀着孕，一休大师是客人，所以只能让千鹤道长守着阿威了。
　　“道长……”
　　阿威叫了一声，感觉浑身舒爽，充沛的精力让他忍不住跳了起来。
　　“我好了？！”
　　千鹤道长打坐了一晚上，虽然没睡觉却依旧很精神。
　　他收功睁开眼睛，看着兴高采烈的阿威，点点头：“你身上的尸毒已经祛除了。不过中了尸毒损伤身体元气，需要好好补补才能恢复以前的身体素质。”
　　“知道了，知道了。”阿威嘿嘿笑着。
　　“走吧，我们出去客厅喝茶吧。”
　　千鹤道长说完，自接走向客厅。
　　“看来你恢复了，不错，不错。”
　　走进客厅的九叔看见阿威这样，心里还是高兴的。
　　“九叔。”
　　阿威走到了九叔面前，朝着九叔鞠了一躬：“多谢九叔救命之恩啊，以前多有得罪了。”
　　九叔见状连忙扶着阿威，微微笑着道：“阿威队长客气了，降妖除魔本就是我们这些道士应该做的。”
　　九叔看见阿威在鬼门关走了一遭，居然转变了，欣慰的点了点头。
    · ··求鲜花····· ····           
　　正好这时，其他人也都起来了，而苏倾城他们也回来了。
　　毕竟天亮了，养尸派余孽也不会出现，毕竟大多数僵尸都不能见阳光的。
　　看见苏倾城，阿威赶紧走过去，朝着苏倾城鞠了一躬：“苏小姐，以前多有得罪，请你原谅。”
　　苏倾城直接懵了，这什么情况，看见九叔使眼色。算了，跟阿威也没什么大仇恨，而且如果他能变好，以后对抗倭国也能出一份力。
    ...... ..... 0         
　　“从前的事就一笔勾销了，希望以后别让我发现你在欺负村民，不然到时谁求情都没用。”
　　阿威高兴的向苏倾城保证着，尤其是昨晚苏倾城手上的雷蛇，让阿威知道枪不是万能的。
　　而且生死走了一遭后，阿威也大彻大悟了。
　　不过.....
　　阿威低头看了一眼自己尖长的指甲还有感觉嘴里外翻的牙齿，对九叔说：“九叔，能有什么办法让我恢复到原来的样子吗？”
　　“就是啊，九叔，我表哥该不会要变成僵尸了吧？”任婷婷伸长脖子看了一眼阿威。
　　她方才刚下楼的时候，看到阿威这副模样，吓得赶紧躲到苏倾城身后。
　　毕竟之前苏倾城在任家打僵尸任威勇时，那英姿飒爽的样子可是深深刻印在任婷婷心中。
　　要是苏倾城想搞同性恋，撩拨撩拨一下任婷婷，说不定还真能将任婷婷掰弯呢广.
 第一百四十三章 僵尸围攻任家镇
     　　“你这是属于中了尸毒留下的后遗症，指甲可以用剪刀剪掉，至于牙齿……有些麻烦。”九叔沉吟了一番开口说。
　　“秋生，你去拿把剪刀过来，还有钳子。”九叔转头吩咐秋生。
　　“九叔，拿钳子干什么？”
　　阿威一听居然要用到钳子，顿时紧张起来。
　　“去拿钳子当然是用来拔牙咯！”秋生笑着替九叔回答道，站起身去拿剪刀和钳子。
　　“拔、拔牙？！”这会儿阿威的脸色骤然一变。
　　“你的牙齿太长了，只能先拔掉，然后请牙医镶嵌两颗正常的牙。”九叔说。
　　阿威的牙齿已经外翻很严重“九八零”了，看上去就像西方世界里的吸血鬼一样恐怖，除了拔牙，没有其他的办法。
　　“一定要拔吗？”阿威害怕的捂住了嘴巴。
　　拔牙会不会很疼啊？
　　“表哥，你就听九叔的吧。”任婷婷劝解着阿威说道。
　　秋生很快就将剪刀和钳子拿了过来。
　　“师父，剪刀和钳子。”秋生将两样东西递给九叔。
　　九叔拿着钳子，对阿威招了招手：“来吧。”
　　阿威不情不愿的挪动着脚步走到了九叔的面前。
　　“啊，九叔你轻点儿！”
　　阿威张着嘴巴，被九叔用钳子拧下一颗虎牙，忍不住惨叫了一声。
　　阿威双眼泪汪汪，捂着嘴巴，不敢让九叔再拔另外一颗牙。
　　“长痛不如短痛，快点，别磨蹭！”
　　九叔看到阿威这不争气的样子，还保安队队长呢，能保护村民吗？板着脸斥责一句。
　　阿威害怕的看着九叔：“可是真的很痛啊！”
　　九叔下手也太狠了，活生生用钳子将他的牙拧下来，谁受得了啊！
　　“唔8?。,.
,
:5？
!
7
.
6.'，:

6.！

'３。,;
?.
;!4?"
,!
4!

',2唔！”
　　全部拔完后，阿威捂着嘴巴，鲜血顺着嘴角流了下来。
　　“表哥，你没事吧？”任婷婷拍了拍阿威的后背，一脸担忧。
　　“阿威，你怎么流血了？”文才凑上前，大惊失色。
　　“噗！”
　　阿威将嘴里的血水吐了出来，呼出一口气，说话的声音有些含糊：“感觉好多了。”
　　“还有手。”九叔拿起剪刀准备继续。
　　阿威被吓得不敢在让九叔处理了。
　　没办法，九叔只能把剪刀递给秋生，让秋生来。
　　秋生抓住了阿威的手，给他剪指甲。
　　“咔嘣咔嘣！”
　　我去！这指甲居然如此坚硬，像铁片一样，差点剪刀都要飞出去。
　　秋生一边给阿威剪指甲，一遍心里默默的吐槽。
　　难怪僵尸的指甲都如此尖锐锋利，这指甲怕是他们最厉害的武器之一吧。
　　这若是真正的僵尸指甲，连石头都能抓碎吧？
　　拔牙之后，文才就去厨房准备早餐了，还好，有其他师兄弟帮忙，不然得累死，这么多人的呢。
　　吃过早餐以后，阿威和任婷婷就回任家镇去了。
　　......
　　时间飞逝，一个礼拜就这样过去了。
　　期间养尸派余孽一直没有出现，任家镇村民也就不在在意了。
　　只有九叔他们还是轮流晚上到任家镇坐镇。
　　后来苏倾城看九叔他们都疲惫不堪，就让他们晚上都不用值守了。
　　反正苏倾城修为高深，不用睡觉也可以。
　　天色渐渐的黑了下来，苏倾城像以前一样，直接坐镇镇中心的乡镇府。
　　此时的任家镇上空，突然黑云涌动，尸气冲天。
　　任家镇，各个街道上出现了众多僵尸，其中不乏一些铁甲尸，最多的还是行尸，而操控这些僵尸的人，正是一些黑袍老者. ..        
　　这些黑袍老者就是被尸阴派来的养尸派余孽。
　　其中一位老者，修为最强，浑身散发阴森恐怖的气息，整个人瘦骨如柴，看上去极其恐怖妖异。
　　旁边站着一只散发出来的气息比僵尸任威勇更强的僵尸，想来应该就是飞僵了。
　　“茅山道士林凤娇，坏我养尸派的好事，杀我养尸派的长老，很好，我养尸派沉寂多年，如今也是时候让天下知道我养尸派的强大了。”
　　瘦骨如柴的老者，露出阴森的笑容。
　　此刻，感觉不对的九叔等人，走出门外。
　　刚一出门外，就看见了星空上，乌云遮月，恐怖的尸气直冲云霄，这些尸气，还覆盖了整个任家镇。
　　“不好，文才秋生，快准备法器，快！”
　　“家乐，你也快去准备法器。”
　　“东南西北...”
　　九叔他们意识到了严重性。
　　文才他们飞奔到客厅里面，弄了之前准备好的法器出来。
　　刚一出来，就有许多任家镇的村民上义庄来了。
5.4
　　“九叔，救命啊！”
　　“九叔，救命啊！”
　　“........”
　　九叔看着这些村民，立即上前。
　　“各位乡亲父老，发生什么事了？”
　　“街道上突然出现了好多僵尸啊。”
　　九叔带着所有人立即往任家镇飞奔，该死的养尸派余孽，九叔他们以为那些见不得人的家伙会来攻击义庄。没想到会直接攻击任家镇，还好苏倾城在任家镇里面。
　　果不其然，等九叔他们赶到的时候，任家镇上，出现了众多僵尸，还有许多铁甲尸.
 第一百四十四章  清除僵尸群
     　　任家府邸，任发和任婷婷待在府邸里，还好任家有钱，准备了许多糯米和镇尸符，不然....
　　可惜了，僵尸太多了。
　　任发手持一根木棒，狠狠地敲在了一只行尸上面。
　　“婷婷，快走，快去找倾城。”
　　任发知道苏倾城每天晚上都在乡镇府坐镇，只要在她身边就安全了。
　　“爸爸，出不去啊。”
　　“那你到糯米堆里，我挡住这僵尸，爸爸就是死，也不会让你受伤的。”
　　任发和行尸疯狂搏斗着。
　　就在这个时候，苏倾城一步飞奔过来，一剑刺穿行尸的胸口。
　　“是贤侄女啊！”任发大喜。
　　苏倾城看了眼任发和任婷婷，边清除其他行尸边道：“任老爷，婷婷，你们都退后，这些行尸交给我。”
　　围攻着其他下人的行尸，苏倾城都是一剑破行尸胸口。
　　“叮，宿主消灭1只行尸，获得功德200点。”
　　“.....”
　　“叮，宿主消灭1只紫僵，获得功德500点。”
　　苏倾城现在可没功夫管系统的提示音了。
　　苏倾城虽然12坐镇任家镇，但是不可能一直开着神识，要不然她也受不了。
　　苏倾城感受到尸气时，整个任家镇街道上已经都出现了僵尸，也不知道养尸派用什么方法遮住了僵尸的气息。
　　苏倾城也听到了那老者的话，不过，苏倾城暂时没空料理他们。
　　苏倾城打算先将镇里的那些僵尸处理掉，在处理养尸派余孽。
　　村民们虽然有糯米和镇尸符，但是怕他们害怕给忘了，所以苏倾城直接拿着七星龙渊剑先清除乡镇府附近的僵尸，而任府刚好离乡镇府不远，苏倾城才能赶到。
　　看到任府下人虽然没有死人，但是多多少少都被僵尸抓伤了。
　　苏倾城嘱咐道：“任老爷，你赶紧让人给所有受伤的人在伤口上敷上糯米，要是严重的可以喝糯米粥和泡糯米水，婷婷知道怎么处理。我先去处理镇上的其他僵尸。”
　　说完，苏倾城准备继续去消灭僵尸，想到了什么，拿出一张紫雷符给任婷婷，道：“这是紫雷符，要是有对付不了的僵尸，直接对着它丢过去，要小心别伤到自己。”
　　苏倾城这回是直接离开了任府了，往感受到尸气的地方去，继续消灭僵尸，每到一个地方，就嘱咐受伤的人处理方法，然后继续下个地方。
　　至于九叔他们，九叔带着文才秋生，四目道长带着家乐，千鹤道长带着东西两人，而一休大师带着南北。
　　四队人分散开消灭街道上的僵尸，碰到受伤的也是像苏倾城一样，嘱咐他们处理伤口。
　　至于蔗姑和箐箐，两人一个怀孕，一个法力低微，只能镇守义庄，顺便看看之前来的村民有没有受伤的，赶紧处理。
　　至于养尸派余孽如果攻击义庄怎么办，别忘了，苏倾城可是将白玲白珑和突破到大妖境界的金刚留在义庄呢？
　　之前苏倾城也以为养尸派余孽要报复也是报复义庄，自己又在任家镇，所以才让它们守着义庄。
　　九叔手持百年雷击桃木剑，一剑刺向街道上跳过来的行尸。
　　滋滋滋！
　　一剑刺去，一只行尸当场被九叔穿胸而过。
　　又是一只行尸，抓向九叔，九叔一剑刺穿这行尸。
　　文才和秋生，手持镇尸符，然后贴在了这些僵尸脑袋上面。
　　然后又用桃木剑刺胸或者用天罗地网网住这些僵尸，被网住的僵尸发出噼里啪啦的爆炸声。
　　吼！
　　三头僵尸，迅疾围攻过来，它们挥动爪子，抓向九叔。
　　九叔在地面翻滚，咬破舌尖，喷出一口纯阳鲜血。
　　三头僵尸沾染了九叔的纯阳鲜血，顿时身躯颤抖，发出砰砰砰的爆炸声。
　　九叔带着两个徒弟击杀了至少二三十头僵尸了，至于四目道长和千鹤道长，及一休大师也都差不多。
　　要是碰到不好对付的或者数量太多的，为了能救更多的人，都是直接丢紫雷符或者炎爆符。
　　这个把礼拜来，苏倾城可是花钱如流水啊，将买来的高级材料都画成了高级灵符。
　　还好苏倾城高级符箓是精通级的，成功率有60%，成功的灵符不少。
　　等九叔他们四队人相遇后，清点了一下各自消灭的僵尸，虽然没有细数，但是合起来至少有两三百只僵尸了。
　　“难道养尸派是倾巢出动了吗？出动这么多僵尸，是想要屠了整个任家镇吗？一个小小的养尸派敢做出这样的事情，不怕天下正道门派再次围攻吗？”九叔怒不可解。
　　吼！
　　又是十来只铁甲尸从街道的另一边飞扑过来。
　　九叔他们看着如此多的铁甲尸，他们都有点招架不住了。
　　要知道为了保护法器不被腐蚀，到时没武器可用，他们都是注入了法力才刺穿僵尸的，哪怕有用高级灵符，法力还是消耗很大。
　　而且对付一些高级点的僵尸，也是要消耗体力的啊。
　　何况这些还只是小喽喽，大点的怪还980没动手呢？
　　要是把法力体力消耗光了，到时怎么对付其他‘大怪’。
　　九叔他们正准备拿出紫雷符时，远处传来了声音。
　　“天地无极，乾坤借法，波耶波罗蜜，万剑归宗！”
　　原来是苏倾城，苏倾城刚好在拐角处看见这一群铁甲尸，而她刚好处在拐角处，倒是没有发现九叔他们，以为铁甲尸是发现村民，来不急冲过去，只能发动御剑术了。
　　只见十来只灵气飞剑对着铁甲尸直接穿胸而过，还好苏倾城虽然控制了数量，但是加大了威力。
　　不然凭灵气飞剑想刺穿铁甲尸，有点难度。
　　“叮，宿主消灭13只铁甲尸，获得功德26000点。”
　　“师父，师叔，大师你们没事吧。”
　　消灭了僵尸后，苏倾城走出拐角，刚拿出离火符准备烧了僵尸时，也看到了九叔一群人。
　　“我们没事，丫头，你怎么样啊。”
　　九叔虽然知道苏倾城修为高，但是还是担心的上上下下打量了苏倾城。
　　“师父，我没事，整个镇里的僵尸基本上被消灭了，就差那些养尸派余孽了。”
　　苏倾城为了让九叔放心，直接转了一圈.
 第一百四十五章  土鸡瓦狗
     　　等苏倾城烧了僵尸们后，七位黑袍老者飞奔过来。
　　感受到自己操控的僵尸全部被灭了，它们愤怒至极。
　　其中一位瘦骨如柴的老者，看着九叔他们。
　　“哪里来的这么多茅山道士，竟然敢阻拦我养尸派屠任家镇。”
　　老者还以为任家镇就九叔一个茅山道士呢？
　　“哼，养尸派算什么东西，不过是一群见不得光的鼠辈，既然敢冒天下之大不韪屠镇，这回一个也别想跑。”九叔怒极反笑，差点被气乐了。
　　听他话的意思，还不能阻止僵尸屠镇了，要把头伸出去让他们杀了咯。
　　“哼，茅山道士，我们还没攻打你们茅山主庭，你们居然先毁我们的僵尸，那我们就要将你们都变成僵尸。”
　　“是么，那就来试试看。”九叔怒喝一声，该死的养尸派余孽，居然想攻打主庭，还想将我们变成僵尸，谁给养尸派的胆。
　　说完，九叔气得准备动手了。连四目道长他们都蠢蠢欲动了，居然想....
　　苏倾城拦住了九叔他们，“师父，这些养尸派余孽哪里值得你们出手啊，让弟子代劳。”
　　九叔他们也知道苏倾城是给他们台阶下，那些人都是地师修为，旁边那只僵尸至少是飞僵。
　　对面养尸派的几个长老，阴冷的看着苏倾城，被苏倾城的话语气得怒喝一声。
　　“哼，哪里的小丫头片子，找死。”
　　一个黑袍老者，周身散发着黑色气流，他双手结印，整个人诡异般的消失了。
　　眨眼之间。
　　这黑袍老者瞬间出现在苏倾城身旁，一只巨大的黑色手掌压向苏倾城。
　　“碎尸掌！”
　　这黑袍老者的黑色掌心上面，还散发着恐怖的尸气。
　　“丫头小心〃～ 。”九叔他们倒是有些着急。
　　“哼，本座今日就送你上路。”苏倾城缓缓抬起手掌，一掌轰去。
　　轰！
　　养尸门长老手臂当场炸裂，整个人倒飞数十米开外，砸在地面上喷出一口鲜血，然后就没了气息。
　　“叮，宿主消灭1位邪修，获得功德1000点。”
　　“什么？”
　　“这？”
　　养尸派其他长老猛然一喝：“这丫头好强的实力，我们一起上。”
　　五位黑袍老者瞬间移动起来，各种咒术纷纷施展。
　　强大的咒术铺天盖地的碾压苏倾城。
　　“天地正气，浩然长存，不求诛仙，但斩鬼神。”
　　苏倾城运转斩鬼剑诀，一剑挥出。
　　只见七星龙渊剑上面金光绽放，无数剑影遍布虚空。
　　恐怖的剑气以及浩然正气当场破了养尸派众多长老的这些邪恶咒术。
　　不仅如此，那恐怖的剑气，直接划过这些长老的脖子上。
　　仅仅8,。!

5.?？,.
".
.,7'

;6，

?'6?!";
,:
３。
,
;.4？
"'
!４
"?
:2是一刹那，五位养尸派长老倒地而亡。
　　“叮，宿主消灭5位邪修，获得功德5000点。”
　　九叔和四目道长，千鹤道长，一休大师，吸了一口气，“好强啊！太强了啊！这就是天师吗？”
　　“哼，一群蝼蚁也想挑战本座。”苏倾城淡然道。
　　听了后，九叔他们齐齐对着苏倾城翻白眼。
　　“师兄，师妹好强啊！杀地师如杀狗啊，好像师父师叔还有大师他们也是地师吧。那....”
　　果然是反应慢半拍的文才，秋生他们听了文才的话后，都不用看九叔他们的脸色，齐齐后退一大步，表示不认识文才。
　　要不是情况不对，九叔他们哪怕是佛法高深的一休大师都想帮文才锻炼一下筋骨。
　　让文才知道，哪怕他们打不过苏倾城，但是还是能揍他的。瞎说什么大实话，他们不要面子的吗？
　　养尸派眨眼之间，就剩下了最后一位枯瘦如柴的老者，这老者是养尸派四长老。
　　他瞳孔一缩，“小丫头，看来是我小看了你，没有想到你修为竟然如此强大，既然你如此强横，那我就把你炼成僵尸。”
　　“是么。”苏倾城轻哼一声。
　　“天师一出，谁与争锋。”养尸派四长老猛然一喝，一股无比强大的气息轰然震荡四方。
　　九叔他们几位全部脸色一变，“是天师强者！”
　　“丫头，小心啊！”九叔喝道。
　　毕竟那老者旁边还有一尊飞僵呢？
　　“死！大天尸印！”养尸派四长老压来了，速度极快，脚踩莲花步伐，瞬间抵达苏倾城头顶。
　　“．¨ 哼，以为只有你是天师境吗？”苏倾城缓缓抬起手掌，直接一掌掌心雷轰去。
　　轰！月;費'群85!76:63.!4!4!'2"!免費提取!次元.?鸡刺猬;菠;.萝'"看,群简介加?"q
　　两掌相对，虚空爆裂，养尸派四长老扑哧一声，犹如断线风筝倒飞数十米，轰然一声在地面上擦出一条深深的裂痕，一口鲜血喷出。
　　瞬间，全场静寂一片，静得落叶可闻。
　　这？
　　这？
　　九叔他们虽然知道苏倾城是天师，但是一直以为她只是天师初期，而那老者一看就应该有天师中期的修为。
　　哪怕掌心雷克制那老者，但是也没这样一掌轰飞啊。
　　呵呵，那是他们不知道苏倾城可是天师圆满了，相信这次事件完结，就可以找地方渡雷劫了。
　　“本座一掌都接不下，这就是天师强者么？以邪魔外道修炼来的法力果然都是虚的。”(诺钱的)
　　苏倾城也吃了一惊，毕竟天师没这么弱吧。
　　后来她一想就明白了，毕竟是邪修，应该是靠那尊飞僵修炼来的法力，还被雷法克制了。
　　好强！
　　这简直太强了昏！
　　秋生他们师兄弟几人双眼发光的看着苏倾城，虽然一直知道师妹是天师，但是凭他们，哪里知道天师有多强啊。
　　他们狠狠的吸了一口冷气，完全没有想到苏倾城竟然强横到了这般地步，连天师都不是一掌之敌。
　　此刻，砸在地面上的养尸派四长老，他擦了擦嘴角鲜血，露出惊恐目光。
　　“这怎么可能，你到底是什么人。”
　　“本座修炼数十年，终于突破天师境，为何接不下你一掌，除非你也是天师，可是你才多大啊。不，我不相信。”.
 第一百四十六章  杀破令的威力
     　　养尸派四长老厉喝一声，吞吐黑雾，他疯狂的运转咒术，强大的咒术化作一条黑色气龙。
　　黑色气龙张牙舞爪，咆哮而来。
　　并且超控那只飞僵也向苏倾城杀来。
　　“掌心雷！”苏倾城站在原地，运转强大的法力，她手掌猛然一震，紫光震颤，雷蛇橫压黑龙。
　　轰的一声，黑色气龙当场被苏倾城的掌心雷震消。
　　至于那只飞僵，苏倾城怕等一下养尸派四长老逃跑，也想试试神鬼七杀令的威力，为什么会被天庭封杀。
　　“太上台星，应变无停。驱邪缚魅，道气长存。急急如律令。”
　　一瞬间，苏倾城指尖冒出光剑，这道光剑如同有灵性般的刺穿了飞僵的身体。
　　轰！
　　随着一阵爆炸，这只飞僵瞬间就被炸成了粉碎。
　　“叮，宿主消灭1只飞僵，获得功德30000点。”
　　这只飞僵在苏倾城的手下竟然连一招都没有撑过去。
　　咝！不愧是神鬼七杀令啊！难怪苏倾城想传授给九叔时，被系统给警告了。
　　原来之前苏倾城得到神鬼七杀令后，想传授给九叔他们。
　　增加他们的攻击力，只是万年不露面980的系统，直接发出警告。
　　这可是被封杀的术法，苏倾城能用是因为有系统，九叔他们不要说使用了，哪怕只是修炼一下。
　　他们就会被雷劈，化为灰灰，所以苏倾城才不敢私自传授。
　　咝～！
　　九叔他们直接倒吸了口冷气，这可是飞僵啊。
　　不是说到了天师，就能对付的。
　　可是在苏倾城手里，直接秒杀啊，那苏倾城到底有多强啊。
　　苏倾城破了养尸派四长老的咒术和杀了飞僵之后，怕养尸派四长老逃跑，直接飞行到养尸派四长老身旁。
　　原本想直接杀了他的苏倾城，想起之前风水先生的事。
　　既然不能针对灵魂，那我废了他，让他活着，到时在拷问，没人管了吧。
　　“龙抓手。”
　　苏倾城直接用龙抓手断了养尸派四长老的四肢，并且封印了他的修为。
　　“你是....你果然是天师！这怎么可能，你才多大年纪，你怎么就修成了天师！这绝不可能！”
　　养尸(bcfe)派四长老，哪怕被废了，也没有苏倾城是天师来得震惊。
　　这丫头才多大啊，自己和门派里面的天师，哪个不是修炼了几十年啊。
　　而且修炼的还是邪法，还不如一个正道之士的丫头，虽然自己感应不到她的修为，但是绝对有中期之上的实力。
　　尸门主啊，千万别惹茅山了，有这丫头在，以后这天下将是以茅山为尊了。
　　九叔他们看着任家镇破烂的街道，还有倒塌的房屋，以及无辜而死的村民，唉声叹气的。
　　不过这还是好的，要不是苏倾城力挽狂澜，恐怕不只任家镇村民了，连他们都会变成僵尸的养料，然后在变成僵尸的。
　　至于善后的事情，那就跟苏倾城无关了，毕竟她消耗也挺大的，跟九叔他们说了一声后，直接回义庄了。
　　至于九叔他们，让一休大师看着养尸派四长老，他们则带着自己的弟子们救治被僵尸抓伤还有焚烧被咬死的人以及被消灭的僵尸躯体。
　　苏倾城回到义庄后，面对询问的蔗姑和箐箐，将事情大致说了一下。打了声招呼后，直接回自己的房间了。
　　看着系统面板，单单今天功德就得到了114000点，都破十万了。让苏倾城都想找上养尸派的驻地，大杀特杀了，太丰富了啊。
　　原本想升级修为的苏倾城想了想，要是现在突破元婴期，恐怕会吓坏九叔他们，而且还要渡雷劫。
　　这么多功德，想想看要升级什么。
　　对了，五雷正法啊。
　　苏倾城直接控制了意念，在五雷正法（南方火雷）后面连续点了三下,扣除了3000点功德，直接变成五雷正法（中央土雷）。看见后面的+号还在，应该就是五雷合一了，苏倾城觉得应该晚点升级，不然还不知道要多少功德呢?
　　今天神鬼七杀令虽然耗费法力，但是威力大啊。要是靠其他手段，不知道要消耗多长时间才能消灭飞僵呢？用意念在神鬼七杀令（第一式）后面的+号点了一下，功德直接去了20000点，不愧是神鬼七杀令，这才第二式就要这么多功德。
　　看着还剩下的91200点功德，苏倾城按照自己的打算，先后用意念将符箓升级到银符入门消耗了18000点功德；金钟罩、掌心雷、朱雀不死诀、金光咒、斩鬼剑诀、高级符箓、龙抓手升级为大成，共消耗了71000点功德；在将茅山剑法升级到精通；看着剩下的功德，工欲善其事,必先利其器。画符除了材料好的毛笔也是关键，就升级狼毫笔吧。
　　“系统，打开属性面板。”
　　【叮！打开面板】
　　【属性面板】
　　宿主：苏倾城（女）
　　年龄：23
　　身份：茅山第三十九代传人，九叔真传弟子
　　灵根：九幽凤体
　　天赋：过目不忘、火眼金睛（伪）（第二阶）
　　功法：上清大洞真经（第十九层）、御剑诀（大成)
　　修为：天师圆满（金丹圆满）
　　符咒：茅山上清符箓（银符入门)、高级符箓（大成)、净天地神咒（精通)
　　武功：咏春拳（圆满）、茅山剑法（精通)、五行罡步（大成)
　　炼体：五行八卦掌（大成)、茅山养生拳（精通)、金钟罩（大成)
　　法器：飞剑（下品道器）、七星龙渊剑（中品道器）、狼毫笔（下品灵器）、
　　道袍（极品法器）、收鬼葫芦（极品法器）金钱剑（中品灵器）、
　　道靴（下品法器）（+）、如意仙杖（极品灵宝）
　　术法：掌心雷（大成）、朱雀不死诀（大成)、御兽决（精通)、扎纸术（精通）、
　　赶尸术（小成)、金光咒（大成)、五雷正法（中央土雷）、请神术（精通）、
　　斩鬼剑诀（大成）、龙抓手（大成)、神鬼七杀令（第二式）
　　特长：【炼器精通】、【炼丹小成】、【阵法小成】
　　功德：100.
 第一百四十七章  阴狠的养尸派
     　　就这样，九叔他们耗费了两天时间，将所有被僵尸抓伤的村民救治了回来。
　　中午饭过后，九叔让秋生文才去停尸房将人提来，直接就在客厅之中审问，那位老者被苏倾城打断了四肢还封印了修为，又每天只是让他不至于饿死，整个人看着有气无力的。
　　好在‘反派’大多都是成王败寇之辈，交代的也很痛快，原来他是养尸派的四长老。
　　这次是奉他们掌门的命令血洗任家镇以及茅山道士，为养尸派的出世立个小威，之后还打算攻打茅山主庭和将湘西占领。
　　毕竟湘西自古出赶尸匠，如果能将他们收为己用，肯定能增加实力的。
　　但是问到其他问题时，这位四长老却缄口结舌，无论怎么用刑都不说一个字。
　　九叔看到这种情况，心里就有些不好的感觉，要是没什么事情的话，这个人也不会什么也不说，看来最不想看到的事情，还是要发生了啊。
　　看见他闭口不言，苏倾城也不多废话，直接就给他上了‘手段’。对他施展了迷魂大法，来进行审问。
　　“专心皈命礼，奉请天魂将军，三魂七魄齐迷倒，天迷昏，地迷魂，迷魂将兵速显灵，吾奉太上~老君急急如律令。”
　　“养尸派的掌门叫什么名字，是什么修为，门派里还有什么人，你们门-派驻地在哪里？”
　　“掌门叫尸阴，天师修为，门中还有一些长老及护法，门中-驻地啊。”
　　四长老发出一阵惨叫，接着就七孔流血而死。
　　苏倾城看着死掉的四长老，心里有些沉重。
　　“真不愧是邪教，竟然在自己门人的神魂中种下禁制，要是门下失手被擒，在问到门派的秘密时就会发动，直接震碎神魂，连投胎转世的机会都不留下。”
　　“哎！没想到现在他们这么狠，连自己的长老也用这种手段，”九叔一脸的阴沉。
　　“他们越是掩饰，就说明他们的计划越大，师兄，看来这个事情，还是要上报宗门了，只是我们起不了多大的作用，叫宗门好好查查，以防万一吧。”连四目道长也是一脸的阴沉。
　　“阿弥陀佛！罪过!罪过！贫僧也会广告佛门同门，让他们也出分力，邪魔人人得而诛之。”连一休大师也被养尸派的手段给震怒了。
　　“嗯，我一会就做法，丫头你也小心一点，有可能他们会派人来调查养尸派这些长老的死因。”
　　“我自己倒是没什么，只是这义庄里就要小心了，师父、师叔、大师，还要嘱咐一下几位师兄和箐箐他们。”
　　“这个我们会说的，还有任家那边，也要提醒一下。”
　　九叔有些不放心任家的人，毕竟事情因他们而起。
　　与此同时，养尸派在那些长老死亡时，下面的人就禀告了上去，这回尸阴他们可是大吃一惊啊。
　　毕竟这可是一位天师，六位地师还有一只飞僵啊。
　　居然全部折在了任家镇，尸阴赶紧让其他门人小心点，让人去探查到底发生了何事。
　　这时的苏倾城还不知道，尸阴看到那些长老的魂灯熄灭，知道出了意外，正准备找人来调查，看来任家镇又要多事了。
　　苏倾城正忙着处理养尸派四长老的尸体，既然已经魂飞魄散，苏倾城也就不费事埋葬了，直接让秋生他们提到义庄外，找了个无人的空地，一道引火符，就烧了个干净。
　　回到义庄之后，也就把这件事抛之脑后了，看见四目道长他们在那里商量去往新驻地的事情。
　　“师叔，大师，你们还不如留在义庄，我那个不是能加速修炼吗？对你们提升修为也有好处的。”
　　苏倾城虽然没有明说，但是九叔他们都知道苏倾城说的是如意仙杖。只是人多嘴杂，所以才没说出名字。
　　“倾城啊，不是我们不想待在义庄，毕竟我们也要生活，也要积累阴德。而且茅山规矩，同门师兄弟不能驻扎在一起，要分开庇护一方。至于你说的嘛，每年可以找空闲的时间来提升一下修为，这倒是可以。”
　　四目道长给苏倾城解释了原因，其实他们还有一句话没说，那就是按说苏倾城也要出去找新的驻地，毕竟她驻扎在这里，相当于抢夺了九叔的阴德。
　　只是这是他们师徒的事情，四目道长他们才不做这个恶人呢？而且九叔现在是地府印钱司的司命，每次给地府印刷冥钞都有阴德。
    · ··求鲜花····· ····           
　　苏倾城就没在说什么了，想起之前的金棺，苏倾城直接拿出三个储物袋，分别递给四目道长和千鹤道长以及一休大师。
　　看着大家疑惑的眼神，苏倾城道：“师叔，大师，这是之前金棺的钱。我找人融化了，得到黄金大约有一万两。为了了结因果，我准备将其中的九成用来做慈善，剩下一千两黄金，按照现在一两黄金大约40银元，那就是40000银元，我将其分成四份，其中这三份是你们的。”
　　看见三人想开口拒绝，苏倾城也知道他们什么意思，毕竟出力最大的是自己，他们受之有愧。
　　不给他们开口的机会，苏倾城直接道：“两位师叔，你们到新的道场肯定需要从新整理装修的，包括平常修炼什么的也需要钱。而一休大师我想以你和四目师叔的感情肯定是形影不离的，那你到酒泉镇不需要买房吗？而且箐箐是女孩子，也需要买衣服什么的，总不能让她去化缘吧。反正钱给你们了，你们也可以用来做善事什么的....”
    ...... ..... 0         
　　苏倾城直接吧啦吧啦的说了一大堆，就是不给他们反应的机会。
　　九叔他们怎么感觉苏倾城说一休大师和四目道长感情时，听起来怎么怪怪的。
　　“哇，好多钱啊，师叔，你们要是不要可以给我啊。”秋生他们听到有这么多钱后，直接吃惊了。
　　要知道之前秋生他们得到的那些陪葬品，之前秋生得到了1500两，文才是500两。九叔直接从秋生那里拿了500两给秋生姑妈，剩下的包括后来苏倾城把那些普通的古董询问了大概的价格，也没卖，直接按照之前的比例自己拿钱出来补进去。
　　可惜，九叔直接让苏倾城帮他们保管，等以后他们娶媳妇了在给他们，或者平常给点零花钱，
　　别看秋生文才有钱，但是都在苏倾城那里，而且苏倾城严格直行九叔的话，偶尔给点零花，其他的等结婚在说。所以两人是兜比脸干净啊。
　　四目道长和千鹤道长直接给了两人一个白眼，三人对视了一眼，各自从储物袋里拿出钱来，递给苏倾城广.
 第一百四十八章 三煞位
     　　“倾城啊，这钱我们收了，但是我们想找你买点紫雷符和炎爆符什么的。”
　　四目他们三位可8。
!
;:５？".
'
7!;

'６，
;:
6！

３;.。

!"4;？

!.4
.
?,2是知道苏倾城的紫雷符和炎爆符是保命必备之物。
　　遇到厉害的妖魔鬼怪，打不赢时，直接丢出一张，哪怕不能消灭也能逃跑啊。
　　也只有苏倾城成功率高，才会出售。
　　反正到时自己不用，还能转手卖给别人或者跟别人换些需要的修炼资源。
　　至于之前应对养尸派给他们的灵符，剩下的他们都还给苏倾城了。
　　苏倾城也没说什么，直接将身上所有紫雷符和炎爆符拿出来，看他们自己分配。
　　等处理好后，四目想起之前的疑惑。
　　“倾城啊，你老实告诉我，是不是四“九八零”目师叔之前得罪过你啊。你之前杀毛僵还有飞僵时，都是不耗费力气的。为什么在我道场那里杀一只银甲尸，要布置阵法烧掉我的道场啊。”
　　“咳咳咳！”
　　听了四目道长的话，苏倾城和九叔两人直接咳嗽起来，两人互相使眼色，让对方解释。
　　最后，九叔仗着是师父，胜出。
　　“师叔啊，我跟你又没仇，之前不是说了吗？那是我第一次对付高阶僵尸，没什么把握，那可是带有龙气的银甲尸啊，银甲尸可是刀枪不入。你说要是不注意，让他吸收了小王爷还有其他人的鲜血，突破到金甲尸那怎么办？至于后面的毛僵和飞僵，那是他们没什么实力。在加上我修为突破了才能打赢的，你没看对付完飞僵后，我直接回来恢复法力吗？”
　　看着苏倾城突然爆发出来的天师中期修为，在加上苏倾城说的有道理。
　　九叔他们听到苏倾城说毛僵和飞僵没什么实力，他们连毛僵都不好对付，何况飞僵呢？
　　几人都直接给了苏倾城一个白眼，要不是考虑打不过，说不定都想给苏倾城松松筋骨了。
　　苏倾城要是知道，肯定说，来吧，正好试试金钟罩大成的威力。
　　四目道长也不知道该怎么说了，但是心里还是很疑惑。
　　九叔看见四目道长还在疑神疑鬼的，赶紧打断，“师弟啊，丫头总不会害你的，时间也不早了，先吃饭，吃完饭我还有事情嘱咐你。”
　　苏倾城悄悄的擦了不存在的冷汗，下次打死不干了，九叔就是个坑，专门坑徒弟的。
　　吃完饭后，众人回到客厅，九叔也怕四目道长在提起之前的事。
　　“既然千鹤师弟打算去蔗姑的道场，之前蔗姑一直住着，到是不怎么用修缮。在加上师弟你也知道位置，到时让蔗姑将钥匙什么的给你，你们师徒五人直接过去就行。四目师弟和大师要去酒泉镇，我让丫头和秋生陪你们一起去。秋生可以帮师弟和大师修缮房子，不然只靠你们三个男的也不好处理。至于丫头，你去了后，先看看三煞位封印怎么样了。要是封印不稳，你也懂的阵法，你就重新修补一下封印。”
　　没什么说了的九叔就看着众人，看见众人表示这样分配可行，就没在说什么。
　　“师父，什么是三煞位啊？”
　　秋生可不管有没有人开口，直接询问。
　　毕竟他可是要跟着去酒泉镇的，要是不了解，到时怎么死的都不知道。
　　九叔原本想瞪秋生的，但是看见小辈除了苏倾城外都想知道。
　　想了想，九叔道：“
　　十二地支中，寅午戌合火局，火旺于南方，北方（亥子丑）为其冲，为三煞（亥为劫煞，子为灾煞，丑为岁煞）。
　　申子辰合水局，水旺于北方，南方（巳午未）为其冲，为三煞（巳为劫煞，午为灾煞，未为岁煞）。
　　亥卯未合木局，木旺于东方，西方（申酉戌）为其冲，为三煞（申为劫煞，西为灾煞，戌为岁煞）。
　　巳酉丑合金局，金旺于西方，东方为其冲，为三煞（寅为劫煞，卯为灾煞，辰为岁煞）。
　　这三煞是怎样运用呢？
　　以年为说，凡农历寅午戌年，北方均为年三煞。
　　申子辰年，南方均为年三煞. ..        
　　亥卯未年，西方均为年三煞。
　　巳酉丑年，东方均为年三煞。
　　如果所选择的地方属于犯煞的方向，古人认为不可修造。”
　　看见他们还是不懂，九叔心里暗想：难道我说的很难理解吗？
　　要是秋生他们知道九叔心里想法，绝对会异口同声说是。
　　“简单点来说，那就是大凶之地，要死人的。”
　　九叔看他们实在不懂，只能总结一下。
　　“师父，你刚刚要是自接说后面的，我们不就懂了吗？还罗里吧嗦的....”
　　原本还想说下去的文才看见九叔吃人的眼光，不敢继续说了。
　　至于其他人，都是捂嘴偷笑。
　　连苏倾城也觉得这位师兄永远少根筋，绝对能把人活活气死。
　　“那师父，三煞位在哪里啊。”
　　为了不让九叔气死，苏倾城赶紧转移话题。
　　“三煞位就在酒泉镇里面...”
　　“你是说这三煞位居然在酒泉镇里面？”
　　不等九叔说完，四目道长就被这消息惊呆了。
　　别说四目道长了，连千鹤道长他们都惊呆了。
　　毕竟要是酒泉镇有三煞位，事情早就闹大了，他们5.4不可能收不到消息。
　　“不对啊，师兄，你之前在酒泉镇的时候，我也去过，没发现三煞位啊？”
　　四目道长很疑惑，难道是自己没发现。也不对啊。
　　“那是后来我有次出去做法事，回酒泉镇的时候，意外发现三煞位居然出现在镇里，而教会将教堂建在三煞位上了。当时还死了不少人，我怕三煞位继续转移地方，危害到其它人。所以将三煞位封印在教堂里，但这个封印并不稳固。若是有人动了封印，擅自打开三煞位就会闹出大麻烦。所以我经常过去看看，再加固一下，防止封印出问题。从封印了三煞位到我来到任家镇这段时间，你就一直没去过酒泉镇，当然不知道啦。”九叔解释道.
 第一百四十九章  再次被九叔算计的四目道长
     　　四目道长转念思考了一番，然后扭头看向九叔。
　　“所以师兄你不会是故意框我去酒泉镇，目的就是过去看住这个三煞位？”
　　九叔听见四目道长一语道破，心里虽然吓了一跳，但是面上不显。
　　“怎么可能，我原本是准备将酒泉镇给丫头作为道场的。只是你不是没有道场吗？而且那里你也去过，酒泉镇虽然不如任家镇繁华，但是也不差呀！”
　　“是吗？”四目道长这回倒是不那么好骗了。
　　“当然是啦！你要是不要，我就交给丫头了。”
　　九叔看见四目道长还有所怀疑，直接下猛药。
　　毕竟他可是知道四目道长没地方去了的。
　　“要，怎么不要，我去不行吗。”
　　九叔果然厉害，直接击中四目道长的要害，毕竟其它地方都是别人的地方。
　　至于原来的地方，不说要重新建造了，那里鸟不拉屎的，而且山里还有九菊一派。
12　　苏倾城一直憋着笑，她这才知道九叔让自己烧了四目道长居然有两层意思。
　　四目道长之所以在鸟不拉屎的地方待那么多年，主要是因为九叔当初说了他。
　　两个人都死要面子，苏倾城只能出此下策，将四目道长带出来。
　　还一个则是因为九叔知道三煞位的凶险，一直悬着也不是办法。
　　要知道酒泉镇有几万的百姓生活在那里，虽然阿星和小月也在那里。
　　但是凭他们两个的本事是看不住的，所以才打四目道长的注意。
　　最主要也是为了四目道长好，镇守一方得到的阴德可比赶尸多多了。
　　当然了，如果四目道长要是真的不愿意的话。
　　九叔就准备自己或者苏倾城一个人去镇守了。
　　“师父，那如果三煞位被破了该怎么办。”
　　苏倾城想起电影中，教堂可是重开了的，现实还不清楚，只能到时看了。
　　万一真的重新开了教堂，解决掉那些垃圾后，三煞位还是要处理的。
　　苏倾城虽然从九叔给的书里知道什么是三煞位，但是里面却没有解决的办法。
　　“方法有两种，第一种，就是重新找材料封印住。我也一直担心封印被破，所以这么多年来，还是找齐了一份材料的。”
　　“至于第二种嘛，那就是在三煞位上面建立庙宇。供奉一些香火鼎盛的仙神，以他们的神力还有百姓的香火力彻底的镇压。只要香火不断，三煞位就可以慢慢的消磨掉。等将三煞位消磨掉了，也就不会在有风险了。”
　　九叔也知道苏倾城在担心什么，毕竟那里可是教堂。
　　现在洋人在华夏大地可是很有权势的，要是真的重开教堂了。
　　谁也阻止不了，九叔为了以防万一，就将解决的方法说了出来。
　　苏倾城没在说什么了，反正到时看情况，要是当地人硬像影视中强行重开教堂。
　　苏倾城可不会像影视中的九叔一样，拿热脸去贴冷屁股。
　　苏倾城绝对不强行阻止，反正死的是他们，又不是苏倾城。
　　每个人都要为自己的选择负责任的。
　　到时候要是控制不住尸祸，大不了带着四目道长他们回任家镇就是了。
　　提起四目道长，苏倾城想起四目道长的那些客户。
　　“四目师叔，你那些没人要的客户怎么处理啊。”
　　“额，当然是带过去了。”
　月費群85,7'66,,３'44".2免费?提!取次'元..鸡',刺"猬菠蘿!?看:群!;简介:"加;q　四目道长没懂苏倾城问自己客户的意思。
　　“四目师叔，既然那些客户没人要了，你干嘛带来带去的。要知道酒泉镇可是有三煞位，到时万一出了什么事情，让它们四处危害一方，这可是要扣你阴德的。”
　　苏倾城主要是担心到时三煞位一开，四目道长的客户受到煞气的冲击。
　　要知道电影中里面可是有可中可西的西洋僵尸啊。
　　四目道长想了想，也觉得苏倾城说的对，那里可是有三煞位啊。
　　“倾城啊，那你觉得怎么处理呢？”
　　“反正没人要了，而且之前任老太爷所在的地方风水不错。直接将它们火化了，用坛子装着埋在那里不就行了。”
　　那里风水不错，大不了到时，苏倾城自己掏钱给那些尸体烧点冥钞。
983
　　想来他们也不会怪罪的，毕竟是他们家里人不要他们的。
　　而且想来他们家里人也一定不会烧点钱什么的给他们。
　　到时苏倾城烧点房子、车子，在烧点洋妞和冥钞，他们高兴还来不及呢。
　　“四目师弟，我觉得丫头说的对，你总不能一直供奉着他们吧。”
　　九叔也觉得苏倾城说的有道理，要是出事故了，那四目就倒霉了。
　　四目想了想，点头答应了。
　　人多力量大啊，直接用离火符将他们烧成灰。
　　四目道长带着几个小辈直接去后山任威勇埋葬的地方，挖坑掩埋了他们。
　　苏倾城直接问来了那些尸体的生辰八字还有名字等信息。
　　一休大师念经超度他们，苏倾城和九叔他们直接烧了一些冥钞和房子等给他们。
　　上面带有他们的信息，只要没投胎的就能收到了。
　　至于投胎了，那只能便宜孤魂野鬼了.
 第一百五十章   到达酒泉镇
     　　月落日升。
　　吃完早饭后，相互打了声招呼。
　　苏倾城和秋生，四目道长和家乐，以及一休大师和箐箐一行六人终于踏上了行程。
　　在东西南北的羡慕的眼神中，苏倾城他们直接开车离去。
　　等到荒无人烟的地方时，苏倾城看见后面挤在一起的四人。
　　这辆车虽然宽敞，但是后面挤下四个大男人还是不方便的。
　　苏倾城想了想，停在路边，看向秋生。
　　“秋生师兄，我之前也教过你，你来开吧。”
　　“倾城啊，这能行吗？秋生会开吗？”
　　“是啊，师妹，秋生师兄会开吗？”
　　几人听到苏倾城想让秋生开，都吓呆了。
　　“师妹，你真的放心让我开吗？”
　　“没事，要不然路还远着呢？你们四个大男人挤在一起挤一路吗？”
　　“好的。”
　　秋生搓着手，在其他人冷汗直冒下兴奋的上了驾驶位。
　　至于苏倾城肯定不会跟三个男的挤在后面，刚好她和箐箐都比较苗条。
　　苏倾城就抱着箐箐坐在副驾驶，看着秋生操作。
　　“师兄，只是没人的地方让你开，到了有人的时候还是我来吧。”
　　看着连续熄火几次还没起步的秋生，四目道长三人都有点怕怕的。
　　突然，轰的一声，车子直接快速的窜了出去。
　　“瞎搞，啊啊啊啊”
　　家乐刚好坐在中间没有防护的位置，差点直接飞出去。
　　要不是四目道长和一休大师赶紧拉住，说不定就当飞人了。
　　看见箐箐往前蹭，苏倾城直接双手将其揽在怀里。
　　双掌刚好放在箐箐的‘肉包’上面，还趁机捏了捏。
　　箐箐穿的可是苏倾城给的超薄内衣，就那么薄薄的一层。
　　苏倾城感慨，好Q啊！好有弹性啊！
　　不禁让人怀疑，苏倾城是真的为四人考虑才让秋生开车的。
　　还是想吃箐箐豆腐才让秋生开车，不然干嘛要抱着箐箐。
　　两人都比较苗条，并排坐在副驾驶都是绰绰有余的。
　　不过苏倾城抱着箐箐看上去还真唯美，看起来挺像一对的。
　　只是两人都是女人，才没人这么想。
　　至于苏倾城趁机吃豆腐的事情，箐箐也没注意，毕竟都是女人嘛。
　　以为苏倾城是为了防止她飞出去，才下意识的抱着自己。
　　呵呵，8"。:
'?
,:5!,？
?:
7
,"
6:，,
:!
6;:！
?
3!。

,;4?,.

4
;
2要知道苏倾城到现在双手还放在‘肉包’上面没下来呢？
　　等众人来到酒泉镇的时候，已经是几天后的傍晚了。
　　大家风尘仆仆，赶了这么久的路，脸上都布满了风霜。
　　哪怕是一路坐在车上，但是这年代的车和土路也跟后世没法比。
　　尤其一路上秋生经常开长蛇阵，四目道长他们没吐出来算不错了。
　　要是他们懂得现代词语，绝对来一句珍惜生命，远离秋生驾驶。
　　“可算是到了〃～ ！”
　　家乐发出感慨，在不到他就要吐了。
　　“看起来还不错。”
　　大致的打量了一下酒泉镇的样子。
　　苏倾城发现酒泉镇和任家镇差不多大，镇上人来人往，十分热闹。
　　家乐和箐箐他们都是第一次来到酒泉镇。
　　对于这个镇子感到十分好奇，毕竟他们以后要在这里生活了，忍不住东张西望的打量起来。
　　看着繁华的镇子，家乐感慨不已，“师父，这里可是比我们那个穷山沟沟好太多了。”
　　“臭小子，你是说之前我对你不好是吗？”四目道长没好气的瞪了家乐一眼。
　　他捏着家乐的脸，说道：“家乐，师父爱死你了。”
　　家乐顿时傻眼了，这样换了语言的一幕，不知道发生了多少次了。
　　至于秋生，以前可是随着九叔住在这里过的。
　　只是他也很多年没来了，也好奇的观望。
　　“酒泉镇还是老样子，没什么大的变化。”
　　四目道长看着热闹的街道，感概的说道。
　　“师父，你来过酒泉镇？”
　　家乐听到四目道长的感概，扭头朝他看过来。
　　“当然来过，我以前赶尸可是路过这里的，只是后来师兄离开后，我也就没在过来了。”
　　四目道长笑着说，笑容里盛满了对过去的怀念。
　　可能是想起以前师兄弟情谊吧，居然没怪家乐不了解自己的以往。
　　“我带你们去这里的住所瞧瞧。”
　　四目道长说道，看来还记得九叔之前在这里的道场了。
　　当然了，九叔为了弥补四目道长，直接将这里送给了他，没收费的哦。
　　对于一毛不拔的九叔来说，这可真难得啊。
　　可能是九叔对‘算计’四目道长过意不去的补偿吧，反正现在九叔缺钱也不缺钱。
　　对于酒泉镇，最为熟悉的就是四目道长了。
　　他虽然只是赶尸的时候路过，但是还是了解一些的。
　　至于秋生，那时年纪太小了，早不记得了。
　　而其他人都没有来过这个镇子，只能跟随在四目道长的后头走。
　　四目道长带着他们来到了地方。
　　“．¨ 附近的这栋房子以前就是师兄住的地方，我们暂时在这里住下吧，房子虽然久没住人有些破败了，但收拾一下勉强能住。”
　　反正先暂时将就一晚，明天找人来修缮一下就行了。
　　四目道长将他们带到了一处破败的房子面前，从怀里(诺钱好)拿出一把钥匙将房门打开。
　　这是一栋一进四合院类型的宅子，打开大门后，入眼的便是一个小型的院子。
　　不过如今院子里已经长满了半人高的杂草，可见这房子应该多年没人住过了狐。
　　“这地方能住人吗？还不如待在义庄呢。”家乐和秋生嘀嘀咕咕着。
　　“师叔，我师父不是在这边还有两名弟子吗？他们呢？”
　　苏倾城看这么多年没人住，也没人修整，满是疑惑。
　　“你说的是阿星和小月啊，最早时确实住在这里。但是师兄想着他们修为不高，要是有赶尸匠借宿，不小心惹出事就麻烦了。而且这里离教堂还有点距离，就在教堂附近给他们安排了个房子，这里也就一直封存起来了。”
　　四目道长之前倒是从九叔那里了解了具体情况了.
 第一百五十一章  除尘符
     　　从院子穿过，就是正堂屋子了，他们开始收拾这栋院子。
　　还好苏倾城空间里面应有尽有，不然凭放了不知道多少年的扫把等，肯定老化不能用了。
　　“房间在后院，一共有八间房，足够每人一间了。”四目道长说道。
　　看来这里比任家镇义庄大多了，义庄以前可是才几个房间呢？
　　大家挑选好了房间，先把各自的房间打理干净，至于整个院子，明天在打扫。
　　虽然这宅子久未住人有些破败，但却并不影响住宿。
　　只要将灰尘和院子里的杂草清理干净就好。
　　房子的墙面和房顶，都是用砖头和瓦片盖起来的。
　　整体很是结实，连漏洞都不曾有。
　　还好茅山符箓里面有除尘符，而且之前苏倾城为了提升等级，还真画过不少。
　　只见苏倾城念动咒语，直接使用除尘符来打扫卫生了。
　　苏倾城觉得这绝对是某位懒惰的先辈，为了方便偷懒发明的。
　　就像后世的各种家电一样，不过前人种树后人乘凉啊。
　　到是直接便宜983苏倾城，不然她在任家镇义庄的房间每天打扫还不累死啊。
　　看着一尘不染的房间，苏倾城很满意自己的劳动成果。
　　看着虽然旧，但是还很结实的家具。
　　苏倾城不由感慨还是现在的人实诚啊，要是放在后世，不用两年就烂了。
　　将被褥等装饰品一一放好后，看着大变样的房间，苏倾城满意极了。
　　能不满意吗？也不看看苏倾城摆放的都是什么东西。
　　花瓶是宋代官窑产的青釉弦纹瓶，还有什么元青花等等。
　　单单这些装饰品放在现在还是后世都价值连城啊。
　　苏倾城就这么摆放着，不怕被偷了或者不小心打破了。
　　苏倾城有钱任性，反正空间里面这么多年淘来的古董一大堆呢。
　　看见已经处理好的房间，苏倾城直接去隔壁箐箐的房间看看。
　　看见箐箐是拿着扫把在清理蜘蛛丝和打扫房间，苏倾城才想起箐箐是佛门弟子。
　　佛门是没有符箓一说的，让箐箐停了下来。
　　苏倾城直接拿出除尘符，没一会儿就将房间变得一尘不染了。
　　“哇，倾城姐姐，还是你厉害啊，都不用苦哈哈的打扫房间了。”
　　箐箐看见大变样的房间，双眼冒金光的看着苏倾城。
　　心里暗想要是倾城姐姐是男的就好了，嫁给她以后都不用打扫房间了。
　　苏倾城看着箐箐崇拜的眼神，心里得意及了。
　　苏倾城直接拿出一沓除尘符，将咒语告诉箐箐，这样以后她就不用苦哈哈的打扫了。
　　想到一休大师也是佛门高僧，就将箐箐放在自己这里的东西放在床上。
　　跟箐箐说了一声后，苏倾城直接去到一休大师房间。
　　果然也是一样啊，苏倾城二话不说用除尘符帮忙清理后放下一休大师寄存的东西。
　　苏倾城想着没事干，将整个道场都清洁一遍吧。
　　苏倾城路过四目道长的房间时，看见四目道长边喝茶正在指挥家乐清扫房间。
　　“师叔，大师他们是佛门弟子，不会符箓这正常。我茅山符箓里面不是有除尘符吗？”
　　苏倾城知道四目道长肯定不知道有除尘符，故意逗四目道长，为无聊的生活增加点乐趣。
　　“额？”
　　四目道长和家乐直接石化了，家乐还满是幽怨的看着四目道长。
　　师父啊，你怎么不拿出除尘符啊，这样这么多年来我也就不用累死累活的打扫道场了。
　　四目道长心里暗气,臭丫头，师叔不要面子的吗？明明知道师叔对符箓了解不深。
　　四目道长想起在之前的道场也是像现在这样，心里暗暗发誓，不(bcfe)行，明天开始要好好学习符箓了。
　　不然老是被这臭丫头嘲讽，那自己这个师叔还有威信吗？
　　“看什么看，你行你自己画呀，师父是在锻炼你呢？”
　　四目道长瞪了一眼，为了找回在徒弟跟前的面子，直接胡诌。
　　“古人云：天将降大任于是人也，必先苦其心志，劳其筋骨...。”
　　苏倾城无语了，不等四目道长继续说下去，直接用除尘符清理。
　　等苏倾城将家乐和秋生的房间还有整个道场都清理了一遍后，看着干净整洁的道场。
　　苏倾城满意了，不枉自己不辞辛苦的打扫啊。
　　呵呵，用除尘符确实很辛苦啊。
　　只是动动脚走路，用手拿除尘符，用口念咒语，这确实辛苦？
　　苏倾城绝对会反驳，走路和动手不会酸吗？还需要消耗法力呢？
　　“大家赶了这么久的路，又干了这么久的活儿，都饿了，家乐去做饭，反正米什么的倾城那里有。”
　　四目道长躺在躺椅上，直接吩咐。
　　听了四目道长的话后，大家齐齐给了他一个白眼，不说整个院子都是苏倾城处理的。
　　哪怕是之前，也是家乐在打扫，四目道长坐着喝茶，这累吗？
　　苏倾城看着苦着脸快哭了的家乐，决定帮一把。
　　“师叔，如今天色已经快黑了，要不让两位师兄出去外面的餐馆买点酒菜回来吧。”
　　外面的天色已经暗了下来，若是自己做饭吃还不知道要等到什么时候。
　　大家饥肠辘辘，实在等不及啊！
　　“也好，那你们快去快回吧。”
　　四目道长无所谓，对着家乐和秋生摆摆手说道。
　　秋生对着众人点了个头，随后叫上家乐出了屋子去逛一逛酒泉镇。
　　好在酒泉镇就算已经临近傍晚天黑，街道上依旧很是热闹。
　　大街上人来人往，还有不少人出来摆夜市卖小吃食。
　　秋生和家乐兴致勃勃的逛了一圈儿，但他们还牢记家里还有人等着吃东西，便去了一家最近的饭店打包了满满当当的饭菜回来。
　　“师父，我们回来了！”
　　家乐将吃的东西摆放在桌子上，众人围过来吃顿晚饭。
　　“这酒泉镇的饭菜口味和任家镇的还挺像。”
　　家乐吃着的时候笑着说道。
　　“那是当然，这酒泉镇距离任家镇又不远，你以后在这边定居，闲着无聊的时候也可以带着箐箐去任家镇找我和师妹还有文才玩儿啊！”
　　秋生可能是饿坏了，塞得满嘴含糊不清的说道。
　　“好啊好啊！”
　　秋生和家乐为了活跃气氛，只能将他们方才出去买饭遇到的酒泉镇的风景习俗拿出来说了说。
　　吃过饭以后，众人聚在一起开始商量下一步该怎么办.
 第一百五十二章 分头行动
     　　“等明天我带倾城先找一下阿星和小月，询问一下他们的打算，然后去教堂那里看一看。”
　　四目道长知道以后自己将在这里安家了，不了解一下三煞位，到时怎么死的都不知道。
　　“贫僧看附近有些空着的院子，明天带着箐箐去询问房主卖吗，到时可以买下来。”
　　一休大师可是打算一直跟~四目道长做邻居的。
　　苏倾城见大家伙儿的面色都有些-累了，开口说道。
　　“有什么事情明天再说，大家先回去休息，等休息够了以后才有精力做事-儿。”
　　明天还有很多事情要做，因此大家聊了一会儿以后。
　　确定了明天要做的事情后，便各自回房休息了。
　　这栋宅子里虽然已经很久没有人居住了，但大家住着还算习惯。
　　深夜，九叔的另外两名弟子阿星和小月还不知道自己的师叔师姐来到酒泉镇了。
　　一间不大的房子里，阿星小月两个人正在整理东西，这些都是九叔留下来的。
　　这些年他们几乎每天都会拿出来温习一遍，嗯，也只是温习一遍了。
　　学是不可能学的，也学不会。
　　“师兄，你说师父什么时候会来啊？他是不是将咱们两个给忘了啊？”
　　将最后一些东西放进柜子里，小月趴在桌子上，有气无力的说道。
　　阿星嗖的从房顶上跳了下来，伸手在小月的脑袋上点了点。
　　“想什么呢？师父肯定不会忘了咱们的。”
　　“哪怕忘了咱们，师父也不会忘记教堂那里的。”
　　小月想了想也是，师父每次来都要去教堂看看，而且还让自己和阿星要盯着教堂。
　　小月叹了口气，歪着头趴在桌子上，双眼朦胧的看着门口的方向，似乎那里有九叔的身影。
　　突然，一道急匆匆的身影从外面冲了进来。
　　人未到，声音便传了过来。
　　“阿星，小月，救命啊，我碰到鬼了，救我！”
　　看着跑进来的矮个子中年人，阿星一把拽住了他的衣领。
　　“哎～是赵老板啊，怎么8。:

5"?
;
'7

?:6"，!

.;6！

3.。

;4？;
;
4!;

,2？见鬼了？见鬼好啊，见鬼大吉大利！”
　　“好你个臭小子，我是来找你帮忙的，怎么样？帮我除了那个鬼，我给你一个大洋！”
　　赵老板伸出一根手指，满脸嘚瑟的看着阿星，好似这一块大洋很多似的。
　　阿星嗤笑，接着提溜赵老板，直接将他丢了出去。
　　“抱歉，一块大洋我受不起，这个活儿呢？我们也接不了，你还是另请高明吧！”
　　一听阿星这话，赵老板顿时急了。
　　“好你个阿星，就算是你师父来了，也得乖乖的喊我一声赵叔，你算起来还是我徒孙。你竟然不帮我，信不信我找到阿九让他把你们逐出师门啊！”
　　阿星脸色双眼微眯，冷笑着。
　　“那好啊，你去找我师父去吧，我巴不得现在师父过来呢，哼，赶紧滚，要不然揍你啊！”
　　“你.....好，好，好，我记住你们了！”
　　赵老板放了句狠话便离开了。
　　赵老板走后，小月有些担心的走到阿星身边。
　　“师兄，赵老板在镇子上有权有势的，咱们这么得罪他真的没事吗？”
　　阿星无奈的摊开手，“这是师父说的，咱们有什么办法？更何况，他的情况你还不知道？你以为咱们两个真的能抓到鬼啊？”
　　小月眨眨眼，“也是哦！”
　　不过刚刚说完，小月便忽的开口。
　　“但咱们可以做做样子嘛，万一咱们运气好，那只鬼没出来，那咱们不是赚了吗？”
　　“赚个屁啊，一块大洋，打发叫花子呢？不干，还有，若是让师父知道咱们去帮着赵老板。肯定会很生气的，你想被逐出师门啊？走了走了睡吧！”
　　阿星说完，打了哈欠，翻身上了二楼，躺倒了上面的地铺上。
　　小月歪着脑袋想了想，接着摇月费群'85;766.３;４42?免?"费提取次元"鸡""刺猬.'菠蘿?看'群?!简介!加,.ｑ摇头也回到了自己的房间休息。
　　不过在进屋之前，她却看了一眼阿星，无奈的叹了口气，口中嘀咕着。
　　“死木头，到底什么时候开窍啊。”
　　一夜无梦，翌日大早。
　　吃完早餐后，大家分开行动了。
　　一休大师带着箐箐去处理他们房子的事情，家乐跟秋生则去采买家具等。
　　至于四目道长则带着苏倾城去找阿星和小月，到时顺便去教堂看看。
　　苏倾城两人走在酒泉镇街道上，昨天没有细看。
    · ··求鲜花····· ····           
　　如今仔细打量了一下，和任家镇比起来，酒泉镇看上去人多了点儿。
　　但繁华程度却和任家镇差了一截，不够想想也理解，毕竟任家镇可是有码头的。
　　穿过一条主路，两人站在了一座废弃的教堂旁边不远处，看着眼前略显破旧的门楼。
　　苏倾城有些无奈的叹了口气，“看来师父的这俩弟子这些年过的并不算好啊。”
　　四目道长沉吟道：“按理说不应该啊，每次你师父过来，都有给他们生活费的啊？”
　　两人也有点疑惑了，算了，反正也管不了。
　　苏倾城走到大门口伸手敲门，“还是先见见人在说吧。”
    ...... ..... ...       
　　嘎吱，房门被人从里面拉开。
　　接着阿星伸着懒腰，打着哈欠从屋子里走了出来，迷蒙着双眼，连人都没看清。
　　“谁啊？大清早的扰人清梦？告诉你们啊，现在这里暂不营业，想找我们做法事的话，下午再来吧。”
　　话音未落，他便再次回到了屋子里，想要关门。
　　苏倾城微微皱眉，接着一脚踹了过去，势大力沉的一脚差点儿没将房门给踹掉。
　　阿星也在这股巨大的力道下直接倒飞了出去，狠狠地砸在了一张凳子上。
　　凳子顷刻间变得四分五裂....
　　原本有点怒气的四目道长瞬间怒气全消，擦着不存在的冷汗，这丫头还是这么暴力啊。
　　不过四目道长倒是理解，毕竟这阿星一看就没有法力，也就表示九叔没给他授箓。
　　那就不会教他茅山符箓了，毕竟没有授箓哪怕能画出符纸，也是废纸一张，不灵的。
　　像苏倾城，当年拜师时，九叔就直接帮她授箓了。
　　至于文才秋生还有东南西北和家乐，都是跟着各自的师父修行两年左右，考察了心性。
　　九叔他们才帮各自弟子授箓，没有授箓就只能算是记名弟子，不能传授真正的茅山术法。
　　而阿星没有法力却敢给人做法事，要是中间出事，坏的可是九叔和茅山的名声。
　　苏倾城一直将九叔当成父亲一样，怎么可能不气阿星败坏九叔名誉广.
 第一百五十三章 阿星和小月
     　　“我靠，你谁啊？找茬是不是？知道这里是什么地方吗？这是.....哇，仙女啊！”
　　絮絮叨叨的阿星抬头看了一眼苏倾城，直接不念叨了，盯着苏倾城直流口水。
　　苏倾城和四目道长走进来后，苏倾城看见阿星这色狼样，更气急了。
　　苏倾城直接抬起脚朝着阿星道：“再看试试？”
　　“咕咚～”
　　阿星有些恐惧的吞了口口水，刚准备说什么，小月便从里面走了出来。
　　当她看到苏倾城和四目道长的时候，突然间愣在了原地。
　　然后歪着头又回了房间，隐约间苏倾城听着这丫头在嘀咕着。
　“九八三”　“我肯定是没睡醒，要不然这里怎么会有别人呢？”
　　话音到了这里，小月忽的想到了什么，急忙冲了出来。
　　“阿星，阿星？唉？阿星你怎么了？”
　　旁边，苏倾城满脑袋黑线的看着这两个人，特么的。
　　虽然早就有了九叔这俩徒弟不靠谱的心理准备，但当她真的看到时，还是忍不住青筋直跳，想要将这俩小王八蛋摁在地上狠狠的揍一顿。
　　先不说不靠谱的问题，阿星至少还能感觉到点手脚功夫。
　　这小师妹小月呢？直接就比普通人强点。
　　这么多年了，哪怕一头猪修炼了这么久，身上也应该有点法力波动吧。
　　四目道长察觉到了苏倾城的异常，急忙走了过来，笑着道：“好了，别逗他们了。”
　　说完，四目道长看着阿星和小月。
　　“你们就是阿星小月吧？这是你们师父九叔的三弟子苏倾城，也是你们的师姐。我是你们师父的师弟，你们可以叫我四目师叔。.....”
　　话音落地，阿星蹭的跳了起来，满脸兴奋的看着苏倾城和四目道长。
　　“你们真的是师父叫过来的？啊～小月，听到没有，师父派师姐过来了，小月.....”
　　小月此时已经傻了，然后便露出了略显呆萌的笑容。
　　昨天她还在想今年师父什么时候过来呢？没想到今天就应验了。
　　虽然来的是师父的三弟子，他们的师姐，还有师叔，但这已经很好了。
　　最起码比他们俩以前那样每年等着师父过来一次强得多。
　　听到阿星的话，小月连忙甩了甩头。
　　“师叔？师姐？哇，师姐，你好漂亮啊！比仙女还漂亮！”
　　苏倾城：“....”
　　好尴尬的马屁，师父当年的脑子肯定抽筋了才收了这么两个徒弟吧？
　　虽然是记名弟子，但这不靠谱的程度已经远远超过了文才秋生了。
　　四目道长同样感觉头顶一大片乌鸦嘎嘎嘎的飞了过去。
　　良久，四目道长才深深的吸了口气，开口说道。
　　“行了，把东西收拾一下，然后带我们去看看教堂，顺便转转这个镇子，了解一下这里的情况。”
　　四目道长考虑到这么多年没来过了，他们两个长期在这里，要具体了解镇子的情况。
　　不然以后有人找上面做法事什么的，都不认识地方在哪里了。
　　“哦对了，我听镇上的人说近期这座教堂有重开的打算？”
　　四目想起过来时，路上听到的传言。
　　“啊？哦，我马上收拾一下。”
　　小月应了一声便飞快的朝着杂物间跑去。
　　阿星这才招呼两人坐下，开口道：“我也只是听说，好像是镇子上富商陈老板的女儿安妮要回来了。和她一起回来的还有一群西洋教的传教士，现在教堂重开的消息已经散播的满镇子都知道了。”
　　苏倾城通过影视也大概知道情况，里面还有镇长儿子的杰作。
　　不过影视中也没具体时间，“知道时间吗？”
　　阿星看见仙女问自己，高兴的道：“应该就是这几天吧，消息是五天前传来的，应该差不多到了。”
　　苏倾城沉吟片刻，然后再次看了一眼教堂的方向。
　　虽然现在是白天，可她依然能够感觉到教堂从内而外散发出来的磅礴煞气。
　　不过这些煞气被一道屏障封印在了教堂内部，若不然这股煞气冲出来，估计整个镇子都得遭殃。
　　根据这股煞气，苏倾城毫不怀疑。
　　若是煞气全面喷发出来的话，偌大的酒泉镇最多一个月就得变成鬼蜮了。
　　虽然这个跟电影有些出入，可这些年她也看透了，电影毕竟是电影。
　　可这里却是一个真实的世界，发生任何变故都是可以理解的。
　　看着不说话的苏倾城，阿星的心里有些坎特。
　　他虽然不知道为什么今年九叔没过来，但他可以肯定的是。
　　这个漂亮的不像话的师姐，实力简直跟她的美貌成正比，也是强的不像5.4话。
　　要知道，他虽然没学会什么术法，但九叔传下来的五行八卦掌，加上九叔每次都准备了大量的药材。
　　他却已经炼到了一个很高的程度，寻常十几个人都近不了他的身。
　　但就算如此，他却连苏倾城怎么出手的都看不出来。
　　所以现在还是乖乖地比较好，省得等会儿在挨揍。
　　这时，外面忽的传来了一道熟悉的声音。
　　“阿星，阿星啊，我又来了，这次无论如何你都得帮我，你要是不...帮...我...”
　　说到这里，赵老板略显疑惑的看着阿星：“客人啊？”.
 第一百五十四章  初见赵老板
     　　看着门口的赵老板，阿星嘴角一抽，皱着眉头。
　　“我说赵老板，我昨天就已经说了，你的事情呢，我们是不可能帮忙的。师父不让啊，所以你还是赶紧去另寻高明吧！”
　　赵老板的眼皮子抖了抖，没有理会阿星。
　　而是厚着脸皮走到四目道长和苏倾城面前，刚准备说什么的赵老板。
　　这才看到苏倾城的面貌，直接目瞪口呆起来。
　　苏倾城直接用法力冷哼了一声，感觉胸口疼痛的赵老板这才回过神来。
　　赵老板觉得现在命比较重要，反正自己有钱，这美女到时还不是能搞到。
　　这才看向穿着道袍的四目道长，道：“这位想必是阿九的师弟吧，这样，我呢，给你十块大洋，你帮我收个鬼怎么样？我可是阿九的亲戚。”
　　苏倾城和四目道长对视了一眼，很疑惑这个胖子是怎么认识自己（师叔）的。
　　一12听这话，阿星顿时急了。
　　只是不等他说话，苏倾城便眯着眼道：“赵老板是吧？你还是回去吧，你这个忙我师叔是不会帮的，或者说，谁帮你谁死。”
　　赵老板浑身巨震：“你什么意思？”
　　“也没什么意思。”苏倾城不置可否的端起阿星倒的茶抿了一口，沉吟道：“当然，若是你肯给钱的话，倒也不是不可以。”
　　阿星目瞪口呆的看着苏倾城，搞不懂这个师姐要搞什么鬼。
　　四目道长倒是没开口，毕竟以他的修为都能看出这位赵老板邪气缠身，并且浑身鬼气缠身，明显是命不久矣了。
　　何况以苏倾城的修为，肯定更能清楚。
　　虽然不知道苏倾城打什么鬼主意，但是四目道长可不管，喝着茶，看着戏，舒坦啊。
　　但赵老板的双眼却蹭的亮了起来，道：“好好好，我给钱，靓女你要多少？只要这位道长能出手，多少我都给。”
　　苏倾城似笑非笑的看着他：“真的多少都给？”
　　赵老板急忙点头，满是期待的看着苏倾城。
　　苏倾城乐呵呵的朝着四目道长打了个眼色：“伍仟块，给钱的话我现在就让师叔去准备东西，不给钱，那就哪儿来的回哪儿去。”
　　噗～
　　四目道长直接喷了阿星一脸，暗自感慨，不愧是师徒啊，都一样心黑啊。
　　轰隆～一听这话，赵老板浑身一颤。
　　一个没坐稳从凳子上摔了下去，目瞪口呆的看着苏倾城。
　　“靓女，哪怕你在漂亮，也不能乘人之危啊？五千块，你怎么不去抢啊？”
　　苏倾城乐呵呵的道：“抢，还要坐牢。哪有这样来钱快啊。”
　　看见赵老板不说话，苏倾城有些无趣的站了起来。
　　“不愿意啊？那我们还忙着呢？阿星，去叫小月准备一下，我们出去转转，说不定什么时候回来呢。”
　　阿星此时也被苏倾城的狮子大开口吓了一跳，伍仟大洋啊。
　　那可是足够一家五口无忧无虑生活10年的巨资啊。
　　果然，师父身边的弟子就是非同凡响，如果是他，十块钱都想答应了。
　　阿星都没顾得上擦脸上混合着四目道长口水的茶水了。
　　“好勒，我这就去叫小月！”
　　阿星脑子灵活，仅仅是一个眼色就明白了苏倾城的心思，转身便准备离开。
　　看着要走的阿星，赵老板懵了，接着刚想开口答应。
　　8。!:
"
5!？

"7'!

:;6，

!6！?
?
3。:'

;;4::？
?.
4"'

２“哈哈哈！”
　　像是突然想起什么事的，赵老板大笑起来。
　　他色眯眯的看着苏倾城，道：“靓女，伍仟大洋是吧，我相信这位道长会免费帮我捉鬼的。”
　　“哈哈哈！”
　　说完，不管懵逼状态的三人，得意洋洋的离去。
　　三人对视了一眼，真的是懵逼了，这是被伍仟大洋吓疯了吗？
　　也不对啊，对赵老板来说，伍仟大洋不是个事啊，还有后面那就话是什么意思。
　　算了，不管了，到时就清楚了。
　　看着离去的赵老983板，阿星一脸迷惑的趴在苏倾城面前，有些心虚的问道。
　　“师姐，如果赵老板真的给钱，你还真帮他抓鬼啊？师父说他满身邪气，不能帮的。”
　　阿星暗道：哇！近距离看着师姐，更漂亮了，不知道跟安妮比谁更漂亮呢？想来肯定是师姐。
　　苏倾城也不知道阿星心里的想法，乐呵呵的看着阿星。
　　“收鬼是肯定要收的，要不然留着肯定是个祸害，但怎么收是个技术活儿，这到时在说。”
　　苏倾城想起影视中那只可怜的女鬼，要是现实中也一样的话。
　　以她身上的罪孽，哪怕自己超度了她，她也不能轮回，也是要到地府受十八层地狱之苦的。
　　四目道长知道苏倾城可不像她师父一样迂腐，连阿威那样的都差点被她杀了。
　　何况赵老板这种满是罪孽的货色，想来苏倾城是有什么计划，自己到时要不要去看戏呢？.
 第一百五十五章  破旧的教堂
     　　刚好教堂离阿星小月的住处不远，几人没一会儿就到了。
　　“就是这里了。”四目道长指着前面的教堂对苏倾城说道。
　　苏倾城仰头看过去，发现是一处破烂的教堂。
　　教堂从外面看上去就显得很破败了，阴森森的显得很是恐怖。
　　“我听说这个教堂曾经死过人的，所以就被当成凶宅被师父封了起来。师父每次来都要看看这里，还让我和阿星看着这里，也不知道到底是为什么？师姐我们还是回去吧，这里看上去也太阴森了，会不会有鬼啊？”
　　小月紧张的抓着苏倾城的手，不敢再上前了。
　　小月虽然喜欢阿星，但是还是觉得要是有危险，还是在师姐身边靠谱。
　　苏倾城知道九叔是怕引起他们的害怕，所以才没有告诉他们这是三煞位。
　　苏倾城安抚的拍了拍她的手背。
　　“别担心，大白天的就算有鬼也不会出来的，我们过去看看。”
　　苏倾城面不改色的走上前来，走到大门口。
　　她敏锐的察觉到这教堂里有封印，并且这个封印的威力还挺强大。
　　普通人站在外面根本感觉不到阴气和煞气流出。
　　苏倾城站在大门口，正对着门缝的位置。
　　感应到了其中蕴含着浓郁的煞气和阴气，比之前在阿星他们住的地方感受到的更强大啊。
　　这股煞气和阴气若是被什么阴邪之物吸收，实力将会大大增强。
　　更何况，过几天就是中秋节了啊。
　　虽然是团圆的日子，但是也是阴气重的日子啊。
　　电影里，这个教堂内是封印着一个西洋僵尸。
　　那僵尸的身份就是教堂里的老神父，因被雷劈所劈断的十字架活活插死。
　　这位老神父死后，这所教堂从此荒废封闭了起来。
　　但是这是现实，也不知道还有没有那僵尸，如果有应该还在里面吧？
　　苏倾城想到那僵尸实力挺强悍，能在本土僵尸和吸血鬼之间互换。
　　又吸收了这么多的煞气和阴气，在此处蕴养多年。
　　在加上过几天的月圆之夜，到时所有妖魔鬼怪都会凶性大发，法力争强。
　　对付起来会很麻烦，她的手犹豫一下，并没有破坏门上的封印进入教堂内。
　　反正在强大也只是一只蝼蚁而已，要是被自己放出来，那因果业力可是算自己的。
　　既然这几天传教士会开，那这因果业力就由他们来承担吧。
　　他们不是说他们的上帝是万能的吗？那到时就看他们的上帝能不能帮他们承受这业力。
　　苏倾城也不想跟四目道长说里面有僵尸，不然万一四目道长破开封印，这业力就要四目道长承担了。
　　苏倾城将手收了回来，“师叔，我们走吧〃～ 。”
　　“师姐，我们不进去看看吗？”
　　小月惊讶的看着苏倾城，他们都已经走到教堂门口了，就这样转身离开？
　　她可是做足了准备，打算鼓起勇气陪师叔师姐走一遭的，难道就这样放弃了？
　　“我就是过来认认门，以后有机会再进去吧，这门都被封住了，我们贸然打开进去不太好。”
　　苏倾城善意地向小月圆了个谎，等教堂开了后，在带他们到道场去，这样也能保护他们。
　　“可是……”
　　小月回头看了一眼，咬了咬唇，既然苏倾城不愿意进去，那、那就算了吧。
　　小月主要是想让师叔师姐知道，这么多年他们没有偷懒，一直有看着教堂。
　　“走吧，下次再过来。”苏倾城说。
　　“倾城，这趟任务简单吧，等过了月圆之夜，你就去加固一下，事情就算完了。”
　　四目道长在一旁轻松道，也没告诉阿星小月要加固什么。
　　他知道每年九叔都会来酒泉镇加固封印的，从未出现过问题。
　　苏倾城也不愿意多生事端，只是点了点头，也没解释什么。
　　四目道长四人回去的时候，秋生和家乐已经把院子改换的家具都弄好了。
　　“．¨ 家乐，师父真是爱....死你了！”
　　四目道长心中高兴，上去揪着家乐的脸一顿夸。
　　看得苏倾城和秋生哭笑不得，四目道长这是什么鬼习惯？
　　夸人就夸人，非要揪脸蛋？
　　也不知道家乐这么些年是怎么熬过来的。
　　至于阿星和小月则是目瞪口呆，不够跟大家也不熟，就没开口了。
　　“辛苦了，秋生师兄。”
　　苏倾城微笑道，不错，至少这回秋生没有偷懒。
　　秋生不好意思的笑了笑，说道：“不辛苦。”
　　“师妹，这两位就是阿星师弟和小月师妹吗？”
　　秋生看了阿星小月一眼，猜测应该就是师父的另外两名弟子了。
　　“阿星小月，这是师父的大弟子秋(诺钱赵)生师兄。那边那是四目师叔的弟子家乐师兄。”
　　苏倾城想起大家都还互不认识呢？就帮大家互相认识一下。
　　毕竟不管是记名弟子，还是真传弟子，大家都是同门饰。
　　“对了，大师和箐箐还没回来吗？”
　　苏倾城看见一直没出现的两人，买房子要那么久吗？
　　刚说完，气冲冲的箐箐和脸带怒气的一休大师刚好回来了。
　　知道一休大师为人的众人，都是满脸好奇，谁那么有本事能把大师气成这样。
　　“箐箐，你和大师找的怎么样了，可有看好的房子？”
　　其他人不好开口，四目道长看一休大师在气头上，也怕没注意又怼他，所以只能苏倾城来开口询问了.
 第一百五十六章 买房困难的一休大师
     　　“说到房子的事情就来气，原本我和师父已经看好了一处房子，就在旁边，只有一墙之隔，也打算买下，都和房主商量好了价格，谁知后来突然变卦说不卖了！”
　　箐箐气呼呼的说道。
　　家乐看见心上人气呼呼的，赶紧端茶倒水。
　　要不是气氛不对，四目道长绝对让家乐感受来自师父的爱。
　　他都没享受过家乐这么殷勤的服务呢？
　　果然是有了媳妇忘了‘娘’，这还不是媳妇就这样。
　　那要是成了，不把自己这个师父一脚踢飞了。
　　“怎么回事？”
　　苏倾城好奇的追问，都已经谈妥了价格，没有什么大的变故，主家不应该会反悔才对啊！
　　箐箐偷偷瞄了苏倾城几眼。
　　“我若是说了，你可不许生气月费群'857,'6６3?4!;42?,免费;提取次"元鸡:刺?"猬"?菠萝看;群'!简'介:加q啊。”
　　“说吧，我保证不生气。我这么好脾气的人是那么容易生气的987吗？”
　　苏倾城爽快答应，心里却暗暗嘀咕，难道这房主突然变卦不卖房子还和她有关系不成？
　　这个念头刚出现在苏倾城的脑海里就被她否决了。
　　自己从没来过酒泉镇，也不认识什么人，怎么可能会有人和过不去。
　　除了阿星小月，其他人连一休大师和箐箐都顾不上生气了，都眼神怪异的看着苏倾城。
　　你要是脾气好，世上绝对没有脾气差的了。
　　当然了，没人敢说出来，哪怕爱玩的四目道长。
　　都有点怵这位师侄女，他可不想被整蛊啊。
　　他们想到之前差点跨越种族爱恋的阿威，都打了个冷颤。
　　看的阿星和小月一头雾水，这天气也不冷啊。
　　“咳(bcfe)咳，其实我们都快要成交了，就是师父多嘴说起了四目道长。
　　想要将房子买下来以后两人当邻居，房主问起四目道长是谁。
　　我师父解释说四目道长是九叔的师弟，然后他就瞬间变脸。
　　死活不同意将房子卖给我们，还故意将价格抬高了十倍！要伍仟块大洋。”
　　箐箐无语的说道。
　　什么，伍仟块大洋，这确实比抢还快，苏倾城闻言都被吓了一跳。
　　这是什么房子要伍仟块大洋，难道是金房子。
　　苏倾城也不想想，早上自己不是也开口就要伍仟块大洋嘛。
　　苏倾城在脑袋里思索一番，在酒泉镇这边和师父有过节的人都有谁。
　　苏倾城想起早上碰到的赵老板，知道四目道长，还有临走时的那就话。
　　“是不是一个圆脸的胖子，脸上带着眼镜，穿的是人模狗样，姓赵？”
　　苏倾城看着箐箐问道。
　　箐箐用力点了点头。
　　“对对，你怎么知道的？”
　　苏倾城将早上赵老板怪异的举动还有阿星说的话跟大家说了一下。
　　“怪不得他会对我们突然变脸呢，原来是和九叔有过节啊！”
　　箐箐恍然大悟。
　　“先在院子里面住下，到时我帮你们解决，说不定还不用出一分钱。”
　　苏倾城了解了后，脸上带着怪异的笑容。
　　“师父，我记得你说过，当林师伯这样笑的时候，表示要死人的。那师妹...”
　　家乐和秋生看见苏倾城这怪异的笑容，吓得站在四目道长的身后。
　　连四目道长都有点想躲起来，不愧是师徒啊。
　　记得之前林师兄这么笑的时候，附近可是死了不少人啊。
　　还好苏倾城在想对付赵老板的方法，没听见，不然绝对让家乐和秋生知道为什么花儿会那么红。
　　“好了，这个以后在说，我们先去吃饭去，我请客。”
　　苏倾城随便将阿星小月和一休大师箐箐相互介绍了一下。
　　一群人找了个酒楼，刚一落座，他们身后传来了一个不满的喊声。
　　“有没有搞错啊，我整个酒厂居然才值五千大洋？！”
　　苏倾城听到这话，立刻朝那桌人看了过去。
　　一眼之下，很快就将说话的那人给认出来了。
　　那个带着圆框眼镜，黑胖猥琐的样子，手里夹着一根烟，吊儿郎当的坐在那里，不就是她正要算计的赵老板嘛！
　　还真有孽缘啊，上午才碰到，现在又碰到了。
　　看来连老天爷都看不下去了，本座就免费送你进地府见阎王爷吧，到时一定用你的酒厂来为抗战作贡献。
　　说不定，到时阎王爷看见你的酒厂有点贡献，还能减少点冤孽呢？少受点地狱之苦。
　　苏倾城并没有打算这会儿上去打招呼，而是静观其变想要看看他们在聊些什么.
 第一百五十七章  苏倾城客串导演
     　　“像你这样漫天乱杀价的人，当心你以后生儿子没屁眼！”
　　赵老板一脸怒容，吸了一口烟以后，瞪着眼朝对面那个一脸斯文小白脸哼道。
　　“我说的都是实在价，你就算不想卖，也不应该诅咒我吧？你这人也太没素质了！”
　　对面的年轻小白脸生气的说，看着赵老板的眼神充满了挑剔。
　　要不是他真的想要对方的酒厂，才不乐意和这样的人打交道，简直就是降低了他的品格！
　　这种人连坐在他对面和他说话的机会都不会有，看到酒厂的面子上，他就暂且忍一忍吧。
　　苏倾城眼神移到了赵老板旁边的人身上，眼睛一亮，哟，这不就是叶镇长的儿子大卫嘛！
　　电影里，这个大卫可不是个简单人物，这人唯利是图，胆子又大，什么生意都敢做。
　　甚至还联合了屠龙道长８。

:"5？":
'?
"'7;

:!6!,，

,6！
:"
?"3"。
:
!.4!?？
,"
4
;
.,2一起借着赶尸运~毒，心肠极为恶毒。
　　好在后来他的下场也没好到哪儿去，直接被教堂里的西-洋僵尸给收拾了。
　　“我那么大的一个酒厂，你只想给五千大洋，这不是侮辱我嘛！你若是不想买的话直说，有的是人排着队想要买-我这酒厂呢！”
　　赵老板得意洋洋的说着，想要以此抬高价格。
　　“你出价这么高，整个酒泉镇除了我，还有谁能将你的酒厂买下来？再说，别人都知道我喜欢这个酒厂，我看谁敢来跟我抢！”
　　大卫才不惧怕赵老板的‘威胁’，他是酒泉镇镇长的儿子，他父亲就是这个地方的土皇帝，镇上谁人不知晓他的身份，只要他不愿意松口，肯定没有人敢得罪他去买赵老板的酒厂！
　　“在说了，你厂子不干净，卖不卖你自己看着办。”
　　赵老板明显有些慌乱，说道：“大卫，你也是喝过洋墨水的人，怎么能相信这种鬼话？”
　　大卫骚包的摸了一把头发，赵老板酒厂闹鬼的事情，他调查的一清二楚。
　　那个酒厂最起码值一万大洋，要是能够以五千大洋买过来，就可以赚翻了。
　　最主要的是，有了酒厂做掩护，运送鸦片就更加安全了。
　　“赵老板，是不是闹鬼，你自己心里最清楚，我相信赵老板是聪明的人。”
　　赵老板眼神有些闪烁，明显在犹豫。
　　“哼！大卫，你还真别吓唬我，每年我们家小九这个时候都会回来，到时候我就去找他抓鬼。”
　　“小九？”
　　大卫明显一愣。
　　“哦！你们都叫他九叔。”
　　赵老板翘着二郎腿，说道。
　　大卫笑道：“赵老板，你这不太好吧，你应该叫他九叔。”
　　赵老板顿时不干了，说道：“什么九叔？我辈分比他高，心情好就叫他小九，心情不好，就叫他狗蛋，他还敢不答应？”
　　苏倾城在一旁听得火起，这家伙不知死活，口无遮拦。
　　捻起一颗花生米，屈指一弹。
　　花生落在赵老板的脑门上，顿时肿起来了老大一个包。
　　这还是苏倾城手下留情的结果，否则赵老板就该准备后事了。
　　“哎呦！谁打我？”
　　赵老板痛呼一声，从桌子上站了起来。
　　“活该！”
　　箐箐在一旁偷笑，在义庄的这段时间，九叔对她不错。
　　赵老板说的那些话，她也听不惯。
　　“赵老板，看来有什么不干净的东西跟着你啊。”
    · ··求鲜花····· ····           
　　大卫在一旁吓唬着赵老板。
　　“大白天的，难不成真的有鬼？”
　　赵老板心中本就有鬼，顿时吓得面无人色。
　　“赵老板，现在明显证明了你酒厂不干净，现在价格是三千大洋了，卖不卖你自己看着办。”
　　大卫整了整衣领，继续压压价格。
　　“我可以卖给外地商人，大不了就留着不卖了！”
　　赵老板咬了咬牙说道，五千块钱本来就太低了，现在还继续压价，他宁愿砸在手上也不愿意便宜了眼前的人。
    ...... ..... ....   
　　听了他们的谈话，苏倾城眼前一亮，想到一个好主意。
　　将秋生和阿星，小月叫到身边，苏倾城直接在他们耳边嘀咕着。
　　秋生一脸兴奋，点了点头，整理了一下衣服，就向着赵老板的方向走去。
　　阿星和小月听了后，直接吓傻了。
　　“什么？”阿星急了：“师姐啊，我哪儿会什么抓鬼啊，糊弄鬼还差不多，师姐，你可不能坑我啊。”
　　砰！
　　苏倾城没好气的抬手在阿星的脑门儿上敲了一下。
　　“想什么呢？我是让你们去将那个女鬼引出来，这个赵老板作恶多端，死有余辜，那你们就算帮着女鬼报仇了，接下来就不用你们管了，总之呢，钱，我们要赚，但鬼我们也要收的问心无愧！”
　　阿星还是有些不放心：“可是，我跟阿月.....”
　　“我说了保你们没事就没事，去准备吧，钱直接归你们，记得到时排场搞的大点儿，就当是给那个赵老板送行了。”
　　苏倾城说完，就不在理会阿星小月了。
　　两人没办法，只能准好准备，到时随时出场演戏了广.
 第一百五十八章 秋生演戏
     　　秋生走到了赵老板和大卫的旁边，抬手在桌子上敲了敲。
　　“两位好啊！”秋生笑眯眯的开口问好。
　　赵老板和大卫听到动静，齐齐抬头看向了秋生，打量了一番。
　　“你谁啊？”赵老板见得秋生突然插话，没好气怼着问道。
　　这个突然出现的小子到底是谁，赵老板在脑海里仔细搜索了一番。
　　还是没想起来这人到底是什么身份，不过可以肯定的是。
　　自己肯定不认识这人！
　　大卫目光在秋生的脸上仔细瞧了瞧，心里有些微微的不爽。
　　原本他以为自己就是这酒泉镇上最帅的男人了。
　　没想到这会儿突然出现一个比他还要帅气的人出现。
　　让一向对自己外貌“九九零”特别自恋的大卫心里不舒服起来。
　　“对啊，你谁啊你！”大卫也是一脸懵逼，质问道。
　　秋生勾起唇角，露出淡淡的笑容来。
　　“容我做个自我介绍，我叫秋生，是从广州过来的。”
　　随后问道：“我方才听说你们谈什么酒厂的事情？”
　　“对啊，我想要买他的酒厂，但他漫天叫价，死活不肯让步，我们正在商量着呢。”
　　大卫指着对面的赵老板说道。
　　赵老板自从秋生一出现，就看他眼睛不是眼睛，鼻子不是鼻子的，白眼都快要翻到天上去了。
　　识相的就赶紧滚蛋，别耽误他和人谈生意！
　　“看什么看，难道你也想买我的酒厂啊？”
　　赵老板哼了哼，眼睛滴溜溜的从秋生身上扫过，看到他身上穿着的这身衣服，忍不住嗤笑起来。
　　“就你这样的穷酸鬼，还是别来凑热闹了！”
　　只能怪赵老板不识货，秋生现在穿的，可是苏倾城设计的。
　　毕竟这么多年来，苏倾城每次节日都给九叔三人送一大堆礼物，其中就有衣服。
　　只是毕竟是找裁缝订做的，上面没有标识。
　　但是面料什么的，都是系统签到奖励的布匹什么的，这个时代可没有。
　　所以赵老板以为是穷人穿的，才会鄙视秋生。
　　“我就是想买你的酒厂啊！”秋生赶紧说清楚来意。
　　“那你过来干什么，你...等等，你要买我的酒厂”
　　赵老板刚开始还不以为易，等反应过来后，上上下下的打量秋生。
　　“就你这样，有钱吗？”
　　旁边的大卫看见突然杀出来一个‘程咬金’，心里很不高兴。
　　不过在不了解秋生的底细下，他没有乱开口，以防得罪人。
　　别看他父亲是酒泉镇的镇长，但是权势也只限酒泉镇。
　　出了酒泉镇，连个屁都不是，而且见识过世面的大卫。
　　可不是赵老板那种土鳖，他能看出秋生身上的衣服款式不错。
　　而且布匹绝对是国内么有的，哪怕在国外他也没见过这么好的布料。
　　秋生听见赵老板的质疑，直接从身上掏出一沓银票。
　　赵老板被秋生的阔绰吓了一跳，等看清楚上面的面额时，更是吓呆了。
　　而且以赵老板的见识，这些银票都是真的。
　　只见赵老板像是川剧变脸似的，瞬间变成满脸笑容。
　　“哎呀，秋老弟原来是想买酒厂啊！好说好说。”
　　赶紧给秋生倒了杯茶，还拿烟请秋生抽。
　　秋生看着赵老板递过来的没有烟嘴的香烟，也不接。
　　直接从身上拿出虽然没有文字，但是带着烟嘴，而且明显香多了的香烟。
　　这回连大卫都吃惊的看着秋生，要知道这年代可都是卷烟，没有烟嘴的。
　　而秋生和九叔他们抽的都是苏倾城签到的二十一世纪的香烟啊，能比吗？
　　秋生这波装逼绝对满分，没见大卫和赵老板盯着秋生的烟猛看吗？
　　看见两人这样，秋生只能肉痛的给了两人一人一根。
　　要知道苏倾城签到都是随机的，反正苏倾城也不抽，每次得到了都是直接给九叔。
　　也只有偶尔签到得多了，才分一条两条的给秋生和文才。
　　所以秋生也不多，想要只能偷九叔的. ..        
　　这回赵老板看秋生的眼神就像是狗看到肉一样的眼神，让秋生都吓了一跳。
　　误以为赵老板是看上了自己的美色呢？差点都想放弃苏倾城的计划了。
　　要不是权衡一下得罪苏倾城的悲惨遭遇，肯定直接跑了。
　　“不知道，秋老板打算出多少钱购买啊。”
　　反正赵老板也不管秋生会不会恶心，满脸堆笑的询问着。
　　原本想发飙的大卫，权衡了一下，觉得应该得罪不起秋生，所以只静静的坐在一边。
　　“对了，赵老板，我初来乍到此地，如果买了你的酒厂，不知道你有房子可以卖吗？”
　　秋生按照苏倾城的计划想连房子一起拿下。
　　喝了口茶，“毕竟我总不能一直住在酒店是吧。”
　　“对对，以秋老板的身份怎么能住酒店呢？刚好我有一座院子也要卖，两个合在一起不知道秋老板出多少钱呢？”
　　赵老板想起一休大师想买的房子，赶紧继续拍马屁。
　　“这样啊，一万块大洋怎么样啊。”
　　反正秋生知道苏倾城可是没打算给钱的，所以多少都无所谓，只要不太离谱就行。
　　赵老板想了想，虽然感觉有点少，但是对比大卫的肯定多了，大不了当作房子赠送的。
　　5.4“行，就一万块大洋，那不知道我们什么时候交易呢？”
　　赵老板怕秋生到时反悔，想赶紧落实下来。
　　“赵老板别急嘛，房子不满意大不了到时拆了重新建。但是酒厂可是关系到能不能赚钱的，你肯定要让我考察一下吧。你把手续什么的准备好，只要酒厂没有问题，我们现场交易，到时钱货两清怎么样。”
　　秋生可不会让赵老板牵着走，不去酒厂怎么不出钱呢？
　　“这....”赵老板知道秋生说的有道理，毕竟买东西哪有不看货的。
　　但是，想到酒厂里的棺材，赵老板就害怕。
　　听了半天的苏倾城，知道该阿星小月上场了，直接让两人上.
 第一百五十九章 被修道耽误天赋的秋生
     　　二人对视一眼，走到赵老板桌前坐下。
　　阿星端起茶壶给赵老板倒上，开口道：“赵老板，我们谈谈。”
　　原本正不知道该怎么办的赵老板，看见阿星就像看见救星。
　　让秋生稍等后，带着两人到远点的地方坐下。
　　“阿星啊，难道你师叔肯帮我捉住那个女鬼了。”
　　赵老板满脸兴奋之色的问阿星。
　　阿星道：“我师叔没有答应。”
　　“那你们什么意思？消遣我。”赵老板满脸愤怒之色。
　　这时，小月开口道：“赵老板，驱魔斩妖，我师叔拿手，抓鬼驱邪，我师兄也会啊。”
　　说着用手指指向阿星。
　　赵老板右手扶着下巴，瞥了一眼阿星，不屑道：“就凭他啊...”
　　阿星立马抢话道：“就凭我，我师叔会的，我也会，我师叔不会的，我一样也会。”
　　小月立马附和道：“这样子了，我们算你少一点，三千12大洋！”
　　一听要三千大洋，赵老板直接砍价：“十块！”
　　还好之前赵老板被苏倾城的五千大洋吓过，这回还算冷静。
　　“哼！乱杀价，小心你生孩子没屁眼。”小月不满道。
　　“你！”
　　听小月在诅咒自己，赵老板指着小月，准备说些什么。
　　却被阿星打断，“赵老板，你们刚刚的谈话我们也听到了，那位秋老板可是出价一万块大洋啊。你说他要是被女鬼吓到了，还会不会买呢？至于大卫，你我都知道他的性格，现在出价三千大洋，晚点你在卖可能就只有两千或者一千了，这笔账你自己算一下看看。”
　　赵老板想了想，阿星说的有道理，毕竟.....
　　但是价格还是太贵了，赵老板打算在砍砍价，能省点是一点。
　　“不二价，不然你自己找人处理。”
　　阿星看见赵老板想砍价，不给他开口的机会，直接说死。
　　“8?。:!

"5？!,

7"
;
,;6，
;
'６'！?;

3"?。

4!？
"'
4

2行，那等一下就去。”赵老板咬牙答应了。
　　“赵老板，鬼白天是不敢现身的，只能等天黑了。”
　　阿星快无语死了，现在去抓空气啊。
　　“那行，等天黑就等天黑。”
　　赵老板也不懂，看阿星说的煞有其事的应该是真的。
　　看见两人不动，赵老板疑惑了。
　　“你们怎么还不走啊。”
　　“先给钱在办事，毕竟我们还要去准备做法的材料。”
　　阿星对着赵老板搓着手指，现在不收钱，等你死了，找鬼收啊。
　　额，死了后变鬼，还真是找鬼收，可惜冥币用不了。
　　“等抓了女鬼我在给。”
　　赵老板怎么可能现在给钱啊，他还打算不给呢？
　　“不行，那女鬼法力高强，我必须买一些高级的法器来收她。而且我信不过你，先给钱，不给钱不收鬼。”
　　阿星可不是那么好骗的，他可是知道赵老板有多抠门。
　　“你...你...”
　　看见阿星坚定的神色，赵老板没办法，只能从身上拿出几张银票。
　　苏倾城看见阿星这边搞定了，满意的点了点头。
　　至于秋生这边，反正苏倾城有点无话可说。
　　秋生太能编了全;网小说资'源共享，每',月更新!"1.'500＋本，小,;说?每.?天;.更新 :,
5r買!'断群?79:"７5:?5!41;72?
"月?'群：８月,'费!,群８"5"76"63"?4'４2免:,费提取;次;元;.鸡:'刺'猬?菠;萝";看群?简:介.加q:.。:5.!７".?!/６？:6;?。!"？3.!4！?"，４2:?
."捌 .　;'伍  "'七 : ,"陆  陆 　参 :: ."肆?' ! "肆  ?:貮
?资.'源:'来源::于网络',僅,:作学习交流;!使.用,,，:小说版,权归:原作者,所?!有!'，文'?本?仅供个人学"'习和!试读",請在下载后;!24.小:時内.删::除",，想''看?"请?;去:支持订閱?!正版.小;!说，拒绝盗版?!！;.本',群'提供"某,"鹿'刺猬猫?提?取? 欢加?入;:…?……"?…………….'……:"…,…………，骗得大卫一愣一愣的，差点想把秋生供奉起来。
　　在赵老板走后，不甘心失去这笔生意的大卫，想在试试秋生的底细。
　　还好苏倾城准备齐全，秋生直接将苏倾城跟之前的美国佬签订的协议拿出来给大卫看。
　　可惜大卫虽然是留学回来的，可是在国外也只是去镀金的。
　　连洋文都不能说准确，何况是整个协议的英文，只能侧面探听秋生家的底细了。
　　秋生就结合苏倾城说的和自己知道的，就这么编出了一个权利滔天的家世出来。
　　什么家里的伯伯是北洋政府的高官了，某某叔叔是哪个地方的司令了。
　　自己堂叔一家是定居美国了，还跟*很熟，才会有这么大的生意....
　　反正苏倾城听了后，直呼好家伙，不去写书都浪费了秋生的天赋了。
　　苏倾城都有种想投资秋生写书的想法了，说不定能一书封神呢。
　　当然了，只是想想，要是真的这么做了，九叔绝对发飙的。
　　“倾城姐姐，你让秋生他们三个去那边说什么啊？”
　　箐箐压低了声音看着苏倾城问道。
　　她们的这个位置距离大卫和赵老板993一桌有些距离，之前是大卫他们大声说话，箐箐还能听清点，现在说话声音一小，导致箐箐并没有听清楚秋生和大卫他们说的话。
　　其他人也是满脸好奇，四目道长是知道苏倾城会说的。
　　而且小辈们在，他偷听别人谈话也不太好。
　　苏倾城将自己的计划说了出来，听到苏倾城打算让赵老板被女鬼弄死。
　　原本想说什么的一休大师最后只是念了句阿弥陀佛，也没说什么了。
　　他也看出赵老板一身的罪孽，而且身上死气密布，哪怕苏倾城不设局，也必死无疑。
　　其它人都被苏倾城的计划震惊了，也是直呼好家伙。
　　古人说的唯女子与小人难养也，果然有道理啊。
　　等秋生和赵老板谈完后，秋生直接离开了，现在只能假装不认识苏倾城他们。
　　至于大卫，现在已经绝了买酒厂的想法，他更想抱上秋生的大腿。
　　大卫正准备追上秋生，窗外忽然响起了喧闹声和鞭炮声.
 第一百六十章 开放的安妮
     　　“大小姐回来喽！”
　　“大小姐回来喽！”
　　大小姐？
　　难不成是那个安妮？
　　苏倾城顺着窗户往外一看，就看到一个撑着一把小花伞，打扮得花枝招展的女人坐在一辆三轮自行车上，被人拉着回来了。
　　四周的人群们看着高调出现的女人高兴的手舞足蹈，还议论纷纷起来。
　　“大小姐长得真是漂亮啊！”
　　“好美啊，大小姐刚才还对着我笑了一下！”
　　“你看错了她明明是冲着我笑才对！”
　　“……”
　　四周的围观群众们，还有人为了方才这位大小姐究竟对着谁笑这一点，展开热烈争吵，还差点打了起来。
　　要不要这么夸张啊！
　　苏倾城瞠目结舌，快要没眼看了。
　　箐箐也好奇的看了一眼，顿时脸上红了一大片。
　　外面那个女人穿的也太少了吧，就跟没穿一样，都快被人看光了。
　　家乐正看得起劲呢，四目道长一巴掌拍在他脑门上。
　　“看什么看？没见过女人啊。”
　　家乐委屈的收回了目光。
　　“啧啧！果然有点本钱。”
　　苏倾城瞟了眼安妮几乎快要跳出来的雄浑壮阔，绝对有36D，暗暗赞叹。
　　苏倾城在赞叹安妮的身材，难道不知道她自己的比安妮更有料。
　　只是苏倾城毕竟是男变女，心里上不能接受露肉让人看。
　　像任婷婷也是从国外回来的，她的穿着只是露出一痕雪脯。
　　而安妮的呢，直接都露出半圆了。
　　苏倾城从上往下看，像俩探照灯似的，晃呀晃呀，晃呀晃呀。
　　安妮从车上走了下来，立刻就有人上前扶着她的胳膊：“大小姐，小心点儿，别摔了〃～ 。”
　　安妮脸上带着灿烂的笑容，下车后，姿态优雅的给扶着她的人娇娇的说了声：“谢谢。”
　　紧接着一个穿着黑色长袍的老人走了上来，安妮的眼睛一亮，喊了一声：“爸爸！”
　　随后弯腰在老者脸上亲了一口。
　　搞得父亲一脸懵，神情有些害羞的，伸手摸了一下脸颊。
　　“哇哦！”四周的人看到这一幕，惊呼出声来。
　　苏倾城坐在窗户旁，抬手扶了扶额，对于安妮这个人很是佩服，居然敢在大庭广众之下做出这样的举动来，真是足够开放的了。
　　还有这身花蝴蝶一样的打扮和浓艳的妆容，左看右看苏倾城没看出来有多好看。
　　不过这女人一举一动都带着和别人不一样的开放和热情，在这个封建的年代里，算得上是离经叛道了。
　　苏倾城想起这位大小姐在电影里的结局，不禁有些唏嘘。
　　这位安妮在电影里居然被僵尸给睡了，不过这人也是个奇葩，居然还很享受！
　　看来是真的足够开放，连僵尸都能接受，啧啧啧！
　　在一群女人的赞美声，安妮和父亲缓步走进了酒楼。
　　当大卫看到安妮，心里就开始兴奋了，起身整理一下西装，就去问候安妮。
　　“安妮！”
　　“大卫！”安妮认出了大卫，惊喜的笑了起来。
　　大卫上前抱住了安妮，直接在她脸上亲一口，嘴上用英文说道：“欢迎回家，我好想你啊！”
　　“我也是。”
　　两人当众亲密，拽了几句英文，看到楼梯口这一幕的苏倾城快要笑出声来。
　　他们估计以为自己这样的做法有多么的时尚，殊不知被人当成猴子一样注视着，也太逗乐了！
　　“玩的还好吗？”大卫热情的问。
　　“还好啊！”
　　“真的？国外的生活你还习惯吗？”
　　“当然！”
　　“国外一定有很多好玩儿的事情吧？”
　　“对啊，好多事情都好好玩，好好笑哦！”安妮用娇柔的声音说道。
　　阿星看见安妮，起身走到安妮身前，笑道：“安妮，你还记得我吗？我是阿星啊，从小跟你一起玩的小星星啊。”
　　看到阿星，大卫是一阵反感，一直跟安妮用洋文说话，故意让阿星听不懂。
　　说着，大卫和安妮走上了三楼，独留一脸失落的阿星。
　　小月这时走来，看着失落的阿星问道。
　　“．¨ 师兄，他们笑你什么？”
　　阿星垂头丧气，“他们笑我什么都不懂。”
　　小月很是认同的点点头：“他们没说错，你是什么都不懂啊。”
　　这话更加让阿星没有信心，突然他想到了什么，笑道：“但我会抓鬼啊！”
　　闻言，小月白了一眼阿星：“你敢抓吗？晚上就有机会。”
　　阿星吓得摇了摇头。
　　与此同时，在酒泉镇五十里外的路上，正有一群背着包袱的教士，朝着酒泉镇所在前行着。
　　苏倾城看着阿星和小月，也不知道该说什么。
　　阿星喜欢安妮，可惜安妮留学回来的，肯定看不上阿星。
　　小月又喜欢阿星(诺诺好)，苏倾城觉得小月人不错，要不是跟在阿星身边，说不定修为能有所突破呢？
　　反正别人的感情，苏倾城不掺和。
　　就像任婷婷之前找苏倾城询问东师兄的情况，苏倾城也是一五一十的说，也不干涉两人店。
　　能成证明两人有缘分，不能那就没办法了。
　　至于阿星和小月，苏倾城也知道两人肯定不愿意去任家镇的。
　　毕竟去了，以九叔的严格两人肯定受不了。
　　苏倾城已经打算等酒厂办起来后，交给两人管理，到时给他们一点干股。
　　毕竟酒厂可是涉及以后的计划，交给家乐，四目道长肯定不干。
　　他可是只有家乐一个弟子啊，如果家乐去做生意了，他的道统可是断了.
 第一百六十一章  不愿意做花瓶的箐箐
     　　傍晚时分，为了做戏做全套，苏倾城可是直接让秋生在镇里最豪华的酒店里面住着。
　　不然万一，赵老板派人去调查秋生，发现秋生住在院子里，那计划就破产了。
　　“家乐，箐箐，你们跟着我一起去见见世面，等你们以后碰到鬼了也不至于害怕。”
　　苏倾城想着，两人只见过僵尸，还没见过鬼呢？就带他们去见见世面。
　　四目道长和一休大师没说什么，能说什么。
　　一尊天师在，什么鬼怪敢欺负到家乐和箐箐啊，那纯粹是厕所里打灯笼-找死。
　　“师姐，那我们去了啊，你要保护好我们啊。”阿星和小月害怕的说道。
　　希望苏倾城能改变计划，不要让他们去啊。
　　可惜，苏倾城只是挥了挥手，就让两个人先去。
　　看见没希望的两人，雄邹邹的拿着一个包裹，大踏步的推开房门，朝993着镇子的酒厂而去。
　　看得连一休大师都想笑出来，至于其它人直接笑喷了。
　　家乐和箐箐两人倒是不怕，毕竟他们可是知道苏倾城的修为的。
　　三人远远的跟着阿星和小月后面也向着酒厂方向离去，毕竟虽然是为了引出那只女鬼，但是苏倾城可不会让阿星和小月出事的。
　　可能是所谓钱壮怂人胆，毕竟苏倾城可是说了，这些钱都是两人的。
　　半路碰到了在此等他们的赵老板，阿星小月顿时如同戏精附体，果断的跟着赵老板去了他的酒厂。
　　赵老板的酒厂位于镇子的东南，是方圆两百里之内最大的一座酒厂，每年基本上都能给赵老板带来数以万计的收入，不过自从闹了鬼之后，这里的工人基本上都跑光了，现在赵老板别说赚钱，一年还得往里面贴个几百块的维护费。
　　耽误了太长的时间，以前找他买酒的商人都重新找到了货源了。
　　现在酒厂就地皮和设备值点钱，但是也不值一万大洋，这也是哪怕鬼能被消灭。
　　赵老板还以一万大洋卖掉，要是换成以前，没有上十万都不可能卖的。
　　酒厂里，赵老板看着大张旗鼓，摆了一大堆东西的阿星小月，道：“靠，要不要这么大的排场啊？”
　　阿星瞥了他一眼：“这是能救你的唯一方法，我们得给那个鬼面子，然后才好谈判嘛，更何况这是给你赵老板做事，没排场的话说出去你也招人闲话不是？”
　　赵老板嘴角狠抽：“好吧，你们弄快点儿！等一下秋老板就要过来了。”
　　而此时他说的秋老板和苏倾城四人在距离酒厂三十米外的的一棵大树上，听见他们的对话，都差点笑了出来。
　　坐了片刻，赵老板总觉得有些不太对，心虚的看着小月：“那个.....小月啊.....”
　　小月嗯了一声：“嗯？错了，是捉鬼大师小月！你别说了，我现在要招魂，和那个女鬼谈判，谈妥了呢，就万事大吉！”
　　赵老板浑身巨震：“那要是谈不拢呢？”
　　小月轻哼了一声：“谈不拢啊，那就麻烦咯，到时候你得加钱！”
　　我特么.....
　　赵老板目瞪口呆(bcfe)的看着阿月：“你们真的8"'。
;;
5?:？

.７::

6'，.'
;
,,6":！".

?3。'
,;
"4,:？

!4;

::２要抢啊？我都给了三千块大洋了，还加钱？那我不如直接出五千块大洋找你师叔呢？还有，这捉鬼的事情不是一整套的吗？哪有你们这样坐地起价的？”
　　小月冷笑：“是吗？那就不好办了，师兄啊，咱走吧，别给自己招麻烦了。”
　　“哦，忘了告诉你了，你出再多的钱，恐怕我师叔都不会出手的。”
　　四目道长要是在，绝对会说，会出手，不过会像苏倾城那样，等鬼弄死了赵老板在出手。
　　正在点长明灯的阿星哦了一声，转身便准备收拾东西。
　　赵老板咬牙切齿的看着两人：“我给，我给还不行吗？”
　　箐箐哭笑不得的看着下面将赵老板耍得团团转的阿星小月两人，抿嘴道：“倾城姐姐，九叔的这两个弟子还真是.....演技精湛？”
　　苏倾城呵呵直乐，闻言回应：“他们无父无母的，也就是几年前我师父帮了他们一把，而他们想要活着，这种事情肯定是手拿把攥的，可惜他们要是好好修炼，不就不用行骗的手段了，行了看戏吧。”
　　箐箐点头道：“倾城姐姐，这个赵老板身上的邪气太重了，你有把握那个女鬼会杀了他？”
　　“所谓有怨报怨，有仇报仇，那个女鬼是被这个赵老板害死的，出来之后要杀的第一个人肯定是赵老板，他今天死定了。”
　　苏倾城说完，忽的想到了什么，错愕的看着箐箐；“不是，你不是佛家弟子吗？怎么现在把生死看的这么淡了吗？”
　　箐箐眨眨眼，好笑道：“跟着你们经历了这么多，见多了也就习惯了，而且，就像你以前跟我说的，除恶才是扬善，这个赵老板身上的邪气都快化为实质了，死在他手里的人定然不少，留着就是个大祸害，死有余辜。你没看我师父都没阻止吗？”
　　苏倾城叹了口气：“其实我不想你这样的。”
　　苏倾城想起在之前的山上，不管是跟家乐抓鱼，还是跟着一休大师采药碰到毒蛇什么的，箐箐都不让苏倾城杀生。
　　箐箐轻笑着：“可我不想当个花瓶，我想跟倾城姐姐你一样，降妖除魔。就像在养尸派余孽想屠杀任家镇时，你们都能出去杀敌，我却只能跟蔗姑待在义庄里。要不是蔗姑怀孕了，我想到时就是我自己一个人在义庄里了。”.
 第一百六十二章  酒厂女鬼
     　　与此同时，酒厂里。
　　小月挥舞手中桃木剑，翻身来了一个下劈叉，随即腰板一晃，从地上翻身而起，挥剑直刺，“嫦娥奔月！”
　　随后收剑横着身前，闭眼轻声道：“师兄，口念回魂经。”
　　“哦”
　　阿星回应一声，双手合~十，闭眼抖了半天。
　　小月没听到声音，-催促道：“念啊！”
　　阿星睁眼看向小月：“怎么念-啊？”
　　小月一着急，挥剑打在阿星胸口，“自己编啊。”
　　阿星吃痛的揉了揉胸口，实在想不到什么词，只能念了一段谁都听不懂的话。
　　一旁坐着喝茶的赵老板，看着二人耍的把戏，心里隐隐有些不安，觉得这二人不太靠谱。
　　这时，小月竖起桃木剑，猛地一跺地面，喝道：“敲响鬼门关，尽诉心中冤，再敲鬼门关，三扣鬼门关。”
　　伴随着小月跺脚，那摆在酒厂东侧的黑棺盖子，一连翘起了三下。
　　小月没词可编，将麻烦推给阿星道，“继续往下演，速速开口言。”
　　“啊？”
　　阿星一愣，不明白小月这是什么意思。
　　直到小月用桃木剑狠狠插在他的脚上，他才明白，立马装作鬼上身的样子，在那里晃头晃脑，摇摆着身子，学着女人声音道：“上身！”
　　小月偷偷睁起一只眼，见阿星学的很像，笑了笑，继续喝道：“来者何人？报上名来。”
　　阿星：“李氏小红。”
　　小月：“为何阴魂不散，苦苦纠缠？”
　　阿星一愣，没了台词，走到小月身边，小声问道：“我该怎么回答你呀？”
　　小月剑指一指，继续道：“你若有难言之隐，不用怕，尽管道出来。”
　　不等阿星开口，那东侧的黑棺缓缓打开，有一个长相俏丽，身披红袍的女鬼，慢慢飘出棺材，声音阴森森道：“我死的好冤啊！”
　　看到这女鬼，阿星被吓得愣在原地，而赵老板看到这熟悉的脸，吓得从坐上摔下，害怕的钻入桌下。
　　唯独小月闭着眼，不知道情况，还在那继续道：“好，那你把生世说出来。”
　　女鬼缓缓飘到小月身后，用那阴森语气道：“我说出来，你可能不会相信。”
　　小月摆了摆：“你尽管说。”
　　“好！”
　　女鬼回应一声，道出自己凄惨的生世。
　　“从我十二岁开始，我就失身给了他，我父母找他理论，他把我父母都杀了，长期的占有我！我十五岁的时候，他又另结新欢，设计找人轮奸我，还诬陷我与人通奸，借口活活把我装进猪笼里淹死，我死得好冤，是不会放过他的！”
　　红衣女鬼说完以后，哈哈一笑。
　　“禽兽！”小月骂道。
　　阿星看着女鬼靠近小月，立马从怀中掏出苏倾城给的驱鬼符，就要念动咒语。
　　被女鬼看到，一个闪身来到阿星身后，一脚踢在他的脸上。
　　阿星被踢的眼冒金星，身子直接倒在地上，手里的驱鬼符也从手中掉落在地上。
　　听到声音不对，小月立马睁眼一瞧，就看到阿星倒地，身前出现了一个阴气缭绕的女鬼，被吓愣在原地不知所措。
　　处理完阿星，女鬼扫了一眼呆愣的小月，冷哼一声飘到赵老板面前，恶狠狠道：“你还找人来整我！”
　　赵老板被吓的，连连摆手：“不管我的事啊。”
　　女鬼张口一吸，吞噬了赵老板的灵魂，瞬间赵老板一脸惨白的死了。
　　“啊～师姐，救命啊！”
　　凄厉的惨叫声从小月的口中发了出来，顷刻间传遍了整个酒厂。
　　阿星从地上起来，一把攥住小月的胳膊，拽着她便朝着远处跑去。
    · ··求鲜花····· ····           
　　只是他们的速度怎么可能是女鬼的对手？
　　一个呼吸不到的时间，女鬼便嗖的出现在了他们俩的面前，冰冷阴森的声音缓缓响起。
　　“你们有没有收人钱财？”
　　小月和阿星连忙摆手：“没有。”
　　可阿星看着女鬼的脸，吓得说出实话：“收了。”
　　“你们这些道士，还自以为是正义之士，却助纣为虐，想帮这个禽兽来降我，你们和他一样，统统该死！”
　　女鬼脸上浮现出深深的恨意，红色的衣服上面也飘散出一道道黑色的阴气。
    ...... ...... ...      
　　“是么！”
　　这句话不是阿星小月说的，而是赶过来的苏倾城说的。
　　苏倾城背负着双手，脸上带着一丝冷笑，亦步亦趋的走到了女鬼面前，阿星小月两个人急忙让开，不知为何，看到苏倾城到来，他们俩原本紧张的内心瞬间放松了下来。
　　箐箐想到了女鬼说的这个故事，脸上浮现出同情之色。
　　“倾城姐姐，她真的死的好冤啊，要不我们就放过她吧？”
　　“你想放过她，但你有没有想过她会放了你吗？鬼的话不能全信，就算她说的是真的，但现在她这幅样子，你如何保证以后她不会滥杀无辜？”苏倾城对箐箐解释了一句。
　　“哦。”箐箐欲言又止的看了苏倾城一眼，却又不敢继续帮女鬼求情。
　　“别废话了，你想要杀了我们，就看你有没有这本事了！”苏倾城冷冷一笑，手上出现了雷电之力。
　　女鬼察觉到了苏倾城身上的气息，有些忌惮的往外飘了两步。
　　“你也是女人，你怎么一点同情心都没有？”
　　女鬼没想到自己都说的这么惨了，苏倾城还是不为所动，有些气愤的喊道广.
 第一百六十三章  女人何苦为难女鬼
     　　“你这样的女鬼我们见多了，对鬼的同情，就是对我们活人的残忍，除非你真的能放下仇怨，化解身上的这些怨气和煞气，否则的话……”苏倾城摇了摇头，真当他们是傻子啊！
　　苏倾城知道她不会乖乖的让自己超度她，更气女鬼刚刚居然想妄杀无辜，只能先物理超度了。
　　同情鬼怪最后的下场都没有好的！
　　“师妹，别和她废话了，我们早点将她解决，早点回去休息。”秋生开口说道。
　　“乖乖的让我用净天地神咒超度你，送你入地府，至于到时是什么处罚，那就是地府的事情了。你应该知道，你不是我的对手。”
　　苏倾城还是想试试，毕竟她杀的都是该杀“九九三”的人。
　　红衣女鬼冷哼，操控着院子里的东西对着他们砸了过来。
　　紧接着身形一闪，隐匿在了黑暗中。
　　女鬼时不时采用偷袭的办法，身体飘飘忽忽的出现，偷袭着秋生和家乐。
　　可能她也知道苏倾城不好惹，连跟苏倾城贴身站在一起的箐箐都不敢偷袭。
　　“这女鬼还挺有脑子，知道她一个斗不过我们，耍的都是阴招！”
　　秋生和家乐好几次都差点被红衣女鬼抓伤了，秋生忍不住抱怨了一声。
　　“那就让她无处遁形！”苏倾城冷冷一笑。
　　“师妹，你打算怎么做？”
　　家乐听到了苏倾城这话，惊讶的看着她。
　　“哈哈哈哈——”
　　女鬼的笑声开始在整个房间里回荡。
　　“就凭你们，是抓不月費.群8?:５!"76:?６３:4.!4.;2免;费提;取次';元,.鸡刺!,猬"?菠'.萝看'"群简介加!,Q到我的！”
　　“是吗？”苏倾城的双手悄然抱圆，在右手掌心下一个闪烁着紫光的雷蛇开始慢慢凝结。
　　既然你想躲，那我就成全你！
　　苏倾城闭上了眼睛，感受了一下以后，已经锁定了女鬼的位置。
　　她故意转了个身，背对着女鬼，手臂抬了起来，将掌心雷给悄然藏好。
　　正在悄悄靠近想要给苏倾城一个下马威的女鬼心头忽然一跳，有种不好大的预感。
　　但她又侥幸觉得苏倾城发现不了自己，双手握成爪直掏苏倾城的心窝。
　　来了！
　　苏倾城手中的掌心雷早就迫不及待了，就在女鬼靠近的那一刻，她反手一掌拍了过去。
　　“轰！噼里啪啦——”
　　女鬼被掌心雷劈，从半空掉落到了地上，被一圈圈冒着紫光的雷电之力给锁住了，挣脱不开。
　　鬼怪妖魔本就最惧雷电，顿时失去了所有抵抗之力，只能倒在地上发出一阵凄厉的惨叫。
　　“啊啊啊——”
　　“就这样解决了？”秋生凑上前来，看着在雷电威力之下，身体发出浓郁黑烟的红衣女鬼。
　　雷电之力将女鬼身上的阴气和煞气都给电没了，女鬼的魂体逐渐变得透明了起来。
　　“剩下的这一缕残魂就把她超度了吧。”
　　苏倾城看着已经变成透明色的女鬼魂魄，她身上的怨气和煞气已经在雷电的净化下消散了，只剩下最后一点虚弱的魂体。
　　女鬼一脸惊骇的看着苏倾城，以为自己会落得个魂飞魄散的下场，没想到竟然能捡回一条命来。
　　“也好，反正她这样子也害不了人了。”秋生点头赞同了苏倾城的提议。
　　苏倾城当即盘腿坐下运转法力，口中念起咒诀：“天地自然，秽炁分散。洞中玄虚，晃朗太元...”
　　女鬼感觉到自己的身体飘飘呼呼的飘了起来。
　　苏倾城直接打开了鬼门关，让女鬼进入地府。
　　“叮，宿主度化1只厉鬼，获得功德500点。”
　　将女鬼超度以后，秋生检查了一下赵老板身上，从他身上搜出了酒厂和房子的契约及产权证明，还有两千两银票。
　　“这钱咱们还要不要？”秋生压低了声音问苏倾城。
　　“我们帮他解决了女鬼，这钱本来就是我们应得的，当然要！”苏倾城说着，当场把酒厂的相关证明收进空间，将房契给了箐箐，剩下的这两千两银票分为四份，其中一份揣进了兜中，另三份则分别递给秋生和家乐以及箐箐. ..        
　　“记住了，这些都是不义之财，记得拿些做善事，不然这因果你们就要承担了。”
　　苏倾城嘱咐了三人后，转头看向傻眼了的阿星和小月。
　　“你们的那三千两银票也是一样。”
　　“嘿嘿！那我就不客气了！”
　　秋生和家乐没想到来一趟居然有这么多钱。
　　苏倾城三人直接转身离开，可阿星和小月两个人一直都是傻眼的。
　　刚才将他们吓得半死的女鬼，就这么被师姐一个雷就解决了？
　　究竟是女鬼太弱了，还是师姐太强大了？
　　就在两人震惊的时候，箐箐在两人的头上各自轻轻地拍了一下。
　　“好了，赶紧回去了，你们还想在这里过夜啊？记住你们师姐说的，拿些钱做善事。”
　　“嗯？”小月阿星两人楞了一下，接着猛地打了个哆嗦，拼命摇头，开什么玩笑。
　　虽然这里的鬼死了，但毕竟是闹过鬼的地方，他们脑子又没有被驴踢，怎么可5.4能会在这里过夜？
　　怕两人刚刚没听清楚，箐箐再次的嘱咐了两人记得拿些钱做善事，然后赶紧跟上苏倾城他们。
　　阿星小月两人急忙跟上了苏倾城他们的脚步，至于赵老板的尸体，明天自然会有人过来收拾，跟他们有什么干系？
　　一群人回到道场后，苏倾城让阿星小月自己挑间没人住的房间，然后向四目道长和一休大师说了一下情况。
　　知道那只可怜的女鬼被送去轮回后，一休大师脸上满是笑容，口念阿弥陀佛。
　　四目道长知道家乐也分了五百两后，直接收走了，说是给家乐存起来，等娶媳妇用。
　　看见家乐的成长，四目道长高兴的拉着几位师侄喝起酒来.
 第一百六十四章 教会收买人心
     　　清晨，街上人来人往，街两旁的叫卖络绎不断。
　　有遇到相熟之人，互相的打着招呼，一片热闹场景。
　　可惜一群不速之客匆匆赶来，即将打破酒泉镇的安宁。
　　他们背着大包小包的物资，上面画着红色的十字架。
　　“哈利路亚！终于到了。”
　　“叮咚咚～~”
　　清晨的酒泉镇，忽然响起了一阵阵钟声。
　　教堂的钟声响起，街上的人们犹如被定格一般，纷纷站立不动。
　　这时，有一个小孩跑向街道，高声喊着：“教堂要重开了...”
　　8''。

5"？;!

",7.
;,
!６，
..
6:!
:;
3。
:.
４,'？;
";
;4?

;.2瞬间，被定格的人们，纷纷转头看向教堂方向，说着教堂重开的事情，有些人不信跑向教堂，去那里瞧瞧热闹。
　　此时教堂所在之地！
　　咚！咚！
　　钟声还在持续的响着，而吴神父等一行传教士全都站在了教堂的门口，没有立即破除教堂的那把大锁，他们要等着更多的老百姓12聚集过来，再开锁，让更多的人见证教堂重开的辉煌一刻。
　　吴神父回头看着已经显得有些破旧的教堂，心头颇为感慨，十几年了，他做梦都想着来到这里，重启教堂。
　　十几年前的传说，吴神父也听过，不过却是太过玄乎，其中透着很多的不合理。
　　但是没关系，今天，他就要重启教堂，将教会的光辉重新洒在这块土地上，让愚昧的人，感受到主的温暖。
　　道场里苏倾城的房间。
　　苏倾城还在修炼当中就听到了一阵响彻整个酒泉镇的钟声。
　　钟声环绕，声音传出好远，也将她从修炼中吵醒了。
　　“发生什么事情了？”
　　苏倾城翻身坐起身来，目光看向了窗外。
　　这会天色已经大亮了，钟声依旧不间断传进耳朵里。
　　苏倾城快步走到窗前，将窗户打开，朝着声音传来的方向看去，整个人直接愣在了当场。
　　这是教堂的钟声！
　　原以为教堂不会这么快开启，没想到那些传教士动作真快，这么快就来到了酒泉镇，直接打算将教堂给打开！
　　苏倾城急匆匆出房门。
　　这些传教士还真是不怕死！
　　苏倾城出来的时候，看到四目道长和一休大师聚集在大厅里，面色凝重的看着教堂的方向。
　　“师叔，大师！”苏倾城看到他们，连忙打了声招呼。
　　“倾城，你来得正好，听到钟声没有，教堂被人打开了！”四目道长说道。
　　方才他和一休大师正在进行日常斗嘴，忽然听到了钟声传来，两人立即脸色大变。
　　来之前九叔可是再三吩咐了他们要好好看着教堂，三煞位可就隐藏在其中，没想到三煞位的事情还没解决，就有一群传教士跑来打算将教堂给打开，而且一点风声都没有提前传出来。
　　害得他们一点准备都没有！
　　“师叔，我知道，事不宜迟我们赶紧去教堂那边看看吧！”苏倾城面色凝重的说。
　　三人立刻动身起来，刚从房间出来的箐箐也跟着三人快步朝教堂走去。
　　从道场出来后，苏倾城发现整个酒泉镇的大街上热闹无比，大家都好奇的望着教堂的方向，议论纷纷。
　　整个酒泉镇已经很久没有听到这样的钟声了，钟声将镇上的百姓们全都从家里给吸引了出来，有些还知道十几年前事情的人聚集在一起聊了起来。
　　“这个教堂都荒废这么多年了，怎么说开就突然开了？”
　　“我听说这教堂十几年前曾死了人，还闹出了鬼，这才被封住了，现在突然被打开不会再有鬼跑出来吧？”
　　“都过去这么久了，什么鬼啊尸体啊应该早就没了吧。”
　　“可不能这么说，这个教堂邪门得很，我家就住在教堂附近，半个三更还听到里面传来动静呢，别提多可怕了。”
　　“……”
　　苏倾城和四目道长、一休大师及箐箐四人听到镇上百姓们的议论，加快步伐赶了上去。
　　“教堂重开，教士们免费发放东西给大家，快去看看啊！”
　　“免费的东西，先到先得啊！”
　　“快去快去，我们快去看看热闹！”
　　一听到会有免费的东西发放，众人起了兴致，高兴的往教堂方向跑了过去。
　　苏倾城四人加快步伐，赶在了这群人的前头，否则的话等他们赶到教堂，都无法从人群中挤进去了。
　993　来到教堂的时候，苏倾城就发现秋生、家乐和小月、阿星，正在观看洋神父在演讲。
　　教堂大门口被拉了一条横幅，横幅上面写着五个大字：信主得永生。
　　吴神父站在教堂门口，手里拿着一本圣经正在大声念叨着。
　　“我今天奉万能的主，再次来到这里，带领你们脱离罪恶，这个世界太恐怖了！朋友不相信朋友，亲戚不相信亲戚，人不相信人，所有你们要相信我，因为我是天父之子！只要你们相信我，你们也将成为天父的儿女……”
　　吴神父侃侃而谈的说着，下面的人又开始嘈杂起来，什么狗屁天父，凭什么要信你啊！
　　不过，这议论声刚刚出现，早已经有了应对之策神职人员已经开始了他们的行动。
　　对这地的人他们可是特地的做过研究，第一次相信不相信都没关系，重要的是将人留下，而留下人的方法很简单，给予小恩小惠。
　　这样的手段，在别的地方也用过，效果非常好.
 第一百六十五章  不忿的箐箐
     　　神职人员拉开推车上的白布，立即就露出了摆放的整齐一大堆的礼品。
　　前来看热闹的很多人，都是普通人家，对他们来说，这些东西，就太有吸引力了。
　　“诸位，请大家安静一下，只要你们信奉我主，这些礼品，都将赠予大家，信我主，得永生！
　　信我主，领礼品。
　　大家信我主吗？”
　　吴神父瞅着围观的老百姓眼睛都在放光了，心头偷乐，这开头，算是开好了。
　　“信啊！得永生！”
　　“必须信啊，谁不想活的久点啊！”
　　“对啊，对啊，还能领礼品呢。”
　　“是啊，早知道，就把我那黄脸婆也叫上，就可以领双份了啊。”
　　“……”
　　人们七嘴八舌，眼神都在放光啊。
　　不得不说，礼品一露出来，教会众人就赢了，至少在老百姓的那股热情劲头消散之前赢了。
　　而后续，他们也是有办法的，连续的、不定时的，继续派送礼品。
　　时间一长，再加上让这些人来教堂听听课，洗洗脑，事情就成了。
　　酒泉镇上的百姓们都高兴疯了，一窝蜂的挤上前去哄抢。
　　“不要抢，不要抢，大家慢慢来，每个人都有！”维持秩序的教士们扯破嗓子的喊道。
　　苏倾城定睛看去，发现这些传教士还挺大方的，发放的都是不锈钢锅，水壶、水杯、棉被、衣服等这些实用性的东西。
　　这些可都是好东西啊！
　　站在台前的吴神父差点就被人从上面挤下来了，但他依旧一脸淡定的继续说教法：“……上主啊，没有你仁慈的庇佑，我们将一无所有！求你悦纳我们卑微的礼品和祈祷，恩善我们行善的力量，你们要有信心，要虔诚，要奉献，愿主与我们同在，因父及子及圣神之名者，阿门〃～ ！”
　　老教士一边说还一边在胸前比划了一个十字架。
　　苏倾城看到下方的有些百姓们动作别别扭扭的模仿着，嘴角狠狠一抽。
　　这些人为了信徒也是够拼的了，买了这么多的东西来贿赂百姓们。
　　“这些人真卑鄙！”
　　箐箐远远的看着，这点距离丝毫不会影响到她的视线，气呼呼的说道。
　　苏倾城对此倒是没什么感觉，这就是人性的弱点，不论是眼前，还是在后世，被小恩小惠所洗脑的人不在少数。
　　而这些教会中人，便是抓住了人性的弱点。
　　当然，贪图了小便宜的老百姓此时心头肯定也是有自己的如意算盘，信什么狗屁的主，呵呵，不存在的，他们只是来领礼品的，瞎乱的吼两嗓子，反正闲着也是闲着，也不会损失什么。
　　只是，这些人怕是想不到，后续还有一系列的套路等着他们，逐渐的洗脑，最终几乎都将被洗脑成为忠诚信徒。
　　贪图的小便宜，终究会以信奉他们此时口中的狗屁主，奉献出自己的一生。
　　到底是划算与否，就得两说了。
　　苏倾城对宗教这些没啥太大的偏颇，对她而言，哪怕她如今已经是金丹境界强者了，但内心深处却是个无神论者，毕竟啊，所谓的神、仙，那都是人修炼出来的。
　　真要说的话，她如今也算是神仙中人了，还信奉那些毫无意义。
　　不过，若是这所谓的教会，真的能够劝人向善，其实也并没有什么不好。
　　“．¨ 倾城姐姐，你怎么不说话啊。”
　　箐箐嘟哝着嘴，很是不愤，人家都抢地盘抢到头上来了，还用了那么卑鄙的手段，结果倾城姐姐丁点反应都没有。
　　要知道这里以前是九叔的地盘，现在是四目道长的地盘，都是他们道家的。
　　苏倾城淡淡道：“随他们去吧，一个愿打一个愿挨，而且并没有做出什么过分的事情来底。”
　　苏倾城如此淡然，也是知道一点，这个教会的人，用不了多久，怕是全都得倒霉，完全没有必要去管那么多。
　　而且苏倾城也不是酒泉镇的人，也不合适。
　　当然了，若是在任家镇敢有教堂(诺诺赵)出现，那是自然不会让其这般大张旗鼓的传教，任家镇才是苏倾城真正的地盘。
　　若是真的任家镇来了教会，苏倾城也敢笃定，或许都不用她说什么，任家镇的老百姓，就会将教会的人轰走。
　　都有了苏倾城和九叔两位活神仙了，什么狗屎教会，还是滚远点吧！
　　并且，苏倾城知道，眼下是会有人出面阻拦的，那四目道长正目光灼灼的盯着那些教会的人，大眼睛滋溜的转，要是不干点什么事，打死苏倾城都不相信，虽然最后没啥用。
　　随着派发礼品的步骤结束了，然后进入下一个步骤.
 第一百六十六章 色迷心窍的阿星
     　　“来来来，行善最快乐，我们大家一起来捐献吧！”
　　此时一道熟悉的声音传来，苏倾城看过去，发现安妮穿着一身大红色的裙子正招摇的站在了人群正中央，大声号召着大家捐献。
　　看安妮如此，大卫为得美人心，也舍得下本钱，掏出一叠厚厚的钱，走到捐款箱前，丢了进去。
　　“谢谢你啊，大卫。”说着，安妮竟踮起脚尖在大卫脸上亲了一口。
　　为了收获美人的香吻，大家情绪变得激动起来，纷纷开始进行捐献。
　　这一幕被不远的阿星看到，脑海里立马幻想出安妮亲自己的场面。
　　想到此，阿星掏出自己多年的积蓄，走到捐款箱前。
　　家乐是有心上人了，哪怕有贼心却没贼胆，所以无动于衷。
　　至于秋生虽然也想捐钱得到安妮的香吻，但是他可是知道师叔和师妹在呢?
　　自己作为道士要是敢给教会捐献，怕是明年的今天就是自己的忌日了。
　　至于阿星997为什么没人管，那是他未授箓不算道士。
　　见状，小月想要阻拦，却被一旁的苏倾城拦住道：“师妹别费劲了，师弟已经沉沦了。”
　　“哼！”
　　小月气恼的跺了跺脚，看着靓丽时尚的安妮，心里涌上一股醋意。
　　苏倾城看着生气的小月，笑着摇了摇头，情窦初开的丫头啊。
　　这会儿，阿星拿着钱，走到了钱箱旁，当着安妮的面，投了进去。
　　奈何安妮转过了头，拉着了她的父亲，笑盈盈道：“爸爸，你也来捐钱吗？”
　　而阿星，还在闭着眼睛，等待安妮的吻，谁料扑了个空，钱都白费了。
　　阿星刚想伸手进钱箱拿回自己的钱，却被看钱箱的教士拦住。
　　阿星尴尬一笑，向教士道歉，立马跑到秋生和小月面前，神情焦急道：“师妹，师兄，借给我一些钱。”
　　至于找苏倾城借，他可没这个胆。
(bcfe)
　　“哼！不借给他。”
　　小月白了一眼阿星，对秋生说道。
　　秋生倒无所谓，从身上掏出一小袋银元，丢给了阿星。
　　阿星接过钱，对秋生竖起大拇指，“还是师兄仗义！”
　　“你！”
　　小月气恼的瞪了秋生一眼，秋生装作没看到，侧头看向送礼品的地方。
　　“你们两个都不是什么好东西！”
　　见秋生这个样子，小月生气的走到送礼品的地方，准备多拿一些东西，毕竟捐了钱，不拿有些吃亏。
　　阿星拎着一袋钱，再次来到了钱箱前，在安妮的面前晃了晃。
　　“行善及乐，我是来捐钱的。”说着将钱丢入钱箱中。
　　见此，安妮轻笑一下，知道阿星打的鬼主意，刚把嘴贴近阿星面前，准备亲一下。
　　谁知，阿星在人群瞅到了四目道长，吓得立马躲掉这个来之不易的香吻，灰溜溜的跑了。
　　至于之前为什么阿星只看见苏倾城，没看见四目道长，呵呵，毕竟苏倾城长得漂亮，容易引人注意。
　　还有就是阿星一颗心都在安妮身上，这才没发现四目道长。
　　现在发现四目道长了，阿星还不赶紧跑啊，要知道这里以后可是四目道长的道场了。
　　阿星这种行为可是算‘资敌’了，苏倾城不会管，不代表四目道长不会揍他。
　　搞得安妮是一脸懵，心说：“我这就没有魅力了？吸引不住你了？”
　　与此同时，募捐的事宜有安妮和大卫在安排。
　　吴神父等人也腾出了手来，得了一丝空闲，此时教堂的大门还被十几年前的那把铁锁紧锁者，必须要打开才行。
　　不然的话，他们这么多的神职人员，也没地方住。
　　吴神父安排着两个神徒去找工具准备撬锁。
　　看到这一幕的四目道长和一休大师打算上前阻止重开教堂。
　　而苏倾城想了想，立马走到两人身前拦住道：“师叔，您不能去啊。”
　　“嗯？”
　　四目道长横了苏倾城一眼，说道：“这里是什么位置你应该清楚，怎么能让这些洋和尚乱来。”
　　苏倾城苦笑点点头：“我知道啊，但您瞧瞧这里的人，都收了洋和尚的礼品。俗话说得好，吃人家嘴软，拿人家手短。这些人都收了好处，他们肯定都向着洋和尚，我们要是这样过去，肯定会落到下风。再说，我们还不知道这洋和尚的深浅，贸然过去恐怕不妥。”
　　听到苏倾城的话，四目道长觉得是这个礼，但心里有一口气堵得慌，非要去瞧瞧是什么洋和尚有如此胆量。
　　直接将苏倾城推开，四目道长和一休大师大步流星的走到教堂门口，就看到两个教士正要撬开教堂门上的铁锁。
　　而看见四目道长和一休大师往教堂门口去的家乐和秋生也好奇的跟了上去。
　　至于苏倾城知道不可能阻止，就懒得上前了，而箐箐看见苏倾城不去，也就不去了。
　　“慢着！这教堂有古怪不能重开。”四目道长喝道。
　　吴神父等人扭头看向四目道长和一休大师，一脸的疑惑。
　　什么个情况？他们来之前可是跟大卫的爹，酒泉镇的叶镇长都说好了的，打好了招呼的，关系也走到位的，没看见大卫都在帮忙募捐啊！
　　这来8。

!5!？
?
7'"
'!
6.:，
;'
6!

;3."。:;
!
4'？
";
?4:,
.
"?2人是谁啊？还凶巴巴的。
　　“你是？”
　　吴神父疑惑的问道，心头也有些不悦，不过这里有这么多的老百姓在，面容依旧挂着笑容。
　　看见这边发生争执走来的大卫和安妮听到吴神父的询问，大卫毕竟是叶镇长的儿子，倒是对四目道长的情况知道点.
 第一百六十七章  好言难劝该死的鬼
     　　大卫指着四目道长和一休大师以及家乐和秋生向吴神父介绍。
　　“他是九叔的师弟四目道长，九叔是个道士，所有他们几个也都是道士！”
　　“哎，你说错了，贫僧可不是道士啊，我是和尚！”
　　一休大师见自己居然被归类为道士行列，立刻不乐意了，赶紧出声给自己正名。
　　“哦，原来都是不同教会的同行啊，我是吴神父，从梵蒂冈来的，很高兴见到各位同行。”
　　吴神父乐呵呵的说道。
　　四目道长翻了个白眼：“别乱攀关系啊，我们和你可不是同行，我们是道士你们是神父，怎么能算同行呢？还有，我之听说过景阳冈，卧龙岗，没听说过什么梵蒂冈！”
　　吴神父被四目道长怼了一句，倒也不生气，继续问道：“这位道士先生你方才说这个教堂有古怪，到底有什么古怪？”
　　四目道长看了吴神父一眼，走到了走到了教堂门口：“你们难道没有看到教堂上贴着一张符纸封印吗？这个教堂不能重开，一旦打~开，会死很多人！”
　　“为什么不能打开？”吴神父和大卫以及安妮全都一脸不-解的看着四目道长。
　　四目道长指着教堂门口问道：“你们知不知道这-是什么位置？”
　　“什么位置？这里不就是个门口吗！”大卫不以为然的说。
　　吴神父则歪头想了想，说道：“门口位？”
　　“……”
　　四目道长嘴角抽搐，深深呼吸，他要被这洋和尚给气死了，去尼妹的门口位置，顿时间，四目道长有种想要暴起揍人的冲动。
　　“这是酒泉镇最邪的三煞位！你们将教堂打开，相当于把三煞位给打开了，这样会害死很多人的！”
　月费群85766";344::2",免費提取??次元鸡刺"!猬,菠!;萝看群,简.介加?q　“三煞位？”
　　吴神父懂不起啊，便看向大卫，问道：“什么叫做三煞位啊？”
　　大卫不懂装懂的瞎几把解释道：“三煞位，英文就是Threepowr”
　　“Threepowr？”
　　吴神父重复了一句。
　　旁边的安妮和不远处的苏倾城听了大卫的翻译，差点没笑死。
　　四目道长反正觉得这些家伙不是在说人话，冷声继续道：“我不管你们打什么炮，反正这个门是不能够开的！开了之后，我们整个镇子都会鸡犬不宁！”
　　“如果是鸡犬不宁，那个没关系啊，天主赐福于世人，人没事就好了。”
　　吴神父明显的顶着一张华夏人的脸，却丁点不懂华夏人的文化，他理解的鸡犬不宁，完全是字面上的意思，就鸡跟狗瞎几把叫唤而已，怕什么啊，乱叫唤，杀了吃了就行了啊，还能有肉吃。
　　四目道长已经快要忍不住的想要暴揍人了，继续深呼吸，特么的怎么感觉跟个智障在说话啊！
　　一休大师在旁边憋着笑，心里暗想，还好贫僧没解释，不然可能要被气得见佛祖了。
　　四目道长磨牙，恶狠狠道：“总之我警告你，这个门一开，随时随刻都会死人！到时候谁来负责！”
　　“我负责！”
　　吴神父根本就没有将四目道长的话当回事，实际上，他根本就没听懂四目道长说的是啥。
　　而四目道长和这吴神父，两人都处于相互懵逼的状态，都没听懂对方的话。
　　四目道长暗骂吴神父智障，吴神父心头也觉得四目道长脑子有问题，然后就这般“默契”的继续话题。
　　一休大师怕自己在不说话，四目道长会被气得去见茅山祖师爷。
　　“你负责？”
　　一休大师上下打量了吴神父几眼，就这小身板的，能负的起责吗？
　　嗯？奇怪贫僧怎么觉得这人跟自己有几分相似啊？难道贫僧有兄弟？
　　其实，四目道长刚开始发现时，也是吃了一惊。
　　不过，想到九叔那么多兄弟长的基本一样，就释然了。
　　肯定是死秃驴他爹跟洋妞乱搞，才生出这么个不中不西的杂种。
　　对！没错，华夏和西洋交配生出来的不就是杂种嘛！
　　四目道长绝对不承认自己是故意趁机编排死秃驴的。
    · ··求鲜花····· ····           
　　这里可能只有苏倾城知道，因为两人是同一个演员演的。
　　不过，要是细看两人还是不一样的。
　　“我帮他们做弥撒。”
　　吴神父本来是想拍着胸口保证负责来着，可是，想着要死人，还是不要把话说的那么死，便双手合在一起，还一脸虔诚的模样。
　　四目道长翻了个白眼，妈卖批的，到时候真的死了人，做弥撒有个屁用啊，还能人死复生啊！
　　四目道长瞪了瞪吴神父，站到了阶梯上，走到了门前，道：“好啊，那你告诉我，是谁叫你重开教堂的！”
　　吴神父想都没想，便道：“奉天主之命！”
    ...... ...... ....  
　　“天主？”
　　四目道长又懵逼，天主是谁啊？
　　“mygod!”
　　“卖狗的？你是说路边上那个卖狗的癞狗头？他会叫你重开教堂！”
　　四目道长真的怒了，当他是傻逼吗？癞狗头都说出来了，就算说假话，能说点有技术含量的吗？
　　大卫见着四目道长有撸起袖子的动作，抽搐着嘴角，赶紧的站到了两人的中间，道：“道长，别动怒，不是你想的那样。吴神父说的mygod，是洋文，就是上帝、天主的意思。就像你们道家的三清一样，天主是教会的最高神。”
　　四目道长却是不爽厉声道：“我不管什么卖狗的、卖猫的，还是卖什么的，总之这个教堂不能开！”
　　这时，安妮的爹，也就是那酒楼的老板见状，头大的走过来劝道：“道长，此处乃是公家的地方，吴神父要重开教堂，你不肯。那我们去找叶镇长来主持公道如何？你看怎么样？”
　　苏倾城知道自己要出面了，她可是知道叶镇长跟吴神父串通一气呢？
　　而且四目道长以后可是要以这里为道场的，哪怕有九叔的威望，得罪了整个镇的乡绅富商，也别想好过。
　　何况可以以这次的事件来为四目道长增加威望，至于其他人，正所谓好言难劝该死的鬼广.
 第一百六十八章  鸡同鸭讲
     　　“不用找叶镇长主持了，开不开随便你们吧。”
　　众人好奇的看向走上来的苏倾城，都觉得惊艳极了。
　　暗自将苏倾城和安妮比较，人比安妮漂亮，身材也比安妮丰满，只是不像安妮会穿着打扮。
　　苏倾城可是修道之人，随时可能会碰到阴物，穿着裙子怎么动手，所以一般都是穿着休闲的服饰。
　　“哇！好漂亮啊！就像仙女下凡了。”
　　“是啊，而且比安妮还漂亮啊。”
　　“身材也很丰满啊。”
　　“可惜了，怎么不像安妮一样露出来呢？”
　　“......”
　　“倾城，你跟这个吴神父讲，要不然师叔就要被气得见祖师爷了。“九九七””
　　四目道长以为苏倾城也是来阻止的，赶紧让苏倾城上。
　　自己听不懂吴神父说的语言，苏倾城可是国外回来的，肯定能听懂。
　　苏倾城点了点头，至于其他人的话语，当作没有听见。
　　苏倾城直接走到吴神父身边，开口用拉丁语道：“吴神父好，首先更正一下这位先生说的三煞位不是Threepowr是TresShaya。”
　　苏倾城知道梵蒂冈语言是拉丁语和意大利语，且以拉丁语为主，怕吴神父不懂意大利语，才用拉丁语解释。
　　“哦，mygod!美丽的女士，你的拉丁语比我的还标准啊。你是去过我们梵蒂冈吗？”
　　吴神父惊呆了，没想到在这小地方还有这么迷人的女士，还懂得他们的语言。
　　至于其他人虽然不懂苏倾城说的是什么，但是也很吃惊。
　　“不知道这位beautifulandcharming的女士是？”
　　大卫刚刚被苏倾城的美丽迷倒了，没有听到四目道长自称是苏倾城的师叔，也不管插话会不会得罪吴神父了。
　　他感觉之前自己肯定是眼瞎，才一直没有发现比安妮漂亮多了的苏倾城，大卫感觉自己恋爱了。
　　至于安妮虽然吃惊于苏倾城的美貌，嫉妒的要死，但是毕竟都是女人，倒是听到了四目道长说的。
　　但是她也吃惊，毕竟苏倾城能说一口外语，证明苏倾城也是国外回来的，居然会想当道士？
　　苏倾城连鸟都不鸟大卫，将死之人罢了。
　　“吴神父好，自我介绍一下，我是这位道长的师侄，也是之前这位先生说的九叔的徒弟。换句话说我也是道士。至于梵蒂冈，倒是去那边看过。”
　　苏倾城穿越前确实去过梵蒂冈，主要是去找设计灵感的。
　　“三煞位就是整个酒泉镇阴气最重的地方，很容易吸引妖邪鬼祟等邪物，若是这些东西来到了三煞位就会实力大涨，到时候会危害整个酒泉镇百姓的安危。”
　　苏倾城不给吴神父开口的机会，直接慢悠悠的说道。
　　“哦，我们说的邪物就是跟你们西方说的吸血鬼，狼人一样见不得人的黑暗生物。”
　　吴神父大吃一惊，可惜他只是最低层的人员，虽然听说过吸血鬼，但是毕竟没见过，就认为是有人以讹传讹。
　　苏倾城要是知道吴神父的自认为，肯定会来句无知者无畏啊！
　　大卫看见苏倾城连理都不理自己，让自己在这么多人面前丢脸。
　　看着苏倾城的美貌，大卫是势在必得，但是考虑到九叔在酒泉镇的威望，如果想用强肯定不行的。
　　大卫眼珠子一转，想到了破坏他们的名声，到时肯定...
　　“这位女士，你说这么多，是不是怕教堂重开以后，大家都去信仰真主去了，没有人相信你们道教了啊？”大卫故意大声说道。
　　“嘿，你小子胡说什么呢！我们道教存在上千年了，岂会怕区区一个外来教会！”
　　四目道长听到大卫这话，顿时不乐意起来。
　　“那你们阻止教堂重开有什么目的？”大卫直接反问道. ..        
　　这会儿就连吴神父看着苏倾城等人的眼神都变得不一样起来。
　　哐～当～！
　　正准备说话的四目道长还有其他人看向发出声音的方向，只见教堂上面的封印和锁头已经被破坏了，教堂的大门已经打开了。
　　原来是那些教士趁着四目道长他们的注意力集中在吴神父身上时，趁机打开了教堂。
　　苏倾城倒是发现了他们的小动作，只是知道他们不会听的，就懒得管了。
　　“你....你们....”四目道长被气得说不出话来了。
　　太卑鄙了，实在太卑鄙了，居然吸引我们的注意力，偷偷打开了。
　　苏倾城见四目道长和一休大师无法说服吴神父，又见教堂的门已经被打开了。
　　三煞阵已经被开启，现在说什么都没用了，还不如先回道场好好商量一下对策。
　　而且教堂是这群修士的地盘，他们若是阻止得太凶，还会被怀疑他们这群道士小肚鸡肠，生怕被外来教士抢了信徒才会故意为难他们危言耸听的。
　　既然他们不怕死，想开就开吧，谁也拦不住。
　　苏倾城拉住了还想和吴神父继续理论下去的四目道长：“师叔算了，我们还是直接回去吧。5.4”
　　“嘿，这群人有毛病啊！我们说的明明是真的，他们还不相信，到时候死了可别怪我们没提醒他们！”
　　四目道长一边往回走一边絮絮叨叨的骂了起来。
　　“真是不像话，这些人还说我们居心叵测，真是没见识！”
　　一休大师摇了摇头，也被吴神父冥顽不灵的样子还有大卫的话给气到了。
　　“师叔、大师我们已经尽到了提醒的义务，他们不信是他们的事情，想要找死的人我们拦也拦不住啊！”苏倾城笑着说道。
　　“说的也是，反正死了也不关我们的事，懒得管他们的死活！”四目道长气哼哼的说.
 第一百六十九章  售卖紫雷符
     　　看着离开的苏倾城，安妮想了想，直接追上去。
　　“这位妹妹，这些都是真的吗？”安妮凑到了苏倾城身边问道。
　　听到安妮叫苏倾城妹妹，大家都憋着笑，怕挨揍不敢笑出来。
　　苏倾城看见追上来的安妮，想了想，她只是人比较开放而已，又不像叶镇长父子坏的流油。
　　想起影视中她的遭遇，也不忍她香消玉殒。
　　苏倾城点点头：“你若是信我们的话，这段时间就别乱跑，尤其是晚上，不管听到什么声音，都不要打开门窗出来，知道吗？”
　　安妮见苏倾城说的煞有其事的样子，心里有些紧张起来，她忍不住点了点头：“好！”
　　怕安妮没有放在心上，在其他人吃惊的眼神和安妮疑惑的眼神中，苏倾城拿出一张紫雷符递给安妮。
　　苏倾城道：“这是紫雷符，要是碰到明显不像人的东西，对着它丢过去，然后赶紧跑到道场来找我们。”
　　“好的，12谢谢！”
　　安妮好奇的打量着手上的符纸，虽然不太信，但是还是收下了，并且对苏倾城道谢。
　　“哦，不用谢，要钱的，一张一百大洋。”
　　两人无亲无故的，苏倾城可不会免费赠送。
　　“一百大洋？”
　　安妮倒不是嫌贵，以她家的家产，只是毛毛雨，只是之前也见过其他道士卖符，也没这么贵啊。
　　“一百大洋嫌贵啊，这可是有价无市的东西，不要的话给我啊。”
　　四目道长看见安妮吃惊，以为是嫌贵，说话的语气都是酸酸的。
　　毕竟高级材料不好找，用一张少一张啊。
　　安妮看见四目道长的反应，知道这是好东西，赶紧收进怀里，拿出一张一百两的银票递给苏倾城。
　　再次道了声谢谢后，直接找她父亲去了。
　　“丫头，你倒是大方，怎么不给师叔啊，我又不是不给钱。”
　　四目道长想起之前想找苏倾城要紫雷符，苏倾城却说没有了，现在这是什么。
　　“师叔，这是我昨天才画出来的，还有几张，给你。”
　　说完，从身上拿出几张仅剩的紫雷符递给四目道长。
　　当然了，亲兄弟还明算账呢？何况是师叔侄，等回去了四目道长肯定会给钱的。
　　苏倾城8?。.

""5;'？
!"
7.

6..，
!"
?6！

!,3。
:
'4？

!:4

2看见一路上闷闷不乐的小月，想了想，拉过箐箐，在她耳边低语了几句，递给她几张银票。
　　箐箐笑了笑，点点头接过苏倾城的钱后，拉着小月离去。
　　虽然好奇苏倾城和小月说了什么，箐箐还拉着小月离开，但是这是他们小女人的事情，他们就不好过问了。
　　几人回到了道场，嘴里虽然说着不管那些修士的死活，但是三煞位已经被打开了。
　　到时危害的可不只是那些修士，还有整个酒泉镇百姓的生命安全啊！
　　尤其是四目道长和一休大师花了这么多的钱财和精力才终于修缮了一个全新的道场，正打算在酒泉阵安家落户呢，可不想再搬一次家。
　　于是几人聚集在大厅里，面色凝重的讨论了起来。
　　“三煞位开了，我们现在要怎么办？”
　　“要不直接修一封信通知九叔他，让他赶紧过来吧？”
　　一休大师说道，他们对三煞位都没有九叔了解，还是让九叔过来共同商量如何处理比较好。
　　“不行，蔗姑师妹怀孕了，我们不能打扰他！”
　　四目道长想也不想的就拒绝了一休大师的提议。
　　“目前也没什么解决的办法，要不我们找个机会去教堂里面查探一下情况？看看里面是否藏着什么不干净的东西，若是有的话，就在它还没有来得及作乱之前，将它给解决掉！”
　　四目道长绞尽脑汁想了一会以后提议道。
　　“潜入教堂？你要怎么潜进去，现在教堂里有那么多的修士在，稍微一点风吹草动，我们就会被发现了。那些修士和叶镇长以及其他富商乡绅关系都很不错，别到时候没查出什么东西来，还把咱们的名声给毁了。”
　　一休大师并不赞同四目道长的这个做法。
　　在他看来，做人就应该堂堂正正的才对，想要进入教堂也不需要偷偷摸摸进去，可以直接和那位吴神父商量一下嘛！
　　“我看那个吴神父挺好说话的样子，要不我们去和他说说，然后再进去查探？”一休大师997提议。
　　“好说话个屁！他就是装模作样的，当时那么多人在场，他为了维持自己的形象和面子才对我们如此客气，你以为上门去和他们商量去查探教堂，他们会乐意啊？若是换成我们，有人来咱们的道场想要查探情况，说我们道场里有不干净的东西，你会怎么做？”
　　四目道长呸了一声，冷哼道。
　　“呃……若是有人来咱们道场这样，我特么会用扫帚直接将他们打出去！”
　　一休大师转念一想以后，开口说道。
　　“这不就得了！”四目道长摊了摊手。
　　所以这样干根本就不行嘛！
　　“那些人不是信仰真主的嘛，有那么多的信徒，兴许能够借着信仰之力来净化三煞位的煞气？”
　　一休大师转念一想，很是乐观的说。
　　作为四大皆空的和尚，他相信总会有办法可以解决这件事情的。
　　大家的信仰不同，那些修士可能也有不为人知的术法也不一定啊。
　　比如他们都有法力，那些修士应该也会有对付鬼怪的办法的吧？.
 第一百七十章  大战前的准备
     　　苏倾城没想到一休大师居然会提出这样的说法来，震惊的看着他，不知道该说什么了。
　　“倾城，你做什么这样看着我？你也赞同我的说法对不对？”
　　一休大师以为自己的这个说法得到了苏倾城的认同，一时间高兴不已。
　　“呃……”
　　苏倾城有些无语的看着一休大师，开口说道：“其实师叔和大师猜测得不错，这个教堂里面其实还藏着一只僵尸。”
　　“教堂里有僵尸？！”
　　四目道长吓得从椅子上跳了起来。
　　“教堂可是有三煞位，若是里面真的有僵尸那就糟糕了，那只僵尸吸收了三煞位的煞气，还不知道会变成什么样子。倾城，你确定里面真的有僵尸吗？”四目道长目光直勾勾看着苏倾城问道。
　　“我们昨天不是去教堂门口查探过吗？透过门缝就能感受到一股浓郁的煞气和森冷的阴气，我还感受到三煞位中心位置形成了一个异空间，里面就有只僵尸。”苏倾城眼神从四目道长和一休大师身上扫过，缓缓开口说道。
　　其实昨天苏倾城跟四目道长去教堂时，苏倾城确实用神识和火眼金睛查看过教堂，但是只感觉到了那个异空间。
　　至于僵尸，可能是被异空间屏蔽了，她想查看异空间内部却查看不出来。
　　至于现在苏倾城说有僵尸，只是根据影视来的。
　　如果到时没有，苏倾城大不了说那只僵尸跑了或者看错了。
　　“既然确定里面有一只僵尸，我们还在等什么，赶紧去抓僵尸啊！”
　　四目道长心急如焚，抓住了放在桌上的青铜剑就想要冲到教堂去和僵尸大战三百回合。
　　“师叔稍安勿躁，那僵尸在异空间里面，不出来我们怎么对付？”
　　苏倾城拉住了四目道长的胳膊，声音很是淡定的说道。
　　“倾城说得对，我们现在已经确定里面有僵尸，应该想办法将它引出来，在消灭它〃〃 。”
　　一休大师觉得苏倾城说的对，异空间只能从里面打开，要不然知道在哪里也进不去。
　　而且那里可是三煞位中心位置，在那里PK不怕一不小心引爆了整个三煞位啊！
　　四目道长重新在桌边坐了下来。
　　三人商量了大半个小时，打算趁着如今僵尸还没醒来，抓紧时间做好充分的准备，多弄点符纸和对付僵尸的法器等东西出来以防不时之需。
　　苏倾城想了想，要是真的像影视中一样中西结合，到时这些东西准备在多也没用。
　　虽然以苏倾城的修为准不准备都无所谓，但是既然四目道长要长期驻扎在这里，那肯定要让他立威。
　　不然苏倾城一下子消灭了僵尸，村民感谢的是苏倾城，而不是四目道长。
　　只有四目道长经过千辛万苦消灭僵尸，拯救了酒泉镇，才能在此真正的立足。
　　“师叔，大师，那里既然是教会的地方，可能里面那只僵尸不是我们东方的僵尸，而且洋僵尸，用我们的方法不一定有用。”
　　“师妹，我只听过洋火，洋妞，洋石灰，僵尸还有洋僵尸啊。”
　　秋生听见僵尸还有洋玩意，好奇不已。
　　“其实西方不叫洋僵尸，叫吸血鬼。而且吸血鬼也可以算活物，不像我们东方的僵尸都是死物。吸血鬼有生前的记忆，而且要是它们不现出原形，看起来跟普通人没区别。等级高的还不怕阳光，对付它们，我们东方的符纸和法器是没用的，只能用教会的圣水还有开光的圣经，还有蒜泥，银器来对付才可以。”
　　苏倾城怕万一以后他们要是碰到了，不知道深浅容易吃亏，所以将自己知道的还有影视中看到的都说了一遍。
　　当然了，教堂里面的那只西洋僵尸，不是纯种的吸血鬼，只能算是杂交的吧。
　　毕竟是受煞气影响变成的僵尸，至于为什么不是纯种的东方僵尸，而是可中可西的西洋僵尸，苏倾城也搞不明白。
　　可能连九叔都弄不懂吧，只能认为那是西洋人变的才会这样。
　　“哦对了，他们不管等级高低，都能飞行。”苏倾城补充道。
　　“我去，那不是比我们这边的僵尸还厉害啊。”秋生吃惊的道。
　　众人都吓了一跳，觉得秋生说的有道理，难道西方实力比东方强，连阴物也比东方强吗？
　　“不是这么比较的，我们这边的僵尸都是铜皮铁骨，力大无穷。而吸血鬼肉身却很薄弱，哪怕普通的刀枪都能伤害它们。但是不管是我们东方还是西方的僵尸，都有一个共同点，那就是哪怕刺穿心脏死了，如果有血液也能复活，所以万一你们以后碰到了，记得刺穿心脏然后烧掉才能真正消灭。”
　　苏倾城对他们的怀疑表示无语了，要真的什么都是西方的强，那现在这个世界早就被西方统治了。
　　虽然现在也差不多，但是等以后，我华夏还是会崛起的。
　　“．¨ 那砍掉脑袋会死吗？”
　　秋生问出来一个让众人觉得白痴的问题。
　　“那我把你脑袋砍掉你会死吗？”
　　四目道长直接怼了秋生，为九叔不值得，这么多个徒弟，除了苏倾城外，没有一个靠谱的。
　　“那倾城，我们现在还应该准备什么呢？要不要找吴神父通通气啊。”
　　四目道长转头温柔的询问苏倾城。
　　秋生看见四目道长的区别对待倒是没说什么，习惯就好零。
　　“虽然我不知道教会的修士怎么区分修为等级的，但是我能感觉吴神父要是按照我们的修(的的的)炼体系算，可能还不如道童初期呢？所以吴神父只能算个强点的普通人。”
　　顿了顿，苏倾城继续道：“现在说了吴神父也不会信的，还不如我们自己做些准备，做两手准备，法器和符纸也准备上，至于蒜泥让两位师兄将镇子里的大蒜都买来，捣碎弄成蒜泥。我和师叔还有大师就负责将银炼制成十字剑的模样，这样应该就行了。”
　　苏倾城想了想，应该是没有什么遗漏了。
　　反正到时要是蒜泥和银十字剑不灵，一个掌心雷劈死就行，不论中西，只要是阴物都对雷电害怕的。
　　几人点了点头，分头行动。
　　还好苏倾城空间里面有之前得到的大量银锭，至于炼器工具什么的。
　　苏倾城和四目道长都是炼器师，吃饭的家伙肯定有，至于一休大师帮忙打下手就行.
 第一百七十一章  蠢货二人组
     　　到了下午，苏倾城和四目道长终于把银十字剑炼制出来了。
　　看着那五十把银十字剑，连一休大师都觉得肉痛，何况四目道长了。
　　“丫头啊，这成本会不会太大了啊。”
　　虽然一把剑差不多重3斤左右，五十把就是150斤，看起来也就是1500两纹银。
　　但是不是这么算的，要知道苏倾城的那些银锭都是含有杂质的，只是有多有少，在溶解的时候肯定会有损耗的。
　　“师叔，怕什么，等那只僵尸出来为祸的时候，那些大户肯定怕死，会来求我们出手的。到时把这笔账还有我们画的符纸一起算钱就是了。”
　　苏倾城倒是看得开，反正以后不用了还可以融掉。
　　四目道长想了想，也觉得苏倾城说的有道理，就不在多说什么了。
　　三人就来到院子里喝茶，到了院子，苏倾城就看见家乐和秋生两人旁边堆满了快一座山的大蒜。
　　两人却是苦哈哈的在那里剥蒜，看得苏倾城嘴角抽搐。
　　“两位师兄，你们在干嘛？吃饱没事干吗？”
　　苏倾城打月.费群?.8',5?7６63?４:4"2免费提取次元雞;刺猬菠.!萝.!看?群简介加:;Q趣的问道。
000　　“师妹，不是你说要弄蒜泥的吗？那不剥壳怎么弄蒜泥。”
　　家乐手上不停，用幽怨的眼神看着苏倾城。
　　“额，师兄，我让你们弄成蒜泥是为了方便，而且不会浪费。哪怕是整个大蒜都对吸血鬼有效果的。那边不是有石磨吗？将他们磨成蒜泥就行了，没让你们剥壳啊。”
　　苏倾城憋着笑，无语的说道。
　　连旁边的四目道长都对这两憨货无语死了。
　　听了苏倾城的话，家乐和秋生欲哭无泪啊，剥得指甲疼，眼睛发肿，结果才说是做无用功。
　　两人都用幽怨的眼神看着苏倾城，要不是考虑打不过也舍不得，绝对让苏倾城知道什么叫作师兄的威严。
　　看着两人一个推石磨一个丢蒜头，苏倾城真被两人蠢死了。
　　连四目道长和一休大师也觉得两人实在太蠢了，四目道长觉得丢人，不想看了。
　　“两位师兄，我觉得你们要去看看脑子。就你们两个人有多少力气能磨掉这么多的蒜头，亏你们还是道士呢？难道不知道有钱可以使鬼推磨吗？把石磨搬到房间去，将窗户用黑布封死，到时招些孤魂野鬼来。让他们干活，到时烧点冥钞给他们，我在送他们入轮回不就行了。或者去牙行租些驴来拉磨也可以啊，干嘛自己苦哈哈的干活。”
　　“呵～呵～”
　　众人转头看去，原来是箐箐和小月回来了，刚好听到苏倾城的话，也觉得两人确实蠢死了。
　　看着穿着暴露洋装的小月，秋生和家乐眼睛都快凸出来了。
　　只见小月穿着露出白皙的小腿，上面则是露出半个酥胸来。
　　虽然身材不像安妮那样丰满，但是小月五官比安妮漂亮多了。
　　要不是因为小月喜欢的是阿星，苏倾城觉得无论是秋生还是家乐，都比阿星靠谱。
　　反正苏倾城已经让箐箐帮小月装扮了，到时要是阿星还不喜欢她，苏倾城不会干涉的。
　　毕竟感情的事情很难懂，何况无论男身还是女身，苏倾城都没谈过恋爱，更不会瞎发表意见了。
　　“哦对了，两位师兄，你们还得在三天内画出一千张镇尸符来。如果到时村民要，看具体数量在增加。”
　　苏倾城给出一个让秋生和家乐吐血的苦差来。
　　哪怕蒜头到了晚上能让鬼魂来处理，但是一千张啊。
　　在想想，酒泉镇几万村民，哪怕只有一半人要，那也是至少上万啊，不累死才怪。
　　“一千张？”
　　两人听到以后，面如土色。
　　“而且还是三天时间内画出一千张符纸(bcff)，倾城师妹你这不是强人所难嘛！”
　　家乐苦兮兮的说道，觉得这根本是不可能完成的任务。
　　“怎么强人所难了？我给了你们三天的时间，你们有两个人，平均每天也就一百来张的任务而已，努力认真一点，大半天的功夫就能画好了。”
　　苏倾城理所当然的说道，觉得自己这个任务安排得合情合理。
　　“可是我们又不像你一样画符都是百分百的成功率，每天一百多张的符咒，我们少说也要花七八百张才能达到啊！”秋生说道。
　　“那你们努力提升画符的成功率就好，这正好是个锻炼你们的机会。”苏倾城嘿嘿一笑。
　　看到二人不情不愿的样子，苏倾城挑眉说道：“再说了，你们难道就不想努力赚钱嘛？我这是给你们机会，你们若是完成任务的话，我可以考虑提前赊账把属于你们的这些画符钱先抵给你们。”
　　苏倾城可是深知想让马儿跑，必须让马儿吃草的道理。
　　现在苏倾城在他们眼前吊了一根胡萝卜，果然引起了两只小毛驴的注意力。
　　两人凑在一起商量了一下，觉得这事可行，兜里没钱就没有安全感，他们体会到了身无分文的痛苦，正苦恼着上哪儿弄钱去了，没想到瞌睡送来枕头，苏倾城就提出了这样一个主意。
　　之前家乐的钱让四目道长以为家乐存老婆本给收了起来。
　　至于秋生的，只能怪他作死，阿星没看见四目道长，秋生可是看见了。
　　明知道四目道长也在，还敢借钱让阿星‘资敌’，气得刚刚回来，四目道长就让秋生将钱交给苏倾城，让苏倾城回去的时候交给九叔。
　　哪怕四目道长只是师叔不是师父，秋生也不敢顶撞，乖乖的交钱给苏倾城。
　　“其实我算过了，每天一百多张的符纸也不难嘛，我们只要努力坚持，很快就能完成任务了！”秋生信誓旦旦的说。
　　“师妹，你真的会把这些画符钱先给我们？”家乐看着苏倾城问道。
　　“当然，只要你们表现得好！”
　　苏倾城瞪了家乐一眼，什么意思，自己是那么没诚信的人吗？
　　“好，成交！”
　　两人咬了咬牙，答应了下来。
　　成功忽悠两个劳动力帮她画符以后，苏倾城的心情很好，去找四目道长和一休大师喝茶聊天。
　　其实苏倾城空间里面还是有一些镇尸符的，只是酒泉镇人太多了。
　　到时需要多少可没人知道，有备无患嘛，多准备点。
　　也顺便锻炼一下两人的画符能力，要不是阿星小月和箐箐三人不会，苏倾城都打算连他们一起算进去的.
 第一百七十二章   唢呐一出，谁与争锋
     　　第二天清晨，教堂的大门敞开，其内有一名修士坐着钢琴前擦拭着。
　　按了几个高音键，觉得这钢琴调整的差不多，便开始轻轻的弹奏起圣歌，一边弹着，一边轻声唱道：“哈利路亚...哈利路亚....哈利路亚....”
　　修士们跟着领唱一起歌颂起来，为了吸收更多的教徒，修士们还用上了扩音装备，酒泉镇顿时被一阵歌声包围。
　　“啊！吵死啦8。

';5？,!
?"
.7
?:
!"6，

6?！?.

3。.:

４;？

!.4
.
,2。”
　　四目道长快要疯了，一声声的吟唱如同一万只苍蝇在他脑袋上飞舞。
　　他觉得自己太倒霉了，前段时间才搞定了一个天天念经的和尚，现在又出来一大群唱歌的修士。
　　比念经还要难听的唱圣经的声音……呜呜呀呀呀的！
　　“可恶，我砍死你们我。”
　　四目道长恶狠狠的提起青铜剑，就冲出房间，要向着教堂方向冲去。
　　“师叔，你干嘛？”
　　苏倾城也被歌声吵醒了，出房门正好看见四目道长怒气冲冲的样子。
　　要知道昨天起坛招鬼的时候出现了意外，刚刚招来的鬼没一会就被煞气侵蚀。
　　还好苏倾城修为高，赶紧将他们定住，清除了煞气。
　　被煞气侵蚀可是会凶性大发的，这些都是附近荒山野岭招来的孤魂野鬼。
　　都是没害过人的，要是因为他们的原因，跑出去乱杀无辜，这因果可就要他们背负了。
　　最后没办法，苏倾城只能临时画符布符阵，隔绝被煞气侵蚀了的孤魂野鬼。
　　还是要连续布置两处符阵，起坛和干活的地方都要符阵隔绝煞气。
　　在加上昨晚阿星回来，虽然刚开始被小月给惊艳了，好奇的扯了小月的吊带。
　　要不是小月反应快，差点就被所有人看光了，但是也被阿星看光了前半身。
　　结果阿星不道歉就算了，还嘲笑小月身材没有安妮好，把小月都给气哭了。
　　以苏倾城的修为，画符和布符阵，虽然不耗费修为。
　　但是要隔绝封印了十几年的煞气，还是耗费了苏倾城不少精力。
　　本来就有点身心疲惫了，在被阿星小月一闹，苏倾城直接爆发。
　　要不是四目道长拦着，苏倾城绝对把阿星揍成猪头。
　　昨晚就憋着一肚子气，早上还被比一休大师的佛经还闹人的教会的圣歌吵醒。
　　要不是看四目道长现在在发飙，苏倾城不想火上浇油，才忍着，不然.....
　　“那群梵什么冈来的人实在是太吵了，我要去砍死他们。”
　　苏倾城白了四目道长一眼，就怕你提着剑才冲进教堂，就被保安队的人抓了。
　　到时候还不得我去捞你？
　　“淡定！”苏倾城轻飘飘的道。
　　四目道长哼了一声。
　　“倾城啊，你能淡定的了吗？别以为师叔不知道要不是我在气头上，说不定你会干出什么事情呢？”
　　说完，四目道长冷静了下来，不然把苏倾城刺激的直接发飙，那可是要死人的。
　　“倾城，你有没有办法治一治他们。”
　　四目道长知道苏倾城鬼主意多，希翼的看着她。
　　苏倾城白了一眼四目道长，大哥别笑话二哥，自己还不是火爆脾气。
　　苏倾城忽然想到之前的情节，说道：“师叔，你会不会吹笙？”
　　“笙？”
　　四目道长一愣，说道：“我会啊，有时候遇到替人做白事，难免要用到，只不过吹的不好。”
　　苏倾城一拍桌子，说道：“师叔，不需要吹多好，吹的响就行。”
　　“真是吵死了。”
　　家乐他们几人也被教堂的歌声吵醒了，声音太大了，根本睡不着。
　　“箐箐，你来的正好，道场里有没有唢呐、笙、铜钹、锣、碰铃、大鼓什么的？”
　　“唢呐、笙....”
　　箐箐想了一下，说道：“我收拾房间的时候，好像看到了，我找找看。”
　　没过一会儿，箐箐几人就拿着一支唢呐和两个铜钹.....出来了。
　　四目道长看着唢呐等乐器若有所思，说道：“倾城你这是要故技重施？”
　　苏倾城不好意思的看了一休大师一眼，毕竟当初的主意就是自己出的。
　　“师叔懂我。”
　　一休大师只是笑了笑，没说什么。
　　当初他就猜到了是苏倾城出的主意了，不然四目道长也不会忍受自己几十年才想出那个主意了。
　　而且当初也是自己不对，就像现在，他也感受到了四目道长当时忍受自己的情况了。
　　要不是一休大师佛法高深，说不定就提着剑跟着四目道长杀过去了。
　　“两位师兄，还有师弟师妹以及箐箐，到时候你们拿着那些乐器，跟在我和师叔后面，只要我的唢呐一响，你们就给我可劲的燥起来，懂了吗？”
    · ··求鲜花····· ·····          
　　几人拿着抬着家伙，就到了教堂附近的街上，顿时引起了一阵围观。
　　“开整！”
　　说罢，苏倾城直接运转法力吹起了一首将军令。
　　唢呐那嘹亮之声，因为法力的传播，整个镇子都能听到。
　　顿时引起路人的围观，纷纷聚在教堂前看个热闹。
　　众人听到这一首热血的将军令，纷纷点头称赞一声“好！”
　　这曲子太热血了，白天听了想打人，晚上听了敢盗墓。
　　反应过来的众人相互对视了一眼，压住了心里的震惊，同时拍（吹）响了手中的乐器。
　　咣！咣！咣！
    0 0 0                        
　　咚！咚！咚！
　　那声音，如同惊雷一般落在众人心底，满脑子都是唢呐声，铜钹声.....
　　苏倾城早早的用法力屏蔽了听觉，其它乐器先不说，单单唢呐的威力她可是知道的。
　　号称乐器界流氓。
　　苏倾城记得穿越前，在网上看过一篇报道。
　　据说，在某次音乐会上，八根单簧管都没斗得过一支唢呐。
　　更何况教堂那一架小小的钢琴？
　　在加上其他人手中的乐器，更是比不过。
　　教堂的修士们原本吟唱的好好的，唢呐等乐器的声音粗暴的加入了进来，顿时打乱了他们的节奏。
　　弹奏钢琴的修士被唢呐等乐器的声音吓了一大跳，手一抖，顿时就按错了几个音符。
　　吴神父望了一眼窗外，明白了这是有人要斗法。
　　“声音大点！”
　　教堂修士们一点头，鼓起一口气，卖力的哈利路亚起来。
　　只可惜，人力有限。
　　无论他们怎么声嘶力竭的吟唱，始终压不住唢呐等乐器的声音。
　　这时，吴神父好奇到底是谁在跟他们斗法，就从教堂里面走了出来，一瞧见不远处街道上的四目道长他们，脸色顿时不好看了。
　　苏倾城吹完一首将军令，喘了几口气，让其他人跟着自己的节奏走，又接着吹了一首西游记中气势磅礴的通天大道。
　　顿时周围的气氛提高了极点，喝彩声，掌声不断！
　　对于那些能听懂的人来说是一种享受，对于不懂的人来说那就是能让人翘腿一登的噪音了亡.
 第一百七十三章 四目道长PK吴神父
     　　四目道长也不吹了，直接在旁边的店铺里拿出一张凳子坐了下来。
　　他听到苏倾城吹起这气势磅礴的曲子，点头赞许：“妖孽就是妖孽，方方面面都是妖孽啊！”
　　刚开始四目道长也是大吃一惊，他可是知道苏倾城除了任发家的那场白事，就在也没有跟九叔一起给别人做红白事啊。
　　没想到从国外回来的苏倾城连国内的唢呐也会，而且吹得比自己还好，这曲子更是妙啊。
　　呵呵，也不想想苏倾城签到的技能连苏倾城自己都不知道有多少。
　　这么多年下来，最次的都是精通了，何况苏倾城可是民族乐器圆满的级别啊“零零零”。
　　四目道长是舒坦了，而吴神父却不乐意，教堂重开的第一天，就被人砸场子，这太不把圣主当回事了。
　　“四目道长，你这样我们没法做早课了啊！”
　　吴神父走到四目道长面前，瞅着还在吹拍的几人，耳朵都快给震的耳鸣了。
　　虽然发出噪音的是苏倾城等人，但是吴神父可是知道四目道长才是关键。
　　四目道长呵呵冷笑，用手中的笙敲了敲手掌心，气鼓鼓的道。
　　“你没法做早课，贫道还没法睡个好觉！贫道今天就把话撂这了，酒泉镇有你没我、有我没你！看谁先受不了！”
　　“四目道长，这样不合适吧，教堂重开是整个酒泉镇老百姓的意思，你看看，这么多的老百姓都支持信奉我主……”
　　“少给我废话，什么叫做整个酒泉镇老百姓！贫道难道就不是酒泉镇的老百姓了吗？贫道可没同意！而且，贫道也没不让你们重开教堂啊，你们什么的礼拜，那是你们的事，我吹唢呐那是贫道的事，与你何干！”
　　苏倾城听了四目道长的话，差点没笑喷。
　　暗道：师叔啊，你还真不是酒泉镇的人，我们也不是。
　　不过苏倾城可不会拆四目道长的台。
　　“你……”
　　“你什么你！”
　　四目道长瞪了吴神父一眼，而后对苏倾城几人招了招手，又道：“我们继续！”
　　咣！咣！咣！
　　咚！咚！咚！
　　铜锣鼓声即刻敲响，唢呐声持续不断。
　　吴神父郁闷的跺脚，什么跟什么啊！
　　主啊，这一定是主派来考验我的……
　　四目道长也是牛逼，带着几个小辈直接就吹（拍）了一个上午的时间，硬是只喝了几口水。
　　教会众人终究还是受不了了，最后找来大卫，商讨此事。
　　“大卫，这四目道长是不是脑子有毛病啊？”
　　吴神父一脸的郁闷，面带忧容，如果天天都这么搞，送出去的礼物，怕是就真的全都白瞎了。
　　后续的早课没跟上，就根本没法洗脑让酒泉镇的老百姓知道主的事迹。
　　让这些老百姓成为信徒的事情，怕是也得泡汤。
　　大卫同样是感到恼火，面容上一抹阴狠之色一闪而过。
　　如果四目道长真的不识抬举，那就别怪他心狠手辣了！
　　教堂，那是他必须要保下来的地方，本少爷也不是不讲丁点情面的人，就给你先礼后兵！
　　不管是谁要是敢拦他的路，影响他发财……哼！
　　“吴神父，你别着急，事情既然已经发生了。嗯，我会想办法处理，这样吧，今晚我约上四目道长，晚上我会在酒楼摆一桌，大家一起聚聚，然后好好谈一谈这事情。”
　　大卫沉吟了下，而后说道。
　　“好的，那就你来安排吧。”
　　吴神父也没有别的办法，来了这酒泉镇，说是人生地不熟也不为过，能依仗的也只有大卫. ..        
　　“吴神父，你放心便是，我一定会安排妥当。四目道长就是人倔强了些，思想太保守了些，脾气古怪了些，做事不讲道理了些……其实人还是不错的。”
　　大卫安慰了一句，只是，这话听得吴神父感觉怪怪的。
　　好像大卫明明是在帮四目道长说好话，可是总感觉哪里不对劲啊。
　　华夏文化博大精深啊，吴神父暗暗感慨，却是也没多想，只要大卫能将事情处理好即可。
　　这一日，教堂的礼拜算是洗白了，第一堂洗脑课随之泡汤。
　　吴神父为了避免因为四目道长的捣乱，而影响到刚刚召集的第一批‘信徒’的内心发生动摇，便再次派送礼物稳住人心。
　　酒泉镇的老百姓可是乐坏了，这才不到两天时间啊，竟然第二次派送礼物了，什么子的主是个好人啊……
　　约莫中午的时候，大卫来到了道场。
　　四目道长眉头挑了挑，淡淡的问道：“大卫？是吧，你是叫大卫吧。你找我有什么事嘛？”
　　大卫开口说道：“我是5.5叫大卫，是这样的，我父亲打算邀请你去望风楼参加宴会，同去的还有教堂的吴神父。”
　　原本想拒绝的四目道长突然想到，要是自己不去，不知道的人以为自己怕了吴神父呢？
　　四目道长就答应了大卫，毕竟不能落了茅山的威名。
　　等大卫走后，四目道长道：“倾城，晚上你跟我一起去，那个吴神父讲的鸟语我实在听不懂。”
　　苏倾城想起影视中那些个前来作陪的人，都是些三教九流的人渣。
　　苏倾城还真怕四目道长搞不定，自己去不一样了，什么招都能接。
　　“也好！我陪你一起去。”.
 第一百七十四章  好面子的四目道长
     　　到了晚上，四目道长和苏倾城晃晃悠悠的来到了望风楼。
　　看着眼前这栋楼里热闹的场面，四目道长啧啧两声，这才准备走进去。
　　四目道长就看见刚进去的吴神父穿着神职人员的修士服。
　　四目道长扭身就走，还冷冷道：“回去！”
　　苏倾城满脑门的官司，什么情况，到门口又回去？
　　不过苏倾城也无所谓，反正参加不参加都一样。
　　“家乐，把我的道袍拿来。”
　　四目道长和苏倾城一进道场，四目道长就开始大喊起来。
　　众人听到声音直接走了出来，都很疑惑两人不是才去参加晚宴吗？怎么就回来了。
　　“师父，你们不是刚去吗？怎么就回来了。师父，是不是你怕了他们啊？”
　　家乐一脸的老实巴交说着大实话。
　　众人为家乐的智商堪忧，8!:。

5'？

,"7
;,
６;"，

６！
".
3:。.!
.
?４",？!"
?
'"4?

2哪怕看破不说破啊，也都好奇的看着四目道长，不会真是这样吧。
　　四目道长没好气的瞪了家乐一眼，说什么话啊！
　　一点眼力劲都没有，有这样跟12自己师父说话的吗？
　　怕了洋和尚，呵呵，开什么道门玩笑，他会怕吗？
　　可能吗？
　　至于吗！
　　四目道长没好气道：“怕他？呵呵，你是没见着那个洋和尚？他摆好了架势，穿好了道袍。你看看我像什么样，穿着普通衣服！哼，既然他敢挑衅，为师自然不能弱了我道门的名头！去，把我的道袍拿来！”
　　家乐心头暗暗咕哝，师父的事真多，不就是吃个饭而已，哪来的那么多讲究，不过他可不敢反驳。
　　“哦，好的师父。”
　　说完，乖乖的去四目道长的房间取道袍了。
　　苏倾城等人这才知道为什么四目道长会折回来了。
　　不过，苏倾城就有点无语了。
　　暗道：师叔啊，你早说啊。我空间里面有的是道袍，还有法器级的道袍呢？
　　原本想拿出法器级的道袍来给四目道长充面子的苏倾城，对比了一下两人的身材，感觉四目道长应该是穿不了，就没有拿出来了。
　　不然法器级的道袍肯定比四目道长那些普通的道袍更耀眼。
　　“师父，给！”
　　不一会儿，家乐就拿着一件新的道袍出来了。
　　还行，没有蠢到家，知道拿件新的，不然四目道长绝对会爱死他。
　　四目道长换上了一身道袍后，还对着镜子照了又照，这次才心满意足，论气场，还是这茅山道袍看起来气势更足啊。
　　既然是谈判，还摆好了架势，那就得对等！
                    ⑥|④|⑥)|①|③|⑥).*(@|⑥|⑤|⑨|
　　“走！倾城，我们去会会那个洋和尚！看他能耍出什么花招来！”
　　“是，月费'!群85?,7;'6'"63!4４?２;免费提??取次元鸡,刺.猬菠;萝看:'群簡,!介加q师叔！”
　　..........
　　酒楼。
　　四目道长走在最前面，苏倾城跟在后面。
　　“四目道长到……”
　　正当吴神父还一脸疑惑刚刚明明四目道长就在自己后面，自己都进来有段时间了，前后脚的距离，四目道长怎么还没来时。
　　门外店小二瞅见四目道长来了，还穿着一身鹅黄道袍，愣了一下之后，便非常机灵的大喊道。
　　“四目道长来了！”
　　“是啊，我还以为四目道长不来了呢。”
　　“来了就好。”
　　其他应邀而来的人说道。
　　可惜都是嘴上说说，却没人动身下楼去迎接四目道长和苏倾城。
　　可能是觉得四目道长只是九叔的师弟，不是九叔本人吧。
　　反正四目道长和苏倾城也不在乎，在店小二的引导下，来到了三楼的包厢。
　　“四目道长，苏小姐，你们可算是来了，欢迎、欢迎啊，来……这里坐。”
　　大卫等人热情的上前接待，请四目道长坐上了主位，也算是给足了面子。
　　“坐，大家都坐。”
　　看见四目道长坐好后，大卫连忙招呼其他人。
　　众人都齐齐的坐下。
　　大卫一拍手，十几个菜肴行云流水般的端上了桌子。
　　“吴神父，我给你介绍一下！”
　　“这位是安妮的父亲，他就是这家酒楼的老板，这位董先生则是如意赌坊的老板……”
　　大卫挨个的给吴神父介绍起来。
　　“神父你好，欢迎你的到来。”
　　“幸会，幸会！”
　　被介绍的人全都笑容灿烂的站起身和神父打招呼。
　　随着大卫的介绍，苏倾城的眼神从这群人脸上扫过，眼底藏着一丝冷意。
　　黄赌毒，全部齐活儿了。
　　开烟管的，开赌场的，开妓院的。
　　九叔的话一点没错，坐在这里的，就是一群人渣。
　　吴神父听到赌坊两个000字，有些懵了一下：“赌坊？”
　　“呃，赌坊就是club。”大卫用英文翻译了一遍。
　　“原来是这个！”吴神父这才恍然大悟起来。
　　大卫见他懂了，继续给介绍桌上的其他人：“这是云间烟馆的李掌柜。”
　　“云间烟馆是？”吴神父又疑惑起来。
　　“哦，smoke，吸烟的意思。”大卫做了个动作，这才终于让吴神父知道了。
　　苏倾城强忍着嗤笑的冲动，低头端起茶杯喝了一口。
　　“这位是凤凰楼的老板娘伏。”大卫介绍了一下坐在他对面的人。
　　“凤凰楼是什么东西？”吴神父又搞不懂了。
　　大卫傻眼了，这个要怎么解释啊？
　　他较劲脑汁想了想，勉为其难的解释道：“呃呃呃……这个凤凰楼就是，chicken,chiken！”
　　吴神父这才恍然大悟，原来是这个意思啊。
　　心头暗暗赞叹大卫这枚信徒有心了，都是当地名流啊，开俱乐部的，卖烟的，养殖业卖鸡的，都是支柱产业啊.
 第一百七十五章 此鸡非彼鸡
     　　吴神父看向凤凰楼的老板娘，点着头道：“鸡馆！好生意啊，我是知道的，鸡可以吃的，对不对啊？”
　　他这话一出，大卫的笑容直接僵住了，看了看吴神父，又看了看凤凰楼的老板娘，不知道该如何回答。
　　“I.like.chicken.very.much！”
　　吴神父看见大卫没有回答，还以为自己理解对了，表达自己对“鸡”的喜欢。
　　凤凰楼的老板娘面面相觑，脸色十分难看，她虽然是开青楼妓院的，但是被人当成是鸡馆，吃鸡的地方心里还是很不舒服，但说这话的人是吴神父，她也不好发作。
　　这会儿，她有些责怪起大卫来，做什么介绍个啥啊！而且还介绍得如此不清不楚的，这不是存心想要让人误会她呢嘛！
　　虽然她确实是做这种生意的，但……但被人当面这样说也是很丢脸的啊！
　　这样想着，老板娘眼神冰冷的瞪着大卫。
　　苏倾城听着吴神父说起电影里熟悉的台词，和安妮一起强忍着笑意，好笑的看着吴神父和大卫两人。
　　大卫并不想得罪凤凰楼的老板娘，却又不知该如何向吴神父解释清楚，一时间急得额头上都冒出了细细一层汗水。
　　“神父，她家的鸡一定很好吃。”
　　而吴神父有个跟着一块来的小修士也一直在梵蒂冈，想着从梵蒂冈坐船来华夏，又是连续的赶路，好久没吃鸡了，便笑着对吴神父说道。
　　吴神父赞同的点点头，国外都是喜欢吃鸡的，他们来到酒泉镇都没有找到一个像样的鸡馆吃鸡，这会儿听到凤凰楼的是做鸡的以后，吴神父看着她的眼神都多了几分热情。
　　他赞同小修士的话，点点头：“是啊，改天我们可以去她那去尝尝她的鸡啊！”
　　“好！”小修士立刻点头答应。
　　“噗嗤！”苏倾城再也忍不住了，憋笑憋得肚子都疼了，桌上的众人听到吴神父这话，一脸意味深长的笑看着他。
　　苏倾城一笑，顿时就引起了吴神父的注意：“这位女士你笑什么？难道我说错了什么嘛〃〃 ？”
　　苏倾城咳嗽了两声，强迫自己淡定下来，摆了摆手说道：“没什么。其实你说的鸡馆并没什么错，只是他介绍错了。”
　　苏倾城指向大卫，毫不客气的拆了他的台子。
　　吴神父听到苏倾城这话以后，转头看向了大卫，眼神中充满了疑惑不解，难道凤凰楼不是鸡馆？
　　那这个凤凰楼到底是干什么的？
　　“……”
　　大卫脸上僵着一抹尴尬的笑容，心里对苏倾城严重不满，她这时候多什么嘴啊！
　　暗道：等我把你玩腻了，就把你卖到凤凰楼去，让你嘲笑我。
　　他介绍凤凰楼也没错啊，凤凰楼本来就是……只不过是吴神父他误会了而已，此鸡非彼鸡而已！
　　现在被苏倾城这样一说，他还要费劲解释一番，但这种事情要怎么解释得清楚啊！
　　“大卫？这个凤凰楼究竟是什么地方？”吴神父久久没有等到大卫的解释，忍不住出声追问了起来。
　　“呃，这个……这个……”大卫抓耳挠腮，不知道该如何解释得清楚了，他的英语水平本来就是半桶水的样子，只懂得一些简单的英语单词，难点的比如妓院就不知道该如何翻译了。
　　他急得团团转，越是着急心里对苏倾城的恨意就越发加深，都是苏倾城害的！
　　苏倾城眼神愣愣的看着他，嘴角还带着浅淡的笑意，见他回答不上来，出够了糗才慢悠悠的给吴神父解释了起来：“其实这个凤凰楼不是吃鸡的地方，而是brothel；云间烟馆是trafficinopium；赌坊是runacasino。”
　　苏倾城用英语给吴神父解释了一番，妓院、妓女等一些不常用的英文单词并没有难倒苏倾城，听到她流利又标准的英语，加上昨天直接流利又标准的拉丁语，直接将大卫狠狠的比到了泥地里面去了。
　　大卫尴尬无比的站在原地，为了挽回一点颜面，他还是强撑着笑脸，对吴神父说：“就是这个意思，就是这个意思。”
　　“大卫，你这英语……需要好好练习一下，我差点就闹了笑话。”
　　吴神父听了苏倾城的解释以后，这才终于知道了赌坊，烟馆，凤凰楼具体是干什么的，有些生气的瞥了大卫一眼，提醒道。
　　随后，吴神父赶紧向凤凰楼的老板娘道歉：“这位女士真是抱歉，是我误会你了。”
　　凤凰楼的老板娘没想到吴神父居然会主动给她道歉，有些受宠若惊起来，连忙摆手说不敢当不敢当。
　　桌上的其他人你看我我看你，一脸懵的感觉，他们并不懂英语什么说，但听到吴神父这样毫不留情的说让大卫好好加强英语，他们也跟着附和了起来：“神父说的对，大卫你既然英语不行就多练习练习，别带歪了神父。”
　　至于四目道长，也不管这些破事，他相信苏倾城会处理好的。
　　“．¨ 还好神父没有怪罪，不然的话大卫你这……”
　　众人全部都用谴责的目光看着大卫，仿佛他做了什么十恶不赦的事情了一样。
　　我特么……
　　大卫满腔愤懑无处发泄，憋屈得不行。
　　他一直以自己会说英文为自豪，也喜欢在别人面前显摆自己，经常会在众人的面前说一段英语来吸引他们的目光和崇拜。
　　这种事情他做了很多次，向来无往不利，从无出过差错，但是今天却狠狠翻车了，被苏倾城一番对比，自己颜面无存！
　　大卫心里愤愤不平，他输给苏倾城也就认了，但这些一句英语都不会的人瞎哔哔什么？
　　况且他也没有说错啊！
　　妓院不是鸡馆，做鸡的地方是什么？
　　但方才讽他的话是吴神父说的，他只能忍耐下来。
　　而吴神父这会儿心里对大卫很有意见。
　　妓院和妓女居(的的的)然被他当成是吃鸡的地方，还打算以后带着教堂里的那些信徒弟子们一起去吃鸡，我的老天！
　　希望真主宽恕我的罪过零！
　　吴神父赶紧在自己的胸前画了个十字，嘴里默默念叨了起来。
　　“他这是做什么？”
　　餐桌上的众人看到吴神父的动作以后，都奇怪的嘀咕起来。
　　“我知道！这是饭前祷告！作为真主的信徒，我们应该在每次吃饭前进行祷告才对！”安妮声音脆亮的对众人说。
　　“原来是这样，那我们也一起来祷告吧！”众人说着，学着吴神父的样子开始闭上眼睛祷告了起来。
　　整个餐桌上除了苏倾城和四目道长以外，其他人全部进行了祷告。
　　教堂重开的事情弄得大张旗鼓，大家对外来的东西正充满了新鲜感，也更愿意学习这种外来的东西，显得自己仿佛高人一等似的。
　　“……”.
 第一百七十六章  大卫的另类英语
     　　苏倾城嘴角狠狠抽搐着，无语至极。
　　吴神父向真主告罪以后，睁开眼睛入眼的就是大家祷告的样子，他心中十分欣慰。
　　忍不住笑了起来，看来这些人都是主的信徒啊。
　　不错不错，酒泉镇这边的人果然比其他地方的有觉悟多了。
　　祷告结束以后，众人招呼着吴神父和四目道长一起吃吃喝喝。
　　吃喝到了一半以后，大卫在镇长父亲的示意之下站起身来将这次的宴会目的说了出来。
　　“家父让我安排吴神父和四目道长一起吃个便饭，主要还是想让两位相互的了解一下，之所以闹出了一些不愉快，那也是不了解的缘故。教堂是否重开其实并不重要，主要是我们要实行民主，实行多教。我相信在坐的贤能父老乡亲都是这个意思，对不对？”
　　大卫巧舌如簧的说着。
　　气氛安静了一会儿，没有人附和大卫的话。
　　大家看了叶镇长一眼，见叶镇长脸色难看起来，才连忙符合。
　　“对，对！”
　　“大卫说的没错，要百花齐放。”
　　“言之有理啊，古有百家争鸣，今有洋教派和我华夏道教齐头并进。”
000
　　“说的好，凡是有利于民生的事情，我们都支持！”
　　“……”
　　大卫笑着颔首点头，拱了拱手，道：“感谢诸位能看得起在下，民生乃是国之根本，我酒泉镇虽然只是小小的一个镇子，不过，若是我们泱泱华夏，每个镇子都如诸位这般齐心协力，何愁不强大！
　　何愁我华夏老百姓不吃饱穿暖，不家庭美满幸福……”
　　苏倾城看了神父一眼。
　　神父这会兴趣缺缺，丢了这样一个大脸，让他都没有什么兴致了。
　　“四目道长希望以后你们和教堂的人和谐共处，大家和气生财，和气生财。”
　　大卫见四目道长和吴神父都没有什么表示，咬着牙直接点了四目道长的名。
　　毕竟吴神父关系到他赚大钱的事情，至于四目道长，只是九叔的师弟而已。
　　四目道长本不想理会大卫，但他死活不放过他，那就别怪他了。
8。:

;５？"

,,7
'?
':6,
:,
;6.!
.
.3?'。;:

:'4!,?;;
?,
4
!'
2　　“教(bcff)堂不是已经重开了嘛？还有，我们也没有阻止在座的各位升官发财之类的吧？”
　　四目道长不客气的说道。
　　在四目道长看来，今晚的这场宴会就是个放马后炮的无聊宴会而已，教堂都已经重开了，他们和教会井水不犯河水，非要弄这样一个宴会出来，难道还打算让他们两个教一起携手共同合作嘛？
　　四目道长拿起了筷子，夹了一片烤鸭的那种博饼，若有所指的道：
　　“我泱泱华夏，有着数千年的历史，就像这烤鸭，华夏人吃起来头头是道，外国人吃起来，呵呵，他们懂得什么是吃吗？”
　　一块博饼，数根葱丝，一块鸭肉，沾了点酱，筷子非常顺畅将博饼包裹起来，还在吴神父面前晃了晃，淡淡的又道：“就像这烤鸭，连筷子都不知道怎么用的洋人，他们能吃出烤鸭的原汁原味吗？”
　　说话间，四目道长一口将包好的烤鸭放入口中，享受的咀嚼、吞下。
　　众人看着四目道长的动作，有些不太明白他的意思。
　　吴神父感受到了浓浓的战斗硝烟味，与四目道长的目光对视，盯着四目道长那细嚼慢咽的模样，好像很好吃的样子啊。
　　只是，讲究那么多干嘛，为什么非得弄出一副看起来很讲究的样子啊，有必要吗？
　　吃饭，不过是果腹而已。
　　“我知道你们道教历史悠久，华夏的宗教好处是劝人向善，坏处呢就是有点宣扬迷信，总喜欢搞些奇奇怪怪的事情，其实信仰就像吃烤鸭一样，只要能把它吃进肚子里就好，至于怎么吃，这个就要看个人的选择了。”
　　说话间，吴神父一手一根筷子，戳起一片博饼，放入碟子中，又戳了一块鸭肉，沾了些酱。
　　吴神父是无法做到用一根筷子来将博饼给叠好，索性大方的将筷子放在了一边，直接用上了手。
　　烤鸭、博饼等一系列的酌料，直接揉成了一团，然后放入了口中，学着四目道长那细嚼慢咽的样子，一脸美滋滋的享受模样。还一边吃着一边意味深长的看着四目道长。
　　大卫见状，连忙一个马屁拍出，道：“想不到吴神父这么懂得吃烤鸭。”
　　众人一听，全都叫好着拍掌表示赞同，他们是一伙的啊，内心哪怕是更加的认同四目道长的话，可是，不能跟钱过意不去啊，该捧场的时候必须要捧场。
　　“咳咳……”
　　吴神父吃的太快，一个不小心，把自己给咽住了，当场就干咳起来。
　　一口的烤鸭差点没有喷一桌。
　　四目道长不屑的呵呵冷笑道：“事实证明，得罪了祖师爷，会遭报应的，小心把自己给咽死！”
　　吴神父缓了两口气才恢复了一些，脑子里再次疑惑起来，祖师爷是个什么东西？问向旁边的大卫。
　　“大卫，什么叫做祖师爷？”
　　大卫又开始了他的瞎几把乱翻译，一本正经的道:“就是grand.father，祖师爷。”
　　吴神父恍然大悟，原来是这样啊，他也不生气，心态好的不行，看向四目道长又道：“哦，原来你的祖师爷还健在啊，替我问候他。”
　　四目道长黑着脸，这货是个智障吧！冷冷道：“好，我也问候你娘亲！”
　　“谢谢、谢谢，我敬你。”
　　吴神父丝毫没意识到，在华夏“问候”那是骂人的话。
　　他还有种感觉，这四目道长还问候他老娘，看来关系有缓和的迹象啊。
　　再努把力，争取将矛盾给彻底化解了。
　　旋即端起了酒杯，对四目道长敬酒.
 第一百七十七章  道教PK基督教
     　　四目道长端起酒杯，虽然这吴神父是个真的智障，不过态度还算不错，接受他的敬酒，喝一口也无妨，浅浅的饮了一口后，四目道长差点没喷出去。
　　什么几把的怪味道！苦的？
　　低头看了看，跟中药一样的颜色，黑乎乎的，这些洋人口味太重了点吧！
　　安妮妹子眼睛很尖，见着四目道长那喝了中药的模样，连忙解释道：“这种酒呢，是吴神父从法兰西带回来的葡萄酒。”
　　四目道长眉头蹙了蹙，葡萄酒？跟中药一样的味道，是人喝的吗？
　　四目道长想起之前在任家镇西餐厅吃西餐时，记得也有红酒啊，怎么不一样。
　　苏倾城看见四目道长疑惑的样子，就跟他说之前喝的是开胃用的，两种酒品种不一样。
　　苏倾城也知道四目道长喝不惯红酒，之前在西餐厅那些长辈就没人喝，都是放着的。
　　苏倾城想起昨天将酒厂的所有库存酒都放在空间里了。
　　苏倾城非常机智的说道：“我师叔不喜欢和这种酒，师叔说过，爷们就要喝高度酒！那才是真男人！”
　　旋即，她拿出了一个酒瓶子，重新给四目道长斟满-了酒。
　　众人虽然好奇苏倾城从哪里拿出一个酒瓶子的，但是也以为是之前就带来的。
　　四目道长眯起眼睛喝了口小酒，想起之前被打断的话，看着这个吴神父，淡淡道。
　　“吴神父说的不错，想要获得民众的信任，当然是各凭本事了。不过，你说我们道教弘扬迷信这就不对了，我们道教……”
　　四目道长和吴神父头头是道的开始讨论了起来，两人你来我往互不相让，但也没有发展到不可开交的地步。
　　其实四目道长也不反对这些人过来传教，毕竟佛教也是外来的教派。
　　像一休大师，两人虽然经常斗嘴，但是四目道长对一休大师还是比较佩服的。
　　但他们最好是通过正当的手段来获取民众的信任，而不是走一些歪门邪道来欺骗和洗脑众人。
　　苏倾城对于基督教也是有一定了解，在四目道长和吴神父说完了道教的理念和其中的奥妙以后。
　　苏倾城就代替四目道长又和吴神父聊了关于基督教的事情。
　　吴神父没想到苏倾城的见识居然如此广阔，居然连他们基督教的东西都知道。
　　而自己却对道教一知半解，甚至根本就不了解对方的底细。
　　吴神父看着苏倾城的眼神都变了，目光充满了警惕，这个人不简单啊！
　　不仅知道拉丁语，而且英语还是标准的伦敦腔。而且对教会也.....
　　“我们两教各自发展，各走各的路，希望到时候吴神父有事别求上门来。”
　　四目道长想起之前苏倾城说的教堂里面有僵尸，就意味深长的对吴神父说道。
　　吴神父愣住了，他们怎么可能会有事求四目道长他们，真是笑话！
　　四目道长提醒了吴神父一句以后，就不再说话了，自顾自的吃吃喝喝。
　　“大家别愣着，快吃快吃。”
　　“一边吃一边聊，希望四目道长和神父各自都能安好。为我们酒泉镇的发展做出贡献！”
　　大卫最喜欢看到的就是四目道长和吴神父交恶了，心情都变得好了起来。
　　饭桌上的气氛重新变得热闹起来，但吴神父却有些心不在焉的样子，一直在皱眉沉思四目道长方才那番话中的意思。
　　吴神父作为一个传教士，最懂得察言观色，观察人心。
　　他在四目道长的身上并没有看到恶意，双方最多算是理念不合而已，没有到水火不容的地步。
　　而四目道长方才的那句话也不是对他的讽刺，反而像是提醒一样。
　　宴会进行了一个多小时候，大家吃饱喝足，四目道长便站起身带着苏倾城离开了。
　　四目道长和苏倾城刚从酒楼里出来就被吴神父从后面追了上来。
　　“四目道长，请等等！”吴神父抬起手冲着四目道长挥了挥，快步追上。
　　“吴神父有什么事吗？”四目道长假装不解的看着他。
　　“你刚才讲的那句话是什么意思？”吴神父忍不住追问道。
　　“就是字面上的意思，回去以后还是别乱动教堂里的那些东西比较好，尽量维持原样，发现什么异常东西，也最好别乱碰。”四目道长交代道。
　　说完这句话以后，四目道长和苏倾城就离开了。
　　“什么意思？”吴神父皱了皱眉，难道教堂里还有什么东西？
　　“神父，别理会他，他们嫉妒我们教会信徒众多，想方设法的动摇我们的意志！”
　　小修士在吴神父的身后忍不住说道。
　　“你说的也是。”吴神父将这件事情抛在了脑后，不再纠结了。带着身边的小修士回了教堂。
　　叶镇长家中。
　　“该死的臭娘们，她欺人太甚！”大卫从望风楼回来，刚进家门，就忍不住摔起茶杯来。
　　今晚酒楼上的事情算是大卫最为丢脸的一次，而这些都是败苏倾城所赐！
　　“你发什么脾气？看看这些被摔碎的茶杯，这些都是花钱买的！”
　　大卫的父亲从门外走进来，刚一进门就看到了大卫气哼哼打砸杯子出气的样子。
　　作为酒泉镇的镇长，他今晚也去参加了宴会，心里对自家儿子丢脸的事情，也是很生气。
　　但他可比大卫会忍耐得多，至少从表面上根本就看不出来任何异样。
    · ··求鲜花····· ·····          
　　“爸，你今晚也看到了，那个臭娘们这样扫我的颜面，将我的面子踩在脚底下，我咽不下这口气！”
　　大卫气呼呼的说着，坐在了沙发上，看着眼前的茶几，怒从心起，直接抬脚将整个茶几都给踹翻了。
　　“我知道你生气，但你生气就去找那丫头去发泄，她可比安妮漂亮多了，别碰坏了家里的东西！”叶镇长色眯眯地说道。
　　叶镇长想起两次见到苏倾城时，苏倾城举手投足时展现出来的魅力。
　　他可是打听到苏倾城实际年龄可是二十多了，看起来还像个十六七岁的少女。
　　并且以他多年纵横花丛的经验，绝对还是云英之身，更有滋味啊，
　　一想到这里，叶镇长感觉整个人都要炸了，找个时间用点手段试试那个丫头的味道，肯定能让他乐不思蜀的。
    0 0 ...                      
　　“爸，这个臭丫头可是九叔的徒弟，她应该有几分真本事，万一我把她得罪了，她对我做出什么事情来怎么办？你不是向来不想让我得罪这种人的吗？”
　　大卫有些好奇的开口对叶镇长说道，看着自己的父亲流口水的样子，大卫就知道他在想什么了。
　　大卫想起苏倾城，要是到时和安妮一起，三个人颠龙倒凤的，那滋月费群8:5;!7.6"6!:3４4.'2',免费;提';取.次元?.鸡刺猬;菠;"蘿,看!"群!简介加Q味更爽啊。
　　“九叔早就离开了酒泉镇，这丫头不过就是个小小的九叔徒弟而已，能翻得了天去不成？”叶镇长说道。
　　他作为酒泉镇的镇长，在这个地方自己就是说一不二的存在，不管是谁来了，也不能不给他面子。
　　但是这个臭丫头和四目道长倒好，居然一个两个的不给自己的面子，那就别怪他不客气了！
　　“爸，你有什么好主意？”大卫看到自家父亲表情异常，凑上前来嘿嘿的问道。
　　叶镇长凑到了大卫耳边叽里咕噜的说了两句，父子俩开始商量着将苏倾城弄到手的方法。
　　“等时机成熟了，我们就立刻行动将四目道长他们赶出酒泉镇！我们酒泉镇有真主的庇佑就好，那些道士就让他们赶紧离开吧，都是骗人的玩意！到时那个丫头还不是我们想怎么样就怎么样啊。”
　　叶镇长说完后，不知道想到什么美事，一脸淫荡的样子。
　　“父亲说的是，到时就这么办！”
　　大卫高兴的应了一声，心里对如何解决这件事情有了决断，心情也变得转好了起来。
　　两人想到将能得到美人的幻想，感觉受不了了，对视一眼，各自去找自己的女人去了。
　　要是让苏倾城知道他们的打算，不知道她会不会还等屠龙道长咬死他们一家呢？还是先自己动手亡.
 第一百七十八章  洋僵尸现身
     　　宴会结束后没多久，整个酒泉镇就被黑夜笼罩，平静的夜色表面却暗藏着波涛汹涌。
　　“汪汪汪！”
　　靠近教堂的几户人家忽然传出来了狗叫声，但大家都陷入了梦乡中。
　　根本就没有察觉到什么异样，睡得很沉。
　　教堂里面，一个小修士跪在教堂面前正在做着祷告。
　　教堂里面其他人已经休息了，作为守夜的人需要守在殿堂里面，给真主彻夜供奉。
　　滴答滴答——
　　教堂的钟声隐隐响起，小修士很是认真的祷告，并没有发现什么异常。
　　一开始听有人说这个教堂有古怪，只要开了教堂的门就会死人，大“零零三”家还人心惶惶了一阵子。
　　但在这里面住了一两天后，也没见出了什么事情，于是大家便放下心来了。
　　该干嘛干嘛，那些说会出事的都是在危言耸听而已，根本不足为虑。
　　不就是担心他们教堂盛大以后，会抢了他们教的香火嘛，那些人可真是小肚鸡肠啊！
　　小修士一边祷告心里一边想着。
　　忽然小修士听到了一阵开门的声音。
　　教堂里一个黑暗的房间门忽然自动打开，浓黑色的阴气仿佛实物一样从里面蔓延开来。
　　随着阴气的蔓延，教堂里的气温开始骤然下降了起来。
　　小修士忍不住抓了一下身上的衣服，瑟瑟发抖，怎么会突然之间变得这么冷？
　　“阿嚏！”
　　这冷气也太过于强盛了，让他忍不住打了个喷嚏。
　　他四处张望了一番，却并没有发现什么异常。
　　不会有什么异常的，真主会保佑我的！
　　小修士觉得奇怪，从桌上拿起煤油灯，朝着冷气的源头走去，走到了地下室门口。
　　小修士推开了那道厚重的却已经腐朽了的木门，好奇的朝着里面走去。
　　因为才刚来教堂，教堂中还有不少的地方并没有整理出来，根本就不知道里面到底是个什么情况。
　　昏暗的地下室内的墙壁上，结满了蜘蛛网，还有一股腐烂的怪味，扑鼻而来。
　　小修士心头生出一股害怕的情绪，口中不断的诵出圣经之文，才让害怕的内心稍稍安抚一些。
　　小修士捂住鼻子，举着煤油灯一步步走下台阶。
　　突然他身形猛然就是一滞，难以置信的看到下方的地面上竟然是一具尸体。
　　尸体身上还穿着神父的着装，其背之上还插着一个断裂的十字架。
　　让他心头无比骇人的是！
　　那尸体竟然还睁大了眼睛，眼珠子是蓝色的，也就是，是洋人！
　　小修士咽了咽唾沫，心头很好奇，到底是怎么回事，这具尸体的身份又是谁。
　　心头有了个猜测，十几年前的那次惨绝，在教会的文案中有过纪录，当年整个教堂的人都死完了。
　　而奇怪的是，最终却是没有找到当年教堂主事神父的尸体。
　　眼前的尸体，小修士怀疑，说不定就是当年前来传教的主事神父。
　　可是，足足十几年过去了啊，尸体竟然一点都没有腐败，还睁着眼睛，这就很恐怖了。
　　小修士压下心中的害怕，走到尸体边，看到已经死去的人，心里有些不忍心，便将插在尸体后的十字架拔出。
　　瞬间，那死去的人站起了身来，面目狰狞的露出了一口森寒獠牙，朝着小修士扑了上去。
　　“啊！”
　　小修士惨8?;。:
?
!'5？
.
7?
:,
6，;,

6,:！?:
;
?;3。

4.？!

":4

!2叫一声，用尽自己全身力气，将复活的主事神父推开，随后一脸惊慌的跑出地下室，在大厅的十字架前昏倒了。
　　复活的主事神父，打算走出地下室，但刚刚复活，没有什么实力，打算休整一段时间，迟早会将这里变成它的王国. ..        
　　小修士死的无声无息，除了附近的几只狗察觉到了一点动静疯狂叫唤以外，其他人都沉睡在了梦乡之中。
　　翌日一早。
　　天色还没大亮的时候，大街上就开始有人敲锣打鼓起来。
　　伴随着锣鼓的声音，还有人在大喊大叫：“教堂死人啦，教堂死人啦！”
　　死人对于镇上的人来说可是一件大事，尤其是还发生在教堂里面。
　　教堂刚重开的时候，当时就有道士上前说不能开教堂，否则会发生不好的事情，会死人之类的。
　　当时苏倾城和四目道长、一休大师他们是直接在教堂门口和吴神父说起这事的时候，被很多的百姓们听见了。
　　这些人在进一步传播，很快酒泉镇上就流传出流言蜚语。
　　被关闭了十多年的教堂在酒泉镇众人心中本来就是神秘危险的存在，多了这个传言以后，大家心里都有点打鼓。
　　但教堂里的那些教士们实在太会笼络人心了，给大家发放礼物。
　　又亲自辟谣说道士们见他们信徒众多，怕被抢了生意才故意造谣的。
　　如此5.5安抚了人心后，大家都没把会死人这事放在心上。
　　然而教堂重开没多久，居然真的发生了命案！
　　教堂死了人以后，很快就传遍了整个酒泉镇。
　　在这种没有什么传播工具的年代，最好的传播手段就是敲锣打鼓，广而告之。
　　知道这件事情的众人，有的胆子大的直接跑到了教堂的门口，指指点点的瞧热闹。
　　道场里，正坐在一起吃早餐的四目道长和一休大师等人也知道了这事。
　　“师父，教堂死人了，我们要不要去看看？”
　　家乐小心翼翼的看着四目道长的脸色问道.
 第一百七十九章  教堂死人
     　　四目道长对于教堂死人的事情一点都没有感觉到惊讶，在他看来这是迟早会发生的事情，实在是没有想到会来的这么快而已。
　　“去什么去，这个教堂本来就不应该开！三煞位就在那里，打开教堂会死人本来就是很正常的事情，谁让他们偏偏不听我们的话，活该！”
　　四目道长想到当时自己苦口婆心劝说的时候，没有人听就一阵气闷，还被人当成骗子。
　　一休大师作为出家人，以慈悲为怀，听到死人以后，放下了手中的碗筷，双手合十低低的念叨了一句：“阿弥陀佛。”
　　苏倾城看了四目道长和一休大师一眼，慢悠悠的开口说道。
　　“教堂死人，估摸是有人碰了那僵尸，导致僵尸醒来引起的，具体什么情况还是得去看看才能下定论。”
　　昨晚教堂地下室门一开，苏倾城就感觉到了，12毕竟那可是三煞位的源头。
　　其他人毕竟不是天师，不像苏倾城感觉灵敏，能感觉到煞气和阴气的增多。
　　只是可能是源头才开的原因，量不是很多，要不然以四目道长和一休大师的修为昨晚就能感受到了。
　　“去什么去，就算要去也等我们吃完饭再说，哼！”
　　四目道长不情不愿的说道，对于教堂那边的教士很是看不爽。
　　苏倾城轻笑一下，也不再多嘴说什么，低头吃起早饭来。
　　众人一起吃完了早饭后，苏倾城跟着四目道长和一休大师一同前往教堂看看。
　　“你们几个留在家里，别偷跑出去看热闹，否则让我知道的话，哼哼！”
　　四目道长转头看了一眼蠢蠢欲动想要跟着他们一起去的家乐和秋生、阿星三人，威胁了一番。
　　并让箐箐和小月监督他们，不准他们离开道场。
　　三人只能悻悻打消念头。
　　来到教堂，苏倾城看到教堂里面已经围满了看热闹的人。
　　而在教堂正中央的位置，还放着小修士的尸体。
　　这会尸体还没盖上白布，大家对着他的尸体议论纷纷。
　　“哎哟，这死的可真惨啊！”
　　“像是被什么东西吸了血一样，都快成人干了，真是可怕！”
　　“对啊，这教堂里面该不会藏着什么吃人血的怪物吧？不然的话，一个好端端的人怎么会变成这样！”
　　“太可怜了，真是太可怜了！”
　　“当初不是有人说不应该重开教堂的嘛，不然就会有不好的事情发生，会死人之类的，看来那些人说得可真是准啊！”
　　“唉，现在发生了这种事情，也不知道要怎么办才好。”
　　“教堂该不会要重新关门了吧？”
　　“……”
　　苏倾城三人听到了议论的声音，走到尸体的旁边，看到吴神父和其他几个修士正围在死了的小修士的身边，神色有些伤心和凝重的样子。
　　吴神父扒拉了一下这个小修士的衣服，看到了他脖子内侧留下了两个深深的伤口，像是什么东西咬伤一样。
　　四目道长和一休大师以及苏倾城也都看到了他脖子上的伤口。
　　四目道长神色一凝，压低了声音道：“从伤势上看，是被僵尸给咬死的。”
　　苏倾城点了点头：“确实是僵尸所为，那只僵尸已经醒来了。”
　　“那我们还等什么，赶紧去将他找出来除掉啊！”
　　四目道长急切的说着，想要上前去和吴神父说道说道。
　　他刚往前一步就被苏倾城给拉住了胳膊。
　　苏倾城压着声音道：“师叔别冲动，我们先观察观察，贸然去说也不会有人相信我们的。”
　　四目道长扭头看了苏倾城和一休大师一眼。
　　一休大师赞同苏倾城的做法。
　　“四目道兄你也太急了点，还是听倾城的吧，她比你稳重多了。”
　　“哼哼！你居然说我不稳重！”
　　四目道长不高兴的瞪着一休大师，想要和他好好理论理论。
　　却被苏倾城提醒了一声，让他别说话，看看情况再说。
　　“唉……”
　　吴神父叹了一口气，让人围绕着小修士的尸体点燃了一圈蜡烛，他带着众人一起给死掉的修士做祷告。
　　“万能的主啊，求你仁慈的垂引我们的祈祷，使我们坚信你的圣子从死者中复活……”
　　吴神父一手拿着圣经，一手拿着一根十字架项链，围绕着死亡的小修士转圈圈。
　　嘴里念念有词：“主说，就是他交给我的，要我一个都不死掉，而且在末日还要使他们复活，我主降服的人们，你们来吧。”
　　吴神父最后停在了死者的头顶上，开始做法起来。
　　“因父及子，及圣神之名者，求你减轻我心中的痛，求你消除我的一切烦恼，主啊，请你保佑我们吧！”
　　祷告的仪式弄得十分盛大，围观的群众们觉得这样的仪式和他们以往看到的葬礼有很大的不同，感觉特别新鲜。003
　　“被僵尸咬死掉的尸体若是不赶紧处理，恐怕会有尸变的风险啊！”
　　四目道长有些担忧的说道。
　　苏倾城摇了摇头，叹了口气，尸变是迟早的事情，但这会围观的群众实在太多了，不是出手的好时机啊！
　　就在这时候，苏倾城的胳膊忽然被人一把抱住了。
　　苏倾城还能感到胳膊传递来的柔软。
　　“倾城姐姐，没想到你也来了！”
　　安妮抱着苏倾城的手臂，轻轻摇晃，有些害怕的望着前方被咬死的小修士。
　　“倾城姐姐，你们果然没有说错，这教堂居然真的死人了！”
　　安妮佩服的看着苏倾城他们，觉得他们猜的真是准！
　　“安妮，这教堂不是你该来的地方，你还是快点走吧。”
　　苏倾城对于这个安妮虽然没有太多的好感，但好歹是一个如花似玉的女孩。
　　眼睁睁看着她被僵尸那啥，而见死不救，她觉得挺可惜。
　　两人也只是在宴会上聊了会天，居然直接带球撞人了，这可是犯规。
　　苏倾城心中也没有什么漪涟，要是让阿星他们看见肯能会嫉妒吧.
 第一百八十章  苏倾城恐吓安妮
     　　虽然因为安妮的原因，导致阿星和小月一直到现在还闹变扭。
　　但是苏倾城不是黑白不分的人，她知道这事是阿星的原因，不能怪安妮。
　　苏倾城对她没什么好印象的是，安妮居然带头给教会捐款。
　　并且因为捐多了给香吻，导致很多人捐款。
　　要知道梵蒂冈才那么点大的地方，却那么有钱。
　　还不是靠洗脑那些信徒得来的钱，如果只是发生在国外，苏倾城连理都不理。
　　但是国内就不同了，要知道九叔他们一年辛苦下来，赚的钱都不一定有他们给教会捐献的多。
　　有那么多钱捐献给没作为的教会，还不如捐给道观或者寺庙，更或者直接做慈善。
　　至少大部分道观或者寺庙多多少少会做点慈善的，而且国内出现阴物可都是道士和和尚消灭的。
　　教会会帮他们降妖除魔吗？想屁吃？
　　既然你们这么有钱，那这次僵尸霍乱，到时他们肯定会找上四目道长他们的。
　　苏倾城心中决定趁这次机会，刮他们一层连皮带肉下来。
　　至于不打算给钱，也行，苏倾城就护着那些普通的无辜之人。
003
　　至于那些三教九流，到时说不定苏倾城还将僵尸引到他们家里去，送他们一程。
　　“为什么啊？这么多人都来看热闹了，为什么我不能来？”
　　安妮疑惑的看着苏倾城，不明白她为什么要突然说这样的话。
　　被安妮出声而回过神的苏倾城，指着前方小修士的尸体。
　　“看到那具尸体没有？”
　　“看到了啊！”
　　安妮点了点头，这么大的尸体摆在前方，没看到才有鬼了。
　　“我之前就说过这个教堂有三煞位，贸然重开肯定会出问题。三煞位不仅不详，还会吸引一些脏东西过来，你看到那具尸体上的两个洞了吗？他是被僵尸咬死的，活生生吸了身上的血液，都快变成人尸了。”
　　苏倾城耐心的给安妮讲道，毕竟安妮家也是大户啊，这可是‘提款机’。
　　苏倾城想到之前一百大洋卖掉的紫雷符就觉得卖少了，要知道给四目道长他们的友情价也是一百大洋。
　　安妮顺着苏倾城指着的位置看过去，还真的看到了尸体脖子上的两个血洞，顿时吓得脸色都白了。
　　“被僵尸咬死的尸体若是不赶紧火化的话就会变成另一只僵尸，到时候僵尸再伤人，被抓伤咬伤的人都会被感染，要不了几天整个小镇都会被僵尸给侵占了，你之前在教堂里晃悠，僵尸们闻到了你的味道，会第一时间找去你家咬你。”
　　苏倾城将事情往严重了说，目的是让安妮重视起来，说不定还能高价卖点符纸什么的。
　　这妮子根本不把苏倾城的话放在心里，在教堂刚开的时候苏倾城就已经提醒过安妮，让她这段时间安分点待在家中，不要到处乱跑。
　　但她几乎天天往教堂这边跑过来，跟随这些修士们一起做祷告，俨然一副虔诚信徒的样子。
　　和这群修士们关系太近了可不好，迟早会被拖累出事。
　　刚苏醒过来的僵尸嗅觉可是很敏锐的，像安妮这样漂亮，会第一个成为那只好色西洋僵尸的目标。
　　“啊，真的吗？”
　　安妮吓得面如土色，双手颤抖的抓住苏倾城，不敢松开，她转念一想。
　　“倾城姐姐，你是九叔的高徒，肯定也很厉害吧！一定能够对付僵尸的吧？到时候你寸步不离的跟着我，保护我就好了，有你在我相信僵尸肯定不会拿我怎么样的！”
　　安妮仰着头，一脸仰慕的望着苏倾城，想要借此机会让苏倾城留在她的身边，贴身保护她的安全。
　　之前安妮可能不信这些虚假的东西，但是这回所见，还是受到了冲击。
(bcff)　　想起昨晚从她父亲那里知道，九叔可是茅山高人，法力高强的啊。
　　那苏倾城作为九叔的高徒，应该也法力高强吧！
　　不然能二十几岁了还保持十六岁的样貌，那些神话传说不是都说修为高的人，能容颜不老吗？
　　自己要不要也拜九叔为师，这样自己说不定就能永葆青春了。
　　九叔要是知道，肯定大骂安妮白日做梦。
　　要是能永葆青春，他和蔗姑修为也不低啊，还不是一样步入中年了。
　　其实九叔他们也对苏倾城容颜不老感觉奇怪，不过想到可能是因为血脉或者有什么奇遇吧。
　　反正九叔他们都知道苏倾城一身的秘密，但是只要不作恶，没人会想去探索。
　　苏倾城扯了扯唇角，不动声色的将自己的手臂从安妮的手中抽了出来。
　　“安妮小姐，你真是太高看我了，我还有很多事情要忙，总不能时时刻刻的看着你。万一有个疏漏让你被僵尸给咬了，你的家人岂不是要怪罪到我的头上来。我劝你最好还是找个理由离开酒泉镇，去外面躲避一阵子，等僵尸的事情解决以后再回来。”
　　“你真的不能贴身保护我吗？我觉得跟在你的身边很有安全感啊！”
　　安妮再次抓住了苏倾城的胳膊，撒娇的说道。
　　小妹啊!虽然苏倾城曾经是男儿身，但现在她是你永远得不到的女儿身。
　　在说了，要百合，跟任婷婷和箐箐那个不比你漂亮啊。
　　苏倾城原本想将秋生介绍给安妮当贴身保镖的，但是怕秋生降伏不住安妮，到时多生事端，就没开口说了。
　　“我若是贴身保护你了，还怎么去对付僵尸？带着你去和僵尸打斗，我也顾及不了你啊！”苏倾城说道。
　　总不能苏倾城去打僵尸的时候，身边还跟着安妮一个拖油瓶吧！
　　虽然那僵尸很容易对付，但是苏倾城可没兴趣给人当保镖，她又不缺钱。
　　苏倾城想到昨晚安妮一直询问自己容颜不老的秘方，就知道安妮可能一方面是想找保镖，一方面也是想从自己这里得到什么吧。
　　苏倾城还真猜对了，安妮想通过苏倾城来拜九叔为师或者秘方。
　　至于四目道长，看这样就知道修为不高了，肯定是九叔那边有适合女孩永葆青春的功法什么的，这才打上了苏倾城的主意。
　　“可是……”
　　安妮还想继续说什么来说服苏倾城，却被苏倾城给打断了。
　　苏倾城摆了摆手说：“我最多就是提醒你一声，信不信由你，让我贴身给你当保镖的话，抱歉，我很忙，真的没有这个时间。”.
 第一百八十一章  NO作NO死
     　　苏倾城看向四目道长，原本想推给四8'。
??
:;５"?？

?!7'

6'.，

6!!!
'
,3,.。!
':
;"４:;？
'
.4
!,
"!2目道长的。
　　但是四目道长不知道是不是感到危机，居然回头看了苏倾城。
　　一想四目道长就知道没好事，直接瞪了一眼苏倾城，意思不言而喻。
　　他可不想带这个假洋妞，他又不是阿星，看见安妮就走不动路了。
　　要是能玩玩还差不多，可惜明显不可能。既然不可能，四目道长才不想找罪受呢。
　　安妮见苏倾城冷酷无情的样子，虽然有些不甘心，但被苏倾城这些话说得心里毛毛的，也看到了小修士凄惨的死状，她犹豫了一下，语气带着哭腔说道：“好，倾城姐姐我听你的，我走，去省城躲避一段时-间。”
　　“好，祝你一路顺风。”
　　苏倾城和安妮简单的说了两句，就看到她提着裙摆急匆匆的从教堂里跑了出去。
　　哎，提款机就这么没了，算了，从其他人那里补回来吧。
　　安妮来到了自家酒楼，正好安妮的父亲要去省城那边进货，安妮便上前央求着父亲让他带着自己一块儿去。
　　安妮的父亲本不想带着她一起，毕竟自己去省城是有正经生意要做，不是去玩儿的。
　　但安妮找个借口说想要和父亲一起学着怎么做生意，好为将来接手家中酒楼做准备什么的。
　　安妮父亲见女儿终于懂事了，这才爽快答应，带着她一起离开了。
　　教堂里，四目道长看到祷告仪式结束，上前询问了一番这个尸体要如何处理的事情。
　　谁知吴神父说尸体还要摆放在教堂里，做三天三夜的祷告。
　　四目道长一脸无语的表情，告诫道：“这人是被僵尸给咬死的，若是不赶紧把尸体拿去火化掉，会变成僵尸，到时候袭击人，咬死了人谁来负责？”
　　吴神父一脸不以为然的说：“我负责啊！我是这教堂里的神父，这里的一切都是归我来管理的，当然包括了这尸体。”
　　“你们这些道士，别以为我们不知道你安的什么心思，我们教堂里的事情，不需要你们来插手！”
　　旁边一些年轻气盛的修士们，有些生气的对四目道长说道，根本不将他们的话放在心上。
　　反而以为他们想要借此机会再来打压他们教堂的声誉，恨不得将他们三人给赶出去。
　　“我们好心的提醒，你们居然这态度？若是不信的话，到时候被僵尸咬死了，可别怪我们！”
　　四目道长看到这些修士嚣张的样子，就气的不行。
　　这会儿教堂里看热闹的众人已经陆续离开了，四目道长为了不引起恐慌，还特地留到了最后才上来劝告他们，谁知他们却是这样一副态度。
　　“信不信由你，反正我们已经警告过你们了，不想死的话就尽快把这尸体火化处理掉。月?.费:群,?8'57;6'.6,3.!4,42:,免费提取次元鸡刺,:猬?.菠萝看群简介:加,?Q”
　　苏倾城看到吴修士油盐不进的样子，也冷下脸来。
　　“我们教堂不兴火化这一做法，祷告还没做完，各位请离开吧，别打扰死者安息。”
    · ··求鲜花····· ·····          
　　吴神父依旧是那副笑眯眯的样子，不客气的将四目道长三人给赶了出去。
　　“我们好心提醒你们，你们居然这样的态度？”四目道长在旁边看到吴神父这幅样子，顿时不高兴了起来，指着他气呼呼的说道。
　　“我们教堂的死者如何处理，不劳烦各位的关心。”
　　吴神父淡淡的说道，完全不将他们的话放在心上。
　　这几个人不过是在他们面前危言耸听而已，哼，别以为他不知道这些人在打些什么主意。
    0 0 ...                      
　　苏倾城拦住了四目道长，不让他继续和这些人吵下去。
　　“师叔算了，我们问心无愧就好，至于他们信不信是他们的事情。”
　　“这些人真是油盐不进，到时候真的出了什么事情，别跑到我面前来求我帮忙！”
　　四目道长恶狠狠的瞪着这些人，气哼哼的说道。
　　“各位放心，一切因果循环都有我主决定，我们是绝对不会去求你的！”
　　吴神父听到了四目道长这番话，义正言辞的说。
　　“你！”四目道长气得哆嗦，恨不得上前去将吴神父假惺惺的面具从脸上撕下来。
　　“师叔，算了算了，我们还是快回去吧。”
　　苏倾城拖着四目道长，带着他赶紧离开。
　　“阿弥陀佛。”
　　一休大师深深的看了吴神父一眼，念了一句佛语，转身跟随着苏倾城和四目道长走了亡.
 第一百八十二章   束手无策的四目道长
     　　三人回到了道场里，坐在大厅上，四目道长气呼呼的拍了拍桌子：“真是气死我了！”
　　“师叔消消气，生这种气做什么，他们上赶着找死，我们也阻止不了啊！”
　　苏倾城劝说道，给他倒了一杯茶水来降降火气。
　　四目道长接过茶杯一饮而尽，看着苏倾城问道：“倾城，你有什么办法能将那尸体给处理掉吗？若是真的诈尸了，恐怕整个酒泉镇都会发生危险，我们总不能真的坐视不管吧？”
　　“他们不同意，我们也没有办法将尸体处理掉啊！”苏倾城说道。
　　原本想说出自己的计划，但是想到四目道长和一休大师肯定不干，苏倾城就没说了。
　　她可是打算就按照电影里的剧情“零零三”进行下去，除掉那些败类后，在收拾西洋僵尸。
　　至于普通人，苏倾城能救就尽量救，不能救就怪自己倒霉吧，每个人都要为自己的选择负责的。
　　当初是他们贪图便宜，重开了教堂，这次不彻底给他们一个教训，下次呢？
　　“这些蠢货是想留着尸体等着尸变咬人吗？他们死了倒不要紧，关键是不要害着别人啊！”
　　四目道长气得破口大骂。
　　自己想找死没人拦着，但他们一旦被僵尸要咬死了，也传染了尸毒变成僵尸，到时候僵尸数量增加，整个酒泉镇的百姓要怎么办？
　　“没办法，若是没有他们的同意，就算我们去烧尸体也是犯法的行为。而想要强行烧掉尸体，以教堂那些人和叶镇长他们的关系，兴许我们还没开始行动就被投入到大牢里面去了。”苏倾城淡淡的说道。
　　这样的做法实在是划不来。
　　“唉……”四目道长叹了一口气。
　　“要不我们晚上去将尸体给偷出来？”
　　四目道长忽然心生一计，对着苏倾城说道。
　　“偷尸体万一被发现了怎么办？再说，我们方才刚跟他们说这事儿，万一尸体丢了，我们就是第一个被怀疑的对象，到时候还是讨不了好。”
　　苏倾城摇了摇头，并不支持四目道长的这个做法。
　　太冒险了！而且尸体被烧了，苏倾城还怎么敲诈啊。
　　四目道长很是纠结，见偷尸体的这个做法也行不通，他真的不知道该怎么办了。
　　“那我们现在要干什么？”
　　四目道长苦恼的问道。
　　“密切关注那边的情况，等教堂那边真的诈尸了，我们第一时间赶过去，减少损失就好。不让他们亲眼看到诈尸的后果，他们是不会相信我们的话的。”苏倾城说道。
　　“只好这样了。”四目道长叹了一口气，支持了苏倾城的这个做法。
　　他们毕竟是刚来的酒泉镇，虽然有九叔的名号在前面顶着。
　　但他们还未真正在酒泉镇上站稳脚跟，若是贸然去将尸体烧了，一旦被发现，跳进黄河也洗不清了。
　　搞不好还会被借此机会给他们按上故意杀人的罪名，投入大牢去受罪。
　　箐箐和家乐他们五个人听了半天后，阿星和小月没见识过没什么想法。
　　箐箐和家乐，秋生都是经历过僵尸恐惧的人，比别人更清楚僵尸的可怕。
　　“倾城姐姐，现在怎么办？”
　　箐箐毕竟没有真正降伏僵尸，还是有点害怕。
　　苏倾城拍了拍箐箐的手，道：“放心吧！这里有我们在，没事。至于那些智障吃了苦头，自然就会知道利害了。”
　　“你们几个这几天晚上不要出门，对了，两位师兄你们蒜泥和符弄好了吗？”
　　苏倾城叮嘱了箐箐几人后，看向了秋生和家乐。
　　两人想到还没画好的符，顾不上说话，赶紧去画符去了。
　　苏倾城也没说什么，反正慢慢画吧。
　　教堂里面。
　　吴神父将四目道长他们赶走了以后，继续在教堂里给死者的亡灵进行祷告。
　　教堂死人的事情虽然引起了众人的纷纷议论，但是真正关心的人没几个。
　　大家心里嘀咕着，却也并没有将四目道长他们之前说的教堂死人是大凶之兆的事情放在心上. ..        
　　酒泉镇的保安队们过来看了几眼以后，没有找到线索，以死者意外死亡为由就将这件事情了结了。
　　教堂有叶镇长他们护着，又打着外国人的旗号，就算保安队也不敢得罪他们。
　　吴神父看着面前的尸体，心情十分沉重，但他必须要稳住教堂里的其他修士们，不能让教堂里的众人人心乱了。
　　半夜，酒泉镇的大多数人都已经进入了梦乡，只有教堂众人还没睡去。
　　吴神父拿着圣经，带领着众修士一圈又一圈围绕着死者的尸体，开始祷告：“主说，这是他交给我的，要我一个都不失掉...”
　　吴神父端着圣水，围着小修士的尸体不断挥洒，不断的祷告。
　　尸体脖子上的牙齿印诡异的冒起了一阵青烟，原本死去小修士的尸体开始微微的颤抖起来。
　　祷告的众人看到了小修士的反应，强忍着心中的恐惧，加大了祷告的声音。
　　小修士的尸体开始猛烈的跳动起来，仿佛随时都要活过来一般。
　　“拯救灵魂，远离撒旦……”
　　“拯救灵魂，远离撒旦……”
　　“拯救灵魂，远离撒旦……”
　　吴神父的声音越来越大，越来越急促，仿佛看不5.5见尸体的变化一般。
　　只可惜，这次没有九叔作法镇压，单单靠祷告是没有用处的。
　　“嗬...”
　　死去的小修士睁开了眼睛，露出一对尖利的獠牙，一股浓重的煞气从他嘴里喷出，显然已经变成了僵尸。
　　围在四周的修士们看到尸体这异常的举动，全都爆出了惊恐的叫声。
　　“神父，他、他睁开眼睛了！”
　　这是什么情况啊？他不是死了吗，怎么突然复活了？
　　吴神父也被尸体突然诈尸的情况吓了一跳，他倒抽一口冷气，看到挤成一团的其他修士们，定了定神：“大家不要惊慌，我们有真主庇佑，不会有事的。”.
 第一百八十三章  吴神父被咬
     　　咔咔咔....
　　僵尸小修士的脑袋硬生生的扭转了一百八十度，诡异的眼眸死死的盯住吴神父。
　　诡异的一幕弄得众人头皮发麻，互相抱在一起取暖。
　　“真的诈尸了，那些人说的都是真的！”
　　吴神父见大家怂哒哒的样子，大吼了一声：“大家不要惊慌！”
　　“吼！”
　　就在吴神父话音落下的时候，僵尸小修士腾空飞起，张口喷出一团绿色汁液，落在吴神父的脸上。
　　吴神父一惊，扬起手中的圣经和十字架，大声喊道：“远离撒旦，拯救灵魂！”
　　僵尸小修士根本就不鸟他，身子直接三百六十度旋转，对着一众修士喷出绿色汁液。
　　臭得大家脸色扭曲，快要憋不住12晕了过去。
　　这什么鬼东西啊，比茅坑里的粪还臭！
　　“神父在上，请赐予我力量！”
　　吴神父高高举着一本圣经和十字架，咬着牙，强忍着害怕走上前去，想要将手中的圣经将上头飘飞的僵尸小修士给拍下来。
　　但他显然高估了自己的身高，就算他高高举着圣经，也够不着漂浮在半空的僵尸小修士。
　　“……”
　　一时间气氛变得有些尴尬了起来。
　　“神父，我们还是快走吧，这尸体很邪门啊！”
　　“对啊神父，我们别靠近他，免得被他伤到了！”
　　几个满身挂着绿油油臭味儿粘液的修士极力劝说着吴神父，让他不要靠近这具尸体，这尸体有问题啊！
　　“怕什么，还不快过来帮忙！”
　　吴神父转头对着害怕，一个劲儿往后撤退的之修士们大声吼道。
　　就在他转身的时候，身后的僵尸小修士如同蝙蝠一样高高飞起，瞬息间落在吴神父的身后，张大了嘴巴，露出来的獠牙咬在了他的脖子上。
　　“啊！”
　　吴神父痛苦无比，手中的十字架慌乱间捅在了僵尸小修士身上。
　　“吼！”
　　僵尸小修士受到了十字架的攻击，痛苦的嘶吼起来。
　　吴神父强忍着脖子上的伤痛，趁机逃脱，他拿起手中的圣经往下一拍。
　　圣经亮起一丝圣洁的光辉，落在僵尸小修士的脑袋上。
　　僵尸小修士的脑袋如同被一柄大锤击中，惨叫着落在地上颤抖不已。
　　吴神父只觉得脑袋有些发昏，脖子上传来一阵麻麻的感觉，正是中了尸毒的征兆。
　　“神父，你没事吧？”
　　修士们见到吴神父受伤，手忙脚乱的上前扶住他。
　　已经变成了僵尸的小修士受到了十字架和圣经的攻击，已经失去了行动能力，躺在地上不断的扭曲。
　　口中更是发出可怕的赫赫之声。
　　这种事情，还是第一次遇到。
　　他们看了一眼教堂的十字架，心中不明白，伟大的主为什么不护佑他们了。
　　吴神父摇摇头，推开了扶住他的修士，取出一柄十字架，走到僵尸小修士的面前。
　　“可怜的孩子，主会宽恕你的。”
　　说完，吴神父将十字架插在了僵尸小修士的脑门上。
　　僵尸小修士的口中发出一声尖利的惨叫，身体软了下来，扭动了几下，彻底死去了。
　　“神父，我们现在该怎么办啊？”
　　修士们被这突如其来的尸变给吓呆了，六神无主的看着吴神父。
　　他们跟着吴神父修行了这么多年，从来没8';。!'

5!？:
',
7!.

..６?，''
;
?6;?！

?.3。"

?4."？

,4
'
,;2有见过如此诡异的情况。
　　如今亲眼目睹这种事情，可谓是颠覆了他们的三观，他们的圣经里面可没有教导如何处理僵尸啊！
　　“先帮神父处理伤口吧！”
　007　跟随在吴神父身边的小修士着急忙慌的说道。
　　“对对对，先给神父疗伤啊！”
　　其他的修士们如梦初醒，赶紧行动了起来。
　　其中一个修士急匆匆的跑去搬来了医药箱，然后给吴神父打了一针消炎，然后用西洋药膏涂抹了一番，用纱包扎好他的伤口。
　　“神父，你感觉怎么样啊？”
　　众人围绕在吴神父的身边，紧张的问道。
　　吴神父缓和了过来，摆了摆手：“我好多了。”
　　小修士的尸体尸变了，还咬伤了吴神父，教堂内一阵手忙脚乱的，好在修士们的嘴巴都很严，遇到了这种事情，也没有和别人说。
　　可惜他们却不知道，苏倾城可是用神识像看电影一样，观看了一场精彩的表演啊。
　　不过她也没说什么，吴神父虽然被咬了，但是小修士毕竟刚刚尸变，一两天肯定没事的.
 是否加入僵约
     　　各位读者大大：
　　我觉得僵约虽然不合理，但是里面的有些剧情还是不错的。
　　主角肯定以后会去趟香港，到时加入点僵约的剧情还是可以的。
　　当然了，里面一些不合理的角色和剧情会改动。
　　比如，僵约中的将臣，那是洪荒时期的第一只僵尸，凭主角的修为怎么可能打的过。
　　想把其设定成意外得到一滴将臣精血而变成了僵尸，自称将臣，这样修为虽然强点，但是不会太恐怖。
　　而其中的女娲，是上古得到女娲精血的后人，就像仙侠中的赵灵儿一样，原身是人身蛇尾。
　　跟变成将臣的人全!.網;'小.说資!?源共?享:，每'月更新1,500,.+本!'，小"说'每;天?更;;新: 
5r";买:!断,群7９!7',5?;５?417.2,
月,群.!：8:。5:"．?7．,/;６'?"'6,?。'？!34!，42
.捌,　: 伍"  七?  陸  !'陆 　.参" 　?.肆,. :? "?肆." . 貮
資"源?来源.于网?络,仅作学习"'交,流使用??，小:.说版權.归原作者"所?.有，文本仅?;供!个"人!?学.习?和:!试读!请,;在下'载!,后24小,时內删!?除，想看请"去支持订阅',正版小说，.拒',绝,盗"版！'!本群提:供某鹿刺:蝟猫.;提取? 欢加入…………;"……?…?"…?….'……:……,"…!"…是恋人关系。
　　各位读者大大们觉得怎么样啊！.
 第一百八十四章  吴神父上门
     　　一夜的时间过去，第二天清晨。
　　“苏女士。”
　　吴神父带着自己的小跟班一起来到了道场门口，看到了在院子里喝茶的苏倾城，笑着上前打招呼。
　　“吴神父，早上好。”
　　伸手不打笑人脸，苏倾城笑着回应。
　　苏倾城特意扫了吴神父一眼，很快就发现了他的不对劲，他的情况看上去似乎很不好的样子。
　　不仅如此，他的脸色也蒙上了一层灰黑，仿佛被吸干了精气一样。
　　“吴神父怎么有空来我们这了？”
　　苏倾城笑眯眯的开口问道，佯装自己什么都不知道的样子。
　　吴神父的尴尬的笑了笑，脸色很难看，张了张嘴，却不知道该如何将这些话说出口。
　　“你是不是被僵尸咬了！”
　　“你怎么知道的？”
　　吴神父大吃一惊，万万没想到苏倾城竟然发现了，急忙比划着，小声道：“苏女士，我们能进去说吗？”
　　苏倾城领着吴神父和小跟班到大厅坐下。
　　她一大早就是专门在院子里等吴神父的，知道他处理不了尸毒，肯定会来的。
　　“苏女士，我被僵尸咬伤的事情你能不能帮我保密？不要让别人知道了，否则的话会影响我们教堂的声誉。”吴神父央求道。
　　本来对于教堂重开的事情就有人众说纷纭，若是让人知道教堂出了僵尸咬人的事情，那他们这教堂距离关门大吉也就不远了。
　　所以，这件事情无论如何都要隐瞒住了，绝对不能让别人知道。
　　“隐瞒什么〃〃 ？”
　　苏倾城这边还没说什么，听到吴神父来了的消息，四目道长立刻从房间里出来了，打算过来看看热闹。
　　“哟，吴神父怎么有空来我们道场？都说无事不登三宝殿，吴神父该不会是有什么事情想要求我们帮忙吧？”
　　四目道长在苏倾城的身边坐下，眼睛看向了吴神父。
　　四目道长对于吴神父的到来很是意外也有些幸灾乐祸。
　　四目道长仔细瞧了瞧。
　　“吴神父，你脸色怎么变得这么差，是不是身体哪里出问题了？我看你印堂发黑，是大凶之兆啊！”
　　吴神父一听到四目道长这番话，脸色顿时黑了下来。
　　苏倾城无奈的看了四目道长一眼，给他解释道：“师叔，吴神父他被僵尸给咬伤了，是来找我们帮忙的。”
　　四目道长一听到这番话以后，顿时变得兴奋了起来。
　　“被僵尸给咬了？哈哈哈，我说什么来着，吴神父你昨天还嘴犟不听我的话，看吧，现在遭到报应了吧，你若是早点听我的话把那具尸体给解决掉，也不会落得这样一个下场了！”
　　吴神父的脸色黑漆漆，难看得要死。
　　要不是还有事情需要请求苏倾城和四目道长帮忙，他肯定立即就甩手走人了。
　　吴神父深吸一口气，看着四目道长和苏倾城，道：“我是来请求你们帮忙解决我身上的毒气，不是让你们来奚落我的，你们若是没本事解毒就早点说清楚，不要耽误了我的时间。”
　　“谁说我们没有本事解尸毒了？不过嘛，我们凭什么要帮你？你总得拿出一点诚意来吧？”
　　四目道长双手还抱在胸前，语气淡然的说。
　　风水轮流转，现在不是他们请求吴神父，而是他有事要求他们，不应该将态度摆端正一点吗？
　　吴神父咬着牙问道：“你想怎么样？”
　　“什么叫我们想怎么样呢，我们当然是想要帮助你们解决问题的，但是你是不是也应该答应我们条件？”四目道长说道。
　　“什么条件？”吴神父看向四目道长问道。
　　为了保住性命，只要四目道长提出来的条件不是太过分，他都可以答应。
　　“你们教堂有僵尸出没，这只僵尸你解决掉了没有？”四目道长问。
　　吴神父点了点头：“昨晚的那具尸体目前还摆放在教堂里，他的头部被我用十字架刺穿，应该……不知道四目道长有什么好的办法可以帮我们解决这件事情？”
　　“．¨ 虽然杀死了，但是必须要烧掉，不然要是有人浇筑血液，拔掉十字架，还是有可能复活的。所以说你们教堂目前算是解决了一只，还藏着一只僵尸没有解决，这对于整个酒泉镇而言都是很大的安全隐患。”四目道长面色严肃的说道七。
　　“两只？不是只有一只吗？”站在吴神父身后的小跟班很是疑惑的说道。
　　他们教堂里如今只有一只诈尸的僵尸算是已经解决，那四目道长口中的另一只僵尸是哪里的？
　　“你们莫不是忘了，是谁咬死了那位小修士？那突然死掉的小修士就是被僵尸给咬死的，如今那只僵尸还隐藏在暗处没有被找到，再加上诈尸的这(的的赵)位，不就是两只吗？”
　　苏倾城无语的看着小跟班，耐心的解释道。
　　一听到他们教堂里居然还隐藏着一只不见踪影的僵尸，吴神父有些坐不住了：“那现在该怎么办？”
　　“现在最好的办法就是找个借口将教堂关门大吉，然后将教堂里的修士都搬出来，让我们进去对付僵尸，把那只僵尸给彻底解决掉。”
　　苏倾城将解决的办法说出来。
　　“我们早就跟你们说过，这个教堂处在三煞位，打开来肯定会出事故，但是你们非但不听还要一意孤行，如今闹成了这幅样子，还是趁早关门大吉才好，不然拖得越久，造成的损失就越大。”
　　四目道长在旁边说这风凉话说道.
 第一百八十五章  明码标价，童叟无欺
     　　“吴神父，你好好考虑吧一下吧，不是我们不让你们重开教堂，信仰是个人问题，但现在不是教堂能否继续开下去的问题，而是整个小镇的人会不会变成僵尸的问题，你可要想清楚了。”苏倾城道。
　　“这……不会这么严重吧？”吴神父变得迟疑了起来，有些不甘心就这样将好不容易打开的教堂重新关门。
　　这个教堂可是他们花费了巨大的心血，重新进行修整后，才变成如今的样子，若是关门了，他们这么多的修士还能去哪儿？要怎么在酒泉镇继续存在下去？
　　吴神父不得不怀疑苏倾城他们说这番话的初衷，他们该不会想借此机会将他们赶出酒泉镇吧？
　　苏倾城和四目道长看到吴修士眼神的变化，当然知道他在想着什么，但到底要如何决定，就看他自己的了。
　　苏倾城白了吴神父一眼，道：“僵尸只要不灭，到了晚上，逮到人就咬，而且人躲在几百里外，它都能顺着人的阳气找过去，吴神父被僵尸咬过一次，难道这样的教训还不够吗？我和师叔并未说过不准开教堂，但教堂的位置需要挪到其他地方去。”
　　“倾城说的对，这次007你福大命大，没有被僵尸给咬死，谁知下一次到底还会不会这么幸运了，你自己考虑清楚吧，到底是命重要还是你的传教和教堂更重要？命没了可就什么都没有了，我们华夏这边有一句古话说得好，叫留着青山在不怕没柴烧，你自己想想是不是这个道理？”四目道长说。
　　“我……”吴神父开始动摇了起来，心里正在剧烈挣扎煎熬着。
　　一旁的小跟班听着也有些心急，但是又不知道该怎么办，只能心急如焚的看着吴神父，六神无主起来。
　　苏倾城见吴神父已经动摇了，继续加大说服力度：“吴神父，你现在尸毒在慢慢的进入你的五脏六腑，最多两天时间，也可能今天晚上你也会变得和昨天那小修士一样，到处咬人，你确定还要继续隐瞒，继续这样下去吗？”
　　“我……我……”
　　吴神父脸色惨白，仿佛失去了主心骨，差点从椅子上倒了下去。
　　他不是怕死，而是怕僵尸真的将小镇的人都咬成僵尸，到时候别说传教，连人都没了，还传个屁(bcff)。
　　但无缘无故的将教堂给关闭了，也会影响到他们教堂在酒泉镇这边的声誉，他们好不容易经营起来的口碑就要毁于一旦了。
　　两种思想在他的脑海里进行拉锯，让他无论如何也下定不了决心。
　　万能的主啊，请给我正确的指引吧！
　　带领着你的子民和信徒，走向光明的未来！
　　吴神父在胸口画了一个十字架的动作，开始进行了祷告。
　　“你的所谓真主若是真的管用，你也不会落得被僵尸咬的下月:'费!;群?!857;.663''44.'2'免费提取次'元:鸡.'刺',猬;.菠萝'看?群简介?.加q场了，都到这时候了，你还要向上帝祷告，真是脑子有病！”
　　四目道长相当看不惯他的这个行为，忍不住哼了一声说道。
　　苏倾城想到了自己的计划，开口说：“吴神父还是慢慢考虑吧，你来这儿不就是为了解决尸毒的吗？我们可以先帮你把身上的尸毒给解了，至于关闭教堂和搬离教堂的事情，你稍后再做决定也不迟。”
　　有了苏倾城这番话，吴神父松了一大口气：“多谢苏女士。”
　　“别谢得太早了，教堂有僵尸的事情我们不会到处宣扬，但这毕竟是大事，需要向叶镇长和保安队进行禀报，让他们提早做好防备，吴神父没意见吧？”
　　这可不是心软的时候，而且苏倾城是道士，教堂能不能开和苏倾城有啥关系。
　　反正苏倾城只保证他们不会到处宣扬，但是如果是从保安队传出去的就不关他们的事情了。
　　而且从一开始苏倾城就打算一步到位，直接将教堂拆了，建庙宇，供奉香火旺盛的神位。
　　到时有神的念力和香火之力，就能彻底镇压三煞位。
　　要不然像九叔那样封印，要是在被人打开了教堂，不是还要来一次，麻烦。
　　“好，就按苏女士你说的办吧。”
　　吴神父苦涩一笑，也没有其他的办法，只好答应下来。
　　至于他们教堂以后会走向何方，会遭遇什么样的困难，这些都需要慢慢进行规划和解决。
　　唉……
　　他就是想要找个地方安安静静的替真主宣扬教义，怎么就这么难呢！
　　“多谢苏女士救我们神父！”小跟班听到苏倾城愿意解救吴神父，十分感激的开口说道。
　　“别感激得太早，我们也不是白给他解毒，这些都是要收钱的。”苏倾城看着给她弯腰鞠躬的小根本，提醒了一句。
　　苏倾城先把丑话说在前头，不然的话等解除了吴神父他们身上的尸毒以后，他们赖账怎么办。
　　苏倾城打算先将解毒的费用拿到手再说，这个吴神父来酒泉镇这么长的时间，接受了镇上大户人家的捐款，腰包里肯定有不少的钱财。
　　至少就苏倾城知道的，阿星就将得到的一千多大洋捐献了，还有那天安妮和大卫的。
　　“你还收钱？”
　　两个神父瞪大了眼睛，不敢相信苏倾城救人是要收钱的。
　　他们还以为苏倾城是个品性高洁，是个助人为乐的热心女士，没想到居然浑身铜臭味，真是错看她了！
　　苏倾城好笑的看着两人，说道：“你们该不会是以为道士就不用吃饭吧，我们可不会拉着别人捐款，只能靠自己劳动吃饭。”
　　吴神父想了想，觉得也是，便开口问道：“要多少钱？”
　　苏倾城伸出洁白细嫩的手，五指张开，明码标价，童叟无欺，我这可是良心价。
　　“五块大洋？”吴神父松了口气，刚想要让小跟班给钱，谁知道苏倾城竟摇了摇头。
　　“你身上的尸毒有些棘手，被咬了这么长的时间，尸毒已经扩散到了全身，想要解除不是这么容易的事情，所以费用也会比较贵一点，需要五千大洋。”苏倾城慢悠悠的开口说道。
　　“五千大洋？！”吴神父倒吸一口冷气，恨不得跳起来大喊一声，抢钱啊！
　　抢钱也没见这样抢的啊，真是太过分了，这就叫趁火打劫吧？
　　“这、这也太贵了吧？”小跟班不情不愿的开口说道。
　　“怎么，难道在神父的心中，你的命还不值五千大洋吗？”四目道长哼道。
　　刚开始四目道长也被苏倾城的黑心吓了一跳，不过他可不会拆台.
 第一百八十六章  高大上的驱除尸毒方法
     　　吴神父瞪着眼睛，“助人为乐不是应该的事情吗，为什么还要收钱？神普度世人，垂怜众生，你们怎么……”
　　“别给来这一套，我们又不是你们教会的人！”
　　四目道长哼道，说的如此冠冕堂皇，他们还不是接受了许多信徒的捐赠，靠着这些捐赠的钱财来维持生活和教堂开销的？
　　说的多么高尚，以为他们真成神仙了，不用吃饭啊？
　　“师叔说的对，我们如今都是凡人，还没修炼成仙呢，做不到神仙的那种喝露水就能活下去，我们要吃饭，而且我们又不像你们教堂有那么多的教徒捐款，只能靠自己的本事赚钱吃饭咯。”
　　苏倾城笑眯眯的看着吴神父。
　　如今主动权可是掌握在他们的手中，别想靠着那些歪道理把他们给忽悠瘸了，他们不吃这套！
　　“容我提醒你们一声，你已经浪费了很长的时间了，每一分每一秒，你体内的尸毒都在扩散，拖延得越久治疗起来就越困难，所以还是尽快做决定，免得耽误了最佳治疗时间，不然……等你的真主降临，都回天乏术了。”
　　苏倾城叹气，斜了吴神父一眼。
　　吴神父一听这话，顿时慌张了，立刻点头答应：“好，我给！”
　　吴神父给身边的小跟班使了个眼色，让他从随身背着的小包里面将价值五千大洋的银票拿出来，-交给了苏倾城。
　　苏倾城拿到这笔钱以后，和四目道长五五分成，两人对视了一眼，嘿嘿一笑。
　　四目道长拿到了这笔钱以后，心里对吴神父的那些怨气和不满总算是消散了一些。
　　“现在可以解毒了吧？”吴神父交了钱以后，看着苏倾城问道。
　　“当然！”苏倾城爽快的点下头来。
　　苏倾城将家乐和秋生、阿星叫来帮帮忙。
　　“师妹，你找我有什么事啊？”家乐从后院跑出来，走到苏倾城面前问道。
　　“家乐师兄，你和秋生师兄，阿星去米铺买点糯米回来，在去弄点水蛇和蛇胆来。”苏倾城给了家乐几个大洋吩咐8"。

!5!,？
?
7

6，,

."6:！,'
;'
,3;,。

;"４;？!:

4:
"?
.!2道。
　　旁边的吴神父听得云里雾里，不解的看着苏倾城问道：“苏女士，你弄这些东西干什么？”
　　“当然是弄回来给你解毒啊！”苏倾城理所当然说道。
　　“糯米和蛇可以解尸毒吗？”
　　吴神父一脸惊奇度的看着苏倾城，第一次听到如此诡异的解毒办法。
　　苏倾城神秘一笑：“等会儿你就知道了。”
　　家乐和秋生、阿星拿到钱以后，嘿嘿一笑：“师妹放心，我们这就去准备！”
　　“速度快点啊，别耽误了时间！”苏倾城在他们三人身后喊道。
　　“知道了！”三人蹦蹦跳跳出门了。
　　苏倾城将道场里还剩的一点糯米让小月拿去煮了糯米粥和糯米饭，端到了吴神父面前，让他吃下去，可以暂时将体内的的尸毒给解除一些。
　　然后苏倾城走到供奉祖师爷的排位面前，盘膝坐下，拿出一个甘露碗放到腿上，口念咒语：“天地玄宗，万炁本根。广修万劫，证吾神通。.....”
　　只见苏倾城浑身散发金光，双手放到甘露碗上空，慢慢的从空间里面变出糯米，一直到将碗装满后才结束。
　　吴神父和小跟班直接被苏倾城浑身金光和凭空出现的糯米惊呆了。
　　连刚开始疑惑苏倾城干嘛的一休大师和四目道长、箐箐都被苏倾城的神超作惊呆了。
　　也不想想，苏倾城开口要五千大洋，那不弄得高大上点，不是让吴神父觉得苏倾城欺诈吗？
　　苏倾城走到吴神父面前，道：“这是我找祖师爷求来的‘仙米’，先说好啊，这仙米可以驱除尸毒，但会很痛，你忍着点。”
    · ··求鲜花····· ·····          
　　说完，不理会还神游太虚的吴神父。
　　苏倾城拿起糯米盖在了吴神父的伤口上，滋～～，一股黑烟从伤口处冒起，糯米都被染成了黑色。
　　“啊.....”
　　神游太虚的吴神父，直接被痛得神魂归体，痛得鼻子眉毛都皱在了一起，发出痛苦的叫声。
　　苏倾城继续刚刚高大上的求取‘仙米’的神超作，这回是直接拿一个小桶来装‘仙米’。
　　用‘仙米’泡了一大桶的‘仙米’水，让吴神父进去泡澡。
    0 0 ....                  
　　“这样就可以了吗？”吴神父懵逼的坐在水桶里面，看着苏倾城问道。
　　“差不多了，你没看到你身上的伤口已经有点淡化了吗？”苏倾城说道。
　　吴神父低头看了一眼自己身上的丝丝缠绕的黑色毒气，发现确实淡化了不少。
　　尤其是他青黑色的指甲已经淡化成了灰色，就像是长了灰指甲一样。
　　“还真的有用啊！”吴神父感叹了一声，对于道教的一些手段感到很新鲜又惊奇。
　　这是一个和他们教会完全不同的道派！
　　吴神父要不是信仰坚定，可能都想改变信仰了，至少他就没听说过教会的高层能求来‘仙米’。
　　没看旁边的小跟班，双眼发光的看着苏倾城，要不是吴神父在，说不定当场就改换门庭了。
　　半个小时后。
　　家乐和秋生、阿星回来了，扛着一大袋的糯米和三四条的蛇走了进来。
　　“师妹，我们回来了！”
　　砰一声，将肩膀上的这些东西丢在了地上，秋生和阿星两人一手捏着一直蛇走了过来。
　　看到扭曲盘绕在两人手上的活蛇，吴神父吓惨了。
　　“苏女士，这、这是干什么？”吴神父头皮发麻的问亡.
 第一百八十七章 教堂重关
     　　“给我吧。”苏倾城从他们手里接过了一条蛇，直接用指甲将蛇肚子剥开，从蛇身体里掏出了一个血淋淋的黑色蛇胆出来。
　　“吃下去！”将新鲜还热乎的蛇胆递到了吴神父的面前，苏倾城沉声命令。
　　“吃……”吴神父面色悚然，还以为自己听错了。
　　苏倾城看到他如此婆婆妈妈的的样子，有些生气了，趁着他不注意，丢进了他的嘴里。
　　“呕！”
　　蛇胆滑溜溜的顺着食道咽了下去，恶心得吴神父干呕了起来。
　　“哈哈哈……”
　　旁边的四目道长看到他这模样，忍不住哈哈大笑起来。
　　“神父，你怎么样？”小跟班赶紧上前来，拍了拍吴神父的后背，关心的问“零零七”道。
　　他也被这种解毒方法给吓到了，瑟瑟发抖，又一脸敬佩的看着苏倾城。
　　居然徒手抓蛇杀蛇，这个苏女士太厉害了！太彪悍了！
　　要知道别的女孩看见蛇都瑟瑟发抖，苏女士却徒手抓啊。
　　吴神父掐着自己的脖子，双手颤抖的指着苏倾城。
　　“你……你怎么能给我吃这种东西？这是生的！”
　　“切，你们外国人不是连生肉都吃得下去吗，还吃生鱼啥的，这点生蛇胆怕甚！这可是大补的东西，能解毒的！”秋生哼了一声说道。
　　苏倾城促狭一笑，趁着吴神父不注意，将另外的几条毒蛇丢进了水桶里，捏着蛇头让它吸咬着吴神父身上被僵尸咬伤的伤口。
　　蛇也是属阴的生物，对于阴气尸毒有着天然的吸引力，可以将这些东西给吸出来。
　　“啊啊——”吴神父爆发出一阵惨叫，想要从水桶里跳出来，却被秋生给按住了。
　　“苏女士，你、你想对我们神父干什么？你这是在折磨我们神父吗？”
　　旁边的小跟班特别着急的说，恨不得上前来替代吴神父受这些苦。
　　“我这是给他解除身上的尸毒，糯米和蛇是最有效的办法。”苏倾城说道。
　　“真的这么疼吗？”阿星笑声问道。
　　“想要知道多疼，你试着让僵尸咬一口就知道了。”秋生笑嘻嘻的说。
　　阿星连忙摇头：“还是别了，我可不想经历这种事情。”
　　家乐则有些感概起来：“以后我们对付僵尸的时候，还是小心点儿吧。”
　　不然就要让他们来亲身感受这种痛苦和煎熬了。
　　阿星和秋生赞同的点了点头。
　　吴神父早就在轮番的惨叫之后，身体虚脱了，嗓子也被他给喊得沙哑起来。
　　看到他如此惨样，大家只能报以同情，但被僵尸咬了，没死，算是很幸运了。
　　等这三条蛇吸收掉了足够多的尸毒死掉以后，苏倾城将蛇给丢到一旁，终于让吴神父从水桶里起来了。
　　将吴神父身上的伤口进行包扎好了以后，苏倾城嘱咐道：“剩下的这些糯米你带回去吧，早中晚三次，一天三顿煮糯米粥吃，然后将糯米敷在伤口上，在将药膏贴上，过两天就好了，期间别打什么乱七八糟的针，某些激素会刺激尸毒的扩散，到时候死了，可别怪我没提醒你。”
　　苏倾城将死掉的三条蛇挖出蛇胆，混合着一些草药一起研磨成药膏贴，交给了吴神父。
　　“我没事了吧？不会变成僵尸了吗？”吴神父很不放心的开口问道。
　　“放心好了，你死不了，不过回去以后一定要按照我说的来做，你体内还残留一些尸毒没有清理干净，会影响你的身体健康，多吃糯米，多晒太阳。”苏倾城笑着说。
　　遭了这么多的罪，吴神父听到苏倾城这话，差点喜极而泣。
　　“多谢苏女士。”吴神父真心实意的感激道。
　　“不客气，毕竟你们也是给了钱的。”苏倾城淡淡说道。
　　“善意提醒，你们最好远离教堂，这两天的僵尸比较凶，我让人去通知叶镇长和保安队的人。至于那个被杀死的僵尸，记得烧掉。”
　　苏倾城跟吴神父他们一起向大门走去，看在五千大洋的诊费上，指了指天空，好心提醒他们. ..        
　　这几天正好是快中秋节的时候，月亮是最圆的，这期间的僵尸比往常更凶。
　　“神父，我们该怎么办？如果教堂传出有僵尸咬人，那么教堂可能没办法开下去了。”
　　小跟班担忧教堂从此被封，他们也不能在进入酒泉镇传教。
　　“唉～～去通知大家吧，我们先不要回教堂。去租个院子暂时住下来，以后再慢慢想办法。”
　　吴神父叹了口气，传教是他们的任务，也是他们的信仰，但若人都没了，如何传教呢？
　　若是因为他们的执迷不悟，导致酒泉镇死了很多人，吴神父无法原谅自己。
　　吴神父和小跟班像行尸走肉似的往教堂走去。
　　“万能的主啊，请保佑你虔诚的信徒，帮助我们度过这次难关吧，阿门。”
　　吴神父站在教堂的门口，做了一下祷告，这才走了进去。
　　吴神父的权威在整个教堂里说一不二，其他修士们听到了吴神父说要搬出教堂的事情。
　　虽然心中有些疑惑，但都听从了他的吩咐，纷纷行动起来，当天下午就全部搬出了教堂。
　　他们搬出教堂的时候，引起了整个酒泉镇的轰动。
　　“好端端的，他们为什么要搬出教堂啊？”
　　“5.5对啊，教堂开门这么久了，突然搬出去，肯定是发生了什么事情吧？”
　　“会不会是和昨天的死人有关？”
　　“有这个可能！”
　　“要我说肯定是这个教堂有问题，所以他们才要搬出去的，教堂当初就不应该开门！”
　　“……”
　　吴神父和其他修士们对于百姓的议论纷纷，目不斜视，充耳不闻，假装听不到这些议论，搬进了他们新租下来的房子里。
　　刚租下来的房子距离教堂并不远，教堂重新关上了大门。
　　另一边苏倾城送走吴神父以后，和四目道长商量了一下，紧接着便让秋生前往了叶镇长家和保安队通知他们教堂的情况.
 第一百八十八章  狮子大开口
     　　“不会吧？教堂有僵尸？！”
　　叶镇长听到秋生的说辞以后，吃惊的从椅子上站起身来。
　　“这不可能！教堂怎么可能会有僵尸呢！”
　　旁边的大卫直接出声否认，并不相信秋生的话，觉得他是在危言耸听。
　　“信不信由你，你可以去问一下吴神父，他刚被僵尸咬了，差点就死了。”秋生说道。
　　说起吴神父来，大卫哑然失声。
　　就在这时候，有保安队的队员们匆忙的跑了进来。
　　“镇长、队长不好了，教堂里的那些修士们也不知怎么回事，全都从教堂里搬出来了！”
　　保安队的队员，有些着急的说道。
　　“怎么回事？他们好端端的突然搬出来干什么？”叶镇长着急的问。
　　“还能是因为什么？当然是因为僵尸啊！”秋生在旁边补充说12道。
　　大卫看了秋生一眼，急匆匆的从保安堆的院子跑出去。想要亲自去问问吴神父。
　　“哦，对了，我师妹说要是有事就去道场。”
　　秋生说完了以后，就从保安队那里出来了。
　　“我听说教堂之所以关门，是因为有僵尸出没！”
　　“什么？教堂有僵尸？真的假的？”
　　“应该是真的吧，那些修士们都从教堂搬出来了，这哪还有假！”
　　关于教堂有僵尸的这个消息，像是一阵大风吹过般，顿时传遍了整个酒泉镇。
　　由于这些传言太过真实的缘故，导致整个镇子里的人都害怕了起来。
　　尤其是镇上的那些大户，地主们快速集合进行讨论。
　　他们得知吴神父被僵尸咬了以后，是苏倾城和四目道长他们处理的这些事，将吴神父从鬼门关给拉了回来。
　　苏倾城和四目道长他们既然能把吴神父救了，是不是说明他们有对付僵尸的办法？
　　这个念头冒出来以后，大家赶紧赶往道场，想知道四目道长他们有没有什么办法对付僵尸。
　　只要能除掉僵尸，保护他们的安全，他们愿意出很多钱。
　　和自己的命相比，钱真的微不足道。
　　上一次在望风楼一群人还天真的想着大家有钱一起赚，而这一次一个个担心受怕的，恨不得抱紧四目道长的大腿，宁愿花钱买平安。
　　道场中。
　　“四目道长，教堂出现僵尸，我们该怎么办？”
　　“对啊，谁知道这教堂会这么邪门，太可怕了。”
　　“死了人还不快点烧掉，现在连吴神父都被咬了，吴神父不会也变僵尸吧？”
　　一群人你一言我一句，像一群叽叽喳喳的麻雀，乱成一团，吵得苏倾城他们脑壳痛。
　　拍了一下桌子，苏倾城大吼道：“吵什么吵，有僵尸就收了它，怕死那就早点关门回家休息，别在街上乱跑，特别是你们。开烟馆的，开窑子的，开赌坊的，僵尸就喜欢朝着你们这些大半夜还开门的地方去。”
　　苏倾城一句话，吓得这些个开窑子，开烟馆，开赌坊的人脸色直发白。
　　“钱是好东西，但也要有命花才行，天黑就早点回家休息，听到有动静也别出去，当做没听到。说来也奇怪，僵尸总是先咬那些大晚上还到处跑瞎折腾的人。在家里睡觉的人，一般都是安全的，除非是运气不好，僵尸跑到了家里来，或是僵尸太多。”
　　看到苏倾城说完后，叶镇长制止了其他准备说话的人，道：“苏道姑言之有理，但是僵尸总要消灭的。这次要麻烦你们了，你放心，该做的我们肯定不会拖着，这样，为了表示我们的诚意，我们每家直接拿出一千大洋作为此次事件的酬劳，苏道姑以为如何？”
　　一千大洋？
　　在一旁站着的秋生、家乐和阿星小月四人顿时倒抽了一口冷气，这次过来的富商有十五家，那岂不是这一波就有一万五千大洋？那得是多少钱啊？
　　苏倾城瞥了一眼叶镇长，自顾自的拿起茶壶给自己续了杯茶，这才道：“一千大洋？是不少了，但还不够，你们知不知道，因为你们的一意孤行，让煞气冲出了封印，现在整个镇子的人都或多或少的感觉到了不舒服？呵呵，想解决这件事情，可以，先每家拿个一万大洋，我们负责帮你们将那些民众的煞气去除掉，还除掉那只僵尸，怎么样？”
　　苏倾城知道以后四目道长要常驻酒泉镇，不能太得罪这些富商们，只能自己来处理。
　　“这....”一个富商当即便要开口，可却被身边的人猛地抬手捂住了嘴。
　　那个富商掰开对方的手，沉声道：“老徐，你什么意思？那些泥腿子关咱们什么事儿？”
　　老徐嘴角一抽，没有搭理对方，而是对着苏倾城抱拳：“苏道姑，我出两万大洋，民众的事情还请诸位多费心。”
　　此话一出，其他人才纷纷反应过来，苏倾城明显是准备让他们大出血一次，010顺便挽回一下道教在民间的声望。
　　当然，也有可能是苏倾城知道四目道长想要立足酒泉镇，所以要提前和那些民众打好关系，只不过他们碰到了枪口上，现在不得不拿钱买平安罢了。
　　虽然他们不管的话也没事儿，毕竟四目道长也不可能真的看着那个僵尸滥杀无辜。
　　但若是他们以后家里有个什么事情的话，那就别想安生了，到时候四目道长别说帮他们，能不落井下石都是好的。
　　更何况，这次的僵尸，估摸着都会被苏倾城故意弄到他们家里。
　　这是威胁，可却是他们不得不妥协的威胁。
　　所以，不管是为了现在的安全，还是以后为了家里的安全，和苏倾城他们打好关系都是非常有必要的。
　　想通了后，这群8:!。.:
?
5?.;

""7;:

6!.，
!
6!?'

,3?"。
?!
4？

,4;
;,
'2人便纷纷开口道：“苏道姑，我也出两万大洋！”
　　“苏道姑，这件事情是因为我儿子而起的，所以我出五万大洋，还请苏道姑莫要介怀才是。”
　　“我们家也是，五万大洋，四目道长，以后还请多多关照！”
　　“........”
　　疯了，这群人都特么的疯了.
 第一百八十九章   有成为首富潜质的苏倾城
     　　阿星感觉自己快要晕了，这得是多少大洋啊？几十万都有了吧？
　　想想以前他和小月，每次为了一块两块的跟人讨价还价。
　　再看看现在苏倾城脸上那一副淡然自若的表情，他就感觉这个师姐简直牛爆了。
　　别说阿星了，连四目道长和一休大师他们也差不多的感觉。
　　之前还被苏倾城五千大洋给震惊呆了，那这几十万呢？直接晕过去吗？
　　若非现在有外人在，他们都想给苏倾城来个五体投地的大礼，让她传授一下经验了。
　　苏倾城神态自若，不管这些人给多少，她都照单全收，等所有人报完价后。
　　苏倾城才开口道：“各位，别觉得那些普通民众跟你们没关系。吴神父也在这里，你们可以问问他。那只尸变的小修士可是会飞的，更何况那只在三煞位滋养了十几年的老僵尸了。到时我们在收拾老僵尸时，他要是直接飞到其他地方，吸食普通民众的血液。不只是老僵尸威力会增强，被咬的人都会变僵尸。到时整个镇子都是僵尸，还会跟你们没关系吗？更何况现在可是阴月之日，僵尸和普通民众体内的煞气都会变强。普通民众要是不尽快驱散煞气，可能不用僵尸咬都会变成僵尸。”
　　“两位师兄，还有阿星小月，去里面把我们准备好的符纸拿来。”苏倾城接着对着秋生他们说道。
　　等他们将苏倾城提前准备好的驱邪符和镇尸符全部拿来时，苏倾城直接从里面各拿出一张驱邪符和镇尸符。
　　“各位，这是我们准备的驱邪符和镇尸符，你们组织人手分发给所有人。驱邪符是用来驱散民众体内的煞气的，镇尸符是如果碰到僵尸了，可以贴在僵尸身上〃〃 。”
　　苏倾城耐心的告诉他们那个是驱邪符，那个是镇尸符，还包括怎么使用。
　　“哦对了，糯米也可以预防僵尸。现在各位还觉得钱花的太多了吗？”苏倾城淡淡的道。
　　这些符纸有些是秋生和家乐包括四目道长他们画的，还有些是苏倾城之前画的。
　　当然了，镇尸符都是普通的黄符，驱邪符倒是有一些是苏倾城之前画的蓝符。
　　至于紫符，呵呵，那可是苏倾城准备在敲诈一笔的，怎么可能放在这里面。
　　要不是怕有些人记恨上四目道长，苏倾城才懒得开口解释那么多呢？
　　富商们这才了然的点了点头，至于心里怎么想的那就不知道了。
　　之前那位姓徐的富商，对着装着符纸的麻袋大月'费.群,8,5.7６６34',4!,2免费',提取'.次"元.鸡":刺.猬;,菠!.萝看群简介加?.q概看了看。
　　这才对苏倾城拱了拱手，道：“苏道姑，这些都是黄符和少量的蓝符。我知道你们茅山有品级更高的紫符，不知道你这里有吗？能卖点给我吗？”
　　有见识啊，看来是对茅山符箓有了解，知道这些都是最普通的，也是威力不怎么强的。
　　还知道紫符，也知道紫符不是什么人都有的，成本更高啊。
　　连苏倾城和四目道长都有点惊讶徐富商居然这么清楚。
　　苏倾城也没卖关子，道：“这位徐老板有见地啊，我确实能画出紫符，而且还真有，紫符的威力可是比这些强多了。”
　　苏倾城借着口袋的掩饰，从空间里面拿出紫色的驱邪符和镇尸符，这才开口道：“既然你知道紫符，那应该知道紫符不只是材料更稀有，价格更贵，最主要的是成符率还不高，所以这个价格肯定不便宜。既然你懂行，我就给你个最低的价格，一张两百大洋，你要多少？还有其他各位老板们，你们要吗？”
　　听了苏倾城说的两百大洋，还是最低的价格，四目道长都目瞪口呆了。
　　其他人不知道，四目道长可是知道，苏倾城紫符的成功率可是百分百的。
　　紫符材料确实是稀有贵重点，但是也就一张一块大洋，加上消耗的紫砂和法力等，最多算两块大洋成本。
　　像修炼界里面卖的紫符，除了偏门点的，考虑到失败率，一张狠点的也才二十块大洋啊。
　　苏倾城直接给翻了十倍啊，这还是她说的最低的价格，那要是不低的呢，不是要五百块大洋一张十。
　　当然了，价格肯定不能这么算的，毕竟物以稀为贵。
　　要知道苏倾城拜师前，以九叔符箓造诣，虽然主要是缺钱，消耗不起画紫符的材料，但是九叔也画符画了几十年了，那时才偶尔能画出一张，都不知道有没有1%的成功率。
　　后来苏倾城拜师不缺钱后，到现在九叔成功率都不能保证达到50%(的得的)，就知道紫符的稀有了。
　　至于之前的黄符，白事店一般都是一千张黄符纸50至100文之间浮动，算上其他消耗的，成本就算一文钱，哪怕直接翻十倍卖，一张黄符10文。
　　虽然四目道长不知道酒泉镇具体多少人，就按照五万人来算。
　　两种符纸共1000块大洋，哪怕加上其中的蓝符，算1500块大洋。
　　之前那些富商可是出了几十万啊，成本还不过零头的呢？
　　想到这里的四目道长，心里大骂苏倾城是无奸不商。
　　一看四目道长溜溜转的眼珠子，就知道他肯定是想等没人的时候请教苏倾城，怎么卖高价的符纸吧.
 第一百九十章  苏倾城的布置
     　　回归正传。
　　徐老板也只是知道紫符很贵，很稀有，具体多少他也不知道。
　　反正不管是不是被苏倾城宰了，他不缺钱，只知道一点，紫符威力可是很大的。
　　“要，当然要，我各要50..不，不不，要100张。”
　　徐老板原本想少要点，毕竟只要僵尸消灭了，紫符就基本没用了，后来想到什么赶紧多要点。
　　这还是徐老板突然想起告诉他紫符信息的那位道长，紫符哪怕在修炼界，有卖成品的也都只是几张的卖。
　　虽然徐老板不知道为什么苏倾城有这么多，也只是以为这是整个茅山这么多年来的产量。
　　反正到时用不完了，可以卖给其他人，尤其是那些道士。
　　“行，一手交钱一手交货。”
　　苏倾城也无所谓，反正九叔和她这么多年画的紫符不知道有多少呢？
　　刚开始四目道长还想把苏倾城和九叔画的紫符都拿去卖掉，被苏倾城一句物以稀为贵说通后。
　　哪怕四目道长这么多年010，也只是卖出一点，剩下的还一大堆呢？
　　反正卖给这些富商高价，至于他们想怎么处理苏倾城就不管了。
　　不等徐老板行动，其他好奇的富商直接七嘴八舌的询问起来。
　　徐老板原本不想开口的，但是想到自己也吃不下这么多紫符。
　　还容易得罪苏倾城，还不如告诉其他富商，换取点人情。
　　想到这里的徐老板就将自己所知道的都一五一十的告诉其他富商。
　　其他富商听了后，觉得先不要说威力的问题了，总不能他们也跟那些泥腿子一样用黄符吧。
　　这怎么能突显出他们高人一等呢？也都七嘴八舌的开口要紫符。
　　苏倾城也不管他们要多少，反正能将库存的全部卖掉更好。
　　不过，苏倾城怕有些人赖账，毕竟她跟他们也不熟，把丑话说在前头吧。
　　“各位，你们要多少我不管。但是卖紫符的钱，加上之前你们报出的价格，谁要是想框我，希望你们能比这把椅子硬气。”
　　苏倾城说完后，直接一道小威力的掌心雷对着附近没人的椅子轰去。
　　“轰！”
　　只见那把椅子一下子四分五裂开来，把富商们吓了一跳，连说不敢。
　　苏倾城看向吴神父：“吴神父，这次的事情你们难辞其咎，要不要也出点为民众做点事呢？对了，你们毕竟在教堂待最久，那只僵尸肯定记住你们的气味，你们要不要也买点紫符防身啊。”
　　吴神父浑身一震，连忙道：“苏女士放心，我们也出两万大洋，还要买一些紫符，我们绝对不会少一分钱的。”
　　“行，两位师兄和阿星，你们跟他们去取钱，完了之后跟我说一声，我先去教堂看看。”
　　说完，苏倾城直接起身跟四目道长和一休大师打声招呼后就离开了。
　　至于那些富商，钱已经谈妥了，就没苏倾城的事情了，她还想去教堂做点准备呢。
　　秋生三人此时对苏倾城的崇拜之情已经突破天际了，以至于他们跟着这些富商老爷们出去的时候都是趾高气扬的，那表情，要多嘚瑟有多嘚瑟，他们甚至已经能想到以后的美好生活了。
　　苏倾城前脚刚走，后脚众人就赶紧行动起来，冲进了米铺去大量采购糯米等(bcff)东西。
　　而开米铺的老板们对于突如其来的火爆生意又是高兴又是担忧，将大半的糯米卖出，剩下的一部分则留着给自家使用。
　　苏倾城离开道场以后，径自前往了教堂。
　　此时的教堂已经被搬空了。
　　那只咬了吴神父的僵尸已经被一把火给烧成了灰，黑漆漆的尸灰还残留在了教堂大厅上。
　　苏倾城去亲自确认了一番，确保了那只僵尸已经灰飞烟灭以后这才放下心来。
　　环顾了一圈教堂，苏倾城并没有找到那只躲藏在暗处的西洋僵尸。
　　但苏倾城也并没有打算这会儿就去找西洋僵尸，毕竟现在还没到时候。
　　想想影视中的剧情，今明两天，屠龙道长应该就会到，等他将大卫一家变成僵尸后。
　　苏倾城正好收割一波功德，谁让苏倾城最恨贩毒的。
　　这西洋僵尸所在的异空间正好是三煞位的正中心位置，苏倾城也不敢轻举妄动，否则一个不小心将三煞位给破坏掉了，那就得不偿失了。
　　到时候就不是被僵尸咬死几个人那么简单了，而是整个酒泉镇都被三煞位的煞气所包裹，变成一片死地，所有人跟着遭殃。
　　苏倾城不敢去冒这个风险，决定还是再等等，等到那只西洋僵尸完成它该完成的使命以后再说。
　　苏倾城将地上化成灰的僵尸灰烬处理掉，随后离开了教堂。
　　将教堂的大门关上，然后苏倾城在教堂附近布置一个锁阴阵。
　　防止教堂里的煞气继续扩散出来，影响到了教堂四周百姓的安全，要不然驱邪符就白用了。
　　这锁阴阵只能锁住阴气却无法困住那只西洋僵尸。
　　随后，苏倾城在教堂四周布下了之前困住皇族僵尸的奇门八卦大阵，也不激活。
　　要不然到时屠龙道长一来不是就发现了吗？
　　苏倾城弄完这些，天色已经暗了下来。
　　保安队的人也通知镇里的人，晚上不准出门到处乱跑，小心被僵尸咬。
　　原本夜晚还挺热闹的酒泉镇还没天黑就冷清下来，有人路过都显得很匆忙，大家都不敢在街上逗留，早早回到家里，关上门窗早早睡觉。
　　一些调皮的孩子也被家长狠狠收拾后安静下来不敢和往常一样调皮搞蛋.
 第一百九十一章  屠龙道长到来
     　　道场里，吃完晚饭后。
　　秋生将记账的本子交给苏倾城过目，说道：“师妹，这边是那些富商报价的钱，那边是你卖符箓的钱。有些人一下子没有那么多现金，就用等价的古董字画什么的抵扣。我想你平常不是喜欢收集古玩吗？让人验明是真的后，也收了起来。”
　　苏倾城没有接过账本，她相信秋生他们不会记错的，挥手间将卖符的钱收了起来。
　　看着那堆敲诈来的钱，转头看向四目道长和一休大师，正准备说话却被打断了。
　　“倾城，你全部收起来吧！这是你弄来的，我和死秃驴不会要。-”
　　四目道长不等苏倾城说话，直接拒绝了，一旁的一休大师也是点了点头，道了声阿弥陀佛。
　　一休大师是出家人，要那么多钱没用，毕竟之前苏倾城给的那些钱还在呢？
　　至于四目道长，他虽然爱财，但是不该拿的不会要。
　　这些钱都是苏倾城弄来的，而且他也知道苏倾城不会贪下这些钱。
　　四目道长和一休大师听九叔讲过，知道苏倾城这么多年来一直在囤积大米、棉花、食盐还有药材等物资。
　　虽然四目道长和一休大师包括九叔他们都不知道苏倾城到底在干什么，但是结合之前苏倾城跟千鹤道长说的会有别人取得华夏这块大地的统治权，想来应该跟这件事有关。
　　他们以为是苏倾城突破天师或者因为什么原因观看到一丝天机，才做这么多准备。
　　都是修炼之人，知道泄露天机可是要遭天谴的，何况是涉及一个国家政权交替这么大的天机，他们肯定不会问的。
　　何况自从苏倾城跟之前那两个洋鬼子合作后，真是花钱如流水啊。
　　既然可能是涉及自己的国家，四目道长和一休大师更不会要了。
　　而且私底下，九叔和他们也商定了，各自用自己的渠道帮苏倾城联系商人。
　　苏倾城看了四目道长和一休大师一眼，点了点头，将所有财物收进空间里。
　　毕竟最近她确实是花钱如流水，那两个美国人可能也从其他人那里拿到物资，在卖给苏倾城。
　　苏倾城在任家镇时就交易了几次了，离开时苏倾城更是把身上所有金银和银票什么的都留给九叔。
　　到时要是仓库不够，先借用一下任发的仓库，反正等苏倾城回去后，就能装进空间了。
　　苏倾城想起之前答应给秋生和家乐的画符钱，就将钱给了他们。
　　想了想，到时消灭西洋僵尸时，还需要他们出力，就给秋生、家乐和阿星小月每人50个大洋，当做预支的劳务费吧。
　　“唉~~阴月之日，但愿不会闹出人命来才好。”
　　四目道长看着天空中的阴月，心里有些不安，每到这种时候都是僵尸吸食月光精华的时间，偏偏教堂内的那个西洋僵尸，一直在三煞位的中心吸收阴气。
　　“保安队已经通知了大家，要是还有人在晚上到处乱跑，那就是找死。而且我在教堂布置了锁阴阵和奇门八卦大阵，该做的我们已经做了，问心无愧就好。”
　　苏倾城没有四目道长那么多愁善感。
　　若是有人非要作死，他们想拦也拦不住，毕竟命是他们自己的，他们自己都不珍惜，别人还能怎么办。
　　“对，我们问心无愧就好。该做的我们也做了，再出什么事情来，也不是我们能够控制的了。”四目道长如释重负的说。
　　所有人各自回房休息去了。
　　夜里，小镇里很安静，事实证明没有人不爱惜自己的小命，哪怕是那些喜欢去窑子玩女人的顾客和烟鬼赌鬼都乖乖呆在家里，不敢外出搞事情。
　　就连打更的都取消行动，在家里苟着了。
　　知道情况的人怕死，不知道情况的人却屁颠屁颠的前来送死。
　　二更天的时分，寂静的街上响起一阵铜铃声。
　　幽幽清脆的铃声被夜风吹的很远。
　　在寂静的夜晚里，这诡异的铃声显得十分刺耳吓人。
　　“天灵灵，地灵灵，湘西赶尸，阴人上路，生人回避！”
　　一串诡异的号令声伴随着铃声出现，更显得恐怖了！
　　只见一个理着寸头，长着一撇小胡子，脸色阴沉的中年道人拿着三清铃，不停的从背包里拿出冥钞撒出去，朗声道：“天灵灵，地灵灵，湘西赶尸，阴人上路，生人回避！”
    · ··求鲜花····· ·····          
　　他身后跟着一支穿着清朝官服的行尸，竟然一个个软踏踏的，好似一个大活人累了的样子。
　　路边的房顶上，一道身影突兀的飘落下来。
　　要不是地上有影子，不注意看的还以为是飘来一只女鬼呢？
　　此身影正是听到声音赶来的苏倾城，毕竟是天师修为。
　　哪怕不在同一个方位，苏倾城也能听到，她也没惊醒其他人，自己就前来查看。
　　苏倾城双眼凝视着下面的那些行尸，没有尸气，反倒是一个个生机很重，显然这些都是活人假扮的。
    0 . 0                        
　　那么前面那个赶尸道人的身份也就呼之欲出了，正是苏倾城一直等候的屠龙道长了。
　　那些假尸身上鼓鼓囊囊的就应该是鸦片了。
　8!。:.

5？

?7

6,，
??
6！':
!
3。?

"4"'？

!4!

,?2　苏倾城之前听四目道长说过，屠龙道长和九叔有些过节。
　　九叔年轻的时候就结识了屠龙道长，后来九叔受到屠龙道长的蒙蔽，做了一些错事。
　　虽然九叔及时看清了屠龙道长的真面目，两人的梁子却是结下了。
　　难怪电影中，屠龙道长对九叔说：你以为你以前做的就是好事吗？
　　屠龙道长实力不错，起码在四目道长之上，和九叔也能过几招。
　　九叔对他十分反感，这家伙为了钱什么都做，空有一身修为，尽干些伤天害理的事情。
　　这一次更过分，竟然运起了鸦片。
　　只可惜，电影中这家伙还是给西洋僵尸送了人头。
　　要是一般的僵尸，就算是铜甲尸，屠龙道长就算打不过，跑还是能跑掉的。
　　只是他没有料到西洋僵尸居然免疫道法，再加上心存大意，最终被西洋僵尸咬伤，也变成了僵尸。
　　“这个酒泉镇真是越来越奇怪了，该不会发生什么事情了吧？”屠龙道长心里隐隐有些不安的想着。
　　屠龙道长抬头看了眼天空，看见是阴月之日，在加上他也知道这里有三煞位，以为是受煞气影响就没管了，继续带着假尸赶路亡.
 第一百九十二章  口臭堪比尸臭
     　　屠龙道长带着这群假尸来到了一处隐蔽的地方休息。
　　“现在已经进了酒泉镇，你们给我老实点，这趟拿了钱，有你们快活的时候。”
　　将他们安置在那里以后，屠龙道长警告了一声。
　　他所选择的这个地方十分隐蔽，属于酒泉镇人烟最稀少的地方，就在教堂附近的一片阴暗空地，这里几乎没有什么人会过来，让一群假扮僵尸的人躲在这里绝对安全。
　　“知道了道长，我们会小心的。”
　　其中一个人小声的应和了一句，累的瘫倒在了地上。
　　装僵尸可不是一个简单轻松的任务，要装得像样，又不能让人给认出来，这就需要一定的技巧和本事。
　　他们跟在屠龙道长的身后，就算是行走在黑夜之中，都不敢懈怠。
　　要学着僵尸一样一蹦一跳走路，别提多累了。
　　终于可以休息了，大家全都瘫坐在“零一零”了地上，东倒西歪的看上去特别没有形象。
　　屠龙道长瞪了他们一眼，虽然心里不太放心，但货物已经送到了，还是尽快去交货拿钱才好。
　　想到这次可以拿到手的大洋，屠龙道长就有些激动。
　　先前屠龙道长求了叶镇长好多次，叶镇长都不肯开这个口子。
　　没想到这次叶镇长居然主动开口提出。
　　他不敢耽误时间，匆忙的起身前往叶镇长家。
　　镇长家中。
　　大卫和叶镇长以及之前在宴会上出现的烟馆，赌坊，妓院的那些三教九流也在，正一起商量着事情。
　　可能是因为人多，还是因为苏倾城的紫符，几人倒是没有之前那种害怕的神色。
　　“爹地，今天这趟，咱们可以赚不少钱。”
　　大卫懒洋洋的躺在沙发上，叫来了两个年轻的丫鬟来伺候他，给他捏捏肩膀，捏捏腿之类的。
　　他点了一根香烟，十分惬意。
　　今天晚上，第一批鸦片就要到达酒泉镇，到时候只要往镇子上的烟馆、妓院一散。
　　白花花的钞票就到手了。
　　“对对！大卫说的对，到时我们就一起发大财了。”
　　“没错，镇长您吃大头，我们也跟着喝点汤。”
　　“.......”
　　几人听了大卫的话后，七嘴八舌的奉承着，却不知道大祸临头了。
　　叶镇长端着一碗面条，手里拿着一头大蒜猛吃。
　　他长长的打了一个饱隔，这才说道：“儿子，那个屠龙道长到底靠不靠谱...？”
　　这一趟鸦片的数量可不小，要是被逮住，他这个镇长就算是到头了。到时候自己祖宗十八代的脊梁骨都要被戳穿。
　　“放心吧，爹地！那个屠龙道长，实力强得很，又想了一招假扮僵尸运鸦片的法子，谁能想得到。”
　　“今天晚上屠龙道长就会带着第一批货到酒泉镇。”
　　大卫吐了一口烟圈，又说道：“爹地，这次成功之后，咱们酒泉镇的销路算是打开了。到时候再打点一下其他镇子，那时候就真的财源滚滚了。”
　　叶镇长心情不错，又吃了一颗大蒜，说道：“嗯嗯，都听你的。”
　　“等屠龙道长到了，有他在，四目道长那个家伙就算赶不走他，也可以让他威信全无，到时候不管他说什么，也不会再有人相信他了。到时那个臭丫头还不是我们说了算，还可以人财两得。我们完全可以扶持屠龙道长，给他造势，让他的名声盖过九叔，成为整个酒泉镇唯一的得道高人！”
　　大卫一副一切尽在掌握之中的样子，深深吸了一口烟，整个人飘飘欲仙的样子。
　　想起苏倾城妙曼的身材，还有今天得到的巨额财富，到时都是自己的，大卫就发出淫荡的笑声。
　　“嘿嘿。”叶镇长点了点头，拿了几颗蒜头啃了起来，一边吃蒜头一边吃面条。
　　“叩叩叩——”
　　就在这时候，镇长家的房门被人敲响了。
　　“谁啊？”叶镇长停下了吃面的动作，小声问道。
　　该不会是僵尸来了吧？
　　大卫和叶镇长他们全紧张了起来。
　　“镇长，我是屠龙。”
　　屠龙道长在门外恭敬的报上身份。
　　“屠龙道长来了？”
　　大卫惊喜的站起身来，看着旁边的那些老板，怕他们也想跟屠龙道长搭上线，挥了挥手让两个伺候的丫鬟带着那些老板下去休息，别在这里碍眼。
　　他则亲自走到了门口，开门迎接屠龙道长进来。
　　看了一眼守候在门外的手下们，大卫挥了挥手：“你们赶紧回去休息吧。”
　　有屠龙道长在，他们也就不用担心僵尸之类的会找上门来了。
　　反正就算有僵尸来了，屠龙道长也会救他们，不需要这群人的保护了。
　　大卫引着屠龙进屋以后警惕的看了一眼周围，这才将房门给关上。
　　屠龙道长进屋后，走到了叶镇长的身边。
　　“叶镇长，先前我可是求了你几次，你都没答应，这次想通了？”
　　叶镇长自顾自的就着大蒜吃面，指了指旁边的大卫说道：“是我儿子的主意. ..        ”
　　“哦，原来是这样，叶公子，幸会幸会。”
　　“好说。”
　　“屠龙道长，你来这儿的目的是为了拿钱吧？爹地，你将我的话告诉他。”
　　大卫将手中的烟熄灭了以后，吊儿郎当的翘着二郎腿，对叶镇长吩咐道。
　　叶镇长抬头看了儿子一眼，点头答应下来。
　　他丢了颗蒜头进嘴巴里，嘿嘿笑着问屠龙道长：“道长，你的意思怎么样？”
　　屠龙差点没有被这样大的臭味儿给熏死，忍不住往后仰了仰，躲避叶镇长浓郁的口臭味儿。
　　叶镇长有很严重的口臭，偏偏他还喜欢吃大蒜，吃什么都要用大蒜拌着吃，不然吃不下去，久而久之，可以想象嘴里喷出的味道有多难闻。
　　让见过各种场面，闻过各种尸臭的屠龙道长都受不了，可想而知镇长的嘴有多臭。
　　“我的意思嘛……货我已经送到了，我的兄弟等着钱用呢！”
　　所以，有钱的话赶紧给钱啊，废话这么多干什么！屠龙道长在心里默默腹诽着。
　　旁边的大卫一直用乌溜溜的眼睛打量着这个屠龙道长，仿佛在评估他的实力，这次合作若是顺利的话，以后他和屠龙道长将会是最好最长远的合作伙伴，所以适当的拉近关系很有必要。
　　“我已经给了你很多方便了啊，你便宜点儿，打个八折好不好啊？”镇长一边说着，一边凑近了屠龙道长。
5.5　　随着他的靠近，屠龙道长深深体会到了什么叫做窒息一样的感受，这特么也太让人难以接受了！
　　“好不好啊？！”镇长呼出了重重的一口气，憋得屠龙道长只能慌乱点头答应。
　　他怕自己若是不赶紧答应，会被镇长嘴里呼出来的臭气给熏死。
　　“嘿嘿，那就这么说定了！”镇长胜利以后，得意的对着儿子大卫挑了挑眉。
　　大卫不动声色的给自家老爹竖起了一根大拇指，姜还是老的辣，自己让老爹去和屠龙道长进行谈判，还真是一个明智的选择。
　　屠龙道长答应下来以后，一刻也不敢停歇的跑到了一旁去透透气，根本就不敢继续留在这里接受毒气的熏陶。
　　人最怕不知有口臭！
　　????尼玛，他宁愿闻僵尸身上的臭气也不想吸口臭的味道.
 第一百九十三章  西洋僵尸出没
     　　大卫见目的得逞以后，给老爹使了个眼神，让他去休息，自己则走上前来，抬手攀附在屠龙道长的肩膀上，套套近乎。
　　两父子配合得十分默契，一个唱红脸，一个唱黑脸，这样一起配合着，天衣无缝。
　　“屠龙道长这一路上送货过来辛苦了，来坐下好好歇息一会儿，我们来聊聊天。”
　　大卫上前亲自给屠龙道长倒了一杯茶水，看着他喝下以后，这才笑了起来。
　　大卫道：“既然这样，那么你去将货拿来，钱呢我已经准备好了，对了，等这次的交易完了之后，还请你帮我做件事，抓一个女人，好处绝对少不了你的。”
　　运毒品，做毒品生意，大卫还想着借助屠龙道长的手抓来苏倾城。
　　“只是抓一个女人？”
　　屠龙道长不想多生事端，盯着大12卫，如果只是抓一个女人不出人命，他能答应，如果要搞事情.....他绝对拒绝。
　　“当然了，你是我的合伙人，我怎么会害你呢，是不是。”
　　大卫担心屠龙道长拒绝，没有将苏倾城的身份说出来，只是告月费!群8!;5.7６634,42.免.費提取?;次!:元鸡刺'蝟菠'萝看:群简!?介!'加"'q诉屠龙道长这个人是他心爱的女人，所以希望屠龙道长帮他带回来，钱和货物交易了之后就可以开始。
　　“可以。”
　　屠龙道长想了想答应下来，“那么我先去将货物带过来，免得生出事端。”
　　抓捕一个普通人，小事而已，又不是杀人，屠龙道长毫不在意。
　　不过真等他抓捕苏倾城的话，苏倾城一定会让他知道什么叫做一山还有一山高，红儿为什么那么红。
　　大卫没问屠龙道长把货放在哪里了，若是他知道屠龙道长将人安排在教堂附近，估计这会绝对没有这么淡定了。
　　“算了，自己只是拿钱其他事情一概不过问。”
　　教堂后院里。
　　一群装扮成僵尸的人等屠龙道长离开以后，便开始热闹了起来，一群人聚在一起，正在玩着牌。
　　“你已经欠我很多了。”
　　“他妈的，你急什么急，等做完这一票，大把的钱还你。”
　　“没想到，现在带烟土进酒泉镇这么容易啊。”
　　“当然了，教堂重开了，这证明镇长已经控制住镇民，日后肯定有不少钱赚。”
　　而一路跟着他们到教堂来的苏倾城看他们敢在教堂附近打牌，佩服的五体投地。
　　至于离去的屠龙道长，苏倾城没管，她知道屠龙道长还会回来的。
　　还是看着这里，别让这些假尸变成真尸后，跑出去害人。
　　至于那只西洋僵尸会不会发现苏倾城，那是想屁吃。
　　苏倾城可是离教堂有段距离的，而且还隔绝了自身的气息，要是不靠近看，都不知道这里有人。
　　“嗖！”
　　教堂的地下室里，一道恐怖的身影如同蝙蝠一般飞了出来。
　　它的眸子里散发着猩红的血气，贪婪的望着窗外。
　　在那里，有它最最喜爱的鲜血，如同甘醇的美酒，吸引着它。
　　这些人玩闹过了以后，带着对未来美好的幻想沉沉睡了过去。
　　这会儿都已经是半夜三更了就算再有活力的人也无法抵挡睡神的召唤。
　　一群在打着呼噜的美味食物，简直是送上门来的，西洋僵尸脸上露出一抹满意的笑容，张开血盆大口就朝着第一个人的脖子咬了下去。
　　“啊！！！”
　　凄惨的叫声将其他人全部吓醒，当其他人看到眼前的西洋僵尸之后，直接被吓晕了几个，剩下的就和无头苍蝇一样到处躲藏。
　　可惜不管他们躲哪里，身上散发的阳气都会吸引僵尸，最终都会变成西洋僵尸的食物。
　　这些人做梦都不会想到自己装僵尸，结果装到最后自己真变成了僵尸。
　　西洋僵尸将它们全部一一咬死，吸干了他们身上的血液，满足的打了个饱嗝。
　　喝完血以后，西洋僵尸并没有离开，而是转悠了一圈重新跳回了教堂，回到地下室去。
　　这些被西洋僵尸咬死的人们没过一会儿的功夫就发生了尸变，紧接着全都到了地下室躲藏起来。
　　全程目睹的苏倾城可没有一丝怜悯之心，贩毒的都该死。
　　不愧是在三煞位所在地和阴月之日，才刚被咬死没一会儿功夫就尸变了。
　　不过，他们全部到教堂里了，倒是方便苏倾城了，不然要是四散开，还真要费点功夫。
　　“该死，这些家伙跑到哪里去了？”
　　当屠龙道长来010到现场准备将鸦片带走的时候，发现留在这里的人一个都不见了，顿时大怒，还以为这些人是按捺不住跑出去了。
　　“敢玩我？”
　　听到不远处的教堂内有声响，思绪被愤怒左右的屠龙道长从一楼的窗户跳了进去。
　　这些毒品很值钱，若是丢了，他屠龙会损失很多钱，名誉也会受损，屠龙道长很生气，可就因为过于愤怒导致他小命不保了。
　　他屠龙道长也是修道之人，只要注意，必定会发现四周的阵法，到时候屠龙道长就会明白有问题，然后先离开教堂，而不是这般直接从窗户内跳进去。
　　至于教堂内的煞气，屠龙根本不在意，他本来就知道这里是三煞位，煞气很重。
　　愤怒的屠龙没想那么多，冲进教堂里，就寻找了起来。
　　“还想躲！！”
　　注意到教堂地下室传来的叫声，屠龙怒了，冲上前将们使劲推开。
　　“你们这群狗崽子，信不信我打断你们的腿，我.....”
　　话没说完，屠龙整个人就钉在了原地.
 第一百九十四章  屠龙尸变
     　　地下室里密密麻麻的站着好几具僵尸。
　　僵尸们闻到了活人的气息，全部朝屠龙看了过来，齐刷刷的全都是那些装扮成僵尸的人！
　　然而在他们围绕着的中间，一具西洋僵尸正用阴森森的目光盯着他。
8。';

5?
!'
7!
!!
6，

,6!!！:,
;
''3,。'

!'4.？;.
'"
4"!
:!
!2　　三煞位里居然有僵尸！！！！
　　屠龙道长满腔怒火被一盆冷水给熄灭下去，一股凉意从脚后跟直冲天灵盖，给他来了个透心凉，让他情不自禁的打了个冷颤。
　　阴月之日本来就是僵尸最凶恶的时候。
　　加上这个僵尸躲藏在三煞位中心位置天天吸收煞气，可想而知会有多凶。
　　偏偏他屠龙根本没注意到任何细节就冲了进来，甚至没带多少家伙。
　　“吼！”
　　僵尸们看到屠龙以后，立刻朝他跳了过来。
　　尤其是被刚尸变的这些僵尸包裹在中间的西洋僵尸，狰狞的脸上对着屠龙露出一个阴森森的笑容。
　　它能感受到屠龙道长体内有它喜欢的东西，若是咬了屠龙，吸收了他的精血，它的实力会变得更强。
　　“不好！”
　　屠龙道长大惊，想要离开地下室，离开教堂，结果眼前一黑，西洋僵尸就像是一只蝙蝠飞了过来，直接啪地一声将门给关上，把他堵在了地下室之中。
　　“吼！！！”
　　身后刚刚尸变的那群，僵尸也朝着屠龙道长围了上来。
　　“哼，孽畜，你找死！”
　　屠龙道长脸色大变，急忙从后背拔出桃木剑，咬破手指将血抹在剑上，朝着西洋僵尸刺去。
　　屠龙道长打算先下手为强。
　　身后那群僵尸只是刚刚进行尸变，并没有多少修为，容易对付。
　　而面前的西洋僵尸则不同，屠龙道长在西洋僵尸身上闻到了一种不祥的预感以及浓浓的威压。
　　而且还堵住了门口，要是能让它从大门处移开，屠龙道长就能冲出去了。
　　“叮〃〃 ！”
　　带着阳血的桃木剑刺在了西洋僵尸的身上，就像是刺在了一块钢板上，直接将桃木剑给折断，上面的至阳血液也没有起到任何作用。
　　屠龙道长没想到这只僵尸居然比想象中的还要厉害几分。
　　他连忙将自己早有准备的后手使出来，将暗藏在手心里的一张镇尸符，对准西洋僵尸的眉心贴了过去。
　　“吼！”
　　镇尸符贴在了西洋僵尸的眉心，却不料西洋僵尸居然一点反应都没有。
　　完了！
　　屠龙道长一颗心跌到了谷底，快速结法印对准西洋僵尸打下去，可让他几乎绝望的是，这些对西洋僵尸一点伤害都没有。
　　刚才自己所做的一切都是无用功，屠龙道长顿时慌了。
　　密室的门被堵死，法器和符咒都无用，这西洋僵尸还会飞，还有一些行尸，这几乎等于宣判了屠龙道长的死刑。
　　不一会，密室内就传出了屠龙的惨叫声。
　　西洋僵尸吸食了道士的精血，实力大幅增长，一双血眼比以前更加凶狠。
　　也不知是不是西洋僵尸和东方僵尸的不同。
　　电影里那装僵尸的人对安妮起了色心，即使变成了僵尸，依然对她念念不忘。其他僵尸都去吸食生人的血液，就他直接找上安妮，然后占有了她。
　　说真的，苏倾城也很疑惑，僵尸还能同房吗？不过现在安妮不酒泉镇，苏倾城也没能解惑了。
　　而屠龙道长从地上挣扎着站了起来后，向着叶镇长家而去。
　　看着离去的屠龙道长，苏倾城直接来到教堂外，挥手间，眼前凭空出现一座法坛。
　　苏倾城念动口诀开启大阵。
　　“东方甲乙木对卯，伤门对震四青龙；
　　西方庚辛金对酉，惊门对兑二白虎；
　　南方丙丁火对午，景门对离三朱雀；
　　北方壬癸水对子，休门对坎六玄武；
　　东南五巽杜门对辰巳，东北七艮生门对寅丑；
　　西南八坤死门对未申，西北一乾开门对戊亥。
　　阵起。”
　　随着阵起的声音，整个教堂就被一层九宫八卦形的青光笼罩起来。
　　那些想出来吸食血液的行尸，只能被困住了。
　　至于西洋僵尸，苏倾城也不知道能困住多久，赶紧前往镇长家，先解决了它们在说。
　　镇长家中，大卫和镇长以及那些三教九流的人都在等屠龙道长送货过来。
　　毕竟这些鸦片都是钱啊，早点散发出去，就能早点赚一笔。
　　吱呀一声，门开了。
　　僵尸屠龙道长面色阴沉的走了进来。
　　大卫有些生气，这家伙怎么这么没规矩，不敲门就进来了？
　(的得好)　“．¨ 屠龙道长，虽然咱们是合作伙伴，咱们还是要将规矩点吧，下次你在这么冒冒失失的闯进来，可就要扣钱了。”
　　僵尸屠龙道长看了一眼坐在桌子旁吃大蒜的叶镇长，眼中浮现出一缕厌恶的神色。
　　随后，他扫了一眼其他人，都不认识，他将目光落在大卫身上。
　　大卫拿出一沓银票，走到僵尸屠龙道长面前，拍拍他的肩膀，“傻站着干什么？我这个人最爽快了，钱拿着去给兄弟们分了吧。”
　　僵尸屠龙道长看了一眼大卫的脖子，眼眸亮起一丝绿光，露出了尖利的獠牙。
　　大卫万万没想到，他等来的屠龙道长，已经变成了豪无人性的僵尸厂.
 第一百九十五章  强者之心
     　　不多时，死去的叶镇长他们摇摇晃晃的从地上爬起来，口中长出了尖利的獠牙。
　　等苏倾城赶到的时候，他们遵循着身体本能对血液的渴望，正准备对着那些下人下手。
　　还好之前叶镇长他们也购买了紫符和糯米，此时正好便宜了那些下人们，除了被抓伤的，倒是还么被咬死的。
　　苏倾城二话不说，拿出七星龙渊剑，直接冲了上去。
　　对于这些刚刚尸变的行尸，都不需要法力，以七星龙渊剑的威力，都是一剑解决的。
　　“叮，宿主消灭1只变异僵尸，获得功德300点。”
　　“....”
　　苏倾城没空管系统的提示音，消灭了行尸后，她看向了僵尸屠龙道长。
　　僵尸屠龙道长也目光阴冷的盯着苏倾城，还带着一丝丝兴奋。
　　不知道是因为苏倾城漂亮，还是因为苏倾城是一块美味的血食。
　　僵尸屠龙道长生前是地师修为的道士，被西洋僵尸咬死，尸变之后，它会比刚刚尸变的僵尸更聪明013，更厉害。
　　虽然带着生前的记忆，可惜僵尸屠龙道长不认识苏倾城，不知道她是天师，不然哪怕在觉得苏倾城气血很旺，也会迅速逃遁。
　　苏倾城看着僵尸屠龙道长盯着自己发光，冷笑了一声，做好了战斗准备。
　　这家伙不好对付。
　　电影中，这家伙尸变之后，异常狡猾，几乎和正常人的思维没有多大区别。九叔废了好大的劲儿才把它杀死。
　　“吼...”
　　僵尸屠龙道长的眼中散发着幽暗的绿光，张开獠牙，嘶吼一声朝着苏倾城扑去。
　　它的指甲修长，锋利无比，如同钢刀一般。
　　“来的好。”
　　苏倾城不退反进，欺身上前。
　　心念转动之下，苏倾城将法力注入手中的七星龙渊剑，顿时剑上爆出金光，朝着僵尸屠龙道长的手臂斩去。
　　僵尸屠龙道长虽然已经变成了僵尸，但是智慧不减，居然懂得暂避锋芒。
　　嗖！
　　僵尸屠龙道长一(bcff)个跃身，堪堪躲过苏倾城的剑气。
　　金色剑气斩落在地上，地面顿时裂开一道几寸宽的沟壑。
　　此刻的僵尸屠龙道长丝毫不像一具僵尸，反倒像一个武林高手。
　　它反应迅速，手脚灵活。
　　躲过苏倾城的一击之后，迅速回身，锋利的指甲朝着苏倾城的脖子扫去。
　　破空之声传来，这一击要是得手，苏倾城恐怕就是身首异处了。
　　“还挺猛。”
　　向后退了几步，僵尸屠龙道长的指甲贴着她的脖子扫过，苏倾城似乎都能感受到指甲上的阴冷气息。
　　僵尸屠龙道长生前拳脚功夫本就不弱，在九叔手底下也能走上几招。
　　死后这些优点更是无限放大，变得力大无穷，身体也坚固得如同精钢。
　　这个时候，单论拳脚功夫，九叔在它手底下估计也讨不到好处。
　　嘣！
　　僵尸屠龙道长抓住机会，一拳朝着苏倾城轰去。
　　苏倾城橫剑一挡，僵尸屠龙道长的拳头轰在了剑上，顿时发出一声爆响。
　　“这家伙好大的力气啊.”
　　苏倾城微微有些惊讶，自己竟然被这一拳的力量击退了一小步。
　　手一招，七八张镇尸符就朝着僵尸屠龙道长甩去。
　　僵尸屠龙道长知晓这些灵符的厉害，不敢硬抗，大袖一挥，将符纸全部扫到一旁，没有受到丝毫伤害。
　　就在那一瞬间，苏倾城动了。
　　她打出符纸的目的，只是干扰僵尸屠龙道长的视线而已。
　　红光暴起，落在了中空大开的僵尸屠龙道长胸口上。
　　“嗷~~”
　　“轰”
　　僵尸屠龙道长最后发出一声痛苦的怒吼，坚固无比的身躯直接被苏倾城注入剑上的火焰穿胸而过，浑身燃烧起来了，倒是省了一张离火符。
　　“叮，宿主消灭1只变异僵尸，获得功德1000点。”
　　“奇怪，影视中师父不是费力无比才消灭屠龙吗？要不是想试试道士变僵尸会不会有修为，凭我的实力都不用耗费这么长时间啊。”
　　苏倾城看着‘西贝货’被大火灼烧着，很是疑惑。
　　她自己也不想想，她是什么修为，影视中的九叔是什么修为。
　　屠龙道长哪怕生前是地师中期的修士，但是死后身上的灵气都散尽回归天地了。
　　僵尸屠龙道长也只是刚刚尸变的僵尸罢了，只是带有一身拳脚功夫和有智慧。
　　在加上煞气和吸食了血液的原因吧，系统才会给苏倾城1000点功德，不然按照行尸最多紫僵算，也才几百点功德而已。
　　苏倾城主要是没有对比的参照物，让她不知道天师到底有多强，何况她可是天师圆满。
　　在加上受前世各种影视的影响，认为狮子搏兔尚需全力，不然容易阴沟里翻船。
　　这才一直小心翼翼，说白了，空有强大的修为，缺乏一往无前的强者之心。
　　在加上一身强大的术法，像对付皇族僵尸，直接用阵法轰死了。
　　飞僵是被强大的神鬼七杀令秒了，那可是传说中连仙界都害怕的术法啊。
　　至于养尸派四长老，刚好被至纯至阳的雷电克制。
　　让苏倾城一直以为那些被消灭的强大的僵尸或者邪修都是被术法克制的原因。
　　除非苏倾城自己悟懂或者跟其他正道天师对决一场，才能知道自己到底有多强了。
　　苏倾城将杀死的其他尸体用火符烧了后，告诉下人们怎么处理被僵尸抓伤的伤口后，怕受煞气影响，没处理干净变成僵尸，就让他们去道场找四目道长处理，顺便通知他们到时来一趟教堂。
　　等人都离开后，苏倾城也准备离去，刚好看见大卫准备付给屠龙道长的鸦片货款。
　　想着自己帮他们免去为祸世人的行为，总要收点辛苦费吧。
　　将银票收了起来，还整个房子看看有没有值钱的，还不错，收货不小。
　　放出神识查看了没有其他的密室后，苏倾城也向着教堂的方向离去.
 第一百九十六章  资本的危害
     　　苏倾城到达教堂后，发现那些贩毒的僵尸正在阵法里面乱窜。
　　至于那只西洋僵尸，和本土僵尸不同，西洋僵尸吸够了人血后，就会沉睡。
　　苏倾城也不懂西洋僵尸的习惯，反正她能感受到西洋僵尸在地下室里面。
　　看了眼天空，黑暗将去黎明将来。
　　苏倾城直接进入阵法里面，将这些行尸处理掉，等四目道长他们来了，就可以专心的对付西洋僵尸了。
　　“叮，宿主消灭12只变异僵尸，获得功德4800点。”
　　等苏倾城消灭掉所有行尸，离开阵法后，听见系统提示音，怎么一只是400点功德啊。
　　可能是受煞气影响，而且那是那只西洋僵尸咬的，比屠龙道长咬的强一丢丢吧，管他呢？
　　苏倾城直接找地方盘膝而坐，恢复消耗掉的法力，看着那只西洋僵尸，别让它跑了，顺便等四目道长他们过来。
　　天色逐渐亮了起来，太阳也出来了-。
　　不一会儿，四目道长他们带着一大群人也来到了苏倾城-身边。
　　“倾城，怎么样了啊。”
　　四目道长急不可耐的询问道，也不知道是问苏倾城有没有受伤，还是问僵尸什么的。
　　“师叔，放心，我没事，那只西洋僵尸就在里面。”
　　说完，苏倾城将事情大致讲了一下，当然了，她可不会说自己故意让屠龙道长咬死镇长他们的。
　　苏倾城说的是，她晚上不放心教堂，所以来查看了一下，发现屠龙道长他们被西洋僵尸杀了。她怕这些僵尸为祸，只能先开启阵法困住他们。等她找到屠龙道长的时候，镇长他们都被杀了。
　　也顺便说了镇长他们跟屠龙道长用赶假尸运毒贩毒的事情，反正那些假尸的尸体，苏倾城可没烧掉，全部被她放到了一旁，就是为了他们身上的鸦片做证据。
　　其实刚开始苏倾城发现之前在宴会上的那些三教九流也在镇长家时，也吃了一惊。
　　毕竟影视中好像就镇长和大卫跟屠龙道长见面，不过也是一些败类，苏倾城就无所谓了。
　　“这不可能吧，镇长怎么会带头贩毒啊。”
　　“是啊，苏道长，没有证据的事情可不能乱说啊。”
　　“.8。:?
.
5？;:
';
:7
';
6，''
'
6！?!

３。

?４？;

?"4

２......”
　　那些跟着来的富商乡绅七嘴八舌的起哄起来，不知道是因为有人有参与，还是不太相信的原因。
　　“闭嘴！”苏倾城被他们吵得头疼，直接大吼一声，“那些假尸还在这里，身上还带着鸦片呢？镇长家里的下人也在，你们不信可以问。明显叶镇长和大卫他们重开教堂就是为了运输鸦片用的。...”
　　不信的人询问了叶镇长家的下人还有查看那些尸体身上，发现确实是鸦片。
　　至于那些下人，只知道屠龙道长之前来找过叶镇长他们其他的就不清楚了。
　　还好之前给大卫按摩的那两个丫鬟，幸运的被大卫赶走，后面也没叫她们来按摩什么的，逃过了一劫。她们两个作证确实听到了镇长他们贩卖鸦片。
    · ··求鲜花····· ·····          
　　有了证词和证物，其他人也不在说什么了，反正镇长也死了，到时跟上面也有个交代。
　　毕竟总不能跟上面的人说叶镇长被僵尸咬死了吧，那还不被当成神经病。
　　就像他们，要不是镇里有僵尸，他们也不信的。
　　现在至少可以跟上面说是因为分赃不均，起内讧被杀了。
　　苏倾城也不管他们怎么想，直接拿出离火符将尸体和鸦片付之一炬。
    0 . ...                      
　　那些富商乡绅里面有些人眼神闪烁，望着被烧的鸦片露出心疼之色，看来也是有参与或者想贩卖鸦片。
　　苏倾城也不管他们，她知道在这个年代，鸦片是禁止不住的。
　　别说这个年代了，哪怕苏倾城那个年代，也是禁止不住的。
　　邓宁格的《工会与罢工》有一句话就能体现出来-一旦有适当的利润，资本就胆大起来。如果有10%的利润，它就保证到处被使用；有20%的利润，它就活跃起来；有50%的利润，它就铤而走险；为了100%的利润，它就敢践踏一切人间法律；有300%的利润，它就敢犯任何罪行，甚至冒绞首的危险。
　　何况不管是现在的鸦片还是后世的毒品，那利润何止300%。
　　苏倾城也知道凭她想禁止是不可能的，但是要是让她发现一次，就处理一次，一直这样处理下去，反正尽力而为就是，这样她至少问心无愧亡.
 第一百九十七章 鸦片战争密辛
     　　四目道长和一休大师也觉得苏倾城烧掉鸦片大快人心，可惜他们只是道士和和尚，也对禁止鸦片贩卖没有办法。
　　不然当年西洋人就不能用鸦片叩开清政府的大门了，而且整个世界的修炼界一直有明文规定，不允许修士干涉世俗界的战争。
　　说是全世界修炼界的约定，还不如说是针对华夏修炼界的阴谋。
　　当年鸦片战争爆发时，修道之人好多人参与进去。当然了，毕竟是正道人士，手段还是比较温和的。
　　后来邪道中人也有参与进来的，毕“零一三”竟华夏一直以来都是我们自己人打自己人可以，外来人侵略进来了，那就不行。
　　有些月费群8!,57?6634',４2免费!"提取.:次元鸡刺.猬:?菠'萝:!看群简介?.加."Q邪道中人，在修炼邪法，杀害普通民众时，毫不手软。
　　但是在鸦片战争爆发时，他们也是出了一份力，利用邪法使西洋军队死伤无数。
　　当然了，华夏的正邪双方都有一些软骨头，为了所谓的利益，投靠了西洋人。
　　后来西洋修士也参与进来，跟投靠他们的败类一起跟东方修炼界爆发了一场大战。
　　当年九叔他们的师祖也参与了这场大战，刚开始就将西洋修炼界打得溃不成军。
　　后来不知道是不是西方的教会许下什么利益，连西方的黑暗生物也加入了进来。
　　可惜，虽然修炼体系不一样，东方修炼界付出一定的代价还是打败了西洋修炼界联盟。
　　九叔他们的师祖当时就因为不了解西方黑暗生物，一时不察被偷袭受了重伤，回茅山主庭后没多久就去世了。
　　西洋修炼界联盟战败后他们派出代表约华夏龙虎山，茅山派等一些正邪两方大的教派进行谈判，约定全世界的修炼界不能参加世俗界的战争，不然其他国家就群起而攻之。
　　西洋修炼界联盟代表还放出话，如果东方修炼界不答应，就联合所有国家组成联军，入侵华夏。
　　东方修士肯定不愿意的，可惜，当时的朝廷是软骨头，不抵抗居然还跟西洋修炼界联盟和世俗军队联合起来对付东方修士。
　　在加上当时邪修有人利用僵尸来咬死西洋人，可惜后面差点失控，毕竟他们只能控制自己的僵尸，不能控制被咬的僵尸，导致当时普通民众也有受到伤害。
　　典型的杀敌一千，自损八百。
　　东方正道人士只能分出大量人手，清除隐患。
　　双重打击下，东方修炼界不得不答应下来。
　　不答应也不行，毕竟他们扛不住枪炮，在加上修炼之人也有亲友是普通人。
　　朝廷就专门对他们的亲友下手，不论是威逼利诱什么的，这也是辛亥革命爆发时，修炼界的人不帮助朝廷的原因，毕竟朝廷已经腐朽不堪了。
　　当然了，这些事情一直都没有文字记录，而且九叔他们也没讲过，所以苏倾城一直不清楚。
　　“倾城，那现在怎么处理这只西洋僵尸。”
　　四目道长看着高高挂起的太阳，不知道苏倾城为什么传音让自己将这些富商乡绅和一些百姓也带来。
　　这西洋僵尸总不能不怕阳光吧，如果怕，大白天的它也不会出地下室啊. ..        
　　苏倾城将四目道长和一休大师拉到没人的地方，将自己的打算说了出来。
　　苏倾城打算趁着现在西洋僵尸在异空间里面，让人将教堂内的墙壁刷满蒜泥水、黑狗血、公鸡血和贴满镇尸符，防止西洋僵尸利用身上的斗篷遮住身体避开阳光，从而离开教堂。
　　在用黑布将教堂所有透光的地方遮住，造成还是黑夜的样子。
　　那只西洋僵尸天亮之前一直待在地下室，肯定不知道具体时间。
　　到时让家乐和秋生两人进去引诱西洋僵尸出来，毕竟家乐和秋生都是修道之人，一身气血很旺盛。
　　等西洋僵尸离开了三煞位中心位置后，苏倾城就用符箓和蒜泥加上阵法封住异空间大门。
　　防止西洋僵尸打不过逃窜进异空间，苏倾城他们又不敢在异空间大战，不然打爆了三煞位中心点，会惹出更大的麻烦。
　　而四目道长和一休大师带上5.5之前苏倾城他们准备的东西，四目道长拿桃木剑，一休大师拿银十字剑。
　　西洋僵尸要是变成东方僵尸的形态，就用东方法器符箓和黑狗血、公鸡血对付。
　　它要是变成西方吸血鬼，就用银十字剑和蒜泥对付。
　　苏倾城是不打算出手的，毕竟四目道长想在这里立足，肯定要让酒泉镇的民众知道他的厉害。
　　听了苏倾城的计划后，四目道长和一休大师对视了一眼，都点了点头，同意这个方案.
 第一百九十八章  对付西洋僵尸的准备工作
     　　四目道长让家乐和秋生带着几个小辈和一些胆子大的人跟着他去按照苏倾城的计划做准备。
　　苏倾城肯定要先将奇门八卦大阵关闭，不然他们不迷失在阵法里才怪。
　　“师叔，从门口走，我先将锁阴阵撤掉。”
　　苏倾城刚将奇门八卦大阵关闭就见四目道长带着干活的人来到教堂后，迫不及待的想要从窗户爬进去，急忙制止他。
　　“有阳光，僵尸不敢跑出来，我们走门口，它敢跑出来，正好晒死它。”
　　“咳咳！好，你说的有道理！”
　　四目道长过于心急，根本没考虑这些，听了苏倾城的解释后，老脸一红，眼神飘忽，东看西看，免得自己尴尬。
　　撤掉锁阴阵后，苏倾城将布置阵法的东西收起来，留着下次用。
　　苏倾城对着四目道长他们说道：“师叔，师兄，你们给大家都贴上敛息符，不然这么多人在教堂内，那只西洋僵尸绝对会出来大吃一餐的。”
　　说完，苏倾城拿出敛息符交给四目道长他们，让他们去处理。
　　然后苏倾城12先一步进入教堂大门内，看见没人，直接从空间里拿出之前准备好的蒜泥水。
　　当所有人贴好敛息符进入教堂后，苏倾城让家乐把一桶蒜泥水交给秋生的时候，秋生很想将水桶丢掉，如果不是苏倾城，而是换成其他人，四目道长除外，他早就忍不住了。
　　更让秋生受不了的是，那墙壁和门板上，苏倾城不但让刷了蒜泥水，还刷了黑狗血和公鸡血，简直是一锅大杂烩。
　　黑狗血和公鸡血能对付僵尸秋生知道，但是什么大蒜克制僵尸，简直闻所未闻。
　　早上收到苏倾城的传音，四目道长就联系了富商乡绅们，让他们去准备。
　　虽然富商乡绅们不懂，但是他们还是按照要求，将整个酒泉镇的黑狗和公鸡都杀了取血了。
　　等消灭西洋僵尸后，绝对能吃席了，而且还是全狗宴和全鸡宴。
　　“师妹，你确定你弄的这东西有用。”
　　秋生边干活边询问，之前准备大蒜这些时，他就想问了。
　　只是他看四目道长心情不好，怕挨揍就没问了，现在是真的忍不住了。
　　也就秋生事多，像家乐和叫来帮忙的普通民众就没说什么。
　　之前苏倾城就有说过，什么银器，大蒜，十字架.....都能对付西洋僵尸，可现在苏倾城让他们用蒜泥水在墙壁上连同黑狗血和公鸡血一起刷来刷去他就纳闷了。
　　这玩意真的管用？
　　“让你怎么做，就怎么做，问那么多干嘛.”
　　四目道长没好气的怼了秋生一句，其实他也不理解。
　　但是毕竟要保持作为师叔的威严，总不能像秋生这样问出来吧，那多丢面子啊。
　　其实当年大战，东方修炼界就是不了解吸血鬼等黑暗生物，以为是像僵尸一样，直接用桃木剑和符箓对付，才会损失惨重。
　　后来有人发现雷电和威力强大的火符还有锋利的法器也能对付它们，这才转败为胜。
　　后来修炼界想具体了解一下西方黑暗生物，为以后做准备。
　　可惜西方黑暗生物基本呆在西方，他们又不能跑到西方去。
　　而教会虽然和黑暗生物敌对，但是也不会告诉东方修炼界的人对付黑暗生物的方法。
　　这件事最后就不了了知了。
　　所以连四目道长也是第一次接触吸血鬼，也不知道对付吸血鬼的方法。
　　“绝对管用，秋生师兄你稍等就是了。”苏倾城给大家吃个安心丸，省得害怕。
　　大蒜对西洋僵尸来说，好比本土僵尸碰到黑狗血和公鸡血一样，看起来毫不起眼，你碰一下就够你享受。
　　凡事都不能妄下定论，好比桃木剑，这玩意拿来刺活人，别说刺死，连皮都不一定捅破，除非你用很大的力量。
　　可面对几乎刀枪不入的僵尸，却能轻松刺穿是一样的道理。
　　一物降一物。
　　其实苏倾城也不想这么麻烦，要不是为了四目道长，她昨晚就干掉那只西洋僵尸了。
　　反正等他们见识了西洋僵尸可中可西，绝对能让他们大吃一惊。
　　等完成准备工作后，其他人离开后。
　　“师妹，我们干嘛不直接把门炸开，杀进去？就不用我和秋生师兄当诱饵了。”家乐在一旁蠢萌的问道。
　　“蠢货！”
　　四目道长气的不行，一巴掌打在家乐的脑袋上：“那个地方是三煞位中心点，万一把三煞位的煞气引爆了，咱们包括整个酒泉镇都逃不掉。”
　　徒弟和徒弟，差距咋就那么大呢？
　　四目道长看看苏倾城，再看看家乐，顿时心如死灰。
　　苏倾城现在已经天师了，元婴期在望。
　　按照苏倾城的成长速度，恐怕不用十年，就要踏入元婴期了。
　　想一想，自己当初跟在师父身边，整整十年才跨入人师。
　　苏倾城拜九叔为师，学习道法，也不过才七年有余。
　　什么是差距？
　　这就是差距。
　　以前没有苏倾城，自己还能拿家乐跟秋生文才比，现在....
　　咦！看着旁边的秋生，四目道长心里舒服点了。
　　安慰自己，世上就一个苏倾城，要是当时这丫头拜自己为师，也一样能有现在的修为。
　　嗯!对，就是这样，毕竟师兄也只是给她功法就不管了。
　　“师父，我知道了013，你别老打我啊，再打就给我打傻了。”家乐吃痛哎哟一声，嘟嚷道。
　　“还敢顶嘴？”四目道长的巴掌又要落下。
　　家乐学聪明了，一溜烟的跑到苏倾城身后，看得四目道长一阵无语。
　　“好了，师叔，我们开始吧！”
　　在苏倾城示意之下，家乐和秋生壮着胆子，两脚打着哆嗦的将身上的敛息符撕掉。
　　而四目道长和带上敛息符刚进来的一休大师则隐藏在两人周围，以防家乐和秋生被西洋僵尸杀了。
　　苏倾城也隐藏在离地下室不远的地方，等着西洋僵尸一离开就动手封印。
　　看着准备好的众人，箐箐他们就将黑布全部放下了，整个教堂一下子黑暗了下来，只有教堂内的灯火闪烁着光芒。
　　但是黑暗中这微弱的光芒，给家乐和秋生的感觉更吓人。
　　两人提心吊胆的看着四周，尤其是头顶，虽然不相信西洋僵尸会飞，但是万一呢？
　　在四目道长似死亡光线般的眼神示意下，不情不愿的各自拿出增阳符，贴在了身上。
　　要是有人开了天眼查看家乐和秋生的话，绝对会认为两人是行走的太阳。
　　一身阳气如同发光的太阳，这要是不能吸引出西洋僵尸的话，苏倾城也没办法了.
 第一百九十九章  西洋僵尸出现
     　　“嗷！！！”
　　果然，没多久，地下室就传来了西洋僵尸的吼声，像是在庆祝有可口的血食了。
　　西洋僵尸兴奋的大叫着，从密室内飞了出来。
　　它飞在了半空中，身上穿着一身属于神父的黑色衣裳，身后还拖着一个长长的披风。
　　长长的披风簌簌，簌簌响个不停，吓得家乐和秋生使劲跑。
　　这僵尸真的会飞！
　　另一边苏倾城看见离去的西洋僵尸，赶紧将地下室的大门用蒜泥水和黑狗血以及公鸡血刷了个遍。
　　怕不保险，还拿出几张镇尸符和银剑贴在木门上，苏倾城感觉应该是保险了。
　　不论西洋僵尸是变换什么形态，都能克制他。
　　收到苏倾城的信号后，箐箐指挥人将黑布撤了下来，用绳子将提前挂在教堂顶端的浸泡过蒜泥水和黑狗血以及公鸡血的天罗地网放了下来，刚好将窗户和大门封住。
　　毕竟窗户是玻璃的，哪怕上面刷满了蒜泥水和黑狗血以及公鸡血，但是西洋僵尸只要用椅子什么的就能砸破，逃出去。
　　以苏倾城的老谋深算，怎么可能留下破绽。
　　“孽畜！”
　　四目道长从暗处跳了出来，手里的桃木剑朝着西洋僵尸刺去，左手捏着两张符纸，只要有机会立刻贴上去。
　　飞到屋顶上看戏的苏倾城，看见四目道长不相信自己的，怕他有危险。
　　苏倾城赶紧朝着四目道长大声喊道：“师叔小心，这家伙是西洋僵尸，不怕茅山术法！”
　　四目道长还真不信，同样是僵尸，西洋僵尸会不怕。
　　可惜还没等四目道长反驳，就感觉桃木剑被这西洋僵尸给握住，然后给扭断，桃木剑对它来说一点作用都没有。
　　“滚开〃〃 ！”
　　大惊之下，四目道长一脚踹在西洋僵尸身上，将衣袖里藏着的八卦镜贴了上去，八卦镜上还带着镇尸符。
　　“我就不信镇不8?'。

"5;？

7

.6,;，;
,?
.'6！?

.3。

,4:？

;4!

!,2住你！”
　　为什么自己说实话，却没人相信呢？
　　看见四目道长想用八卦镜镇住西洋僵尸，苏倾城有点脑壳痛，这四目师叔真执着啊，不过执着也好长长见识，下次碰到西洋僵尸，就不会这么莽撞了。
　　“我的个亲娘唉～～～”
　　让四目道长目瞪口呆的是，八卦镜亮起一阵金光，然后被西洋僵尸一把捏碎。
　　八卦镜被捏碎了？
　　四目道长感到难以置信，整个人都处于懵逼状态。
　　至于那什么镇尸符，更是一点用都没有。
　　“家乐师兄，蒜泥水。”
　　苏倾城无语了，家乐和秋生及一休大师同样被吓得够呛，连他们都不相信西洋僵尸真的会对道法免疫。
　　原本还想用佛法的一休大师老实的拿着手上的银十字剑了，决定真正的相信苏倾城的话。
　　家乐听到苏倾城的大喊，拿起水桶朝着西洋僵尸泼了过去。
　　哗啦啦！！
　　半桶蒜泥水直接淋了西洋僵尸一身。
　　蒜泥水就像是硫酸一般，顿时响起了一阵呲呲声，疯狂的腐蚀着这西洋僵尸的身体，让它惨叫不断，周身冒起了阵阵黑烟，如同被热油浇透了一般，身上全都是被腐蚀的烂肉。
　　这也可以？
　　四目道长四人觉得自己的三观被刷新了。
　　想不到平时用来当作调料的大蒜，居然是对付西洋僵尸的利器。
　　四目道长和一休大师对视一眼，四目道长从家乐身上抢过水桶，直接对着西洋僵尸泼去；一休大师则提着银十字剑，直接冲了上去。
　　可更加惊人的还在后面，之前被蒜泥水淋了一身，惨叫不断的西洋僵尸忽然整个人定住了，然后停止了大叫，手臂缓缓抬起，向后跳了两步，和正常的僵尸一样。
　　顿时，无数的蒜泥水满天飞，如同雨滴落在了西洋僵尸的身上。它却是没半点反应了，也不能说没半点反应，可能觉得恶心吧，至少没有半点伤害。
　　蒜泥水似乎失去了原有的作用。
　　发现情况不对，想退去的一休大师已经来不急了，银十字剑刺在了西洋僵尸的身上。
　　“．¨ 铛！！！”
　　铛的一声，一休大师手上的银十字剑剑尖部分直接断裂，而西洋僵尸却半点事情都没有。
　　看着西洋僵尸挥过来的手臂，一休大师一脚蹬在了西洋僵尸的胸口上。
　　一休大师虽然感觉腿都发麻了，但是也趁着这反作用力退回了四目道长的身边，避开了被西洋僵尸手上指甲划过脖子的风险。
　　“师父，这东西该不会真的是中西结合的吧？”家乐小声向四目道长问道。
　　“你问我，我怎么知道？”
　　四目道长脑子也是晕乎乎的，这种情况他是头一次碰到，中西结合，真尼玛的古怪。
　　“孽畜受死！”
　　抱着尝试的心态，四目道长抓出一把糯米，朝着西洋僵尸洒了过去。
　　(的得赵)糯米触碰到西洋僵尸就像是在放鞭炮，噼里啪啦炸个不停，让四目道长和家乐他们大喜。
　　管用！！！
　　“我看你在凶！！”
　　拔出青铜剑，贴上镇尸符，四目道长嘿嘿一笑双脚一跺，跳了起来，手中青铜剑朝着西洋僵尸刺去。
　　反应过来的秋生，也赶紧将手上提着的装着糯米的水桶泼过去。
　　一把糯米炸得西洋僵尸鬼哭狼嚎的，这让西洋僵尸意识到不对劲，必须转换。
　　于是眨眼间，西洋僵尸还抬着的手臂落了下来，等秋生泼过来的糯米落在它的身上时，已经没有效果了。
　　它也不管糯米，冲着四目道长露出狰狞的表情，让四目道长一愣这僵尸该不会是变回去了吧？几.
 第二百章  中西合璧的西洋僵尸
     　　“哎呦！！”
　　西洋僵尸飞了起来，一脚将四目道长踹飞老远，就朝着家乐飞去。
　　它想拿家乐开刀，因为家乐看起来是最弱的那一个人，而且就是这个混蛋，淋了它一身的蒜泥水。
　　至于在屋顶观戏的苏倾城，苏倾城一直遮掩着气息。
　　虽然西洋僵尸刚刚有听到声音，但是它以为是外面的人喊叫着。
　　“家乐小心。”
　　“师父，别怕，看我的。”
　　如果是平时，家乐早就吓得大叫着逃命了，可进教堂之前，苏倾城可是给了他一些防身的东西，正好西洋僵尸拿自己开刀，那就试试这些东西的威力。
　　“看我的蒜泥炸弹！”
　　双手伸进怀里的布袋子，抓出两把蒜泥，家乐对着西洋僵尸就丢了过去。
　　可怜的西洋僵尸还没碰到家乐，就被丢了一脸的蒜泥。
　　凄惨的叫声再度爆发，被蒜泥扔了一脸的威力，可比刚才被蒜泥水淋了更加恐怖，西洋僵尸一张脸被腐蚀的不成人样。
　　这僵尸也太弱了吧，真的有毛僵的修为。
　017　这西洋僵尸确实如之前被杀的小修士猜想的那样，它就是十多年前建立教堂的主事神父，西恩神父。
　　因为他们在三煞位上动土修建教堂，等教堂建完后，其他人都死去了。
　　西恩神父因为一直将地下室作为自己祷告的地方，受到煞气的影响最大。
　　他可不是吴神父那样的外围成员，不知道世界上有吸血鬼什么的，而且他的修为按照东方算应该有道士初期，所以才能一直镇压着体内的煞气。
　　但是他也感觉自己镇压不住了，为了死后能上天堂，他直接用后背对着十字架靠了过去，死在了十字架上。
　　西恩神父死后虽然是在三煞位中心地带待了十多年，可是一直插着十字架，算是被封印着。
　　只是煞气多多少少也进入它的身体，加上吸收了那么多血液，尤其是屠龙道长的血，让他进化成了毛僵，而且还是中西结合的僵尸。
　　要不然换成普通的吸血鬼，早就被蒜泥弄的生不如死了。
　　一直看戏的苏倾城没想到这西洋僵尸被家乐和四目道长弄得这么凄惨，一身破破烂烂的就不说了，烂肉掉了一地，身上坑坑洼洼的都是小洞，像是被鞭炮炸出来似的。
　　还有脸上，妈的，太恶心了。
　　苏倾城感觉这戏有点看不下去了。
　　“看招！”
　　看见攻击见效了的家乐，大笑着继续扔，可脸被严重腐蚀的西洋僵尸的眼眸中露出一丝厌恶的神色，手一拉背上的披风就将蒜泥给全部挡住。
　　它狡猾无比，知道这玩意儿对它不利，整个身子迅速的朝着家乐飞去，飞到了家乐身边，一掌拍在他的身上。
　　“砰！”
　　家乐像是一颗导弹，高高飞起，直接撞在了教堂的墙壁上，晕死了过去。
　　“嗷！！！”
　　西洋僵尸发出一声惨叫，后背上还插着一把银十字剑。
　　原来是之前看见家乐扔蒜泥见效的一休大师，知道西洋僵尸现在是西洋状态，直接提着银十字剑刺向西洋僵尸。
　　而西洋僵尸顾着家乐扔的蒜泥，没注意从后面袭击来的一休大师，结果被刺中了。
　　还好一休大师的银十字剑剑(bcff)尖之前断了，只刺进去了一二公分，但是被银十字剑击中还是能感觉疼痛的。
　　只见西洋僵尸背上的银十字剑还不等一休大师加大力气刺入进去，刺入西洋僵尸身体里的银十字剑那部分，就开始变黑融化掉了。
　　西洋僵尸直接转身盯着一休大师和四目道长。
　　那一副被蒜泥水腐蚀的不成人形的面孔，就算是见过世面的四目道长和一休大师都感觉到十分恶心，一脸烂肉就算了，还不断往外面冒着绿色的脓水。
　　所幸西洋僵尸受了重伤，需要吸血来补充恢复自己。
　　嘴里发出恐怖的叫声，西洋僵尸披风一抖就朝着四目道长飞了过去。
　　不愧是西洋僵尸，有智慧，知道四目道长对付不了西洋状态下的自己。
　　四目道长急忙洒出一把糯米，只可惜已经不起作用了。
　　关键时刻，一休大师赶到了四目道长的身边，他可不想四目道长被僵尸咬伤，到时候连照顾家乐的人都没有，刚才西洋僵尸攻击家乐，他离得有段距离，反应不过来。
　　即将飞到四目道长身边的西洋僵尸看见一休大师手中的银十字剑，停了下来。
　　转身对着秋生飞了过去，看来它也知道柿子挑软的捏。
　　“秋生小心。”
　　“师叔，大师放心。”
　　看见对着自己飞来的西洋僵尸，秋生虽然气愤西洋僵尸也知道对付比较弱的自己，但是也知道这是事实。
　　秋生将双手伸入怀里，等西洋僵尸快到自己身边时，双手抽出来一扬，手中的两把蒜泥对着西洋僵尸飞去。
　　可惜，学精了的西洋僵尸直接加快速度飞了过去，秋生丢的蒜泥直接落在了它的后面。
　　傻眼的秋生看见西洋僵尸已经到了自己的身边，直接从储物袋里面，拿出一桶蒜泥水。
　　直接泼了过去，却被反应过来的西洋僵尸用斗篷挡住了。
　　当然了，拖延的这点时间，也够四目道长来到秋生身边。
　　至于一休大师，来到家乐身边，从怀里抓了一把蒜泥，敷在了家乐的鼻子上，硬是将家乐给熏醒.
 第二百零一章  消灭西洋僵尸
     　　四人开始跟西洋僵尸交手，可惜，学精了的西洋僵尸，知道谁手上的法器是对付什么状态下的它。
　　四人对付不了西洋僵尸，西洋僵尸也不能吸食他们的血液恢复伤口。
　　毕竟四人身上都有蒜泥和糯米，他们可是都有储物袋的。
　　原本西洋僵尸飞起来想从高处攻击他们，可是学精了的四人，知道手臂抬起的就是东方僵尸，放下手臂和能飞行的九叔西方僵尸。
　　一看见西洋僵尸飞起来，不给它攻击的机会，直接用蒜泥水泼去和丢蒜泥-。
　　哪怕西洋僵尸飞行快月费?;群;'857!'6?６344;2;!免费提'取,!次?元'"鸡!刺猬'"菠萝看"群!,简介加q，多多少少也会被波及，虽然不致命，但是它还是-会感觉疼痛的。
　　至于变成东方僵尸，别说四目道长了，连一休大师一身的佛器都能对付它。也是不致命，但是感觉疼痛。
　　西洋僵尸想回巢穴恢复伤口在来搞死他们，可惜被苏倾城封住了，还布了一个小型迷踪阵。
　　感觉越来越虚弱的西洋僵尸，直接发狠，用椅子将窗户打破，想从窗户飞出去，到时用斗篷包裹住身躯，大不了受点伤害。
　　只要藏起来，等晚上吸食了鲜血，就能恢复了。
　　可惜，外面不止有天罗地网，还有其他保安队成员在破蒜泥水。
　　至于变成东方僵尸，要是直接出去，绝对被暴晒的。
　　知道在这么被耗下去也是一死的西洋僵尸，直接变成东方僵尸，对着四人攻击过去。
　　毕竟东方僵尸可比西方僵尸肉身强大很多啊，至少四目道长的青铜剑不能刺入自己的身体。
　　秋生和家乐想继续扔糯米干扰西洋僵尸，可惜，两人丢嗨了，直接将身上糯米丢完了。
　　看见这情况的西洋僵尸，直接奔着秋生和家乐而去。
　　秋生和家乐知道自己能伤害到西洋僵尸，靠的是糯米和蒜泥，现在糯米没了，以两人的实力还不是西洋僵尸的嘴下亡魂，它连在攻击它的四目道长和一休大师都不理。
　　只是将两人逼开，硬是要先干掉秋生和家乐，只要能吸收秋生和家乐的鲜血，它肯定能恢复点的，到时就能全力对付四目道长和一休大师了。
　　秋生和家乐被西洋僵尸逼到了墙，正不知道该怎么办时。
　　秋生眼角余光，发现地上的血液，想起这是之前刷墙留下的黑狗血和公鸡血。
　　而此时西洋僵尸可是东方僵尸状态啊，那不是手到擒来。
　　秋生给了家乐一个眼神，家乐顺着秋生的眼神也发现了鲜血，了然的点了点头。
　　四目道长和一休大师看见西洋僵尸不理会自己，四目道长拿出天罗地网。
　　他和一休大师合力撑开天罗地网，快速跑到西洋僵尸身前，猛地将它扣在网中。
　　可惜此时西洋僵尸已经下定决心了，不理会天罗地网对它的伤害，加速的向秋生和家乐蹦去。
　　秋生和家乐发现西洋僵尸被网住了，两人把握机会，从地上提起装有黑狗血和公鸡血的水桶，直接对着西洋僵尸一洒。
　　而原本被网住的西洋僵尸，看见泼过来的血液，知道这东西会伤害到东方僵尸状态下的自己，在加上天罗地网的伤害，直接变成西方状态了。
　　从窗户发现情况的吴神父，想起在西方听到的传闻，赶紧出声阻拦：“不要啊！这是西方僵尸，遇到血会变得更猛！”
　　果然，西洋僵尸身上沾上黑狗血和公鸡血，瞬间力量大涨，直接双手撕裂网子，随即一脚将四目道长和一休大师踢飞。
　　“你不早说！”
　　“马后炮！”
　　秋生和家乐白了窗外的吴神父一眼，对视一眼，挥舞手中桃木剑，使出茅山剑法，对着西洋僵尸就是一顿乱砍。
　　任凭秋生和家乐攻击，西洋僵尸一点事都没有，反而是西洋僵尸一挥衣袍，将秋生和家乐打飞老远，狠狠摔在长椅之上，体内一时间岔了气，暂时站不起身。
　　西洋僵尸抓住机会，快速朝秋生和家乐袭来。
　　而四目道长和一休大师也被摔得不清，离秋生和家乐又有点距离，想救援已经来不急了。
　　见状，知道在不救援秋生和家乐就要去见祖师爷了，而且四目道长他们表演的时间也差不多了。
    · ··求鲜花····· ·····          
　　苏倾城直接从屋顶飘落到秋生和家乐面前，也不管看见她发呆的西洋僵尸，直接手中一撒，原本空无一物的手心，就出现一大坨蒜泥。
　　那些蒜泥直接朝着西洋僵尸飞去，西洋僵尸猝不及防下被淋了个满面桃花开。
　　“吼～哈～吼～啊...”
　　凄厉的惨叫声响起，西洋僵尸痛苦的捂着脸，一股股浓郁的黑烟从它的脸上冒了出来。
　　苏倾城冷笑着，手中出现了一桶蒜泥，步步靠近，透过指缝看着越来越近的苏倾城和蒜泥，西洋僵尸满是恐惧的倒退了几步。
    0 . ....                  
　　要知道这桶蒜泥苏倾城可是加强版的，往里面还加入了不少辣椒泥呢？
　　随后西洋僵尸便全身一个激灵，接着它的身体便直接绷直，双手高高抬起，化作了毛僵扑向了苏倾城。
　　看到这一幕，苏倾城顿时暴喝：“哼，不论什么形态，都是死，给本座死去吧！”
　　话音落地，苏倾城手中的水桶瞬间变成了七星龙渊剑。
　　“天地正气，浩然长存，不求诛仙，但斩鬼神。”
　　噗～
　　苏倾城运转斩鬼剑诀，只见她手中的七星龙渊剑上面金光绽放，轰然刺入了西洋僵尸的身体当中。
　　霎时间，无数金光开始顺着剑刃疯狂涌入西洋僵尸的身体里，一秒不到的时间，苏倾城便嗖的抽出七星龙渊剑倒飞了出去。
　　轰！轰！轰！
　　随着金光进入西洋僵尸的身体里，它的身体骤然僵硬在了原地，下一刻，它的身体登时如同一个炸药桶一般轰然炸开，化作了漫天的血肉，洒的满地都是。
　　别说秋生和家乐了，就连一旁的四目道长和一休大师都没能幸免，被洒了个鲜血淋头。
　　苏倾城还好反应快，发现避不过去，直接开启了金光咒，8,。;

.:5."？
?
:!7
?
6，
?:
,,6！,.
,
:3,:。;"

:4？
.
4
;
.2浑身散发金光。
　　那些血肉触碰到金光后，直接消融掉了，倒是成了五人中唯一一个干干净净的人，不够也将苏倾城恶心的不行亡.
 第二百零一章  彻底解决三煞位
     　　“叮，宿主消灭1只变异西洋僵尸，获得功德20000点。”
　　这西洋僵尸果然是和任威勇一个级别的存在，只不过它的主要能力是西方吸血鬼，自身防御差了不少，若不然凭四目道长他们怎么可能让它伤成这样。
　　不过不愧是杂交品种啊，居然比毛僵多了10000点，比飞僵少了10000点，刚好在中间。
　　当然了，对于曾经突破过十万点功德的苏倾城，不可能让她哈哈大笑。
　　等苏倾城看向四周时，就发现四目道长和一休大师以及家乐和秋生都对苏倾城怒目而视，恨不得揍苏倾城一顿。
　　“倾城啊，你是女孩子，要淑女点，别每次都“零一七”这么暴力啊...”
　　四目道长原本想继续说教的，但是看着苏倾城手中闪烁的雷电，虽然知道她不会丢自己身上，但是还是有点害怕。
　　求生欲极强的四目道长，“当然了，对付这些阴物，肯定要物理超度它们。下次继续啊。”
　　说完，不理会目瞪口呆的秋生和家乐，对于一休大师的眼神，四目道长直接一道视线过去。
　　你个死秃驴，你行你上啊。
　　一休大师读懂了四目道长的眼神，他也害怕啊。
　　两人对视一眼，赶紧跑到教堂的浴室洗漱一下，换身干净的衣服，不然外面人很多呢？
　　这样出去不是丢脸吗？
　　苏倾城也不管他们，让两位师兄把还能用的符纸和法网收起来，下次还可以继续使用。
　　她则直接来到地下室大门前，将符纸和银十字剑收起来，推开了大门。
　　进入时，苏倾城能明显感觉像是穿过了一层薄膜，看着四周，黑漆漆的。
　　苏倾城能感受到远比外面庞大的煞气，还好没有在这里战斗，不然一不小心将这里炸了。
　　那除了自己，酒泉镇将人畜不存，直接变成鬼蜮了。
　　原本苏倾城想用如意仙杖吸收掉大部分的煞气，但是闻着空气中的尸臭味，在想想这里可是西洋僵尸的巢穴，恶心死了。
　　算了，反正这点煞气，对自己来说也只是九牛一毛。
　　除非自己一直待在这里，通过三煞位的自生能力，经年累月的才有可能升一级。
　　有那时间，自己去斩妖除魔绝对更快。
　　退出地下室后，苏倾城直接拿出材料，将这里封印住。
　　这样，到时动土时，就不会像之前那样死人了。
　　等苏倾城出来后，四目道长和一休大师已经洗浴干净，还换了身衣服了。
　　“这怪物可是真难对付啊。”四目道长看着被苏倾城炸烂成一堆的碎肉，心有余悸的说道。
　　要不是苏倾城提前准备对付西方僵尸的材料，他和一休大师今天绝对咬吃大亏的。
　　“还没完呢，僵尸虽然除去了，但是三煞位的煞气还没消除，我已经用阵法封印了。但是想一劳永逸，还是需要在这里建造庙宇，供奉香火鼎盛的仙神，这样才不怕以后他们记吃不记打，又重新破开封印。”苏倾城道。
　　“先回去在说，要是他们不肯，实在不行，到时候就一把火烧了这教堂。”
　　四目道长嫌弃的推开了靠过来的家乐，之前也不知道去洗一洗，恶心死人了。
　　苏倾城直接离去，而一休大师一句贫僧是出家人，建造神庙的事情是道家的事情，就带着箐箐跟着苏倾城后面走了。
　　只剩下四目道长和家乐以秋生，小月和阿星五人苦哈哈的跟那些富商乡绅们处理善后的事情。
　　没脸呆着的吴神父也跟着苏倾城一起离开，来到了道场。
　　“苏女士，经历了教堂闹僵尸后，我们也没脸在酒泉镇待下去了。那座教堂就送给你们了，是拆还是烧，你们自行处置吧！”
　　吴神父神情落寞地说道，还将有关教堂的契约都交给了苏倾城. ..        
　　他一生无儿无女，为了自己的信仰献出了毕生的精力，本想着到这酒泉镇来传播主的荣光，结果偏偏遇到个三煞位的教堂。
　　要不是靠苏倾城处理的好，恐怕现在酒泉镇已经变成僵尸的乐园了。
　　“教堂我们打算拆了，修建一座庙宇，供奉我华夏一些香火鼎盛的神。只要每日香火不断，时间长了就能消磨掉这三煞位的煞气。”
　　吴神父点了点头，落寞的带着自己带来的修士们离开了酒泉镇，至于是回梵蒂冈，还是去其他地方传教，那苏倾城就不得而知了。
　　没多久四目道长就回来了，还荣光满面的。
　　想来也是，经历了闹僵尸事件后，酒泉镇的人肯定再也不敢拿自己的小命开玩笑了。
　　但是现在有个问题，那就是那些富商乡绅们，除了供奉香火鼎盛的神外，还想供奉茅山祖师爷。
　　四目道长可不敢擅自做主，回来询问苏倾城的意见。
　　苏倾城也不知道该怎么处理，想了想，让四目道长开坛询问祖师爷就行了。
　　那些成仙的不知道能不能联系上，但是想来在地府的祖师爷，他们虽5.5然是阴神，但也是有神位的。
　　有人供奉他们，而且镇压三煞位可是功德一件，应该是会答应的。
　　果然，四目道长询问后，在地府的祖师爷都答应了。
　　至于成仙的，不知道是没在，还是收不到，反正没人回复，这可就不好办了啊。
　　苏倾城想了想，给四目道长出了个注意，不管联系上的，还是联系不上的，都一起供奉算了。
　　反正教堂本来就挺大的，不够位置的话教堂后面不是有块空地吗？一起用上。
　　在新镇长的带领下，全镇的人都主动帮忙，几天时间就把庙宇修好了.
 第二百零二章  倒塌的神像
     　　“倾城啊，你看着庙宇修好了，该取一个什么名字好呢？”
　　四目道长拦住想出去逛逛的苏倾城，让她帮忙想个名字。
　　四目道长内心是想取四目观，但他作为长辈实在是拉不下脸。
　　在说这场战斗中出力最多的是苏倾城，他这样做有点太无耻了。
　　但是如果是苏倾城提议写四目观，他也会尊重苏倾城的意见。
　　苏倾城原本杀了西洋僵尸后，就想离去的。
　　但是四目道长说反正没多长时间，至少等庙宇建成后，参加落成大典在离去，毕竟里面也供奉着茅山祖师爷。
　　苏倾城想了想就答应了，她却没想到庙宇名字还需要自己来决定，也没多想，拿起毛笔，沉思片刻，便在纸上龙飞凤舞刷刷写下几个大字。
　12　四目道长拿起来一看，脸色也不知道是高兴还是难过。
　　“三清观！”
　　四目道长以为苏倾城就算不写四目观，也会写酒泉观，结果莫名其妙的写了一个三清观。
　　三清观，名字是很霸气！可是这不是四目道长想要的啊。
　　“师叔，我知道你的意思。但是你也不想想，里面除了一些香火鼎盛的神，还有我茅山祖师爷，还有三清圣人。先不说这因果你受不受得住，就说我茅山祖师爷，你不怕他们上来找你啊。用你名字，相当于这是你的，你...”苏倾城安慰道。
　　四目道长想了想，也是，就没意见了。
　　这才看着苏倾城写的字，四目道长顿时目瞪口呆，以前苏倾城都是画符，基本上符胆都是一样的。
　　看不出苏倾城的字来，虽然四目道长不太懂书法，但是多多少少还是知道点的。
　　凭苏倾城这幅字，要是流传出去，绝对大有人要。
　　当然了，四目道长可不会卖了，这上面如果仔细观看的话，还能感觉到‘道’的存在。
　　那是苏倾城想着三清毕竟是圣人，就用法力和道心写下来的，相当于里面有苏倾城对‘道’的理解。
　　四目道长要是能好好参悟的话，对他的修为还是能有点帮助的。
　　四目道长决定就用这字做模板，让人做成牌匾，挂在庙宇上，至于这幅字嘛，自己就收下了。
　　苏倾城也不管这幅字最后的下落，反正她想要多少就能写多少出来。
　　就这样，过了三天，吉时到，四目道长开坛祷告天地，还有四方土地，以及通知祭拜的各位仙神。
　　“今日于酒泉镇......”
　　等四目道长祭文读完后，顿时，三清观里面的有些神像爆发出万丈金光。
　　苏倾城立即感觉到三煞位已经不在往外释放出煞气了，看来是被镇压住了。
　　酒泉镇不管是乡绅富商还是普通民众，看见神像上的金光，赶紧跪地祭拜。
　　四目道长也跪下了，还示意苏倾城一起跪拜。
　　好吧，反正里面有三清和茅山祖师爷，跪就跪吧。
　　当苏倾城跪下后，还没拜呢？
　　庙宇里面的神像，除了三清和茅山成仙的祖师爷的神像没有反应外。
　　那些在地府当阴神的茅山祖师爷的神像，全部自己转身，背对着众人。
　　至于一些小神的神像，都是直接倒了下来。
　　这一现象，把众人惊呆了。
　　“四目道长，这是怎么回事啊。”
　　“是啊，四目道长，不会是各位神灵不愿意承受我们的香火吧。”
　　“.......”
　　整个酒泉镇的人七嘴八舌的询问四目道长，四目道长也是目瞪口呆，神游太虚，没听见。
　　至于家乐和秋生，阿星小月他们是不懂什么意思。
　　苏倾城是觉得被吵得脑瓜子疼，看见四目道长没有回应，那些百姓一直问个不停。
　　有点受不了噪音袭扰的苏倾城，使劲的掐了四目道长一下。
　　“啊！”被掐的四目道长终于回神了，也听见了噪音，他也觉得脑瓜子疼，赶紧大吼道：“各位，安静，安静.....闭嘴啊。”
　　看见没反应的众人，四目道长只能注入法力大声让大家安静下来。
　　四目道长看见众人安静了后，都望着他。
　　说017真的，四目道长也从来没见过这种情况啊，想转头问问苏倾城知不知道情况。
　　看着苏倾城，四目道长突然愣了一下，看了眼苏倾城，在看像神像，就这样转换着。
　　看得苏倾城觉得都要爆发洪荒之力的时候，四目道长突然大喊一声：“我知道什么情况了。”
　　四目道长想起好像是苏倾城跪拜后，才出现的这种情况。
　　那些小神是因为生前是大善人，死后被百姓和朝廷册封的，虽然有神位，但是却是最低的神。
　　修为还不一定有四目道长高呢，至于为什么能受的了四目道长的跪拜，而受不了苏倾城的。
　　四目道长猜测应该是苏倾城毕竟是天师了，身体已经向着灵体转变，等达到渡劫期渡过神仙雷劫，就由灵体变成仙体。
　　虽然现在苏倾城还只是天师，但是他和九叔都认为这末法时代要是还有人能成仙，肯定只有苏倾城了，那些小神应该是不想承受这份因果吧。
　　至于地府的茅山祖师爷，可能也是这样吧.
 第二百零三章  生死簿无苏倾城此人
     　　四目道长倒是猜对了一小半，正所谓一颗金丹腹中生，我命由我不由天。
　　苏倾城到达金丹期后，身体已经开始向灵体转变了，那些小神虽然是神，但是太低级了。
　　苏倾城除了会生老病死外，其他的比那些小神强多了，在加上短短几年就天师了，将来谁也谁不准苏倾城能不能成仙，那些小神当然不敢承受苏倾城的跪拜了。
　　别说跪了，连拜他们都不敢承受。
　　至于三清和茅山成仙的祖师爷不知道是没来还是他们毕竟是仙，能承受吧。
　　至于地府的茅山祖师爷，他们生前不是地师，就是天师，死后成为阴神，修为不一定比苏倾城低，要是地府高层的修为都很低的话，那怎么镇压地府。
　　何况他们还是苏倾城的祖师爷，肯定能承受的。
　　至于他们为什么转身不接受苏倾城的跪拜，那还是苏倾城的原因。
　　要知道生前事生前了，死后变鬼要是谋害人命，是不能入地府中心区域的。
　　一些修道之人，只要发现鬼身上业力缠身，都是直接物理超度了，不仅不损阴德，还有阴德拿呢。
　　只有像九叔这样心善的修道之人，哪怕一些因为自己死于非命的，变成鬼复仇，只要不伤及无辜之人的鬼，九叔都是宁愿废些功夫将其捉住，封入酒坛中，然后放在祖师爷牌位前，通过祖师爷们来净化它们身上的煞气，但是都是只能消磨掉煞气，不能消除业力的。他们也都是等鬼差上门，让鬼差直接带走。
　　九叔他们不行，连其他阳间鬼差也不行，那些业力缠身的鬼魂，哪怕被超度净化了身上的煞气，他们也不能通过阴差令送入地府，必须是阴间鬼差才可以带入地府。
　　而被鬼差押入地府后，审都不用审，根据罪孽直接打入十八层地狱受刑，至于能不能在转世投胎，地府到时自有章法。
　　苏倾城一直在送孤魂野鬼入地府轮回，那些都是死后没有业力的，所以之前地府也没在意。
　　之前苏倾城将酒厂那只业力缠身的女鬼李小红物理超度了后，送进地府，按理说女鬼李小红也可以不用受地狱之苦直接进入轮回，但是她这一世不论是生前还是死后变鬼造的罪恶那只能来世报应了，至于是什么报应，那就只有天地才知道。
　　女鬼李小红这一世过得凄惨，不想来世也过得凄惨，就去了罚恶司，想这一世了结掉，来世能过得好些。
　　刚开始罚恶司的鬼差看着透明色的女鬼李小红，没感受到她身上有怨气啊。
　　后来还是女鬼李小红讲述了事情经过，感觉不对的鬼差直接一层层上报，最后上报到了罚恶司司主钟馗那里，钟馗查询了生死簿，这才发现女鬼李小红的罪孽。
　　但是钟馗也很疑惑，按理说女鬼李小红这种罪孽深重的鬼魂阳间鬼差的阴差令不能送入地府才对啊。
　　钟馗就想看看苏倾城的信息，她凭什么能将业力缠身的女鬼送入地府中心区域的。
　　可惜钟馗却查无此人，以为是自己手中的生死簿等级太低，才查无此人，最后没办法，钟馗也只能往上报，上面也一样，也是查无此人，最后上报到了十殿阎王那里。
　　十殿阎王也好奇不已，毕竟这么多年来地府从来没出过这种奇事，就想查询苏倾城在生死簿上的信息。
　　可是十殿阎王傻眼了，这可是这方世界真正的生死簿啊。可不是下面那些副本，连主本上都没有。
　　别说他们傻眼了，连好奇自家徒孙出了什么事情来此了解的茅山各位祖师爷，也傻眼了。
　　他们可是从九叔那里知道，苏倾城修炼几年就已经是天师了，这绝对是茅山从新问鼎的希望啊。
　　秦广王发现生死簿没信息，想想苏倾城既然是阳间鬼差，让人查询一下阴差令的记录，想看看上面有没有苏倾城的信息。
　　上面倒是有苏倾城的信息，但是只是写了名字，性别，还有什么时候超度了多少孤魂野鬼，其他的信息一概没有。
　　十殿阎王对视了一眼，能出现这种情况的只有两种。
　　一种是僵尸，因为僵尸跳出三界外，不在五行中。所以生死簿上没有显示，但是苏倾城明显不是僵尸。
　　那就是另外一种了，是仙人转世，而且还是顶级的大能者。
　　虽然人修炼成仙后，生死簿上面关于此人的信息就会自动消掉。
　　但是像有些仙人因为受罚或者什么原因要转世人间，生死簿上面都会有信息的。
　　苏倾城连信息都没有，只能是她自己转世前是大能者，或者有大能者出手屏蔽了苏倾城的信息。
　　十殿阎王倒是猜对了，但是不是什么大能者，而是苏倾城本身就不是此方世界的人，而且还是肉身穿越过来的，在加上系统高于此方天地，直接没有在生死簿上面显露苏倾城的信息。
　　至于系统为什么不在生死簿上面显露出苏倾城的信息，系统会傲娇的告诉你，此方世界在三千世界中，等级太低了，没资格记录宿主的信息。
　　至于为什么地府关于记录阴差令信息的簿子上面有苏倾城的一点点信息。
　　那是因为系统虽然绑定了苏倾城了，但是系统可不是保姆。
　　苏倾城要是因为意外陨落了，那到时苏倾城是想到地府当阴神，还是转世重修，或者是想鬼修成仙，那是苏倾城的自由，系统不会干预。
　　不管苏倾城死后怎么决定，总需要阴德吧，所以系统才会在记录阴差令信息的簿子记录了苏倾城的功绩。
　　十殿阎王既然猜测到不管苏倾城是大能还是背后有大能者，都要交好，他们在讨论着该怎么交好苏倾城。
　　十殿阎王突然反应过来，阎王殿里面可不只只有他们十个，还有其他‘人’8。
'
"'5？.

7

;6，!
!
:6,！?

3。

,.4？"

?"4

;2呢？
　　“．¨ 我想你们也能猜测到这位苏倾城的具体身份，但是，地府的规矩，不用我说什么，你们懂的，下去吧，千万别说露了〃〃 。”秦广王直接让下面的人下去了。
　　其实哪怕秦广王不吩咐，他们也不会多嘴的。
　　要知道阴间可是不能过多干预阳间事物的，要不然之前茅山掌门询问养尸派，那些在地府的茅山祖师爷为什么只说了养尸派四长老的一些无关紧要的信息。
　　如果能说，直接告诉茅山掌门养尸派驻地还有人员(的了的)信息不是更好。
　　要知道生死簿上面，除了苏倾城这个特例，其他人生前不论什么事情都有记录的。
　　但是他们不能说，要不然别说说出口了，哪怕是想说出口，这方天地规则绝对在他们刚张口的瞬间就让他们魂飞魄散了。
　　虽然茅山的祖师爷不能泄露信息，但是不妨碍他们高兴啊，没看见其他同僚看向他们的眼神是羡慕嫉妒恨啊。
　　毕竟不管苏倾城本身是大能者，还是身后有大能者，她拜入茅山，绝对对茅山有益的。
　　何况苏倾城现在可是天师了啊，这才几年啊。
　　这也是阴间茅山祖师爷不愿意受苏倾城跪拜的原因了，毕竟他们谁也不知道苏倾城恢复前世记忆时，会不会记仇了力。
　　地府茅山的祖师爷也聚集在一起，想着给苏倾城一些好处。反正不管她具体身份如何，凭她的天赋，绝对能带着茅山问鼎的，就凭这点就值得他们给些力手能及的帮助了.
 第二百零四章  惹人烦的安妮
     　　现在四目道长可不知道地府的事情，也永远不可能知道，除非将来他魂归地府，或许能从祖师爷那里知道。
　　四目道长现在只想知道是不是自己猜测的那样，与苏倾城有关。
　　“倾城，你不用跪拜了，去一旁站着吧。”说完，四目道长让家乐他们将神像归回原样。
　　苏倾城无语极了，让她跪的是四目道长，不让她跪的也是四目道长。
　　苏倾城直接给了四目道长一个白眼，然后站到一旁去了。
　　果然如同四目道长猜测的一样，没有苏倾城跪拜，事情顺顺利利的处理完了。
　　四目道长让酒泉镇的所有人排着队上香，至于苏倾城，怕在发生意外，四目道长还是没让她上香。
　　那些富商乡绅不愧是人精，能多少猜到应该是苏倾城的原因，让这些神都不敢承受苏倾城的跪拜。
　　虽然不知道具体事由，但是020他们只知道苏倾城很牛逼，牛逼到连神都要给她面子。
　　苏倾城看着想围上来的富商乡绅们，也能猜到大概的用意，肯定是想跟自己交好。
　　可惜，苏倾城不愿意跟这些人打交道，跟四目道长打声招呼后直接离去。
　　那些富商乡绅们看见离去的苏倾城，也不敢阻拦。
　　但是别以为苏倾城离去了，他们就没办法了，四目道长不是在吗？他可是苏倾城的师叔啊。
　　交好四目道长等于交好苏倾城，之月费群;8.576,.634?!42免,费':提,.取!次?元"?鸡刺?猬!'菠:?萝!!看,?群'!简介:加q前他们不相信有僵尸什么的，但是现在可是亲眼所见啊。
　　那些乡绅还好，富商们更希望能交好苏倾城，要知道他们可是走南闯北的做生意啊。
　　谁知道会不会什么时候就碰到僵尸或者鬼什么的，先不说苏倾城的牛逼，单单她能画出紫符，就足够他们交(bcff)好了。
　　想到这里，富商乡绅们直接围住想离去的四目道长，硬是拉着四目道长到最好的酒楼喝酒吃菜。
　　更是放话，说四目道长这种茅山高人，怎么能住在那么破旧的院子里呢？
　　他们决定出资帮四目道长重新修缮一下，毕竟以后四目道长就是酒泉镇包括下属村庄唯一的道士了，没有点门面不是丢酒泉镇的脸面吗？
　　四目道长也知道他们打什么注意，反正是他们自愿的，照收不误，到时能帮就帮，但是要是违反他和苏倾城的底线，那是不可能的。
　　别说他了，连九叔，如果要让苏倾城做一些苏倾城不能接受的事情，苏倾城也不会干的。
　　当然了，四目道长和九叔也不会这么做，毕竟先不管其他，凭他们为人正直，不反过来约束苏倾城就不错了。
　　要知道苏倾城做事都是随心而为的，要是有人敢胆贩卖鸦片或者做汉奸什么的，苏倾城才不管茅山门规能不能对普通人出手呢，肯定向这次一样，直接杀了。
　　这也是刚好屠龙道长来了，苏倾城才利用西洋僵尸处理掉屠龙道长和大卫他们。
　　要是在苏倾城消灭了西洋僵尸后，屠龙道长才来，苏倾城也绝对找上门，打杀了屠龙道长和大卫。
　　至于找上门的乡绅富商们，苏倾城连见都不见，包括已经回来的安妮，苏倾城连她也不见。
　　苏倾城可是知道安妮是想要容易不老的秘方或者功法，别说九叔没有了，哪怕有，九叔也不会给外人的。
　　后来安妮看见苏倾城不答应，想着四目道长是苏倾城的师叔，四目道长肯定也有。
　　安妮就想拜师四目道长，四目道长也知道安妮拜师的原因，也不说话，只是伸手指了指自己的脸。
　　看见安妮疑惑的样子，四目道长气道：“笨死了，你看看我的脸，要是有那种功法的话，我至于变成老腊肉吗？现在肯定还是小鲜肉一枚。”
　　看见安妮想说什么，四目道长不给机会，直接道：“别问，问了我也是不知道。”
　　“四目道长，我还没问呢？你怎么知道我要问什么。”安妮疑惑的看着四目道长。
　　“不就是想问，为什么倾城能容颜不老吗？别说我不知道了，哪怕知道了我也不会说的。每个人都有自己的秘密，我不会去探知倾城的秘密的。”四目道长没好气的道。
　　安妮想了想，也是，要是自己有这种秘方或者功法，肯定是藏着掖着，不会轻易给别人的。
　　安妮明显理解错了四目道长的意思，四目道长的意思是不管苏倾城有没有秘方或者功法，既然苏倾城不想说，那就是不能说的秘密，不能让他人探知的。
　　自认为理解的安妮就天天来堵门，想用行动感动苏倾城，到时好给自己。
　　安妮的行为弄得其他人不厌其烦，可能只有阿星是兴奋的吧，毕竟能天天看见女神，
　　看着四目道长和家乐他们幽怨的眼神，还有阿星欲言又止的眼神。
　　苏倾城知道要是不解决了，哪怕离开了酒泉镇，说不定安妮会跟着到任家镇，到时九叔也会烦恼的。
　　至于杀了安妮，苏倾城又不是大魔头，不会为了这点小事就杀人，不然九叔绝对会清理门户的.
 第二百零五章   棺材菌
     　　“好吧，老实告诉你吧。我是吃了棺材菌才能容颜不老的。”苏倾城道。
　　听见苏倾城要说办法，箐箐和小月包括安妮以及家乐他们都是认真听着，他们也想能永远年轻。
　　只有四目道长知道，苏倾城肯定没有，为了应付安妮肯定是编织谎言了。
　　四目道长才不傻呢？苏倾城要是真的有什么秘方或者功法，会不给蔗姑吗？
　　要知道苏倾城可是将九叔当成父亲的，蔗姑即将嫁给九叔了，蔗姑就相当于苏倾城的母亲，连金光咒和百炼成神苏倾城都舍得给出去，会舍不得只能保持容颜不老的秘方或者功法。
　　“棺材菌？”所有人除了四目道长外，都没听说过。
　　“师妹，是不是棺材上面长出来的菌啊。”家乐傻傻的问道。
　　“家乐，师父爱...爱死你了。”四目道长气得自己开始爱家乐了。
　　一个修道之人连棺材菌都不知道，至于秋生，那是九叔的徒弟，四目道长可不管。
　　“棺材菌，是僵尸口中那口怨气，吸收日月精华，随着吸收的越多，这怨气便会成为棺材菌。到时加入一些药材处理炮制一下，就能延缓衰老了。”苏倾城-道。
　　当然了，棺材菌确实能延缓衰老，但是不可能像苏倾城这样的。
　　“不对啊，师妹，我们消灭了那么多僵尸，都没看见过啊。”秋生问道。
　　“废话，棺材菌也算是天材地宝了，只有特定的条件下才能生成，你以为是烂大街的。”苏倾城没好气的说道。
　　至于其他女人，则是了然的点了点头，虽然觉得恶心，但是为了能容颜不老，拼了。
　　可能只有箐箐知道，苏倾城可是有洁癖的，不会吃这恶心的东西，但是她也不会说什么。
　　“别问我，我也不知道哪里有棺材菌。我这个还是我师父这么多年意外得到。”苏倾城不给其他人开口的机会，直接说死。
　　“师父果然偏心啊。”秋生则小声的嘟囔着。
　　“给你你吃吗？这可是僵尸嘴里的怨气所化，阴气重，你要是不怕变成不男不女，下次我找到了给你吃。”
　　苏倾城可不想因为自己的谎言而使秋生误会九叔，也觉得秋生蠢得没救了。
　　他跟着九叔那么多年了，九叔有没有棺材菌不知道吗？这明显是苏倾城编来骗安妮的。
　　从那以后，安妮在也没来了，至于她会不会找道士什么的去找棺材菌，那就不关苏倾城的事情了。
　　毕竟棺材菌可不是那么好找的，而且能孕育出棺材菌的僵尸都是厉害无比的。
　　反正四目道长是不会出门的，他可不想死，而且他知道棺材菌是能美容养颜，但是不可能达到苏倾城这样的。
　　至于能被安妮找到，并且愿意去找棺材菌的道士，到时是死是活跟苏倾城可没关系。
　　知道棺材菌的道士，知道这东西不仅可遇不可求，而且还凶险无比，敢答应就证明有点本事。
　　不知道的还敢去寻找的，那就是九叔说的三教九流的术士，专门坑蒙拐骗的，死不足惜，还能拯救一些人呢？
　　天下无不散的筵席，通过这几天的观察，三煞位里面煞气的消散虽然很慢，但是苏倾城还是能感觉到在慢慢消散，只要香火不停，总有一日肯定能消磨掉三煞位的。
　　苏倾城决定离开酒泉镇，回任家镇，到时修整一段时间，等九叔大婚后，就出去游历去。
　　“倾城啊，怎么不多住几天啊。”
　　看得出来，四目道长舍不得苏倾城离开，也是，有这么一个靠谱修为又高的师侄在，真是省事又省心。
　　“这里的事情已经全部处理完了，蔗姑师叔还怀着孕，师父身边就只有文才一个人，既要照顾蔗姑师叔还要处理任家镇的事物，我怕师父一个人忙不过来。而且时间久了，我怕师父会担心，还是尽快赶回任家镇为好。在说了酒泉镇和任家镇又不远，两个月后我师父大婚，您不是还要去的嘛。”
　　四目道长叹了一口气道：“既然如此，我也就不强留你了，以后有事记得给师叔写信，师叔会立刻赶来帮忙的。”想起苏倾城的修为，“当然了，虽然师叔修为不如你，但是还是能出一份力的。”
　　四目道长像是想起什么，问道：“那酒厂和阿星小月呢？”
　　“放心吧，都处理好了。”
　　苏倾城这段时间，召集了酒厂原来的员工，好多酒厂原来的管理层，涉及玷污李小红的，都被李小红杀了。
    · ··求鲜花····· ·····          
　　只有酒厂的厂长一人没事，而且赵老板的酒厂能发展壮大靠的是这位跟九叔同姓的林厂长。
　　当初赵老板设计李小红时，林厂长就百般阻止。
　　可惜，哪怕他是厂长，也只是个打工的，阻止不了。
　　李小红能有棺材还是林厂长找人将她打捞上来，买了棺材才让她不至于‘曝尸荒野’。
　　李小红虽然恨林厂长不帮自己，但也知道林厂长他人微言轻，何况赵老板在酒泉镇有权有势，找保安队也没用，又感激他事后的所作所为，才没有对林厂长动手。
　　当然了，还好李小红没有牵连无辜，不然苏倾城绝对会让她魂飞魄散的。
    0 .. 0                       
　　苏倾城通过观察和让秋生家乐去四处打听，证明林厂长为人确实不错，就让他全权管理酒厂，但是要是林厂长敢阳奉阴违，那就别怪苏倾城心狠手辣了。
　　不用苏倾城威胁，见识过苏倾城杀西洋僵尸如屠狗的本事，在加上林厂长的为人，他就不会这么做。
　　至于原本打算让阿星小月管理酒厂的事情，那是苏倾城不了解阿星的为人，现在知道了，怎么可能把这么重要的事情交给阿星，要知道这可是涉及以后苏倾城的计划的，何况还有酒厂那么多员工，要是阿星管理不善，让那些员工怎么办。
　　至于小月，她也知道阿星不喜欢自己，自从安妮回来后，阿星整个人恨不得挂在安妮身上。
　　她打算跟着苏倾城他们回任家镇，就待在九叔身边，好好跟九叔修炼，将来像苏倾城一样降妖除魔。
　　小月要跟着去任家镇，苏倾城不会不同意，反正到时自己要是离去了，蔗姑还有伴。
　　阿星既然不想离开酒泉镇，苏倾城就让他在酒厂干销售员，也跟林厂长交代了，不要将其当成自己的师弟照顾，当然了，也不能让人欺负。
　　就让阿星从底层干起，至于将来能不能升到高层，那就看阿星的了。
　　至少他不会被人冒领功劳，也交代了林厂长要是有处理不了的事情可以找四目道长，或者让四目道长传信自己亡.
 第二百零六章  激情四射的两人
     　　第二天一大早。
　　“大师。”
　　就在苏倾城他们和四目道长道别的时候，自从杀了西洋僵尸后，一直闭关的一休大师也出关了。
　　一休大师能猜到苏倾城能用阵法困住那些僵尸，肯定是在现场的。还有变成僵尸的镇长他们，刚变僵尸就被杀，肯定苏倾城也知道的。
　　这就证明屠龙道长和他带来的那些人，以及镇长他们会被僵尸所杀，肯定是苏倾城见死不救的或者故意放任他们被僵尸杀害。
　　当然了，一休大师也没怪罪苏倾城的意思。
　　毕竟他们贩卖鸦片，会死伤更多“零二三”人，他只是心里过不去罢了。
　　而且建立庙宇，是道家的事情，他是佛家弟子，不好参与。
　　就干脆闭关超度那些亡魂了，现在超度完了，苏倾城也要离开了，他肯定要出关的。
　　“死秃驴，你还没死就好，我都怕你死在家里。连箐箐都不知道，没人给你收尸。”
　　四目道长见一下大师出关了，就证明他想通了，没好气的怼了一句。
　　四目道长也知道苏倾城的所作所为，但是他可不是九叔和一休大师，那么迂腐。
　　他们要是不死，还不知道要贩卖多少鸦片呢？到时普通民众不知道多少人要家破人亡了。
　　只要苏倾城不是放任僵尸滥杀无辜，他才不会管呢？还说会声干得好。
　　当然了，这些都是心照不宣的事情，哪怕酒泉镇有聪明的人能大致猜测到，也不会为了死了的镇长，去得罪一个高人，反正明面上能过得去就行了。
　　“阿弥陀佛，让四目道兄牵肠挂肚了，贫僧的罪过。”
　　一休大师笑眯眯的看起来已经将自己的心结打开了。
　　“......”
　　苏倾城笑得眼泪都快出来了，四目道长怼人不成反而被一休大师怼，气得老脸通红，大有一副我要和你比试比试的架势。
　　吓得一旁憋着笑难受的要死的家乐和箐箐急忙拦住各自的师父，真怕两个人玩笑开着开着又认真起来。
　　苏倾城眼尖，发现一休大师背着个小包袱，“大师，您这是？”
　　“和尚，你这是干什么？”四目道长也看到一休大师的这副打扮，脸色变了变，疑惑的开口问道。
　　一休大师的表情很是淡定地说：“我打算出一趟远门，去和同门探讨佛经。”
　　一休大师发现这次要不是苏倾城在，以他们对西洋僵尸的不了解，不知道酒泉镇的百姓要死伤多少呢？
　　说不定连他们都会有死伤，所以他打算去历练一下，将修为突破到至少跟四目道长一样，要知道以前两人修为都是一样的，自从苏倾城拜师后，这几年四目道长跟着沾光，得到一些能提升修为的药材，修为现在比他还高一级呢？
　　世人都说乱世道士下山救世,和尚关门避祸；盛世道士归隐深山，和尚出门圈钱。
　　其他和尚，一休大师管不了，既然道教已经为对付九菊一派和养尸派在行动了。
　　他也要去找信得过的佛门弟子，让世人知道，不是所有和尚都是这样的。
　　最主要的是他也想为对付邪魔出份力，出去访友时，顺便查看一下有没有那些邪魔的踪迹。
　　四目道长听到一休大师这话以后，忍不住失声道：“你走了，我怎么办？”
　　？？？
　　苏倾城等人听到四目道长这番话，全部一脸八卦的朝着他和一休大师看了过来. ..        
　　一休大师要走，和四目师叔有什么关系？这话听着怎么感觉怪怪的？
　　苏倾城就觉得两人肯定有奸情，不然会焦不离孟，孟不离焦。
　　一休大师感觉到众人奇怪探究的视线，忍不住黑了黑脸：“什么叫怎么办？你自己凉拌！”
　　“不是，我的意思是说，你若是走了，那整个酒泉镇不就只剩下我一个人了嘛！”四目道长叫了起来。
　　他一个人待在这里也太无聊了吧，连个可以说话斗嘴的对象都没有了。
　　虽然一休大师在的说话，四目道长经常和他斗嘴，打架等，但是他要走了，最舍不得的居然也是他！
　　“师父，难道我一直以来都不是人吗？”
　　家乐像是被抛弃似的幽怨的盯着四目道长，那自己一直以来算什么。
　　“师叔，还有我，还有整个酒泉镇的人，我们都是鬼吗？”
　　阿星也幽5.5怨的看着四目道长，要不是考虑打不过，也不敢动手，阿星肯定暴揍四目道长一顿，毕竟四目道长连自己的女神安妮都骂了。
　　“你们闭嘴，明知道我不是这个意思。”四目道长气急8。

'.5？

7

'6.,

.6.?！;:
!.
3。.

,4？

:,4
!
.2了，没看现在忙着呢吗？
　　“我只是出一趟远门，又不是不回来了。”
　　一休大师看到四目道长这种反应以后，心里很是得意。
　　“那你打算去多久？”四目道长继续追问了起来。
　　“这个嘛就不好说了。”一休大师想了想以后说道，他打算等事情有眉目了在看.
 第二百零七章  离开酒泉镇
     　　就是因为归期不定，所以一休大师还有一件事情需要请苏倾城帮忙。
　　他的目光看向苏倾城说道：“阿弥陀佛，其实贫僧还想拜托你们帮我照看一下箐箐，贫僧这次想要去寻找同门除了探讨佛经外，还想找些可信的同门，商量一下对付养尸派以及那个门派的事情，短则一两年，多则三五年才能回来，箐箐一介女流之辈，不适合和贫僧一起出远门。”
　　一休大师这也是经过一番深思熟虑以后，才做下的决定。
　　原本他打算把箐箐留在酒泉镇这边，让四目道长帮忙照顾一二，但是想了想以后觉得有点不妥。
　　四目道长那个家伙哪里会照顾人啊，若是真这样，岂不是还要让自家徒弟反过来照顾他！
　　这倒是没有什么，但四目道长还有一个徒弟家乐，孤男寡女的在一起相处，总不太好。
　　再加上箐箐这段时间一直在勤奋修炼，一休大师也知道她不想让人将她当花瓶，也想降妖除魔，她跟着苏倾城一起，至少能保证箐箐的安全。
　　当然了最终的决定权在箐箐手上，不过一休大师肯定要先问四目道长和苏倾城他们的12意见。
　　“这没问题！大师你就放心好了，我一定会好好照顾箐箐的。”
　　家乐一听，乐的眼睛里都冒出星星来了，四目道长翻了个白眼，一巴掌抽了过去。
　　“混小子，想屁吃呢？”
　　家乐委屈的捂着头，躲到一边，不过眼睛依旧在箐箐身上打转。
　　家乐可能没注意，但是大家都知道一休大师是拜托苏倾城的。
　　毕竟四目道长跟箐箐不是师徒，会惹来一堆闲话的。
　　就像这几年，苏倾城一直生活在义庄，任家镇还不是有人说闲话。
　　毕竟苏倾城长得那么漂亮，又没有嫁人，而九叔和秋生文才都未娶。
　　苏倾城也知道这情况，反正嘴在别人身上，爱怎么说随便他们，只要不当着她的面说就行，不然苏倾城会让他们见识什么叫砂锅大的拳头。
　　大约三四年前吧，苏倾城看没有符纸了，而九叔他们又都去做法事，无事可做的苏倾城就去任家镇购买符纸什么的。
　　结果有个不怕死的混混，想调戏苏倾城，被苏倾城暴揍了一顿。居然怀恨在心，在任家镇暗自传苏倾城跟九叔和秋生文才都有一腿。
　　毕竟人言可畏，好多人年轻人信以为真，看九叔他们的眼神怪怪的。
　　这可把苏倾城惹怒了，直接杀到任家镇，当着任家镇村民的面，直接将那个混混打断五肢，然后扬长而去。
　　事后九叔也没说什么，而任家镇的村民这才知道苏倾城跟九叔不一样。
　　九叔心善，哪怕气不过，也不会下狠手，苏倾城可不管，没杀了他都是不错的了，从此任家镇的人才不敢在肆无忌惮的瞎说。
　　“大师还请放心，只要箐箐愿意就好，我师父肯定会很高兴的。”苏倾城笑着保证道。
　　箐箐很懂事，也很勤快，这样的女孩子，九叔最喜欢，可以洗洗衣服做做饭，打扫一下义庄，而且九叔本来就是个好客的人，家里人多了才热闹。
　　四目道长眼神复杂的看着大师，他也想跟着去，怕这个死秃驴对上那些邪魔打不过，但是他毕竟在酒泉镇立足未稳，不能擅自离去。
　　“你放心去就是，没人会欺负她，只要她愿意留下。”
　　听到一休大师要出远门，四目道长心里很不是个滋味，难得的没有怼他，语气变得柔和起来了。
　　“那贫僧就放心了。”
　　一休大师笑着点点头，看了箐箐一眼，道：“箐箐啊，为师此番前去，不知何时才能回来，因此不能带你去，况且你也长大了，一直跟着为师也不好。”
　　“你愿意留着酒泉镇还是去任家镇？”
　　箐箐面临的只是一个选择而已，要么留在酒泉镇，要么跟着苏倾城去任家镇。
　　目光在苏倾城和四目道长身上扫过，箐箐在犹豫。
　　至于家乐则被无视了，一颗心拔凉拔凉的。
　　“我还是跟着倾城姐姐吧，师父走了，我一个人留下来难免会触景生情，加上跟着倾城姐姐能学习到一些知识，开阔世面。”
　　“阿弥陀佛，那箐箐就劳烦你照顾了，请替我向你师父问好。这是贫僧为林道兄大婚准备的礼物，到时要是赶不回来，箐箐你记得替为师给林道兄。”
　　不论箐箐如何选择，大师都相信，九叔和四目道长会真心接纳她，这样他才能安心离开。
　　“大师，这些紫雷符和炎爆符给你，还有这一张银符，这是千里传音符，要是需要帮忙了，可以传音给我。”
　　这银符可是苏倾城用之前得到的狐狸精的皮毛加上一些东西特质的，用一张就少一张。
　　除非还能碰到作恶的妖怪，像那些没有作恶的，苏倾城可做不出杀妖夺宝的事情来。
　　“阿弥陀佛，贫僧多谢倾城了，四目道兄，诸位，贫僧走了。”
　　一休大师也没跟苏倾城客气，收下符纸后，直接离开了。
　　“师叔，家乐师兄，阿星，那我们也启程离开了，师叔，这符纸给你，需要帮忙就传音给我。”
　　苏倾城拿出另外一张千里传音符，说完，直接转身向着道场大门走去。
　　027箐箐和秋生，小月打声招呼也跟着走了。
　　“傻小子，别看了，快去做饭，箐箐又不是不回来了。到时你师伯大婚时不是还能见到吗？”
　　见家乐一直盯着远方看个不停，四目道长只能安慰自己这傻徒弟了。
　　又不是不能见面了，干嘛一副生无可恋的样子。
　　小一辈的事，老一辈最好别插手。
　　虽然一休大师和四目道长一直想撮合家乐和箐箐，但是感情的事情不能强求，只能看家乐的努力了。
　　四人开车离开酒泉镇时，小月对着四周看看，眼中满是不舍。
　　苏倾城三人没有打扰她，这种离开家乡的感觉只有亲身经历的人才能懂。
　　苏倾城想着到九叔管辖的其他地方看看，还有没有邪崇作恶，毕竟地方太大了，怕消息传递慢，百姓有所损伤。
　　说白了，苏倾城就是想看看有没有功德拿。
　　其他人也没意见，反正开着车，方便。
　　一路上箐箐因为才和师父分别，情绪不太高。
　　小月是从小第一次离开酒泉镇，也是情绪不太高。
　　苏倾城也没打扰她们，这种事情她也不知道该怎么安慰，倒不如让她们自己好起来，相信过一段时间她们就能恢复过来.
 第二百零八章  真假不分的谭百万
     　　广东的一个小镇中。
　　小镇虽然不是特别繁华，但是两边也是坐落着一些酒楼和客栈，大街上全是熙熙攘攘的人群，看起来热热闹闹。
　　苏倾城四人开着车来到了此处，随后她们走进一家酒楼，寻了一个靠窗的位置，点了一些美食，便吃了起来。
　　吃完饭，苏倾城她们有些惬意的半躺在椅子上，让小二弄点茶水，她们准备今天晚上就在这个小镇休息。
　　这时旁边几桌的谈话声引起了她们的注意。
　　“听说了么？谭府的谭老爷今天又请了一个道士了！”
　　“谭老爷？就是控制镇上钱粮的谭老板？”
　　“对！就是他，这三个月来，加上今天这个，他已经招了十个道士了，可他那宅子的鬼还是没有搞定！”
　　?“嘿嘿，谁叫他当初贪便宜买了盖在坟地上的大宅，现在悲剧了吧。”
　　“你们没看告示吗？谭老爷重金悬赏捉鬼道士，这悬赏都加了几次了，还没解决呢？”
　　“非也非也，告示上面没有指定道士和尚，只要能捉鬼降妖就行，你有手段，你也行。”
　　“可惜我不会捉鬼，否则可以大赚一笔，还顺便抓个女鬼回来做老婆。”
　　“兄台，我记得在民国成立前夕，你已经净身做了太监，怎么还惦记着娶老婆？”
　　众人狂笑，酒楼里面充满了愉快的气氛。
　　“倾城师妹。”
　　秋生听见重金悬赏，心动不已，但是他也知道，自己不靠谱，只能问苏倾城了。
　　苏倾城点了点头，她听他们说的话，在加上这里是台山镇，那不就是灵幻先生的剧情吗？
　　这么说，他们说的第十个道士，就是茅山明了。
　　看到苏倾城点头同意后，秋生站起身来，走了过去驾轻就熟的问道：“这位朋友，请问一下你们刚刚聊的谭老板的府邸怎么走〃〃 ？”
　　按着刚刚那两人所说的位置，苏倾城四人在镇上寻找了上十分钟，她们终于看到一座大门大开，两旁挂着大大的红灯笼，旁边还有两个威武的石狮。
　　一看到这个府邸，苏倾城就知道一定就是那个谭老板的府邸了，因为阴气，怨气实在太重了。
　　站在门外，便可以看到此时大厅内正坐着一堆人，有老有少，其中还坐着一个身穿长袍，手拿桃木法剑，腰系八卦镜，面容看起来有些猥琐的中年道人。
　　苏倾城知道，这就是偶然得到茅山功法的茅山明，尤其是其背后背着的两把油纸伞，里面传来淡淡的鬼气，更能证明此人就是打着茅山名号诈骗的茅山明了。
　　秋生也知道四人一行中，只能自己去问话，不然叫谁去。
　　秋生整整衣服，背着手走上前去，对门前站着的一个伙计问道：“听说谭百万的府上闹鬼是吗？”
　　伙计上上下下打量着秋生，眼神困惑：“这里是闹鬼，可你是.....”
　　秋生年纪轻轻，两袖清风，穿着普普通通的衣服，怎么看也不像高人，所以伙计不明白这小子是来干嘛的。
　　“咳咳.....”秋生干咳一声，将双手背到背后，牛逼哄哄的道：“我是茅山九叔的大弟子秋生，路过此地，特意是来捉鬼的。光天化日，朗朗乾坤，倒要看看什么魑魅魍魉，在这里作怪？”
　　秋生也知道，这一片都是九叔的管辖，提自己没人认识，提九叔肯定有人认识。
　　“你捉鬼？茅山九叔....”伙计的脑门上涌起一大片黑线。
　　伙计心里暗道：老爷确实是打算明天一大早，让自己去任家镇请九叔，可是自己还没去呢？这哪来的九叔弟子啊。
　　“怎么，不像吗？难道在这片还有人敢冒充我师父弟子不成。”秋生瞪眼，喝道：“一个看门的伙计，哪来这么多废话？快叫你家谭老爷出来！”
　　说话间，一个身穿长袍马褂的老者从院子里走来，上下打量着秋生，还有后面的苏倾城她们。
　　倒是被苏倾城给惊艳了，不过也知道现在不是好色的时候。
　　苏倾城一看此人，就知道是谭百万了。
　　谭百万开口问道：“后生，你刚才说...你是来捉鬼的？”
　　秋生点头月费:"群;.8.,5,7;!66,.34,;4"'2免,费?提?取次元"?鸡?;刺蝟,菠.!萝看群:"简"'介加"Q说道：“．¨ 没错，我乃九叔大弟子，道号秋生，降妖捉鬼，替天行道。听说你家里闹鬼，刚好路过，所以前来帮忙。”
　　谭百万连连摇头，指着秋生的上下衣服：“你这么年轻，连个道袍都没有，也没看见带着什么法器，说自己是九叔的弟子，茅山派的，谁信啊？你看看里面那个，那才是道士。我看你呀，像是来骗钱的吧！”
　　我草（一种植物），将假李逵当成真李逵，真李逵当面却不信。
　　苏倾城对谭百万感觉无语了，谁说道士一定要穿道袍带法器的。
　　里面那个倒是带着法器，可惜却是个骗子，修为只有道童初期。
　　不过苏倾城倒是佩服茅山明的运气，里面那只女鬼，苏倾城虽然没有细看，但是能感觉散发出如此阴气和怨气的鬼怪，起码道童后期的修为才能够对付，还好那(的了赵)女鬼心善，不然影视中茅山明早死了。
　　秋生也是气得心里大骂谭百万傻逼，真‘神’当面不认，却认里面那个假的。
　　以秋生的修为自然能感觉茅山明才道童初期，按茅山门规，没有道长初期不能出师的，这明显就是师父说的三教九流的术士，说白了就是骗子。
　　秋生冷笑道：“谭百万，你以为穿着道袍带着法器的人，就一定会捉鬼吗？真人不露相，大隐隐于市，可惜啊，这个道理，你这种俗人是不会明白的！”
　　谭百万还是不太相信，皱眉沉吟：“要不这样吧，等里面那位道长要是不行，你可以试一试。现在，先进来吧，但是不能打扰到里面那位道长士。”
　　说完，谭百万也不理会秋生，自己转身进去了.
 第二百零九章  拿豆包不当干粮
     　　秋生差点没气死，他虽然修为是不如苏倾城，但是谭百万也别拿豆包不当干粮啊。
　　“师兄，消消气，等一下他就会后悔的，我们先进去吧。”
　　安慰了一下秋生，苏倾城憋着笑也进入大厅，后面的小月和箐箐也是强憋着笑。
　　小月和箐箐从苏倾城那里知道，里面那个是个骗子，假冒的茅山道士。
　　所以这是假李逵碰到了真李逵，而真李逵还被人怀疑。
　　四人也不管疑惑的众人，直接在旁边坐下。
　　茅山明看见进来的四人，以为是谭百万的亲戚什么的，毕竟四人都没有穿道袍，茅山明也就没说什么。
　　大厅中，看见直接落座的四人，谭百万倒也没说什么，开口道：“来人，倒茶，给道长解解渴。”
　　“不急，不急，谭老爷，我们先谈正事如何？”
　　茅山明装模作样的拒绝。
　　“也好。”
　　谭百万可是出名的抠门，能省则省，既然茅山明不喝茶，那就省了吧，都不用泡了，至于他自己喝水就可以了，喝什么茶，烧开水不要柴火吗？
　　泡茶不需要茶叶吗？
　　至于苏倾城四人，谭百万能让他们坐着就不错了，还想喝水，没门。
　　苏倾城看见谭百万果然如同影视中和镇里人说的，抠门到家了。
　　是茅山明不喝，她们又没说，虽然倒了不一定喝，但是这027是招待客人的道理吗？
　　苏倾城心里暗想：行，你抠门是吧，等一下要是不让你大出血。本座就妄为天师。
　　“道长，这天都快黑了，不如我们先准备吧，详情稍后在说”
　　至于晚饭，谭百万可不管苏倾城他们和茅山明吃过饭没有，在他看来，尽快做事，还能省点饭钱，他已经被所谓的道士坑了不少次，可鬼依旧还在，简直伤透了心。
　　不怪别人说这年头的道士，十个有八个是骗子，还有一个根本啥都不懂。
　　“好！”
　　茅山明也不多想，反正他肚子是填饱了，至于谭百万的亲戚，他是否招待茅山明都无所谓了，先将钱坑到手在说。
　　苏倾城他们也吃饱饭才来的，但是对抠抠搜搜的谭百万也很不满。
　　苏倾城在心里在加了一笔谭百万的黑账，价格等一下还得在涨点。
　　于是在谭百万一副很怀疑的目光之下，茅山明屁颠屁颠的去准备自己的‘法器’了，谭百万可是一个生意人，什么歪门邪道的人没见过，你越是表现的积极，他越是觉得不对劲。
　　没救了，还想骗人钱财，你这功底不够好吧，至少要先忽悠他一阵子，说的恐怖，可怕一点啊，越有钱的人越怕死，人被吓住了，你还怕没钱拿？
　　至于其他的不重要，反正你是打一枪换一个地方。
　　“来人给道长准备东西。”
　　谭百万抠门归抠门，做法事需要用到的一些东西还是乖乖去准备，没让茅山明操心。
　　很快东西准备好了，天也黑了，谭百万带着人抬着东西，跟在茅山明身后来到了庭院，法事将会在这里进行。
　　准备得倒是挺齐全，只见法坛上面摆满了香烛、符纸、桃木剑等物。
　　谭百万的一家老小还好奇的东看西看，小孩子就算了，可你们是孩子的妈了，别人的媳妇了，你们看着我干啥？想给你们的老公种一片草原不成？
　　见谭百万的女人，不管是老婆，还是小妾，一直盯着自己看，秋生很无语。
　　落花有意，流水无情！
　　秋生才不是帮别人安慰老婆的人，特别是别人老婆长得还很丑那种，有多远走多远，别看着我！
　　我可是个正经人，我们不约！
　　秋生觉得谭百万那几个小妾8。

5??'

7

.6，.?
!;
6'！"

3。

;"4？

!４
:
2倒是长得还行，要不要找个时间约一下呢？
　　“谭老爷，不和我们说说你家的情况？”
　　眼看一切都准备就绪了，茅山明还没向别人了解过情况，苏倾城只(bcff)能亲口询问。
　　之前苏倾城就觉得茅山明诈骗不专业了，还好是在民国这个民风还比较淳朴的年代。要是在二十一世纪，以他这种诈骗的道行，早就进去喝茶了。
　　谭百万看了苏倾城一眼，点点头，唉声叹气地说道：“实不相瞒，这宅子是我花了足足十万大洋买的。可惜这宅子根本不干净，我让人给骗了！”
　　潭府占地面积很广，修建也很豪华，这样的宅子就算在一般的村子里，十万大洋也买不到，他占了个便宜，可惜命不好，这宅子不干净。
　　便宜不是那么好占的。
　　“可是这宅子买来之后，我们一家人住了三个月时间，每天晚上都被鬼搬下床，唉～～～这长久下去如何得了！”
　　谭百万说的可怜兮兮的，苏倾城却很想笑。
　　明知道有鬼你还住，摆明的就是因为花了钱，觉得不住对不起自己，整整被鬼搬了三个月，你们一家子的接受能力真强，难怪抓个鬼还带着一家老小一起看。
　　一批下人跟着就算了，胆子小的孩子和老人还有妇女都带着来，本座佩服。
　　不过你们一家子的命真顽强，这么重的阴气，老人和孩子居然都没事，只是有点虚弱而已。
　　“谭老爷，这搬人上桌者，乃是恶人所为；搬人下床者，乃是恶鬼所为。”
　　茅山明一脸不屑，“恶人你要害怕，但是恶鬼.....哼！”
　　拍了拍自己的胸脯，茅山明冷哼道：“你根本不用怕，看我收了它，还你潭府一个安宁！”
　　“希望吧！”
　　谭百万依旧还是一副很难受的模样，“你已经是第十个和我说这话的道士了，以前那九个，最后都...捉鬼不成，反被打得抱头鼠窜。”
　　茅山明说道：“谭老爷不用怕，我和前面九个人不一样。不过.....这捉鬼拿妖之事，向来都是十分危险，这...”
　　说着，茅山明抬起手，做了一个数钱的动作
　　“我明白，我明白。”
　　谭百万点头，从兜里将一叠银票掏出来，沾唾沫在手里数着。
　　茅山明一双眼睛顿时亮了，他穷光蛋一个，什么时候见过这么多钱啊，脸都差点贴到谭百万手里的银票上。
　　“哇！这银票上面的朱砂好漂亮啊！”
　　“小小意思，不成敬意，这是定金，等收服了鬼后有答谢。”
　　让茅山明感到绝望的是一把银票和他没啥关系，谭百万数来数去从银票之中掏出一个小红包来递给他，看样子小红包内装着一个大洋，算是茅山明抓鬼的定金。
全网小;说资?源共";享.!，每月!?更"新1;5"00!+本，'小说;每'.天更;新. 
;.5?r买断群;'797'.5:54'1７.'2
"?月群：:;8";。'.5.7./6'.？6!.。:;？3.４"！，4''2
,捌　' "?伍 ' ,七 ;! 陆!' ; 陆 　参 ;, !'肆.: 　肆  :貮;?
'资,"源'!来"源.于网絡，僅作':学习";交流使.用:，!小'说"版权;.归原,.作者!:所有,:，?,文,本仅供',个人学.習和"试读',请;'在!下,'载后2!:4;'小;时内删除,，想看请:'去.支持订阅正;,版小说.，?拒?绝盗版;,！本群'提?供::某!!鹿"刺猬,;猫提取' 歡加'入,…:…………………;'…………?……'…　　和刚才那一堆银票相比，这个小红包显得是那么的讽刺。
　　在一旁观看的苏倾城等人就无语了。
　　你这人，不给那么多钱，干什么要把红包夹在银票里，显摆自己钱多么，真够狗的。
　　茅山明虽然也嫌少，但是他有的是办法从谭百万手里将银票骗过来.
 第二百一十章 专业诈骗的茅山明
     　　“嘿！”
　　茅山明直接来到法坛前，一声轻喝，将身上的长袍脱下来，翻了个面后，又套在了身上，变成杏黄道袍，拿出一个道冠往头上戴着，看起来还真挺像道士的。
　　只见茅山明从法坛上拿出一叠黄纸，往空中一抛。
　　“先礼后兵，你给我仔细的听！”
　　“在下茅山明，茅山第三十二代弟子，受台山谭百万之托，清理门户-。”
　　茅山明嘴里念念有词。
　　“噗～”
　　“噗～”
　　“噗～”
　　“噗～”
　　连续四声响起，众人转头看去，原来是苏倾城四人口中的-茶水喷了出来。
　　众人虽然疑惑她们哪里来的茶水，但是毕竟在做法，都没说什么。
　　谭百万和茅山明瞪了一眼四人，让她们不要在发出声音了。
　　至于苏倾城她们哪里来的茶水，当然是从苏倾城空间拿出来的，她们可不会傻到陪他们站着看茅山明表演。
　　四人目瞪口呆的看着茅山明，然后相互对视了一眼，心里直呼好家伙啊，占便宜占到茅山身上来了。
　　连箐箐都知道九叔他们是茅山第三十八代弟子，哪怕是茅山的掌门，也才第三十七代弟子。
　　茅山明直接就是三十二代弟子，那不是连茅山掌门都要叫茅山明祖师爷了。
　　茅山明这因果跟茅山派可是结大了，哪怕苏倾城当场打杀了茅山明，修炼界都没人说什么。
　　不过苏倾城不会这么做，等茅山明下了地府，看看祖师爷会怎么处理他，要知道，地府里面可是有大量三十二代弟子以下的茅山门人啊。
　　“师妹，他占我们的便宜，要不要我去削他。”秋生气愤道。
　　“师兄，你急什么，到时会有人惩罚他的。”苏倾城也不明说，用手指了指地下。
　　不知道是说的地府还是地下的鬼魂。
　　秋生了然的点了点头，继续看戏。
　　随后，只见茅山明手指往案台上的八卦一按，口中念念有词。
　　“擎天一注穿金钱！灵符一道镇家园！着！”
　　八卦上一枚铜钱飞到半空，茅山明两指夹住一根钉子，用钉子穿入一张符纸，等铜钱下落到他眼前时，抬手一射，铁钉穿过铜钱中间的眼顿时飞出，砰的一声，钉在了数米开外的房门顶上。
　　“呦呵！这个大叔还有两下子嘛！”
　　秋生抱着肩膀，一副看热闹的模样。
　　苏倾城笑了笑，随后看向了谭府地下。
　　苏倾城一见门就感觉到，下面最少几十个鬼。
　　这特么，电影里演的远不如现实里的多啊。
　　不过，苏倾城一想也明白，哪怕是群演，也是要钱的。
　　这可是人家的祖坟，怎么可能就一家子那么点人呢？
　　“师妹，你说潭府的鬼凶吗？”
　　“还行吧，我觉得挺和善的了，要是换成酒厂的女鬼，这家人早就死绝了。”
　　秋生轻笑了两声：“也是哈！”
　　“呵呵呵！”
　　旁边的小月和箐箐捂嘴轻笑着。
　　苏倾城和秋生在边上轻松谈话，和此时紧张兮兮的谭家众人形成了鲜明的对比。
　　此时，茅山明手持两把纸伞，嘴里念叨道：“人间精品惊风伞，阴间珍品油纸伞。送给你吧，嘿！”
　　随后便把两把纸伞扔到大厅内。
　　谭家人包括秋生和箐箐，小月也抻着脖子看着屋里。
　　没一会，只见谭家的门和窗，自动关上，吓得谭家院子里的人全都一哆嗦，向后退了几步，箐箐和小月直接一边一个将苏倾城抱住，就像夹心饼一样。
　　弄得苏倾城不知道该说什么，就两只孤魂野鬼有什么可怕的。
　　“哎呀呵！我纸钱给过，好话说过。哼，既然你不识抬举，就别怪我不客气了。”
　　看到如此情况，茅山明瞪着眼睛拿起桌上的桃木剑说道。
　　咣当一声，门又被大力的打开，两把纸伞又被扔了出来，将法坛上的东西砸的散落一地。
    · ··求鲜花····· ·····          
　　“哎呀，鬼，鬼，有鬼啊！”
　　“鬼，鬼出来了！”
　　谭家人顿时退的更远了，谭百万带着一家老小跑到了秋生和苏倾城他们的旁边。
　　在年轻也是道士，在她们身边应该会安全吧！
　　“哎呀，你不识抬举啊！”看到如此情况，茅山明看样子有些愤怒，随后他走到法坛桌前，手中掐着法印，口中念着咒语，随后手指朝着案台上放着糯米的米罐一指，那米罐中的糯米陡然跳了起来。
　　“鬼还没有出来，不许跳。”
　　茅山明再次指了下米罐，里面的糯米才不在跳。
    0 .. ....                 
　　一旁的苏倾城面带笑意的看着茅山明的表演，收回刚刚说这家伙不专业的话，现在看这家伙绝对是专业的，这装神弄鬼的本领也没谁了。
　　“过来，我给你们开法眼！”做完了法，茅山明拿起桌上放着被柚子叶和加上经过法力开过光的水，朝着谭老板一家男女老少洒去，给他们开了法眼。
　　开了法眼之后，才能看到鬼魂，只不过经过柚子叶和加上经过法力开过光的水，虽然能够让普通人看见鬼魂，但是一个月最多使用三次，否则就会减短寿命，并且一次的时间只有半个小时。
　　原本茅山明还想给苏倾城四人也洒上，苏倾城四人直接摇头。
　　苏倾城口念咒语：“天清地明，阴浊阳清，开我法眼，阴阳分明，急急如律令！”
　　下一刻，苏倾城的指尖闪过一抹金光，苏倾城屈指一弹，金光散落飞去，落在了秋生和箐箐小月的眼皮上，以前苏倾城还需要借助柚子叶，但是随着法力的高深，却是不用了。
　　秋生三人眨了眨眼，就感觉眼睛一阵清凉，似乎看东西都看的更真切了。
　　看见苏倾城的操作，茅山明才知道这哪是什么谭百万的亲戚啊，明明是同行。
　　不过他看苏倾城等人也没干预自己，就不在理会四人了亡.
 第二百一十一章  跟鬼谈判的茅山明
     　　随后茅山明背着桃木剑，手拿装糯米的米罐，小心谨慎的走进大厅内，双眼在四周乱转，随后他突然从米罐抓起一把糯米，朝着房内的一处虚空撒了过去。
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　一阵火花闪过，随后两个穿清朝服饰一大一小的鬼影渐渐的在虚空中显现出来。
　　大的名叫大宝，小的名叫小宝。
　　这两人是茅山明专门养的两只鬼，专门配合茅山明坑蒙拐骗的。
　　他准备自导自演一场抓鬼大戏，从谭百万那里多骗点钱。
　　茅山明给大宝小宝一个眼神，示意演戏开始。
　　大宝小宝随后便使用看家本事，攻击茅山明。
　　茅山明这个假道士，被“零三零”打的叫苦连天。
　　“还不住手，你俩玩真的啊！”茅山明怒道。
　　“明叔，不是你叫我们演的真实一点吗？”大宝委屈的说道。
　　“我叫你演的真一点，没叫你来真的！”茅山明没好气的道。
　　“哦！”大宝小宝委屈的说道。
　　“在来，记住啊，演的真实点，别下狠手啊！”茅山明不放心的嘱咐道。
　　然后一人两鬼打的那是热火朝天，茅山明为了骗钱，还是很有职业道德的，演戏演得是很认真，与那两只小鬼打得有声有色，看起来非常激烈，把外面的谭家一家老小一个个看的紧张异常。
　　“小宝，还不出去骗钱！”
　　茅山明与大宝小宝斗了一会儿，看到戏演得差不多了，便将大宝留下假装与他打斗，让小宝出去。
　　因为眼睛都已经开过了光，所以能够清楚的看到小宝张牙舞爪的跑出来，谭百万一家老小顿时吓得魂飞天外，两腿颤抖，一个个恨不得爹妈多生两条腿给他们，连忙四散而去。
　　本来就是为了骗钱，小宝哪能让财神跑了，咧着嘴向谭百万扑去。
　　“道长。。。救命啊，快来救命啊”
　　谭百万看着越来越近的小宝，惊恐的喊道。
　　看见想动手的秋生，苏倾城直接制止了，她看谭百万不舒服，谁让她不舒服，她就让谁更不舒服。
　　你不是抠门吗？那就让茅山明多骗点。
　　正在跟大宝假装激烈打斗的茅山明露出一丝微笑。
　　“你用银票贴在他额头上，银票上有朱砂，能够定住鬼魂。”
　　慌乱中的谭百万已经没有了主见，听到茅山明的话，赶紧拿出五十两银票贴在小宝额头上。
　　“五十两不够，要五百两才行。”
　　小宝撕下额头上的银票，小手朝着谭百万抓去。
　　谭百万肉疼，只能贴上五百两，最后小宝才不动了。
　　看到谭百万贴了银票，茅山明心中一喜，随后拿出纸伞将大宝收起，走出房门，将一动不动的小宝也收进纸伞，当然贴在小宝额头上的银票已经被他悄悄收走。
　　自编自导的捉鬼好戏，就此结束。
　　“搞定了，伞已收起，太阳也升起来了，以后保证你们不会遇到鬼了。”茅山明得意的道。
　　听到茅山明的话，也亲眼看到了鬼被收走，谭百万放心了下来，指着身后的几个家仆道：“你们几个，进去把屋子收拾一下！”
　　“是，老爷！”几个家仆应了一声，走进屋内。
　　看着几个家仆走进去收拾屋子，谭百万突然摇了摇头。
　　他看着茅山明惊疑道：“唉，我觉得不对啊，我们见过的是一只女鬼呀？”
　　“什么，女鬼？”茅山明惊愕道。
　　这潭府不会真闹鬼吧？
　　茅山明先是惊疑的看了一下四周，待看到旁边没什么动静之后，脸上有些僵硬的笑道：“鬼嘛，那是可以千变万化的，可以变成各种样子.....”
　　“鬼啊！”茅山明的话刚说完。房内就传来家仆的惊呼声，随后原本几个进屋收拾的家仆慌忙的跑了出来，茅山明也被吓得躲到吓得脸色苍白的谭百万身后. ..        
　　茅山明心中明白，自己这是夜路走多真撞鬼了，想了想，拿着银票准备跑路。
　　谭百万可不是傻子，既然付了钱了，自然要茅山明抓完鬼才能走。
　　“道长，还有鬼啊！”谭百万吓得瑟瑟发抖，随后将吓得躲在自己身后打算逃跑的茅山明拉了出来，叫来家丁，几人直接将他推进了屋里，顺便将门给关了起来。
　　这时坐在一旁的苏倾城摇头失笑，这茅山明真是自作自受，现在尝到苦头了吧。
　　茅山明一进大厅，整个气氛都变得阴森恐怖。
　　烟雾飘来，一个浑身白衣的女鬼，出现在茅山明眼前。
　　“我～～我～～”
　　别看茅山明到处骗钱，其实他的胆子很小，见到真鬼自然是胆战心惊。
　　“8!?。"

.5:?
!'
7

6,，?

".6！?

3;,。;'
;"
,4？;:
'
'"4
!
2有话你就直说吧！”女鬼道。
　　“我要说的也是替人家说的。”茅山明道。
　　“那你就直说吧。”女鬼耐着性子说道。
　　“人居阳宅，鬼住阴曹，你又何必把阴阳搞乱！”茅山明支支吾吾说道。
　　女鬼一听，顿时有点生气。
　　“我搞乱阴阳，是他先搞乱经纬！”
　　“他们的房子修建在我家祖坟之上，害的我成天被房子压着，怎么会舒服？”5.5女鬼怒道。
　　“那你一个人不舒服，也不能搞的人家一家不舒服啊？”茅山明道。
　　“不光我一个人不舒服，还有我爷爷奶奶他们也不舒服。”
　　“我爹。”
　　“我娘。”
　　“....”
　　随着女鬼说一个，房间里就多一个鬼，茅山明脸色煞白，差点没吓晕过去。
　　“敢问道长，你全家人都被压着，请问你舒服吗？”
　　女鬼那凌厉可怕的目光，让茅山明脸色煞白。
　　“不舒服，不舒服。”
　　茅山明几乎吓得一身冷汗，那里还敢给谭百万求情，搞不好自身都难保.
 第二百一十二章  要钱不要命的谭百万
     　　话分两头。
　　在茅山明进屋时，庭院处。
　　谭百万现在也知道茅山明不靠谱了，再一看两个小姑娘虽然有点害怕，但双眼还充满好奇和兴奋之色。
　　在看苏倾城和秋生，镇定自若，一脸轻松的表情，似乎这里的鬼根本入不了他们的眼似的。
　　虽然谭百万不懂得捉鬼，但屋里闹鬼了，这两位还这么风轻云淡的，有这种反应，不是傻子就是真的有本事的，根本不怕这里的鬼，难道真的是九叔高徒?
　　“两位道长，不知道你们能不能对付里面的恶鬼啊！”
　　谭百万声音发颤的对苏倾城和秋生问道。
　　“哎呀！你这话说的，我师父是大名鼎鼎的茅山九叔，我师妹是我师父的真传弟子，别说你这里闹鬼，就是有僵尸妖精，我师妹出马也是不在话下。12”
　　秋生昂着头骄傲的说着，一副与有荣焉的样子，不知道的还以为是在夸自己呢。
　　谭百万的眼睛顿时就亮了起月'費:群!8５7663442免費提?:取."次'元鸡刺猬':菠萝,,看:.群简""介;.加Q来。
　　茅山九叔他是知道的，在这一片很出名，既然是九叔的真传弟子，那应该有真本事。
　　“那不知道这位小道姑怎么称呼！”
　　谭百万看向了苏倾城，虽然觉得太年轻漂亮了，但是想来没人会拿自己的生命开玩笑的。
　　立马目光灼灼，炙热有神，就像是溺水者捉住了救命稻草一般。
　　“本座苏倾城。”
　　“苏道姑，不知道我家这到底是什么情况？为什么宅子好端端的会闹鬼呢！之前买房子的时候，我专门请了风水先生看过的，那风水先生说这是块绝佳的阳宅居所！按照风水先生所言，住在这里的人必定家宅兴旺，丁灵财盛，可是住进来后就开始闹鬼了。”
　　苏倾城还没说话，秋生就开始装起来了。
　　“你买的宅子盖在人家的祖坟上，不找你们麻烦，找谁的麻烦啊！”
　　“啊！怎么可能！”
　　谭百万紧张了一下，随后干笑了两声，心中大觉不可思议。
　　难道这两人对台山镇很熟悉？不然怎么知道我买的是盖在坟地上的宅子。
　　看了看脚下，然后又用询问的眼神看向了苏倾城。
　　苏倾城点了点头，道：“没错，你家下面是块坟地，而且数量有几十只鬼，你们一家压在人家身上，能活到现在，已经是人家大度了。”
　　“什么！几十！”
　　谭百万顿时满面愁容，心慌意乱，一想到自家地下住着几十号鬼，一到晚上就跑上来作乱，就不由的浑身发冷。
　　“这，这是真的么？真的有几十只鬼！”
　　谭百万一家人一脸惊恐神色，身子瑟瑟发抖。
　　“没错，如果你们不相信，你往大厅里面看。”苏倾城用手示意他们。
　　谭百万一家人看向大厅内，刚好看到被女鬼一个个叫出来的鬼。
　　“看到了吗？有几十只吗？呵呵。”
　　“啊！看到了！”
　　“这，这可怎么办啊，苏道姑。”
　　谭百万面色难看至极，腿都软了，身子颤颤巍巍，说话都带着哭腔。
　　“要么你搬家要么他们搬家，不过我想里面那些家伙是不愿意搬的。”
　　听苏倾城这么说，谭家一家老小都要绝望了。
　　“老爷，要不然咱们走吧，这房子咱们不要了！”
　　谭百万的夫人抓着他的胳膊哭着说道。
　　再有钱也得有命花才行啊，这房子虽然花了不少钱，但这里这么多鬼，怎么住啊！
　　“不行，这房子花了那么多钱，怎么能不要呢！”
　　谭百万一听房子不要了，顿时就像换了个人似的，一脸坚定之色。
　　苏倾城诧异的看了谭百万一眼，暗道：这家伙，真是有够抠门的，为了钱连命都不要了！
　　不够想到刚才这家伙连茶水都舍不得，还有从一堆银票里拿出一个小红包给茅山明的抠搜样子，似乎就说得过去了。
　　越有钱的人越抠门，也不知道这话是谁说的，放在谭百万身上，一点毛病都没有，这么多鬼都没吓到他。
　　“苏道姑，你身为九叔的真传弟子030，应该有办法解决我们家的难题吧！”谭百万问道。
　　“倒是有一个办法，我可以做法超度他们，送他们转世轮回，不过这里的鬼太多了，收费可不便宜。”
　　苏倾城说着，心中冷笑，抠门是吧，我专治各种抠门。
　　秋生一听苏倾城说道收费两个字，顿时来了精神，兴奋道：“一只鬼200块大洋。”
　　“什么！一只鬼200块大洋！那岂不是要9600块大洋。”
　　谭百万惊呼一声，一脸肉痛的表情。
　　这哪是9600块大洋啊，这是在他身上割肉啊！
　　他虽然有钱，但平生最是抠门，恨不能一毛钱掰成三瓣花，要不然也不会贪便宜买了盖在坟地上的宅子了，
　　典型的要钱不要命。
　　现在秋生一张口就是9600块大洋，他这心里别提多难受了。
　　想要拒绝，可又舍不得自己的房子，但不给钱，这里这么多鬼，怎么住人啊.
 第二百一十三章  诈骗犯秋生和苏倾城
     　　苏倾城的表情严肃认真，心里却有点笑开了花。
　　秋生这家伙够黑的啊，不愧跟九叔是师徒，坑起人来不偿命。
　　至于苏倾城自己，她虽然是九叔徒弟，但是自认为从来不坑人，被她坑的都不是人。
　　不过看着谭百万的表情，这一只鬼200块大洋的价钱要的好啊！
　　不给他长长记性，以后会更加为富不仁的。
　　“你贴的告示上面，不是说消灭女鬼，100块大洋吗？这里有这么多呢？”
　　秋生为了钱，耐着性子给谭百万解释道。
　　“那里面是48只，不才4800块大洋吗？”
　　谭百万反驳道，能省点就省点。
　　“怎嘛，200块大洋就嫌多了？谭老爷，你要知道，那是消灭鬼，直接打杀了方便，但是我师妹要想超度这些鬼，得耗费多少修为，她才多大，十六岁，修炼了十来年的修为也就勉强够超度这些鬼的，回去以后好几年都恢复不过来，一只鬼200块大洋的价钱，可不多要！”
　　秋生一本正经的说道，为了说的惨点，连苏倾城的年龄都变小了，反正他吃准了谭百万没有别的办法，只能答应。
　　谭百万的嘴角一阵抽搐，脸色一阵青一阵白。
　　“那消...”
　　秋生不给谭百万说完，直接打断道：“想消灭是吧，可以啊，那更方便了。哦对了，我忘了告诉谭老爷了，他们都是没有害过人命的孤魂野鬼，如果打杀了他们，是会损耗阴德的。因为是你下的命令，所有阴德会扣你的，也不多，一只鬼大概半年的寿命吧，48只也才24年。到时谭老爷买点百年，千年人参什么的，回来补补，还是能多少补回来点的〃〃 。”
　　谭百万听到打杀了会损寿命，不敢在开口了，要是不是扣他的，他才不管别人死活呢？
　　不过他还是满脸疑惑的看着秋生，怀疑秋生骗他。
　　秋生一看谭百万的神色，就知道他不信了，不信啊，没事，吓吓你。
　　秋生转头对苏倾城道：“师妹，谭百万不相信，你把这些鬼都给杀了吧，到时看看他信不信。”
　　苏倾城点了点头，手上出现雷霆之力，准备进去消灭掉所有鬼魂。
　　刚开始被苏倾城手上出现的雷霆吓了一跳的谭百万，顿时想起苏倾城可是要消灭那些鬼的。
　　虽然不太相信秋生的话，但是万一是真的呢？自己都快五十了，在少掉24年，都不知道还能不能活着。
　　至于秋生说的百年，千年人参，去你吗的，那东西是大陆货啊，满大街都是，能不能搞到还是两说。
　　哪怕搞到了，能补回损失的24年寿命吗？命是他的，他可不敢赌。
　　“我信了，我信了，苏道姑，手下留情啊，劳累你了，麻烦你超度他们吧。”
　　谭百万赶紧出声阻止，不然一不小心弄死一个两个的，那也是寿命啊。
　　苏倾城直接收回法力，重新坐着喝茶了，至于旁边捂嘴偷笑的箐箐和小月。
　　苏倾城直接瞪了两人一眼，别笑了，等一下露馅了。
　　“那行，先给钱，后干活。”
　　秋生眯着眼，右手大拇指和食指搓着，他可信不过要钱不要命的谭百万，到时鬼送走了，他不给钱怎么办。
　　听到先给钱，原本想拒绝的谭百万，想到刚才苏倾城手上出现的雷霆，证明他们是有真本事的。
　　反正早给晚给都是给，至于不给钱的想法，谭百万可不敢有，苏倾城要是给他来一道雷霆，他可就死翘翘了。
　　苏倾城虽然一直在听秋生和谭百万的谈话，但是一直都有分神注意大厅内的情况，也做好准备了。
　　一旦出现意外她立马营救茅山明，虽然电影剧情中茅山明没有受到伤害。
　　但是这可是一个真实的世界，谁知道会发生什么意外。
　　茅山明这家伙虽然坑蒙拐骗，但是本性不坏，而且坑的都是些为富不仁之人，罪不至死。
　　果然还没过多久，房间内传来一阵噼里哗啦的火花和一声惨叫声。
　　“．¨ 救命啊！救命啊！”
　　苏倾城看到如此情况，不再迟疑，飞身来到大厅门前，一脚将顶着房门不让茅山明出来的家丁直接踹飞。
　　“嘭！”
　　一声巨响，原本紧闭的房门直接被苏倾城踢了开来，房间内的一切都出现在苏倾城的眼中。
　　只见此时房间内阴气森森，除了茅山明和他蓄养的大宝小宝之外，还有几十只鬼魂，大宝小宝跟其中两只鬼魂激斗在一起，而茅山明则被几十只鬼魂围攻，脸色苍白，看样子已经受伤不轻了，如果不是那只白衣女鬼约(的好的)束着，恐怕早就命丧当场了。
　　“小姑娘救命啊！”看到苏倾城破门而出，茅山明大喜道。
　　虽然他只有道童初期，但是常年闯南走北也是有一些见识的，看到苏倾城的一瞬间便知道苏倾城的修为远比他强大。
　　这时鬼魂注意到踢门而来的苏倾城，狰狞的嘶吼了一声，双眼血红，疯狂的向苏倾城冲来。
　　苏倾城暗道一声果然，无奈的摇了摇头才。
　　哪怕有白衣女鬼约束着，但是老是被人压着，谭百万还不听他们的劝告，搬离这里，还一直找人收他们，是人都有脾气的，何况是鬼呢？
　　要不是苏倾城及时赶紧来，恐怕白衣女鬼也快压制不住她的家人了.
 第二百一十四章  大发雌威的苏倾城
     　　“掌心雷！”
　　这些孤魂野鬼如何能够抵挡苏倾城，苏倾城也不想妄造杀孽，毕竟他们一直没害人，所以只是一丢丢的威力，将扑来的鬼魂打飞出去。
　　虽然只是一丢丢，但是也不是这些孤魂野鬼能承受的，浑身怨气都被击散了，整个鬼体都透明起来。
　　“姑娘，让他们都住手，不然别怪本座不客气了。”
　　苏倾城直接释放出一丝气势，镇住了这些鬼魂，看向白衣女鬼说道。
　　白衣女鬼刚开始看见有鬼动手就想制止了，她一直没动手，可是注意到之前苏倾城在外面释放出的雷霆之力，知道他们都不是苏倾城的对手。
　　更何况现在苏倾城哪怕是释放出一丝气势，也压得她快喘不过气来了。
　　“各位住手，这位真人已经手下留情了。”
　　白衣女鬼看见还有些亲戚想冲上去对付苏倾城，吓得赶紧制止了。
　　之前是苏倾城心善，知道他们没有害过人，才没让他们魂飞魄散，在不知好歹，那她可不会在留手了。
　　这也让白衣女鬼一直庆幸，自己有约束家里人没要谭百万他们的性命，不然现在就是他们没命了。
　　“小女子拜见真人，小女子有冤情，还望真人替我做主。”冰冷的声音从白衣女鬼口中传出。
　　听到这个声音，谭百万瞬间吓得趴在了地上。
　　这声音太熟悉了，就是那个折030腾了他们一家老小的女鬼。
　　苏倾城这才仔细的打量了对方一眼，哟！之前还没注意，没想到还是个大户人家的女鬼，模样长的也不错，可惜死的太早了。
　　而获救的茅山明，直接躲到了苏倾城的身后，那一大一小两只鬼虽然害怕苏倾城，但是还是紧跟着。
　　苏倾城不理会白衣女鬼，手抻到肩膀上面，搓着手指。
　　躲在后面的茅山明，看见苏倾城的动作，知道意思，救命钱嘛。
　　茅山明肉痛的从怀里拿出那两张银票，抽出那张50两的，想了想，换成那张500两的银票放在苏倾城的手上。
　　苏倾城拿到面前一看，500两，二话不说，手臂一晃，银票就没了，直接收进空间里面。
　　那些鬼看见苏倾城不理会白衣女鬼，居然当着他们的面，收之前那个道士想收他们骗来的钱。
　　虽然气愤，但是听到白衣女鬼喊真人，就知道这个年纪轻轻的姑娘可是天师，也不敢有什么动作。
　　白衣女鬼不管苏倾城的行为，依然保持着弯腰拜礼的动作。
　　“起来吧，你们的情况本座已经了解了。谭百万的宅子压在你们祖坟上是他不对，你们虽然整他但是(bcff)没害人命，虽然不对但是本座认为情有可原。只是，你们应该知道，阴阳两界有定律，人住阳间，鬼住阴间。你们为什么不入地府轮回转世。”
　　“这....”众鬼对视一眼，低下头，说不出来话。
　　苏倾城一看就知道，肯定是想一家人一直在一起，毕竟轮回了，孟婆汤一喝，谁也不认识谁了。
　　“你们应该知道，人有阳寿，鬼有阴寿。人阳寿尽，入地府轮回转世；鬼阴寿尽，要么转世轮回，要么魂飞魄散。本座会给你们一个交代，到时超度你们，送你们入地府。总比待在人间一家人魂飞魄散好吧。”
　　苏倾城看那女鬼心善，才苦口婆心的劝解，不然直接鬼门关一开，全部扔进去了事。
　8?"。!!

;?5!,？"!
,
';7
''
6，

６！,;
!;
?:3?。."
;
4？
,
4!'

??2　“那就麻烦真人了。”
　　女鬼也知道，要是给脸不要脸，让苏倾城发飙，就不会这么和善了。
　　至于其他鬼，虽然不甘心，但是也没办法，谁让人家拳头大呢？
　　“谭老爷，谭老爷？”
　　苏倾城看他们懂事，点了点头，也没回头，就想喊谭百万进来，喊了半天没人回应，转头就看见谭百万还趴在地上瑟瑟发抖，苏倾城就无语了。
　　连那只女鬼看见谭百万这怂样也是捂嘴偷笑着。
　　苏倾城气得直接给秋生一个眼神，秋生秒懂，二话不说，直接提着谭百万进入大厅。
　　看见谭百万那两百斤重的体格，在秋生手中就像只小狗一样被单手提着，其他谭家人都当做没看见。
　　“放开我，放开我，有鬼啊！好多鬼啊！”看着离得越来越近的鬼，谭百万终于回神了，吓得手舞足蹈的大喊大叫。
　　“闭嘴，在叫，就把你丢进去，不管你了。”秋生被吵得头大，威胁道。
　　谭百万吓得不敢出声了，眼神也不敢看向众鬼。
　　秋生直接将谭百万丢到地上，拍了拍手，站到苏倾城旁边，好奇的看着众鬼，有苏倾城在，他觉得比跟着九叔安全多了。
　　谭百万看见离得近的众鬼，直接飞速的跑到茅山明的后面，低着头，也不说话。
　　苏倾城看见谭百万这怂样，气得无语了，就这么不相信本座啊。
　　给了秋生一个眼神，让他将谭百万提到前面，苏倾城嫌谭百万脏，可不想碰。
　　“谭老爷，我已经跟他们谈妥了，我会送他们入地府。但现在有两个选择，一是你将它们的骸骨取出，找个风水宝地安葬它们，在家里给它们立碑供奉着，逢年过节的给它们烧点冥币上柱香，这样它们也能保佑你家，而且你也能积点阴德，让你长命百岁。当然了，你要是经常做慈善，更能延长寿命。二是不取出他们的骸骨，你们继续压着它们，每年鬼节时，它们要是上来继续整你们，那我就没办法了，毕竟这是它们的祖坟，上来只能回这里。选择哪个就看你自己了。”
　　苏倾城给了谭百万两个选择后，就不在理会了，怎么选择是谭百万的事情，反正后果他自己承受。
　　谭百万想了想，第一种虽然要亏点钱，但是能延长寿命啊。第二种以后每年还要被整，而且万一它们没有耐性了，直接要了自己一家老小的命怎么办。
　　“苏道姑，我选择第一种，但是选择风水宝地的事情，你看....”
　　谭百万想让苏倾城顺便帮他把所有事情处理好，一事不烦二主。
　　可惜，苏倾城可没那么多功夫，给谭百万去钻深山老林的。
　　“本座超度了它们后，法力将耗尽，你可以找这位道长，他虽然法力不行，但是想来风水堪舆没问题的。”
　　苏倾城直接将事情推给茅山明，让他去处理，反正这些鬼下地府如果生前没有作恶基本上都是去投胎了，是不是风水宝地都无所谓了。
　　但是苏倾城要是不找点事情给谭百万做，心里又不舒服，而且茅山明还能趁机在坑谭百万一把。
　　“谭老爷，我们这边谈，我.....”茅山明也知道苏倾城的意思，拉着谭百万到旁边去详谈了。
　　苏倾城看见离开的两人，也不管他们，看着众鬼。
　　开口道：“好了，本座这就超度你们，然后送你们入轮回。”
　　“谢谢真人慈悲之心。”众鬼没得选，而且苏倾城这样安排也不错，总比他们提心吊胆的怕碰到其他修士打杀他们或者被邪修变成害人的鬼，到时连轮回都进不去。
　　苏倾城直接超度了它们，然后打开鬼门关将它们送了进去。
　　“叮！宿主度化48个孤魂野鬼，获得功德4800点。”
　　事情处理完后，苏倾城不顾谭百万的挽留，带着秋生他们直接离开潭府，在镇上找了个客栈住下.
 第二百一十五章  生命空间
     　　晚上，在客栈房间里，苏倾城看着这段时间得到的功德，前前后后加起来才三万三千多。
　　苏倾城看着修为，有点不知是该哭还是该笑。
　　原本苏倾城突破到元婴期只需要三万点功德，可是因为得到如意仙杖时，把灵魂给壮大了将近十倍。
　　所以现在苏倾城想突破元婴期功德就需要十万点了，还好不是灵魂提升十倍，功德也提升十倍，不然苏倾城会郁闷得吐血，不过功德虽然增加了，但是一旦苏倾城突破到元婴期，威力也相应的增加了。
　　至于能增加多少，没有对比苏倾城也不清楚，但是肯定是能越级挑战的。
　　既然暂时不能提升修为了，那就把净天地神咒提升吧。
　　苏倾城就控制意念在净天地神咒后面的+号点了一下，10000点功德就没了。
　　不过苏倾城不觉得可惜，至少净天地神咒威力增大了，反正孤魂野鬼多得是，大不了花些时间寻找。
　　苏倾城感觉火眼金睛挺好用的，等级越高，越能看错一些虚幻。
　　苏倾城直接用意念在火眼金睛后面的+号点了一下，5000点功德-没了。
　　苏倾城想到之前消灭西洋僵尸后，不知道是因为异空间还是什么原因。第二天签到居然得到梦寐以求的生命空间戒指，她就高兴的咧开-了嘴。
　　可惜是系统自动签到的，记得之前苏倾城好奇想看看签到了什么。
　　但是因为签到的东西太多了，不知道是哪个。
　　还是早上起床，从空间里面拿衣服时，才发现空间里面居然多了一块一亩左右的田地，而且田地四周都是一层屏幕包围着。
　　刚开始苏倾城还很好奇，怎么多出了这么一块田地，还是看了介绍才知道，原来是签到了生命空间戒指，系统自动将其和空间融合在了一起。
　　可惜时间是跟外界同步的，而且里面只有一丢丢的天地灵气，还有田地旁边有个小泉水，虽然取之不尽用之不竭，但可惜只是普通的泉水，只是喝起来比较可口甘甜些。
　　刚开始苏倾城还以为是像其他小说中的灵气化成的泉水，还高兴的，可惜白高兴一场。
　　现在苏倾城只能用意念控制空间，人进不去，除非苏倾城修为突破或者用10000点功德升级。
　　而且是10000点升级一亩田地，不过苏倾城想到种植之前得到的朱果树，还有人参什么的。
　　等以后慢慢升级到一定程度，人参什么的也成长了会反哺天地灵气的。
　　既然以后会有取之不尽用之不竭的天材地宝，那肯定要升级炼丹的。
　　要是到时还是没有炼丹炉，大不了自己炼制一个，用功德升上去。
　　在加上之前阵法困西洋僵尸，苏倾城就感觉阵法的威力有点不行，那就两个一起升级吧。
　　决定了后，苏倾城直接升级炼丹和阵法。
　　“系统，打开属性面板。”
　　【叮！打开面板】
　　【属性面板】
　　宿主：苏倾城（女）
　　年龄：23
　　身份：茅山第三十九代传人，九叔真传弟子
　　灵根：九幽凤体
　　天赋：过目不忘、火眼金睛（伪）（第三阶）（+）
　　功法：上清大洞真经（第十九层）、御剑诀（大成)
　　修为：天师圆满（金丹圆满）
　　符咒：茅山上清符箓（银符入门)（+）、高级符箓（大成)、净天地神咒（大成)
　　武功：咏春拳（圆满）、茅山剑法（精通)（+）、五行罡步（大成)
　　炼体：五行八卦掌（大成)、茅山养生拳（精通)（+）、金钟罩（大成)
    · ··求鲜花····· ·····          
　　法器：飞剑（下品道器）（+）、七星龙渊剑（中品道器）（+）、
　　狼毫笔（下品灵器）（+）、道袍（极品法器）（+）、收鬼葫芦（极品法器）（+）、
　　金钱剑（中品灵器）（+）、道靴（下品法器）（+）、如意仙杖（极品灵宝）
　　术法：掌心雷（大成）、朱雀不死诀（大成)、御兽决（精通)（+）、扎纸术（精通）（+）、
　　赶尸术（小成)（+）、金光咒（大成)、五雷正法（中央土雷）、
    0 ... ...                    
　　请神术（精通）（+）、斩鬼剑诀（大成）、龙抓手（大成)、神鬼七杀令（第二式）
　　特长：【炼器精通】（+）、【炼丹精通】（+）、【阵法精通】（+）
　　功德：16600
　　看了一下面板后，苏倾城也直接睡觉了。
　　接下来一路上倒是没有在发生什么邪崇作恶的事情了，想想也是，已经快到任家镇了。要是有什么邪崇作恶，早就被九叔收拾了。
　　四人已经能看见任家镇的城墙了。
　　“嗯？”
　　苏倾城坐在副驾驶上，突然感觉到任家镇某处地方充满了血煞之气，按理说不应该啊，这可是九叔亲自坐镇的地方。
　　“师兄，我先行一步。”
　　虽然疑惑，但是苏倾城没有丝毫的迟疑，冲冲留下一句话，就从打开的窗户直接御空向着感应到的地方而去。
　　秋生和箐箐小月刚疑惑苏倾城火急火燎的干什么呢？还是修为高点的秋生，等快接近城门时也感觉到了血煞之气。
　　他也知道自己的修为去了是拖后腿的，何况还有两个拖油瓶，秋生直接靠着城墙向着义庄方向开去亡.
 第二百一十六章  好奇害死猫
     　　等苏倾城赶到时，才发现是任家，还看见九叔了。
　　她直接降落在九叔旁边，也不理会看着她从天而降吃惊不已的任发等人。
　　“师父，这是什么情况啊？”
　　苏倾城满是疑惑，怎么一回来就碰到这种事情。
　　苏倾城看着半空中散发出极为浓郁的血煞之气的血色骷髅头，它们在半空中飞舞，盘旋，时不时还发出一连串“桀桀，桀桀”的怪笑之声。
　　若是寻常人见了，绝对会被当场吓尿。
　　就像任家那些下人，之前没见过僵尸状态下的任威勇的，站立的地方都是一滩黄色液体，散发难闻的气味。
　　还好降落时感觉味道不对，苏倾城就屏蔽了，要不然只能像任发和任婷婷他们一样，一边害怕一边捂着鼻子。
　　九叔看见是苏倾城回来了，松了“零三三”一口气，将事情大概说了一下。
　　原来任家镇镇长收到管辖下的寂静村传来的消息，一伙马贼向着寂静村而来，要血洗整个村子。
　　任家镇镇长通知了镇里的保安队注意任家镇的情况，别让马贼偷袭了任家镇，然后来告知任发一声。
　　任发想了想，觉得还是知会九叔一声，请九叔帮忙。
　　九叔收到任家下人的通知，就直接来到了任府。
　　刚月费群8!57663!?44:2免";费!提'?取次'?元:鸡''刺猬菠!萝"'看群简介.加!q坐下跟任发了解了寂静村的事情，这位自称血煞道人就出现了。
　　通过来人自我介绍，才知道他是血阴教的余孽，而且跟之前的养尸派余孽风水先生还是堂兄弟，这次是来复仇的，打算先血洗任家，在血洗任家镇。
　　血煞道人跟九叔说完后，径直将他的一根手指掰断，然后将其丢入到了那漫天血骷髅头当中。
　　“嘎嘎嘎.....”
　　那些血骷髅头见到血煞道人丢来的手指，就好像是见到了什么极为美味的大餐一般，纷纷快速涌了上去。
　　咔嚓咔嚓几下，便将那根手指给吞吃了个干净。
　　而那些血骷髅头的威力，比起之前，明显是大了十倍不止。
　　随后血煞道人打出法诀，这些血骷髅头竟然化成一片血云，朝着任家众人涌了过去。
　　九叔只能让其他人躲藏起来，拿出一把金钱剑，掐动法诀将金钱剑化作一抹流光刺入到那被大片血云所包裹着的众多血骷髅头当中。
　　然而，让九叔没想到的是，那把金钱剑落到那片血云中后，竟然瞬间就光芒暗淡。
　　随后，被那些血骷髅头像吃美味大餐一般，啃食一空。
　　而九叔因为匆忙赶来任家，手上根本没带什么好的镇邪法器。
　　正在九叔一筹莫展时，苏倾城从天而降，让九叔松了一口气。
　　听了九叔的话后，苏倾城眼神怪异的看着九叔。
　　“丫头，怎么了。”
　　九叔还以为是衣服没穿好呢，低头看了看，没问题啊，那苏倾城那是什么眼神。
　　“师父，你不是有空间戒指吗？怎么不将法器放在里面啊。”
　　“咳咳！”
　　九叔不好意思了，总不能说老是忘了吧，毕竟没得到空间戒指前都习惯了，习惯不好改。
　　“哦，我法器一般都放在祖师爷神位前温养，来得匆忙，没带。”
　　不愧是九叔，马上想到借口编排了过去，至于苏倾城信不信，反正九叔自己信了。
　　看着空中的血骷髅头，九叔面色铁青，咬牙切齿的道：“丫头，要小心点，这是小鬼煞骷髅！”
　　“小鬼煞骷髅？”
　　苏倾城的眸光不由得微微一凝。
　　她曾经在九叔的那堆杂书看过，所谓小鬼煞骷髅乃是由八字全阴的婴儿炼制而成，炼制当中更需要经历七七四十九天的炼魂之苦，从而彻底激发出他们内心中的煞气，戾气以及怨气，端的是歹毒无比。
　　刚开始苏倾城不知道什么是八字全阴，还是看了一本解释命格的书才知道的。
　　八字命谱由四柱组成，而四柱又包含了天干和地支，十天干与十二地支都有阴阳之分。
　　十天干里：甲、丙、戊、庚、壬属阳；乙、丁、己、辛、癸属阴。
　　十二地支里：子、寅、辰、午、申、戌、属阳；丑、卯、已、未、酉、亥属阴。
　　八字里不管是哪一柱，都是由属阴的元素所组成的时候，也就是说，四个天干、四个地支都属阴，就定义为“八字纯阴”。
　　但凡只要是正道之士，一旦发现有人炼制小鬼煞骷髅的，那不用说，上去弄死就行了，百分百不会杀错。
　　苏倾城看着血云里面的小鬼煞骷髅头，明显已有一百之数. ..        
　　换而言之，考虑到炼制失败的情况，那便是有至少一百个以上的无辜婴儿，遭受到了那极为不人道，残忍至极的炼魂之苦。
　　“这该死的家伙，你激怒了本座，本座哪怕被天地惩罚，也要抽取你的灵魂，让你永生不死，受尽炼魂之苦。”
　　这一刻，苏倾城眼中的杀气凝练得都快把血云冲破了。
　　旁边的九叔和血煞道人都被冷得直打哆嗦，至于附近的普通人，身体弱的更是昏迷了。
　　九叔都吃惊苏倾城到底除掉了多少邪崇，至于为什么不是普通人。
　　九叔知道除非有人触碰了苏倾城的底线，不然只会教训一顿，不会杀人的。
　　血煞道人虽然被苏倾城吓了一跳，但是反应过来后，更是恼羞成怒。
　　要知道他可不是被吓大的，直接掐法诀口念咒语，催动了小鬼煞骷髅。
　　“啊，怎么会这样？师父救命啊。”
　　九叔旁边的文才突然隐隐感觉到，自己身体里的血液，好像有要被对方给吸走的征兆，整个皮肤表面，都已是变得通红一片。
　　“不好！其他人马上快回屋内！”
　　九叔显然也察觉到了这点。
　　这让他的脸色不由立马大变，当即冲身后那些好奇出来观望的人大喊一声。
　　随即，他也来不及多想，手中当即出现两张符纸。
　　啪啪两下，当即将他5.5还有文才快速贴上。
　　至于苏倾城，他可不担心，不说苏倾8。
,
５.？
'
'7

:6，

6";！
!
"3。
.
4;;？
..
?4:;

2城自己有符纸，凭她的修为，那个才地师修为的血煞道人想吸收苏倾城的血液，白日做梦。
　　而也就在九叔做完这一切的同时，有两名来不及反应的任府下人，身上的血液，突然便从他们的体表迸射而出。
　　仅仅一瞬间，便被那血云中的众多小鬼煞骷髅头给吸食一空。
　　地上，当即便多了两具干瘪的尸体。
　　这就是好奇害死猫。
　　看到这一幕，后方一众已然进屋的众人，以及文才，全都被骇得面无血色，牙齿咔咔作响。
　　这也难怪，想他自从跟随九叔以来，何曾见过如此惨烈的场面？
　　没有在第一时间被吓晕过去，那就已经算是相当了不起的事情了.
 第二百一十七章  超度小灵婴
     　　苏倾城毕竟是第一次碰到小鬼煞骷髅，一下子没反应过来。
　　等她反应过来时，已经有两人遇害了，把苏倾城气的。
　　而这个时候，那裹挟着众多小鬼煞骷髅头的血云，已经向着他们冲了下来！
　　“妈呀！”文才顿时惊声大叫。
　　眼看那血云越来越近，就在这时，一抹金光，突然在他们眼前浮现。
　　“天地玄宗，万炁本根。广修万劫，证吾神通。.....吾奉太上老君急急如律令。”
　　原来是苏倾城看见文才有危险，直接开启了金光咒。
　　要知道苏倾城的金光咒可是大成境界，已经能迸射出体表不远了。
　　金光咒直接化成一个金色罩子，罩住文才和九叔两人。
　　“呲～呲～”
　　那血云直接撞上金色12罩子，发出呲呲的声响。
　　血云中的所有小鬼煞骷髅的口中，都发出了痛苦的嘶叫声。
　　整片浓郁至极的血云，更是在这一刻被硬生生给消融了一层，变淡了许多。
　　那些位于血云中的众多小鬼煞骷髅头，仿佛也像是察觉到了那金光的可怕，一个个当即怪叫着想要冲天而去，想要暂时逃离。
　　但，苏倾城哪里会给它们这样的机会？
　　只见苏倾城加大了法力的输出，那金色罩子瞬间变大。
　　一大片血云又再度被消融去了一层。
　　随即她攻势不减。
　　“天清地明，雷神降临，东方木雷，雷声一震，敕令妖魔全除，吾奉元始天尊急急如律令”
　　就见苏倾城口念咒语，从她的手中打出一道东方木雷，化作了一张紫色且密集的雷网，将那一大片的血云，给全部都笼罩了进去。
　　东方木雷，五雷正法中的雷法之一。
　　虽然不像南方火雷那样暴烈，却同样可克天下邪崇。
　　另外，其中还蕴含着庞大的生机，如同春雷一般，雷动之时，万物复苏！
　　在场的九叔和文才，以及位于屋内的任发，任婷婷等人，顿时能清楚地见到。
　　任家院子里的花草树木偶尔有一丝丝的紫光落下，像是打了激素一样，疯狂生长。
　　量变引起质变。
　　还看见一颗一人环抱的大树上，一枝树枝直接被劈成灰灰了。
　　以及那原本不可一世的浓郁血云，此刻正在以一种肉眼可见的速度变淡着。
　　不出片刻，整片浓郁的血云，赫然已经被东方木雷给消融一空，露出了当中那一百个眼神空洞茫然的骷髅头来。
　　苏倾城知道，这些骷髅头的主人，过去都是那些被无辜杀死的婴儿，所以她并没有将其给直接打散，而是口念咒语：“天地自然，秽炁分散。洞中玄虚，晃朗太元。八方威神，使我自然。....”
　　随着净天地神咒的一遍遍念出，阵阵平和的金光散发而出，一层层的穿过它们的身躯，将它们那还闪烁着些许红芒的眼眶，残留在它们身上最后的血煞之气给消融掉。
　　“叮，宿主度化100个小灵婴，获得功德10000点。”
　　“咿咿呀呀.....”
　　随着它们身上血煞之气消融掉后，从它们口中传出一连串清脆悦耳的婴儿叫声。
　　只见那上百个灵婴，正不停冲苏倾城挥舞着小手。
　　虽然没有完整的话语，但不论是苏倾城还是九叔他们，都能清楚的从对方的身上感觉到，此时的那些灵婴，正在向他们表示感谢。
　　苏倾城脸上露出一抹如春风细雨般的笑容。
　　她看着那些小灵婴，原本想送入地府的，但是苏倾城皱了皱眉头。
　　蔗姑那些灵婴哪怕是其中的三个恶婴，只是含有对母亲和人类的怨念，但是却没有伤害过人命，所以苏倾城超度后，他们能直接入轮回。
　　但是苏倾城面前的这些小灵婴，他们跟蔗姑供养的灵婴还不同。
　　虽然害人不是他们的本意，而是被血煞道人控制的，但是毕竟害过人命。
　　哪怕其中最大的业力要由血煞道人承当，但是他们也是要承当一部分的037。
　　苏倾城如果就这么将他们送入地府，肯定会去十八层地狱受刑，以此来消除他们的罪孽，这不是苏倾城想看到的。
　　苏倾城想了想，先将他们收起来，等回去看看九叔有没有办法在说吧。
　　苏倾城怜惜他们，不由温和的开口道：“好了，你们的感谢我们已经收到了，我先把你们收起来，等我替你们报仇了，到时我在送你们入地府，重新投胎做人吧。”
　　说完，苏倾城直接拿出收鬼葫芦，将那些小灵婴收了起来。
　　怕里面空间小，小灵婴们待在里面不舒服，苏倾城一口气将收鬼葫芦由极品法器升级到极品灵器。
　　就像九叔每次收了鬼后，为什么不用符纸装着，而是用酒坛，就是因为酒坛空间大，鬼待在里面舒服。
　　虽然苏倾城的收鬼葫芦是有须弥空间的，但是苏倾城又没进去过，也不知道100个小灵婴待在里面舒不舒服，这才花费4000点功德升级.
 第二百一十八章  一饮一啄自有天意
     　　现在小灵婴的事情解决了，就剩下这个第一次让苏倾城怒火中烧的血煞道人了。
　　就在这时，九叔忽然来到苏倾城的身边，语气颇显凝重道：“丫头，此人不除，恐怕将来还会有数不尽的麻烦。而且以对方那不择手段的秉性，我怕将来类似拿婴儿炼魂的这种事情，对方未必不会再做。”
　　苏倾城听了后，感到疑惑，血煞道人不是在这里吗？为什么师父这么说。
　　可是当她看过去时，才发现血煞道人已经逃了。
　　“吗的，这个王八蛋，真没骨气，居然逃了，师父，你放心，哪怕天涯海角我也会找到他的。”
　　苏倾城气得破口大骂，说完，直接唤出飞剑，架着飞剑追着血煞道人而去。
　　九叔听到苏倾城说脏话，道：“丫头，你是女孩子，不能讲.....脏...话。”
　　九叔看见他还没说完呢？苏倾城就直接离去了。
　　旁边的文才看见九叔这样，直接噗呲一声笑了出来。
　　“笑什么笑。”
　　恼羞成怒的九叔直接狠狠的敲了一下文才的脑壳，让文才疼的眼泪都流出来了。
　　九叔不理会文才，看着离去的苏倾城，眼中满是羡慕，还感觉内心有淡淡的忧伤。
　　苏倾城曾经把御剑诀默写了出来，交给九叔。
　　毕竟茅山有祭剑术，而茅山的祭剑术就是曾经一位茅山的祖师爷从剑修那里得到的灵感，创造出来的，虽然不如御剑术，但是也算是脱胎于御剑术。
　　祭剑术：以祭剑之法斩杀邪魔鬼怪，可操控金属或者桃木等制成的剑，使剑威力更大。若是在使用之前，每日早晚各上一炷香祭炼一番，祭炼的时间越久，威力也就越强。
　　这也是九叔他们能像御剑术一样，让金钱剑和桃木剑悬空的原因。
　　可惜，九叔知道自己虽然天赋不错，但是既要修炼茅山术法符箓等。还想修炼御剑诀，没那么多精力，可能最后会一事无成，所以拒绝了苏倾城，将功法返给了她。
　　在说回血煞道人。
　　原来在苏倾城度化了小灵婴后，血煞道人受到反噬，直接从口中狂喷出一大口鲜血。
　　而且他还根本无法挪动身体，只能是暂时耐下心，慢慢调息，才能够恢复。
　　然而让他发狂的是，他之前就能感受到苏倾城的杀意，要是待在这里慢慢恢复，肯定被苏倾城杀了。
　　为了活命，血煞道人直接使用秘法，燃烧寿元和法力，强行忍着伤上加伤，快速的离开任家。
　　然而他胸中的怒火，此刻却已是如同火山喷发，一张脸更是狰狞如同厉鬼一般，不由得尖声道：“你们毁了我辛苦祭炼的小鬼煞骷髅，还害我使用秘法，此仇此恨，我与尔等不共戴天！来日，我必要尔等，以及尔等身边之人，付出惨痛的代价，方才能卸我心头之恨！啊啊啊啊〃〃 ！”
　　“是吗？”
　　这边血煞道人的怒吼刚刚落下，苏倾城便已然是降落在了他的面前。
　　苏倾城脸上，露出一抹冰冷以及滔天的杀意。
　　“是你！”
　　被人突然降落在面前吓了一跳的血煞道人，显然也是认出了苏倾城，就是她毁了自己的小鬼煞骷髅的。
　　这让他心中立马就是大吃一惊。
　　他万万都没有想到，自己用秘法燃烧了寿元和法力，才能那么快的离开，此人却比自己更快，居然是降落在自己的面前。
　　等一下，降落，血煞道人环顾四周，要知道他现在可是在荒野。
　　之前在任府，他顾着盯着九叔，没注意看苏倾城是从天而降的，以为苏倾城是从任家屋顶跳下来的。
　　而现在可是在荒郊野外啊，除了树木，她总不能还是从树上跳下来吧。
　　而且想那么快的赶上自己，只有一种办法，那就是御空飞行。
　　只有御空飞行，才能直线飞过来，不用七拐八拐。
　　不管血煞道人，信还是不信，他知道能御空飞行的只有一种可能。
　　血煞道人骇然的开口道：“你是天师？！”
　　以其说血煞道人是疑问，还不如说是想让苏倾城否决。
　　苏倾城可不管血煞道人想什么，直接道：“你猜得没错，本座确实是天师！”
　　听了后，血煞道人最后的一丝希望没了。
　　别说自己没有受伤了，哪怕自己全胜时期，都不是天师的对手，除非.....
　　知道逃不过的血煞道人，心中倒是释然了，但是更多的是惊天涛浪。
　　要知道这丫头才多大啊，十六七岁，就达到了天师。
　　而自己几十岁的人了，还是靠邪法才修炼到地师后期的，难道自己这几十年都修炼到狗身上了。
　　哦，不对，应该说整个修炼界，不论是正邪两道，所有修炼之人都修炼到狗身上了。
　　想到这里，血煞道人心中倒是舒坦多了。
　　血煞道人知道自己在劫难逃，直接不抵抗地道：“．¨ 动手吧！”
　　要是苏倾城没有一直以来的小心谨慎，说不定真的被血煞道人给阴了。
　　血煞道人虽然表现出来的意思是打不过了，来杀我的意思。
　　但是苏倾城可是看到血煞道人，右手可是放在腰间的葫芦身上。
　　苏倾城虽然不知道那里面是什么，但是不用想也知道肯定是阴邪之物。
　　还真被苏倾城猜对了，血煞道人虽然知道打不过苏倾城，但是想着一个小丫头修为再高，江(的好赵)湖经验还能比自己高啊，就想让苏倾城放松警惕，好让她阴沟里翻船。
　　可惜，苏倾城江湖经验确实不足，但是受到前世影视的影响，她可是一直知道大意失荆州的。
　　这可能就是一饮一啄自有天意吧。
　　苏倾城虽然缺少勇往向前的强者之心，但是如履薄冰却能保命，不至于阴沟里翻船。
　　要知道苏倾城虽然恨不得弄死他，但是肯定要带回去询问些信息的。
　　那既然要活捉，只能封印修为，那可是要跟血煞道人身体接触的上。
　　要是苏倾城仗着修为高深，不管不顾的上前封印血煞道人的修为，还真有可能被他准备的东西阴了。
　　“呵呵，出手吧，别以为本座没发现你的小动作，就知道你们这些邪魔歪道没那么容易认命。”苏倾城笑呵呵地道.
 第二百一十九章  大成的朱雀不死诀
     　　看到被识破了的血煞道人，知道在不动手就没机会了。
　　他便径直一拍他腰间的那个血色葫芦。
　　只听嗡嗡的声音，一大群足足有拇指大小，通体血红，嘴上长有锋锐口器，背上有着一对血色翅膀的虫子，赫然朝着苏倾城飞速扑来！
　　“那是？血尸虫！”
　　苏倾城的瞳孔顿时一缩，心里暗道：还好，自己没有大意，不然要是自己没有防备，仅凭大成的金钟罩还不一定能顶得住呢？
　　苏倾城想起书里对这东西的介绍。
　　血尸虫，是一种妖虫，专吸活人精血，平常更是将尸体当作它们的栖身之所，拥有极强的毒性。一旦被其叮咬，不出半个时辰，便会毒发身亡！尤其其口器，号称连仙器都能咬断。
　　至于是不是真的能咬断仙器，反正苏倾城没见过，但是苏倾城能感觉，自己大成的金钟罩不一定能挡住，除非圆满级的金钟罩或许能吧。
　　这一会儿小鬼煞骷髅，一会儿又是这血尸虫，到底有完没完了？
　　还全都是一些来路不正，歹毒万分的东西，难怪当037初的各大正道门派，要联手剿灭这血阴教了。
　　就你们这样的，不剿灭你们，那简直都没天理了啊！
　　所谓血阴教，乃是二十年前纵横修炼界的一大邪派。
　　但凡血阴教中人，全都是无恶不作，不是拿活人献祭，就是肆意屠杀生灵，甚至拿生灵的鲜血，生魂来炼制他们那些所谓的法器，端的是歹毒无比。
　　也正是因为这个原因，各大正道门派当即联合，并对血阴教进行了彻底的围剿。
　　一番功夫下来，正道各大门派这边虽然也有一些损失，但血阴教那边，已然是被他们彻底覆灭。
　　唯有少数几个特别幸运的家伙，逃过了那一次的围剿。
　　苏倾城这么清楚，是因为当年那一战，九叔他们不止参与了。
　　连九叔他们的师父，也就是苏倾城的师公，也是牺牲在这一场战斗的。
　　要知道，苏倾城的师公可是天师啊，就是因为心存善念，看见投降的血阴教门人，想废除他的修为，给他们重新做人的机会，结果没想到被阴了，就是被血尸虫阴死的。
　　唯一值得庆幸的是，血尸虫只吸精血，不吸灵魂。
　　不然苏倾城的师公就要魂飞魄散了，虽然死了，但是别人现在在阴间活的潇洒极了。
　　凭他生前积累的阴德，在加上茅山祖师爷的关照，想来在地府的职位应该不低吧。
　　就因为这事，九叔才会在他自己的见闻录里面记载得这么详细。
　　苏倾城一直这么小心谨慎，除了前身是设计师养出的习惯以及影视的影响，最主要的是九叔那堆杂书里面可是有很多天才因为大意而丢失了性命。
　　这也是九叔之前老是想敲打苏倾城的原因，就怕她也因为自己的天赋而骄傲自满。
　　看见飞来的血尸虫，苏倾城直接使用朱雀不死诀，变化出一朵火莲出来。
　　仅仅一会，便将那漫天飞舞而来的血尸虫，给全部包裹了进去。
　　不一会的功夫，就将所有血尸虫烧成了灰灰。
　　要知道苏倾城可是直接使用大成的朱雀不死诀啊，温度达到了三千度左右，而且还能幻化成十八般武器和各种动植物，除了神兽不能幻化。
　　三千度是什么概念，那是炼钢炉里面的温度，还有火箭发动机启动时，温度才能达到三千度。
　　换过来说，将苏倾城丢进炼钢炉里面，苏倾城都没事，除了会变成赤身裸体外，连头发都没8。"!
:!
5？!

7

'6，
:'
6！'

3。
"
!4？"

.４
!
2事。
　　苏倾城自己有时(bcff)都在想，以后国家要是缺少防火材料，自己的头发绝对能当防火材料。
　　在血尸虫被烧成了灰灰后，血煞道人当即感觉到，那些与自己心神相连的血尸虫，竟是再次与自己失去了联系，口中瞬间狂喷出一大口鲜血。
　　这回是哪怕在使用秘法什么的，也完全逃不掉了。
　　苏倾城不在废话，直接幻化出一把长剑，对着血煞道人的四肢划过，瞬间挑断了他的手脚筋。
　　“啊....”
　　还好苏倾城控制了温度，只是灼烧了他的伤口，没让一滴血流出来。
　　快速上前，封印了血煞道人的修为。
　　看着恶心的血煞道人，苏倾城可不想跟他触碰。
　　从空间里面拿出一把浮尘，一甩就裹在了血煞道人的腰间。
　　苏倾城就这么拉着他，御剑飞行，向着任府而去。
　　等苏倾城到达任府院子里后，九叔就悠哉悠哉的跟任发喝茶聊天，丝毫不担心这个徒弟会不会阴沟里翻船。
　　九叔会担心，才怪！
　　他可是对苏倾城的性格非常了解的。
　　“师父。”
　　苏倾城就这么拖着血煞道人来到九叔身边。
　　九叔和任发看着从院子到客厅的那条血路，都为血煞道人感到疼痛。
　　“丫头，你怎么不把他杀了，带回来干嘛。”九叔疑问道。
　　“师父，不审讯一下吗？”
　　“不用了，你忘了养尸派了，他们这些邪教都是一样的手段。”九叔淡然的说道。
　　既然知道问不出什么，九叔才不操心呢。
　　反正回义庄后，上报茅山主庭，让上面的人去头疼去吧。
　　既然不用问了，苏倾城就决定抽魂了，让他生不如死。
　　哦不对，应该是死不如魂飞魄散。
　　“丫头，何必为了这种人损伤自己呢。”
　　九叔看见苏倾城又要掐诀抽魂，赶紧阻止了，这丫头怎么这么喜欢抽魂啊。
　　“师父。”
　　苏倾城意志坚定的看着九叔。
　　“哎，丫头啊，放心吧，他身为修士，蒙天地亲赖，非但不想着造福一方，护一方安宁，反而还屡屡作恶，手段残忍狠毒，他下了地狱后，会去经受那刀山地狱和血池地狱之苦。月:'费群?,85"'766!3?"44?2免费提取!?次",元鸡,.刺猬菠;萝?.看:群?;简介加ｑ到时让地府的祖师爷在关照一下。不比你自己泄私愤强啊。”九叔劝解道。
　　“好吧。”
　　苏倾城绝对九叔说的有道理，自己动手还要怕不小心将血煞道人，弄得魂飞魄散，在十八层地狱，那可是不用担心的，要一直受刑下去的.
 第二百二十章  跟任发合作卖符
     　　苏倾城直接用浮尘拖着血煞道人来到院子的角落，直接用火活活烧死他。
　　听着他的惨叫，苏倾城觉得这是世间最美妙的声音了，也算是为那些可怜的小婴儿报仇了。
　　“叮，宿主消灭1位邪修，获得功德1000点。”
　　等苏倾城回到客厅时，任发及任家其他人都有点害怕苏倾城。
　　刚刚九叔和苏倾城的对话，他们可是听得一清二-楚啊。
　　如果得罪了苏倾城，死后能不能脱-胎都是问题的。
　　“师兄，送你了。”
　　苏倾城也不管他们，直接将手中的浮尘丢给了文才，反正她是不要了。
　　“谢谢师妹。”
　　文才才不管浮尘是不是碰过血煞道人呢，苏倾城有洁癖，他可没有，这可是法器啊。
　　文才抱在怀里，喜滋滋的抚摸着，像是在抚摸情人一样，看得旁人的恶寒。
　　“九叔，难道真的有十八层地狱吗？那不知道我.....”
　　任发好奇的看着九叔。
　　“这.....”
　　九叔不知道该怎么开口了，他也不知道任发死后是什么情况，毕竟地府又不是他管理的。
　　“任老爷，你想想，僵尸和鬼都有，如果没有地府，那些鬼该去哪里。至于你百年之后这我们也不清楚，但是我知道人只要生前行善积德，肯定有福报的，而且来生也能投个好胎。作恶太多了，就会下十八层地狱受刑。”
　　说完，苏倾城还瞄了任发一眼，意思就是像你要是在为富不仁下去，百年后准备去地狱旅游吧。
　　任发被苏倾城看得不好意思了，毕竟做生意，多多少少肯定有见不得人的手段。
　　为了百年后自己不下地狱受刑，要好好做一下慈善了，反正钱生不带来死不带去的。
　　“对了，倾城，任老爷有事找你。”九叔想起之前任发说有事找苏倾城，赶紧道。
　　毕竟泄露太多地府的事情，影响不好，要知道他们都是普通人啊。
　　“嗯？”
　　苏倾城疑惑的看着任发，难道服装厂出事了。
　　“倾城，服装厂没事。是这样的，我手头上有一庄生意想要和你聊聊，若是你觉得不错的话，我们可以进行合作。”
　　任发也不拐弯抹角，将自己的来意说了出来。
　　原本酒泉镇那些富商找四目道长买紫符，可惜四目道长不会画，说了他们之前的那些紫符确实是苏倾城画的。
　　酒泉镇那些富商知道九叔在任家镇，刚好他们有人跟任家有生意上的往来，就找上了任发。
　　任发一想，干脆跟苏倾城合作，由苏倾城提供符纸，由任家去卖。
　　苏倾城听了后，没有马上同意，而是看向了九叔。
　　毕竟九叔在这里，肯定要让九叔做主。
　　九叔看见苏倾城询问自己，满脸笑容，感觉很有面子。
　　九叔想了想，反正义庄每天都要画那么多符纸，单单靠白事铺一天也卖不了多少，以其放着，还不如让任发卖出去，还能帮助更多的人。
　　九叔点了点头，表示同意了。
　　“任老爷，合作可以，这样，单单只卖符纸太单一了，可以加上一些镇宅什么的法器。到时，我给任老爷一张清单，你也可以帮忙找寻一些制符和炼制法器的材料，不然没有材料我们也制作不出来。”苏倾城说道。
　　“可以，没问题，那我们商量一下价格。”任发爽快的说道，毕竟任家生意覆盖的不只任家镇，还有其他的地方呢，找材料什么的方便。
　　价格方面，由九叔去商谈，苏倾城不管。
　　至于银符，苏倾城可不卖，连九叔也不会答应的。
　　毕竟银符可是需要加入妖兽的皮才能制成银符纸的，这可比紫雷符贵多了。
　　像苏倾城用银符纸画出来的紫雷符，哪怕一张一千块大洋都有好多人要呢？
　　当然了，像这种一次性的灵符苏倾城一般不会用银符纸画的，她也没那么多妖兽皮。
　　像四目道长和千鹤道长想要银符，都是他们自己准备材料，苏倾城帮他们画，还要分一半给苏倾城。
　　等九叔他们商量完价格后，苏倾城就将空间里面的黄，蓝，紫三种灵符拿出来。
　　“任老爷请看，这是我准备放在店里售卖的各种功能的符咒。”
　　苏倾城将这些符咒依次摆开，将整个茶几都摆满了。
　　“这是引火符，可以用来生火，还可以焚烧各种邪祟僵尸等。这是辟邪符、镇宅符、平安符……”
　　苏倾城将这些常见的符咒都给任发一一解释了用途。
　　任发越是听眼睛越是发亮，这些符纸若是真的有用处的话，在老百姓那里就不愁销路了。
　　再说，他们任家镇这边遭遇过僵尸的侵扰，大家对这种玄乎的事情宁可信其有不可信其无，只要打上苏倾城和九叔的名号来开这个符咒店，根本不愁卖不出去。
　　毕竟酒泉镇发生僵尸的事情也传遍了，都知道苏倾城一下子就弄死了西洋僵尸。
    · ··求鲜花····· ·····          
　　“除了这些低阶符纸以外，还有高阶的攻击类型符箓，比如炎爆符、紫雷符、金刚符……”苏倾城将攻击类的高等级符纸也拿出来一些。
　　“这些高等级的符纸只针对道界的人售卖，售价分别为……”苏倾城将符纸的定价问题也都告诉了任发。
　　原本苏倾城不打算卖紫雷符什么的，但是考虑到，要是有任发帮忙寻找材料，到时单靠四目道长和千鹤道长可是吃不下的，这才拿出一些卖。
　　“这些就是镇宅和各种法器了，比如桃木剑、八卦镜、金钱剑....”苏倾城拿出一些之前为了练习炼器而炼制的法器，反正这些都是对苏倾城没什么用的，干脆也处理掉算了。
　　任发没想到苏倾城居然考虑得如此周到了，不禁为自己的决定感到庆幸，要不然换个人来都能合作呢。
    0 ... ....                
　　任发看着苏倾城的眼神越来越亮：“倾城，你真的不打算放弃修道转而经商吗？你有这方面的天赋，若是经商，相信要不了几年就能成为富甲一方的豪绅！”
　　任发对苏倾城的能力非常有信心，忍不住又想劝说她放弃修道一途，还是经商更有前途啊！
　　“不可能的。”
　　一旁的九叔看见任发居然想劝说苏倾城经商，虽然知道苏倾城不会答应的，但还是着急啊。
　　“不用了任老爷，我志向不在此，只想当个道士降妖除魔，钱财够用就好，要不是为了....做准备，我也不会卖这些高级灵符了。”苏倾城风淡云轻的说着。
　　任发被苏倾城视金钱如粪土的样子所折服，看着她的目光都不一样了。
　　他可是知道，这么多年来，义庄要是碰到灾荒什么的，都会免费赈灾的。
　　这么多年下来，花的钱数不胜数啊。
　　至于苏倾城到底为什么需要那么多钱，任发不管也不问，他只要自己有钱赚就行。
　　至于款，反正暂时苏倾城也不缺钱，就让任发帮忙淘一些材料回来。
　　九叔怕任发在开口劝说苏倾城放弃修道，去经商就赶紧告辞。
　　回到义庄后，苏倾城拿出一大堆番茄，将姜恒安抚了，原本想问小灵婴的问题。
　　苏倾城考虑到已经太晚了，还是明天问吧。
　　众人就各自回房休息了。
　　至于箐箐和小月，两人只能住在二楼了，她们哪怕想跟苏倾城住三楼，也没有房间，毕竟白玲白珑的房间可是没有床具什么的亡.
 第二百二十一章  净身神咒
     　　第二天早晨，吃完早餐后。
　　“师父，有什么办法能净化掉小灵婴身上的业力吗？就这样送入地府，怕是不妥吧。”苏倾城忧心地问九叔。
　　“丫头，要想完全净化掉小灵婴身上的业力，这是没办法的。”
　　九叔看见他还没说完呢，苏倾城就暗淡下来的眼神，赶紧继续道：“但是要是用我们道门八大神咒之一的净身神咒，却可以洗涤掉他们身上一部分业力，这样能减轻一部分他们的罪孽。到时我们在写张陈情符，想来对他们也有帮助的。”
　　苏倾城想起什么的问道：“道门八大神咒，师父，那个净天地神咒是不是也属于道门八大神咒之一。”
　　“不错，你等等。”说完，九叔回房间，没一会儿就拿着一本只有几页纸的书本来。
　　将手中的书本递给了苏倾城，还给苏倾城讲解了什么是道门八“零三七”大神咒。
　　道门八大神咒分别是：净心神咒、净口神咒、净身神咒、安土地神咒、金光咒、净天地神咒、祝香神咒、玄蕴咒。
　　净身神咒可消除身业，拥护身形，保卫道体，所谓身业即杀盗邪淫等罪。
　　至于其他的，苏倾城暂时用不上，就没理会系统的提示音了。
　　“师父，那什么是陈情符啊？”秋生询问道。
　　九叔看见文才和箐箐还有小月都不懂，就说了一下陈情符。
　　虽然说阴间的秩序不可乱，但是遇到一些情有可原的鬼魂，道士一般会写一张陈情符。
　　陈情符，一纸陈情，述说死者之冤，阴间的判官阎王看到后，就会根据陈情符上面描述的情况减轻死者鬼魂的惩罚！
　　要不然判官阎王都是根据生死簿上面记录的罪孽来处罚，可不会管你是不是有冤情什么的。
　　道士的陈情符，以黄纸为介，朱墨画符，画符还得净口神咒，净身神咒，净心神咒三种神咒必要背诵三遍，而后再诵，祝笔，祝墨，祝纸真言，非常繁琐不堪。
　　当然了，像九叔和苏倾城这么高的修为，在加上在地府有职位，就不需要这么繁琐，只要在黄纸上叙述具体情况和名字就可以了。
　　“丫头，那你先在义庄试试看，为师带着秋生和文才先去寂静村看看那边准备得怎么样了，你晚点在来寂静村。”
　　九叔嘱咐完后，就带着秋生和文才离开了。
　　昨天九叔就跟苏倾城说了马贼的事情，苏倾城也知道应该是那些三流术士。
　　算了，先把小灵婴处理好在说吧。
　　苏倾城直接来到自己的房间，将所有窗帘全部拉上，保证一丝光线进不来。
　　这才拿出收鬼葫芦，口念咒语，将里面那一百个小灵婴放了出来。
　　“咿咿呀呀.....”
　　只见苏倾城房间里面凭空出现了一百个小灵婴，一个个高兴的叫唤着，对着苏倾城招手。
　　看见他们，苏倾城想起他们还没吃饭呢？就从空间里面拿出一把香，点燃后插在香炉上，至少让他们吃饱了在入地府。
　　苏倾城看着面板上面多出来的净身神咒，为了让威力大点，苏倾城一口气将其升级到大成。
　　苏倾城盘膝坐在床上，口念咒语：
　　“灵宝天尊，安慰身形。
　　弟子魂魄，五脏玄冥。
　　青龙白虎，队仗纷纭。
　　朱雀玄武，侍卫我真。
　　急急如律令。”
　　随着苏倾城轻念法咒，只见她身上金光弥漫，传来浩然正气。
　　刹那间。
　　小灵婴们身上金光大作，脸上露出笑容。
　　随着苏倾城一遍一遍的念动咒语，苏倾城能感觉到小灵婴们身上的业力在慢慢消散，直到不能消散了苏倾城才停止。
　　最后看了他们一眼，苏倾城打开鬼门关，将他们一个个送入地府。
　　苏倾城来到一楼画符的地方，想了想，也不知道一张够不够，直接一口气画了一百张陈情符。
　　苏倾城催动法力，直接把一百张陈情符给烧了。
　　与此同时，地府之中。
　　苏倾城的陈情符直接飘到了一名鬼差手上。
　　玛德，谁TMD乱丢纸张，有没有点公德心啊！”那名鬼差忍不住骂道。
　　然而，当他仔细一看纸张上面的内容。
　　顿时间，那名鬼差被吓得险些跌倒在地。
　　嘴里结结巴巴：“天……8;?。!

!?5？
":
7"
;
!6，'.

''6.！''

３。.
?,
4;？,,

４
"
2天师！”
　　纸上的内容其实并没有什么，但是对于阴间的鬼来说，主要是分辨气息。
　　在这张纸上，那鬼差一眼就辨认出了天师的气息，而且还是茅山的天师。
　　要知道他只是最低级的鬼差，而茅山在地府可是权力很大的。
　　所以才会被吓了一跳。
　　根本不敢耽误，连忙起身。
　　将这一沓陈情符层层递交了上去！
　　地府判官殿内. ..        
　　四位地府判官齐聚一堂。
　　在他们之间摆放的，正是苏倾城的那一沓陈情符！
　　“那……那位亲笔所书的陈情符？”其中一位判官说道。
　　他们可是知道阎王们对苏倾城身份的猜测，知道苏倾城自己不是大能者，就是背后有大能者。
　　“那位亲自为一只，额，不是，是一百只鬼魂书写陈情符，那些鬼到底是谁啊？”
　　其中一位判官看着那一沓陈情符，嘴角微微抽搐着，大姐啊，写一张就行了，不用那么多的。
　　苏倾城要是知道，绝对来一句，我哪里知道一张就够了，我师父又没说清楚，怪我咯！
　　四位判官这才仔细看了陈情符上面的内容。
　　顿时，四位判官都是暴跳如雷！
　　“吗匹的，败类啊，这就是败类啊，让人查查那个什么血煞道人现在在哪里。”
　　“格老子的，把那个家伙抓来，给我加大刑法，这个畜生。”
　　“这家伙我知道，昨天就被鬼差压入十八层地狱受刑了。”
　　“那那些小鬼魂呢？”
　　其中一位判官道：“那位都亲自开口了，就卖她一个面子，而且是情有可原。赶紧让手底下的那些鬼收手！千万不能让他们受苦了！等那些小鬼魂阴寿到了，直接送入轮回就是了。”
　　苏倾城可不知道因为她的陈情符，都惊动了四位判官。
　　烧掉了陈情符之后，苏倾城的心里终于舒坦多了。
　　让5.5受害的人得到一个说法，让害人的人得到惩罚！
　　想到那些小灵婴们暂时也不能投胎，他们在下面也需要房子什么的，而且还那么小，也需要人照顾。
　　苏倾城叫来箐箐和小月，让白玲白珑和金刚幻化成人形，一起帮忙，三人三妖直接开始制作房子，还有上百个女纸人以及小婴儿需要的所有东西。
　　当然了，箐箐和小月她们只能打打下手，她们几个可不会扎纸。
　　还好苏倾城的扎纸术达到了精通级别，其他人也有法力，除了小月，所以他们不用像普通人那么麻烦。
　　不然她们就三人三妖，也不能在傍晚时分全部弄好。
　　将制作好的还有一大堆冥币烧了后，苏倾城怕被孤魂野鬼领走了，还特意在附上一张说明符。
　　等吃完晚饭后，苏倾城直接带着箐箐和三只妖前往寂静村.
 第二百二十二章  九叔另一个记名弟子
     　　秋风凉爽，夜色渐暗。
　　苏倾城和箐箐两人骑着白玲白珑飞快的往寂静村方向跑去，后面跟着金刚，旁边尽是阴暗的树林与不明鸟兽的叫声，看起来阴森恐怖。
　　随着时间的流逝，天气越来越暗，如果不是两人都是有修为之人，普通人恐怕不敢在晚上行走这条小道。
　　寂静村的距离说长不长，说短也不短，普通人要是走官道大概三四个小时就能走到，近路就快多了一个小时就能到，只不过普通人在晚上不敢走近路，而苏倾城两人艺高人胆大，完全没有这个顾及。
　　没过多久，隐约之间能看到一排排的万家灯火，看情况寂静村马上就要到了。
　　因为怕白玲白珑和金刚吓坏了村民，苏倾城打算和箐箐两人先进村，就让三只先在附近等着。
　　随后她们准备走出小道，这时走进了一个丛林之中，出了这个丛林之后就算是走出了小道，来到官道了。
　　从林之内，只有一条崎岖狭窄的土路，两旁俱是密密麻麻的的树木枝丫和丛林，周围不时传来几12声夜枭的叫声，静悄悄的整林反倒有些诡异的氛围。
　　苏倾城和箐箐都感觉有些不对劲，但是看四周，完全没有发现鬼怪的阴气和僵尸的尸气，随后她们小心翼翼的行走着。
　　陡然这是从丛林的旁边传来一声细微的哨声，普通人基本发现不了，但是以苏倾城敏锐的耳力，一下就听出来了。
　　随后她朝着那个发出声音的方向看了过去，却只听右边一声风声袭来，苏倾城眉头一皱，拉着一旁还不知情的箐箐，脚下一踏，身影朝着旁边一晃。
　　“咔嚓！！”
　　一道急速的弓箭朝一旁苏倾城和箐箐刚刚站立的位置飞去，射进后面的大树之中，如果不是苏倾城反应及时，恐怕箐箐会身受重伤。
　　如果就苏倾城一个人，她就直接无视了，堂堂金钟罩大成者怎么会怕凡铁。
　　还没等箐箐道谢，一阵喧哗声便传来。
　　“冲！抓住她们！”
　　丛林两旁冲出几个拿着刀剑或棍子的人，看他们身上的穿着，明显是普通百姓，拿着刀棒狠狠的朝着苏倾城她们冲来。
　　想到电影之中剧情，苏倾城猜测应该是寂静村的村民，他们知道了马贼来袭，布置的前哨，来打探消息的。
　　既然知道这些人是寂静村的村民，苏倾城也就没有伤他们的心思，双手抱圆，伸脚一跨，灵敏的避过朝她砍来的武器，左拳一握，将村民击倒在地，随后按照这样的节奏，转眼直接就将冲来的村民击倒在地。
　　“冲啊！杀死马贼！”
　　看到几人被击倒在地，随后旁边的丛林两侧又爆发出喊杀声，随后无数火把亮了起来，几十个人拿着刀、枪、棍等冲了出来，将苏倾城和箐箐团团围住。
　　苏倾城看着虎视眈眈看着自己的村民道：“各位这是个误会，我是九叔的弟子，准备前来帮忙的。”
　　“九叔弟子？谁知道你说的是真是假，我看是马贼的前哨吧。””听到苏倾城的话，中间一个带着小眼镜，鬼头鬼脑的男子道。
　　苏倾城摇头失笑道：“你看看地下的村民，我只是把他们击倒在地了而已，如果我是马贼会这样吗？还有，你认识阿威吗？”
　　苏倾城感觉那个带着小眼镜，鬼头鬼脑的男子跟阿威好像，但是苏倾城知道阿威在任家镇，而且阿威认识自己，不敢攻击自己。
　　想到影视中那个九叔的徒弟，这不会是阿强吧，不会又是九叔的弟子吧？
　　九叔啊，你到底收了多少弟子啊，不会你所有影视中的徒弟在这个世界都有吧。
　　“呦呵，姑娘，你连我表哥都探听得这么清楚啊。呵呵，谁知道你是不是准备麻痹我们，你们还是束手跟我们回村，等我们弄清楚了我们自然会放了你们。”
　　随后村民牢牢将苏倾城和箐箐困住，看样子准备强行抓住两人。
　　听到小眼睛的话，饶是以苏倾城的心境都有点愤怒，正准备好好教训下他们。
　　“住手！”
　　就在剑拔弩张的时候，一声沉稳的喊声从人群的后面传了过来。
　　一个看似四五十岁两鬓霜白却精神陡擞的中年男人，带着两个人，从人群身后走了出来。
　　正是苏倾城的师父九叔和两位师兄文才和秋生。
　　“师傅，您来了啊，我怀疑她们是奸细。”刚刚跟苏倾城对话的小眼睛走到九叔面前道。
　　“简直胡闹，如果马贼有这本领我们还要打什么打，直接逃跑得了。那是你师姐！”
　　九叔气得直接在小眼睛头上狠狠敲了一下。
　　“丫头，你们两个怎么从这里出来啊？”九叔看向苏倾城，从任家镇来寂静村不是要走官道吗？
　　“什么，师姐，她就是阿威表哥说的杀人不眨眼的女魔头。”
　　还不懂苏倾城回话，小眼睛就大喊大叫起来了。
　　“嗯？杀人不眨眼？女魔头？”
　　苏倾城听到小眼睛的话后，气得直瞪着他，本座这么貌美如花，人见人爱，花见花开，车见车爆胎的仙女，是女魔头。
　　该死的阿威，你死定了，本座要是不整得你叫我姑奶奶，本座就跟你姓。
　　看到苏倾城的死亡视线，小眼睛才反应过来，自己把心里话说出来了。
　　吓得直接躲到九叔的身后，不敢露头，嘴里大喊：“不是我说的，是阿威说的，师姐，你要杀去杀他。”
　　“好了，闭嘴。”
　　九叔看见已经脸色发黑的苏倾城，赶紧让小眼睛闭嘴。
　　他在胡咧咧，连九叔都保不住他了。
　　苏倾城看见九叔发话了，才没有发飙，瞪了一眼旁边捂嘴偷笑的箐箐和秋生文才。
　　“师父，这个四眼田鸡是谁啊，不会又是你徒037弟吧。”
　　苏倾城真怕九叔说是。
　　果然是怕什么就来什么。
　　“咳咳，丫头啊，这是为师两年前意外收的记名弟子，阿强。”九叔不好意思道。
　　他也没办法啊，两年前来寂静村做法事，谁知道这个家伙死乞白赖，要死要活的一定要拜自己为师。在加上寂静村村长的劝说，九叔这才勉为其难的收下了。
　　他现在也后悔啊，不知道能不能退货啊。
　　要是有后悔药，他肯定吃一打。
　　“丫头啊，你和箐箐怎么是从这里出来啊？”九叔赶紧转移话题。
　　“这是小路啊，离得近多了。”苏倾城理所当然的道。
　　额，对啊，我怎么忘记可以走小路了，普通人害怕不敢走，自己可是地师，怕什么啊。
　　九叔感觉还不如不转移话题呢，更尴尬了，尤其是旁边幽怨看着自己的秋生文才。
　　要知道，三人可是苦哈哈的走了三个小时才到寂静村的。
　　“咳咳，那什么，丫头啊，马贼没那么早来，我们先进村。”
　　说完，九叔秒遁。
　　“哈哈哈哈！”
　　苏倾城就知道九叔会这么问，肯定是忘记可以抄小路了。
　　每次看见九叔这样的表情，苏倾城觉得枯燥的修炼日子也挺好过的。
　　听到苏倾城的笑声，九叔就知道被这个顽皮的徒弟调侃了，飞快的消失了.
 第二百二十三章  苏倾城到达寂静村
     　　苏倾城随着秋生文才一进入这个村子，便发现原本应该是人声鼎沸，十分热闹的场景，但是这里现在，却连个鬼影都没有，这都是马贼害的。
　　而且整个村子没什么好点的房子，有些房子看起来像是轻轻一推就会塌了似的。
　　苏倾城跟着秋生文才月;费群.8;57.66!.3"4;.4,!2,免费!提取"!次,元雞.:刺!.猬菠;萝看'群简'!介加'.q上了酒楼的二楼，果然，靠窗那里九叔正在坐着喝茶。
　　苏倾城直接走过去坐下倒茶喝，绝口不提刚才开玩笑的事情。
　　“丫头，小灵婴怎么样了啊，安顿好了吗？没事，凭你的天赋，我相信不用几天就能处理完。”
　　九叔怕苏倾城伤心，安慰着。
　　不等苏倾城开口，箐箐直接道：“九叔，倾城姐姐已经把那些小家伙送入地府了啊。”
　　“哦，送入.....噗，你说什么，已经送走了，怎么送的。”九叔一下子反应不过来了。
　　“师父，我已经用净身神咒净化了他们身上大部分的业力，后才送入地府的。”
　　九叔像之前的血煞道人一样，感觉自己修炼了几十年都修炼到狗身上了。
　　不愧是妖孽啊，还不到一天就修炼成功了。
　　苏倾城怕九叔他们不重视那些马贼，到时像影视中一样有死伤。
　　“师父，你了解那些马贼吗？”苏倾城道。
　　“我也是昨天听任老爷说的才知道的，怎么了。”
　　“师父，你想想，那些马贼凭什么本事能血洗那么多村镇。普通村庄没什么防护力，暂时不说了，但是有些村子和镇子有钱的话，不会弄点枪支弹药吗？那那些马贼是怎么血洗村庄的〃〃 。”苏倾城慢慢引诱道。
　　“你是说三流术士所为。”九叔马上明白苏倾城话中的意思。
　　“没错，只有三流术士才能不惧怕火器。”苏倾城肯定道。
　　九叔想想也觉得是，只有喝露水吃五毒的三流术士才能刀枪不入，抗住火器的威力。
　　想到这里，九叔就知道之前的准备不充分了，准备去找阿强，重新准备。
　　这时，楼下传来嘈杂的声音，九叔马上下去查看了。
　　苏倾城却淡定的喝着茶水，嘴角露出古怪笑意。
　　箐箐虽然觉得苏倾城笑容很奇怪，但是也没多想，也是淡定的坐着喝茶。
　　这酒楼位置正好是入村的必经之路，坐在这里，村子出口的情况一览无余。
　　苏倾城之前可是看见茅山明像原剧一样进了这座酒楼的。
　　而阿强领着一帮人，正埋伏在楼下一层，这家伙哪儿都不去，偏偏往这里来，还真是倒霉的可以，看来这家伙养鬼遭晦气不浅。
　　茅山明来到酒楼前，敲了敲门，还未来得及说话，就被阿强一把扯进屋子里，接着紧张过度的阿强，掐着茅山明的脖子。
　　“你是不是马贼的探子，前来查看消息的。”
　　“不说就是了。”
　　阿强问道。
　　“说不说，不说就是了。”阿强继续说道。
　　这便是阿强的行事风格，屈打成招那是常态，就像之前对付苏倾城一样。
　　随后阿强连续对茅山明进行了好几次灵魂拷问，开口便是不说就是是了。
　　茅山明被掐着脖子连话都说不出来。
　　“将这名马贼的探子，就地正法！”阿强说道。
　　这也是九叔听到嘈杂的声音，苏倾城露出古怪笑意的原因。
　　苏倾城五感何其强，偷听着楼下一众人等热闹的对话，苏倾城心中满是怀念当年看电影的日子，但却一点下去帮忙的意思都没有。
　　反正也没有人受伤，她可不想打断这好笑的闹剧。
　　她觉得这阿强太有意思了，有奸诈，有莽撞，还有对师父的忠心，是一个十分茅盾的人。
　　只可惜亲身加入这里才知道，阿强这声师父，只是他硬靠上去的，因为他资质太差了，九叔可没想过，要收他为正式弟子，他跟阿星小月一样，只能算是记名弟子。
　　至于小月，要是以后肯努力修道，九叔说不定会收她为正式弟子。
　　随后两人将茅山明架住，阿强举起刀，朝着茅山明的头砍去。
　　茅山明只是被掐得难受，喘了几口气，刚想开始说话的，就看见刀砍了过来。
　　心里想，我命休已。就闭上眼睛等死了。
　　就在这时候，九叔赶到了。
　　九叔见状，手里的刀，挡住了阿威的刀，将茅山明救了下来。
　　九叔后边的秋生认出了茅山明，将之前在台山镇发生的事情一五一十的告诉了九叔。
　　九叔深深的看了一眼茅山明，及其背后的两把雨伞。
　　心里直呼好家伙啊，你三十二代弟子，那贫道不是要叫你祖师爷。
　　九叔跟苏倾城一样，不管，反正地府里的祖师爷以后会处理此８。?.

.5？.
",
7

.6.，

6！
?.
?,３!.。'.
?
'!4,"？;'
,'
4

'2事的。
(的吗的)
　　九叔暂时没时间理会茅山明，准备开口让阿强去准备对付马贼的东西。
　　就在这时候，一个村民来报。
　　“．¨ 九叔，九叔，不好了，马贼来了！”村民说道。
　　“赶紧准备御敌。”九叔说完，对着阿强道：“阿强，你马上组织人去准备童子尿，黑狗血，公鸡血，要快巾！”
　　说完，不管阿强的反应，九叔就带领着村民来到了山外山，河中河，也就是之前苏倾城出现的那片丛林里。
　　苏倾城跟箐箐也下楼来了，看见茅山明苏倾城也没说什么，只是点了点头，就跟着九叔他们一起离去了。
　　苏倾城随后走进丛林寻了一棵树干较大的树木，跟箐箐一起躲着.
 第二百二十四章  不堪一击的马贼
     　　丛林内又恢复了安静，众人在黑暗之中静静的等待着那伙马贼的到来。
　　哒哒哒！！！！
　　没一会，夜色之中，一声声杂落的马蹄声由远到近慢慢传来，马贼来到了！
　　黑暗之中，躲在树林后面的村民们听着越来越近的马蹄声，不由的屏住了呼吸，心情紧张的看向远处树林间的路口，握紧了手中的武器。
　　毕竟这些村民都只是一些普通人罢了，虽然为了保护自己的家人和财产，不得不拿起手中的刀剑来跟马贼搏斗，但是心中难免有些紧张，毕竟是拿命去拼。
　　“来了！”压抑的声音，在林子里回荡。
　　不一会儿，那帮马贼骑着俊马终于在路口出现。
　　这帮马贼人数并不多，只有六七个而已，但是却个个骑着高头大马，身披黑色披风，全身劲装，手中拿着刀剑斧头之类的利器，纵马狂奔，夹带着犀利的邪气与杀气冲了过来。
　　看着这帮马贼的来到，九叔眼神一凝，缓缓打出手势，让村民启动机关。
　　眼看村040子临近，马贼越发的兴奋，就在他们以为要成功之时，忽然最前排的几个马贼，身体一歪，整个人狠狠摔在地上，马匹倾倒嘶鸣的声音不断响起。
　　马贼们大吃一惊，连忙勒马减速，但是林间十几个大木桩荡出，将马贼砸飞。
　　一排有木头削尖的栏马杆从土里出来，挡住了马贼的去路。
　　后方的马贼心中一惊，知道肯定有埋伏，便准备先行离开。
　　“冲！！！冲啊！！”
　　这时村民大吼一声，拿起手中的火把和武器，气势汹汹的向马贼冲去。
　　前有挡路，后有追兵，马贼自然不可能停在原地束手就擒，陡然双腿在马腹上一夹，马嘶吼一声，猛然一震，随后四蹄一跃，竟然生生的跳过了一米多高的拒马栏逃了过去。
　　“围住他们，拉他们下马，不要让他们跑了！”
　　因为事先早有准备，后面也埋伏了一些村民，后面的村民手拿着长长的竹竿，用力的击打着马贼想要将他们打落下马。
　　村民们的行动极大的(bcff)拖慢了马贼的行动，眼看前面的村民马上追上，领头的马贼露出一丝狠色。
　　双手在怀中拿出两个小圆球般的东西，随后他双手猛然一捏，那两个小圆球应声而碎，变成似粉末般的东西，狠狠的朝着马上的村民甩了出去。
　　“噼里啪啦！！”
　　被击中的村民的身上燃起一阵阵火光，发出痛苦的惨叫，应身而倒。
　　“撤退，撤退”
　　九叔看到村民受了伤，顿时一边警惕的看着那些马贼，一边喊着村民朝身后撤去，随后手中的火把往地上一引，原本就埋在地上的柴火顿时燃了起来，形成了一个圆圈，将那些马贼给包围起来。
　　九叔和秋生文才连忙将倒地受伤的村民放在地上，扒开他们的衣服查看伤势，只见他们受伤的胸膛竟然如被热火烧伤了一般，红肿无比。
　　虽然早有准备，但是九叔有些皱了皱眉头，邪魔妖道！这些邪魔妖道视人命为草莽，丝毫不在意，简直就是丧心病狂。
　　随后九叔拿出驱邪符，对着村民受伤的胸膛贴去，原本红肿一片的胸膛，慢慢的正常下来。
　　这时马贼趁着众人混乱的机会，寻了一个没有火的方向，纵马逃了出去。
　　但是众人没有丝毫着急，因为前面早已埋伏了众多村民，马贼不会这么轻易逃出去的。
　　随后阿强，大喊一声，冲啊！众人便齐齐向马贼逃走的方向追了过去。
　　苏倾城看见马贼没向自己所在的方向来，让箐箐小心点，就向着马贼那边追去。
　　果然当苏倾城他们感到之时，埋伏在一旁的村民们，正在跟马贼厮杀。
　　叮！当！叮叮，！
　　只是他们的刀砍在马贼身上，发出叮叮当当的声音，就像砍在铁上一样，直震得手臂发麻，敌人却毫发未损。
　　这时，马贼也回过神来开始还击，他们不只刀枪不入，而且力大如牛，轻轻挥手便将村民砸飞了出去，一时间许多村民都受了伤，对马贼的攻势一缓。
　　幸好，马贼身体僵硬行动迟缓，这才让村民们得到一丝喘息之机。
　　几个村民围住一个马贼，那马贼战斗力极其强悍。
　　打的几个村民，浑身是伤。
　　一个村民被打倒在地，马贼抡起手里的斧头，就要剁了地上的村民。
　　关键时刻，苏倾城赶到，一把将村民给拉开。
　　救下村民后，苏倾城手持七星龙渊剑，对着马贼砍去。
　　叮！
　　只听见七星龙渊剑如同砍在了铁块上一样，等马贼因为惯性向前走了两步时，整个人被分尸了，溅射的血雨笼罩了方圆一二米的范围。
　　“叮，宿主消灭1位邪修，获得功德100点。”
　　还好苏倾城闪的快，没被血溅到，附近的人都是洗了个血水澡，里面还有点花花绿绿的东西，恶心至极。
　　虽然少了点，但是蚂蚁在小也是肉，多少还是满意的，只是苏倾城的身后，被淋了一身血水的阿强和一些村民却直接傻眼了。
　　不过阿强还是反应快，开口道：“不愧是阿威说的杀人不眨眼的女.....仙，对，仙女，师姐就是厉害。”
　　求生欲极强的阿强看见苏倾城看过来的眼神，不敢在说魔女了，赶紧拍马屁。
　　苏倾城不理会他，对着其他马贼砍去。
　　毕竟苏倾城只是想让村民们养出靠自己保护村庄的信念，毕竟以后的战争还长着呢？
　　这也是一开始苏倾城没出手的原因，不然，哪怕这些马贼刀枪不入，也不是苏倾城的对手。
　　“叮，宿主消灭1位邪修，获得功德100点。”
　　“叮，宿主消灭1位邪修，获得功德300点。”
　　“叮，宿主消灭1位邪修，获得功德100点。”
　　而原本围攻这几个马贼的村民，看着那些被分尸的马贼尸体，一群人顿时忍不住呕吐了起来，就连秋生文才和阿强箐箐都不例外，倒不是秋生文才和箐箐心理不行。
　　而是那些马贼的尸体里面，全都是蛆虫，因为被分尸，直接成片成片的在地上爬来爬去，看的人恶心的不行的同时还头皮发麻，尤其是一些有着密集恐惧症的人，更是差点儿昏过去.
 第二百二十五章  马贼女首领
     　　苏倾城也不管他们，看着最后两个满脸凶厉的马贼，心中暗暗想到，怎么那个马贼首领还没有来？
　　苏倾城清晰的记得剧情中那个女马贼首领想要救人，当然肯定没有救出，最后抓住机会逃走了。
　　苏倾城慢慢的逼近两个马贼，既然那个女马贼首领没来，那就直接杀了吧，她正准备动手击杀马贼。
　　“嗖！！嗖！”
　　只见两道黑影似粗大的绳子，又似某种动物的尾巴，布满了黑色的绒毛，像活的一般，狠狠的朝着苏倾城抽打了过来。
　　“哼！果然来了！”
　　苏倾城没有丝毫慌张，心中早有准备，看着朝她抽来的东西，冷哼一声，手中的七星龙渊剑挥动，狠狠的砍去。
　　“哗！！”
　　“噼里啪啦！”
　　七星龙渊剑砍在似鞭尾的黑影上，顿时燃起点点火花，竟然直接将这鞭尾斩断。
　　断掉的鞭尾一落地，竟然变成一只只蝙蝠，鲜血飞溅，在地-上折腾。
　　苏倾城直接拿出引火符，将其全部烧死，顿时恶臭扑鼻。
　　“啊！！”
　　只见一个全身乌黑，杀气纵横，邪气鼎然的一个女马贼狼狈的坐在地上，刚刚出手的正是她，当苏倾城斩断她的鞭尾时，发出一声痛苦惨叫。
　　“邪魔妖道！”
　　苏倾城看着凄惨的女马贼没有丝毫同情，这些人为了修炼邪法，已经彻底丧心病狂了，不知道害了多少人。
　　女马贼狠狠的看了苏倾城一眼，眼中露出惊天的恨意，随后双手一摊，手中徒然出现了两颗圆珠，狠狠的向苏倾城方向扔去。
　　“轰！”
　　当圆珠落在地面上，前面出现了强烈的浓烟，将眼前的视线遮挡住，看样子马贼知道不可力敌，想要逃跑。
　　“雕虫小技！”
　　苏倾城冷哼一声，没有丝毫急色，左手一抖，拿出一张紫色的符纸，运转法力激活，随后便向前面的浓烟处抛去。
　　一道微光闪过，前面的浓雾犹如遇到天敌一样，转眼就消散不见，恢复了原本被遮挡的视线。
　　果然当视线恢复之后，女马贼正带着两个受了伤的马贼飞快的逃跑，已经差不多跑了四五十米之远。
　　“天地无极，乾坤借法，波耶波罗蜜，神行似剑！”
　　苏倾城看到如此情况没有着急去追，而是双手结印，口念咒语，将手中的七星龙渊剑松手，七星龙渊剑竟然凌空定在虚空之中，随着苏倾城的法印和咒语，七星龙渊剑慢慢的发出了亮眼的光芒，苏倾城双手向着马贼的方向一推。
　　“嗖！”
　　原本一动不动的七星龙渊剑，随着苏倾城双手的方向，带着丝丝破风声，急速的向马贼飞了过去。
　　马贼听到背后的破风声不由的回头望去，当看到急速向他们斩来的七星龙渊剑时，整个人大惊失色，随后女马贼立即念了一个咒语，几人的速度又快了几分。
　　可是依然没有什么用，七星龙渊剑转瞬之间便接近马贼。
　　“轰！！”
　　跑在后面的两个马贼转眼之间便被七星龙渊剑击中，发出一声碰击声，随后发出痛苦无比的惨叫声，整个人的胸口被飞剑穿胸而过。
　　“叮，宿主消灭2位邪修，获得功德1200点。”
　　“山猪。”
　　“鹰头。”
　　“啊啊啊啊啊！！！”
　　女马贼看到躺在地上，已经毫无生机的马贼，发出一声充满恨意和怨毒的吼声，正准备去将两马贼救活，七星龙渊剑就狠狠的向她冲来。
　　女马贼看到飞来的七星龙渊剑，看了一眼躺在地上的马贼，身形一动，来到一颗大树前，披风一挥，整个人竟然消失不见了。
    · ··求鲜花····· ·····          
　　七星龙渊剑没有了目标，随后便转身重新飞回苏倾城的手中。
　　苏倾城放出神识，查看自己附近的所有地方，可惜了，神识也不是万能的，半点发现都没有。
　　苏倾城来到女马贼消失的大树旁边，转头仔细的打量着四周。
　　虽然在电影中看到女马贼会隐身消失，但是苏倾城还一直以为是障眼法之类的，没有什么大不了，雕虫小技，没想到竟然小看了这个女马贼，苏倾城竟然真的一点都没有发现，好像是真的从眼前消失了。
    0 .... 0                     
　　这时后面的九叔走了过来道：“丫头，这是邪门术士中的隐身术，能够隐去身形，脱胎于我们道家的五行遁术，但是有个缺点不能走动太远，否则就会失效。”
　　“而且不能长时间的隐身，中间有一段现身的间隔时间，只要我们用法钱击中，就能够破解此法。所以这个女马贼一定还在附近。”
　　所谓法钱，就是铜板经过了开光，炼制而成的存在，是炼制法器和施展一些道术不可缺少的材料，也有一点驱邪的作用，在修道界中很是常见。
　　当然了，法钱肯定比不上五帝钱。
　　说话九叔就从怀中掏出几枚法钱，小心谨慎的望着四周。
　　苏倾城看了九叔一眼，果然不愧是是老江湖，对于这些偏门，奇异的道术了解很多，虽然修为没有苏倾城高，但是论经验和阅历苏倾城是拍马都不及。
　　哪怕苏倾城将九叔的杂书看完了，但是也只是看完了。
　　就像存入电脑里面一样，需要的时候还要查找才能找到。
　　而不像九叔，这都是他几十年的阅历啊。
　　随后九叔和苏倾城便谨慎的打量着四周，等待着女马贼的现身亡.
 第二百二十六章  女马贼灭亡
     　　果然还没过多久，就见女马贼的身影出现在右边的一棵大树旁。
　　苏倾城和九叔果断出手，苏倾城手中的七星龙渊剑脱手而出，狠狠的向大树方向撞去，而九叔手中的法钱急速的扔了出去。
　　“蓬！”
　　“叮当！”
　　七星龙渊剑狠狠的击在了大树上面，大树被击打的摇晃了起来，落下片片树叶，而九叔的法钱也同时击中了大树，发出叮叮当当的响声。
　　看着空无一人，只有满地落叶的场景，苏倾城和九叔眉头紧缩，没想到那女马贼速度这么快，竟然没有击中。
　　随后苏倾城随手一招，将七星龙渊剑收回，而九叔也再次拿出法钱，准备着下一次攻击。
　　苏倾城和九叔全部全神贯注的看着四周，只待马贼再次现身的那一刻，便发出雷霆攻击。
　　“嗖！”
　　果然没有多久，一道身影就出现在左上角的一棵大树上，女马贼恨恨的看了一眼九叔和苏倾城，挥动“零四零”披风，正准备再次消失。
　　说时迟，那时快，早有准备的九叔狠狠的扔出法钱，正要马上再次消失的女马贼，被几枚法钱击中。
　　“嘶拉！”
　　女马贼身上溅起丝丝火花，不由的退后几步，看了看胸前被法钱击中的部位，发现没有什么伤势，随后小心的看了苏倾城和九叔一眼，以为他们没有发现，随后在大树旁边左摇摇右走走。
　　苏倾城冷眼的看着看起来滑稽无比的马贼，右手一推，平躺在左手上的七星龙渊剑，凌空飞起，气势逼人的向女马贼飞了过去。
　　女马贼看着直直向自己飞来的七星龙渊剑，怪叫一声，这才知道自己的道法已经被破，身形疯狂的向前纵去，想要逃走。
　　可是本来就已经因为施展太多道术，而有些虚弱的女马贼哪里逃的赢七星龙渊剑。
　　“咔嚓！”
　　转眼之间便被七星龙渊剑击中，也许是因为这个女马贼首领道行更高一些吧，并没有向之前的马贼一样击中之后，便穿刺而过，而是身上冒出跟爆竹似的点点火花，被击飞了出去。
　　“你！！...不会放过你的....”
　　女马贼狠狠的盯着苏倾城，口中艰难的发出了沙哑的声音，整个腹部已经彻底凹了下去，看样子已经活不成了。
　　“咳！咳！”女马贼咳嗽了几声，口中吐着红中带绿的鲜血，闻起来腐臭无比，鲜血落在草丛中，发出滋滋的响声，冒出丝丝白烟。
　　随后她嘴里念着向咒语一样的东西，双手胡乱比划，眼睛死死的盯着苏倾城。
　　“丫头！！快杀了她！！”
　　旁边的九叔看着女马贼的动作，大声向苏倾城喊道。
　　苏倾城听到九叔的声音一愣，虽然不知道什么原因让九叔这么焦急，但是手中的动作可一点都不慢，手持七星龙渊剑狠狠的向女马贼斩去。
　　“噗！”
　　七星龙渊剑很快刺入女马贼的身体，发出一道金光，笼罩着女马贼，很快女马贼的身体上慢慢出现了丝丝裂痕，但是女马贼像是没有感觉到疼痛一样，死死的看着苏倾城，眼中充满了快意。
　　看着女马贼眼中的快意，虽然眼前的女马贼快要死了，但是苏倾城还是有些谨慎，谁知道这邪异的女马贼会什么样奇怪的法术。
　　果然，当苏倾8。?
:,
',５？."

7

6，
'
?6！?,
.
'?3,。

４？
??
"4::

?:2城收回七星龙渊剑的时候，女马贼身上突然冒出一道黑光，飞快的向苏倾城笼罩过去。
　　“天地玄宗，万炁本根。广修万劫，证吾神通。.....”
　　苏倾城直接口念金光咒的咒语，浑身散发金光。
　　只见笼罩而来的黑光，一触碰到苏倾城身上的金光，就直接消融掉了。
　　女马贼使用的是咒死术，也属于邪法，如何是金光咒的对手呢。
　　“咒死术”诅咒类道术的一种，用全身生命力为代价向一个人发出诅咒，中了这个诅咒的人将会慢慢的会全身坏死，最后痛苦而亡。
　　“你。。。。”
　　本来一股意志力撑着，想看苏倾城中招的女马贼，看到苏倾城轻易的将诅咒破解，脸色带着难以置信和不甘，随后头一歪终于死了。
　　“叮，宿主消灭1位邪修，获得功德1000点。”
　　“丫头，你没事吧。”九叔关心的看着苏倾城。
　　“师父，没事，您忘了我可会邪魔歪道的克星金光咒呢。”苏倾城笑嘻嘻的道。
　　当最后一名女马贼被苏倾城杀死后，众人发出震天的欢呼。
　　“太好了，马贼终于消灭了！”
　　“我们村子安全了，我们不用死了！”
　　“九叔，仙姑，感谢你们，是你们救了我们整个村子！”
　　他们看向九叔和苏倾城的目光，那叫一个崇拜，眼睛留下激动的泪水。
　　村子保住了！
　　家保住了！
　　妻儿老小都保住了！
　　而这件事，多亏了九叔和苏倾城，最主要的是苏倾城。
　　“九叔，仙姑，我代表寂静村的所有百姓，向你们表示由衷的感谢！你们以后就是我们村，最最尊敬的贵客！”村长代表寂静村对九叔和苏倾城说道。
　　“对，村长说的没错，九叔和仙姑，以后就是我们村最尊贵的客人！”
　　众人异口同声道。
　　九叔摆了摆手：“各位乡亲，现在还不是庆祝的时候，这些马贼虽然都死了，但麻烦还没除掉，阿强，你派人收集荔枝柴，然后把这些尸体烧了，不然恐怕会出问题. ..        ”
　　邪门歪道的人，哪怕把他们杀了，也不能让人安心，就算是死也会搞事情的。
　　“道友，你是担心他们冤魂不散，死后变成厉鬼？”
　　茅山明也算是有点见识的人，听九叔这么一说，立即反应过来。
　　这些马贼一个个煞气十足，杀人饮血，加上死去怨恨很深，最容易尸变了。
　　原来茅山明怕自己一个人出村遇到马贼，所以一直跟在九叔身边。
　　九叔虽然气愤他冒充茅山祖师爷，而且养小鬼骗钱，但是九叔心善，只要他不害人，月"费?!群8"57:66:'３..4:4!.2免费!!提?'取;次.!元鸡'刺猬菠萝?看群简."介加Q九叔也不会多说什么。
　　何况茅山明虽然不是茅山正经收来的，但是能得到先辈的功法，也算是与茅山有缘分了。
　　苏倾城倒是无所谓，尸变？管你变成鬼，还是僵尸，再杀你一次就是了，还能捞点功德。
　　只是她也不想看到这些村民，在遭劫了。
　　“什么？变成厉鬼？”阿强吓了一跳，刚才他还激动万分，现在好像被泼了冷水一样。
　　“师父，他们真的会变成厉鬼么？这些人，死了也不让人安心，您刚才说把他们烧了，就没事了？”阿强镇定下来，问道。
　　“不错！”九叔点了点头。
　　“越快越好，最好是马上，另外这些马贼的尸体上有毒，触碰的时候，最好拿布包裹住手，千万不要直接触碰他们。”
　　阿强听九叔这么一说，哪里敢懈怠，扬着嗓子对众人道：“大家都听到我师父的话了吧？这些马贼的尸体要立刻烧掉5.5，不然会出事。”
　　“现在受伤的人先回去，没受伤的人留下来，跟阿明，阿福一起把尸体烧掉！”
　　“好的，队长！”两人走出队伍。
　　“阿明，阿福，焚烧尸体的事情就交给你们了，我师父的话，你们也听清楚了，千万要注意啊！”阿强不放心的叮嘱了一遍。
　　随后村民们把那些被分尸的马贼尸体集中起来，准备统一烧毁。
　　至于九叔则被村长邀请会村子庆祝去了，他们要杀猪宰羊好好庆祝一下，感谢九叔他们。
　　随后等苏倾城等村民将马贼全部烧毁之后，才准备离开，她可不放心让村民单独烧毁。
　　要知道在原本的电影剧情之中，本来可以完全消灭马贼的，谁知道村民一个不小心，让马贼变成了厉鬼，苏倾城可不想犯这种低级错误。
　　看一切都已经完全搞定之后，苏倾城才放心的和剩下的村民们回寂静村.
 第二百二十七章  与寂静村合作
     　　第二天。
　　九叔和苏倾城他们正在吃早饭，准备等下就回去了。
　　“九叔，九叔。”
　　寂静村村长直接到客栈来找九叔。
　　“九叔，这次真的是太感谢你们了。你们真的是我们村的救命恩人呐。”说着村长对着众人鞠躬行礼。
　　九叔连忙上前将村长扶起：“不用客气，都是我们应该做的。”
　　“应该的，应该的。要不是你们，我们全村上下所有人就会被马贼屠杀干净了。”村长一脸唏嘘。
　　众人坐下。
　　村长从怀里掏出一个小包袱，打开包袱，里面是一堆铜板。村长将钱递给了九叔：“九叔，真是不好意思，我们搜遍了全村才找到二千多枚铜板，连一个整的大洋都没有，少是少了点，还请您一定要收下。”
　　“呀，有钱拿。”文才看见了双眼一亮，伸出手准备拿过钱，以前跟着九叔出去最后收钱的动作都是文才进行的。
　　九叔啪的一声打了文才伸出的手一下，瞪了一眼文才。九叔心里面是有点难受的，看着这堆钱都是零散的铜板，一想他就知道了，想必都是12从每家每户集资过来的。
　　叹了口气，九叔说道：“这钱我们不能收，村里都不容易。”
　　“九叔，这些钱都是大家的意思，您一定要收下啊，不然我回去不好跟村民们交差啊。”
　　推脱了一番，还是无法拒绝村长，九叔考虑了一番，从包袱里面拿出了十个铜板：“村长，这些就够了。大家都不容易，况且这次村里伤了不少村民，还是交给他们吧。”
　　“这怎么可以？”
　　“够了村长，我也谢过大家的好意了。”
　　“村长，按理说寂静村靠近任家镇和官道，不应该这么穷啊？”苏倾城问出昨晚就发现的疑问了。
　　“哎，人们常说，靠山吃山靠海吃海。你们也发现了，寂静村除了山外山，河外河这一条出村的小路其他都是崇山峻岭的，而且我们整个村有一千多人，没什么耕地，一般都是靠打猎和采集药材，还有山里的果树，来维持生活。现在世道又不景气，打来的猎物和采集的药材还有水果不好卖。而我们村虽然靠近官道，但是离任家镇也比较近的。路过的商旅一般都会掐算好时间往返任家镇和附近城镇，只有偶尔错过了时间才会来村里投宿，所以才会这么贫穷落后。”
　　村长唉声叹气的说道，说完还抹了一把心酸的泪水。
　　“村长，这样吧，我跟任家镇的任老爷有做生意，以后你们村的猎物，药材和水果集中一下，然后帮我送到任家镇义庄，根据当时的市场价，到时我们银货两清如何。这是定金，你先收着。”说完，苏倾城拿出一张一百两的银票递给村长。
　　苏倾城需要那些猎物，药材和水果，反正放在空间里面也不会坏掉，又能帮助寂静村的村民。
　　“这....”
　　村长疑惑的看着苏倾城，一个道士需要那些干嘛。
　　如果是为了帮助村里，那村长肯定不干。不能害了别人，毕竟这么多东西可是容易坏的。
　　九叔想起苏倾城一直收购这些农产品，就知道苏倾城是真的需要，不是可怜村长他们。
　　九叔就替苏倾城证明，这些确实是需要的。
　　“好，好，好，谢谢仙姑和九叔了，我代表寂静村所以村民谢谢你们。”
　　村长满含泪水的说道，九叔他们知道这是高兴的泪水，至少以后寂静村的村民日子能好过一些了。
　　九叔等人吃完早餐后，就一群人包括阿强和茅山明一起启程回义庄了。
　　明天是九叔的生日，九叔就邀请茅山明一起去，他还是想劝劝茅山明，毕竟茅山第一戒令就是正邪对立，搏斗终生。
　　至于阿强，既然知道九叔生日，肯定要跟着一起去的，顺便他还想去见见他表哥阿威。
　　等九叔他们回到义庄时，已经是两个小时左右了。
　　虽然都是走的小路，但是苏倾城和箐箐可是骑着白虎的，那速度肯定比走路快。
　　阿强和茅山明看见义庄就跟昨天小月看见义庄时的表情一样，目瞪口呆，心中充满震惊。
　　要知道所有人认知里的义庄，都是破破烂烂的，充满尸臭味的。
　　而眼前的义庄，要不是门口的牌匾上写着义庄，阿强和茅山明绝对当成哪个富豪的豪宅了。
　　要知道这个年代，虽然有电了，但是能用得起的还是很少部分的，毕竟电费太贵了。
　　而且当初重新修建义庄时，苏倾城可都是用这个时代能买到的最好的或者签到得到的东西装修的。
　　除了环境不像任府和台山潭府那样，种满各种花草树木，亭台楼阁什么的，一点也不比任府和潭府差。
　　义庄。
　　茅山明带着大宝小宝回了房间，毕竟客厅里面可是供奉着茅山祖师爷神牌的，哪怕大宝小宝没有现身，也受不了。
　　在加上茅山明自己也知道，自己养鬼不受待见，如果不是九叔生日，可能都没人理会他。
　　至于阿强，他也知道是自己强行拜师的，不说他是寂静村的队长了，让他跟着九叔去捉鬼降妖他也没那个胆，所以他直接去任家镇找他表哥阿威去了。
　　大厅中众人都坐在桌边喝着茶。
　　“秋生，你这次跟着你师妹走了一趟，昨天的表现就不错，但是我们都是修道的人，你只是身手强有什么用，你还要努力学习道法，你都道长境界了，按理说都能出师了，可是你术法术法不会，画符画符时灵时不灵的，这怎么出师，如果让你出师了那是害人害己，看来从明天起，我要对你严格要求了。”
　　咦，听到九叔没有骂自己秋生就无所谓了笑嘻嘻的说道：“好的师父。”
　　至于九叔说的出师的事情，秋生当作没听到，反正他可不想出师。
　　“文才，我都不知道你到底帮了什么忙？你胆小的毛病什么时候能改改，还有你的修为真的是太低了，你能不能再努力一点呀。”。
　　文才低下了头，委屈极了，040胆小也不是自己能够控制的好吧，一看到那些东西就害怕：“师父，这么多年我已经很努力了好吧。”
　　“你还说！”
　　转头又温和的对苏倾城说：“丫头，你在酒泉镇的事情，你四目师叔已经跟我说了，不错，一直以来就你最让我满意。至于被咬死的那些人渣，为师不多说什么，我相信你心中自有一杆秤。”
　　前两天都是时间太晚了，没时间师徒聊一聊，难得今天没什么事情处理。
　　“小月，你既然想跟着师父，那从明天开始，你就每天一大早跟着我们一起修炼，等到时候看你表现，师父就收你为...”
　　九叔也是温和的看着小月，这是他唯二的女徒弟。
　　苏倾城除了一开始能让他找到当师父的感觉，后来就不用他操心了，最多就讲解点经验什么的。
　　至于秋生文才，呵呵，九叔已经不给予厚望了，反正到时把义庄留给文才。
　　秋生的话，等能真正出师了，将台山镇交给秋生吧，离任家镇近，要是有什么处理不了的事情，九叔还能帮一把。
　　九叔看着箐箐，道：“箐箐，你以后就把义庄当做自己的家，以后每天跟着我们一起修炼，只是佛家的功法我不太了解，可能没法指点你太多。不过，武艺方面你要是有什么不懂的可以问我或者倾城都可以。”
　　“好的，谢谢九叔。”箐箐高兴的道.
 第二百二十八章  准备生日礼物
     　　吃完午饭，苏倾城将文才秋生和箐箐小月带到顶楼。
　　“各位，你们也知道明天就是师父的生日了，这样，文才和秋生两位师兄，你们等一下去问问师父，要请那些人，列一个名单，然后你们开车到镇里最大的酒楼将整个酒楼包下来，到时依据师父的名单去请人，然后我等一下列一张清单，你们把我要的东西采买一下。记得赶紧回来啊。”
　　说完苏倾城直接拿起纸笔写下一大堆东西，连纸条和钱一起递给秋生。
　　至于他们想准备什么礼物，苏倾城就不管了，反正他们都有钱买礼物。
　　以前九叔过生日，没人知道，都是在义庄师徒一起过的。
　　今天早上阿强那个大嘴巴，将九叔要过生日的事情传遍了寂静村，村民们想让九叔待在寂静村，他们想给九叔庆生感谢他，九叔知道寂静村的情况，怎么可能让他们破费。
　　而寂静村村民认为救命之恩不报说不过去，双方就一只在争执着。
　　最后没办法，苏倾城提出回任家镇过，毕竟蔗姑在呢，到时让寂静村去任家镇一起过。
　　双方觉得这样不错，就这么答应下来了。
　　寂静村村长也说了，明天过来时，顺便将这段时间的收获一起送到义庄来。
　　苏倾城想到这个年代酒楼过生日也没什么装饰，既然要请那么多人，那肯定要弄得有新意，这样九叔才有面子嘛。
　　想到这里，苏倾城就有计划了，转头看向箐箐和小月，道：“箐箐小月，我等一下列一个计划，你们跟文才和秋生一起去酒楼，让酒楼按照我的计划安排，你们比较心细，千万别搞砸了〃〃 。”
　　看见两人点头后，苏倾城也不知道到底要多少钱，就给了箐箐和小月一张一百两的银票，反正不够就当定金了。
　　苏倾城是打算自己做一个大蛋糕，九为极数，就做一个九层的大蛋糕吧。
　　至于苏倾城以前不是不会做饭吗？
　　苏倾城可是签到过关于厨艺的技能，还不止一次，只是苏倾城知道，要是做的好吃了，把大家嘴养叼了，以后不是一日三餐都要自己下厨，所以才一直懒得动手罢了。
　　至于九层的大蛋糕，哪里来的烤箱啊。
　　直接用朱雀不死诀控制一下距离和温度，不比烤箱方便啊。
　　其他人都按照苏倾城的吩咐去准备了，他们还要准备自己的礼物呢？
　　至于苏倾城，礼物早就准备好了，就是之前杀血煞道人时签到得到的破天丹。
　　那可是用来突破到金丹期的丹药啊，可惜，只有三颗，反正到时谁先准备突破金丹期先给谁。
　　而且昨天杀了马贼，今天一大早苏倾城就看到空间里面多了一块极品的松烟墨墨锭。
　　这可是能增加50%成功率的松烟墨，反正苏倾城也不怎么需要，当做礼物送给九叔吧。
　　没事干的苏倾城只能下楼陪九叔和蔗姑喝茶聊天，等着其他人回来，她才好动手干活。
　　苏倾城想起昨天的那些马贼，开口问道：“师父，你能看出那群马贼的来历吗？”
　　对于那伙马贼的来历她很是好奇，有如此本领的马贼不可能背后没有人教导，要知道修炼可不是简单的事情。
　　修炼功法里面有各种陷阱，各种专业术语，如果没有人指导不但很难入门，而且特别容易走火入魔，就算误打误撞的入了门，也将永远停留在入门阶段。
　　就跟茅山明一样，他也只是偶然得到茅山修炼功法，自己摸索这么多年了才道童初期。
　　毕竟不是所有人都像苏倾城一样，可以用功德升级的。
　　九叔摇了摇头道：“．¨ 我也不清楚，只知道他们所过之处人畜不存，手法简直就是残忍至极。”
　　苏倾城眉头微皱，点头不语。
　　“怎么丫头，你是怀疑他们背后有人？”
　　苏倾城道：“嗯，以这伙马贼的修为和本领，您觉得像他们自己修炼而成的吗？”
　　九叔听到苏倾城的话，(的吗的)面色有些沉重，确实如此，这伙马贼就这么难以对付了，如果他们背后有人那该如何是好。
　　苏倾城看到沉默的九叔安慰道“师父你也别太担心，也许他们背后真的没人也说不定。”
　　“希望如此了。”
　　两人没在继续这个话题了，毕竟都不了解巾。
　　苏倾城趁机询问修炼界和九叔其他同门师兄弟的具体情况，别到时碰到了都不认识。
　　九叔也一直知道苏倾城想出去游历，等自己大婚后，可能就要出发了。
　　他就将自己知道的全部告诉了苏倾城，也包括茅山的一些情况.
 第二百二十九章  规模庞大的茅山派
     　　原来茅山派不只分南茅北茅，还有一只黑茅，也就是现在在南洋的降头师。
　　不过这8.:。

':5？;

,７
;,
6，

!6!

3。
;:
.!4？
;
:?4

..2都是近千年的事情了，现在九叔也不知道黑茅具体发展情况。
　　至于茅山为什么分为南茅北茅，主要是修炼理念不一样。
　　南茅追求的是一步一个脚印的修炼上去，北茅是修炼藏魂寄石也就是种生基。
　　藏魂寄石：将所载之人的生辰八字和一缕神魂寄魂于符箓牌上，已然将其人的命运在原本的基础上作了更改，有了这个，只要一心向道修行，福祸自有天定，俗称天命加身。
　　此牌由茅山北派祖师集风水术数、符箓密咒、奇门秘术三家之精要，融合成“寄魂”之秘法，将其寄魂符箓牌存放在一处藏风聚气的风水佳地，那么其人在修习茅山秘术时必将事半功倍突飞猛进，但此牌一定要深藏不露，否则被歹人发现并找到，取之毁之，那么拥有此牌的茅山弟子必将道行尽废，形同一个废人。
　　而且这个寄魂符箓牌还有一个最大的厉害043所在，那就是茅山宗师们担心弟子一旦修行有成，用茅山秘术拿去祸害人间，做些为非为恶的事，但凡出现这样的不肖子弟，那身为师父的就会拿出其人的寄魂符箓牌销毁，从而对其作出惩罚。
　　当然了，事情没有绝对性！
　　有利就有弊，修炼是快，但是到了后期，想突破元婴期就无比困难了。
　　毕竟魂魄不全，如何破丹成婴。
　　听到此处，苏倾城就想起影视中一代天师毛小方，就是因为命牌被动，导致修为尽失。
　　苏倾城好奇这个世界有没有毛小方，就询问了九叔。
　　九叔虽然奇怪苏倾城怎么知道毛小方的，不过也以为是听四目道长或其他修道之人说的，也就没当回事了。
　　九叔告诉苏倾城，他表哥就叫毛小方，现在就是北茅的掌门，他就是因为种生基，修为已经是天师了。
　　还真有毛小方，而且还是九叔的表哥，苏倾城就在想，这个世界不会是九叔演过的电影电视剧的所有人物都有吧，而且还表兄弟。
　　就跟阿威和阿强，两人长得差不多，就变成表兄弟了。
　　苏倾城就询问是不是还有跟他相像的人，结果还真有。
　　九叔就告诉苏倾城，他名字是林正英，大家为什么叫他九叔，那是因为在他一众堂表兄弟中排行老九，而在茅山这一代中，虽然在他师父座下，他除了石坚和麻麻地之外，就是他了，但是按照茅山他们这一代的同门师兄弟中，他排行第九，所以大家才一直叫他九叔。
　　其实苏倾城知道原名是林凤娇，但是九叔不说出来，苏倾城可不会自讨没趣。
　　当然了，九叔不是所有兄弟都是茅山道士的，还有普通人什么的。
　　而当九叔说道茅山有几百个门派，或者说叫分支时，刚开始苏倾城吓了一跳。
　　不过后来想想，还真有，毕竟茅山从创立至今近两千年的历史了，每代那么多弟子，分支多也正常。
　　像九叔的一位表弟傲天龙，就加入了茅山奇幻门，而傲天龙的师父跟九叔的师父还是亲兄弟呢。
　　不过想想也理解，古人都讲究父传子，父亲是茅山弟子，子女除非没有天赋的，不然一般也都是茅山弟子，就像九叔师父的父亲，就是茅山弟子，所以他的儿子也加入了茅山。
　　就像蔗姑肚子里的孩子，除非没有修道天赋，不然等大点也是会拜九叔为师，成为苏倾城的小师弟和小师妹的(bcff)。
　　苏倾城可是打算等两个小家伙到了适合年龄了，如果没有灵根，她就去寻找药材，炼制洗髓丹，为他们洗精伐髓的，以报答九叔的传道受业解惑之恩。
　　当然了，茅山具体有多少分支九叔也不太了解，毕竟有些已经泯灭在了历史长河中了。
　　苏倾城看着法堂里面供奉的祖师爷牌位，九叔是第三十八代弟子，如果三茅祖师不算，传了三十七代了，哪怕每代只有二三十个弟子，那应该也有几百上千个祖师爷才对啊，为什么只有这么一丢丢。
　　听到苏倾城问为什么只供奉这么点祖师爷牌位，九叔和蔗姑都是哈哈大笑。
　　笑得苏倾城一头雾水，这有那么好笑吗？
　　笑过后，九叔才告诉苏倾城原由。
　　原来除了最顶上是圣人画像，每个出师的茅山弟子除了三茅祖师，以及功绩比较大的，比如：三国的葛玄，东晋的杨羲、许谧，南朝的陶弘景等等。或者一些道统已经断绝了的祖师爷。
　　其他的都是只供奉自己这一脉的祖师爷，不然单单建一个法堂就不知道要多大了，要知道茅山鼎盛时期，可是出现过不少次同门师兄弟上百上千个的。
　　而每代弟子，比如以九叔这一代弟子为例，他们除了供奉仙逝的师父，还有他们那些已经仙逝的师叔，毕竟感情在这里。
　　打个比方，将来如果跟九叔关系很好的同门师兄弟仙逝了，秋生他们出师后，也会供奉他们的牌位的，毕竟那些师叔肯定跟秋生他们相熟的，比如四目道长和千鹤道长。
　　当然了，也包括还活着的九叔这一代弟子也会供奉的，虽然他们是同辈，但毕竟死者为大嘛。
　　还给苏倾城讲了一些他知道的那些修道的兄弟们，以及茅山其他分支的大概情况。
　　原本苏倾城还想问问有没有驱魔龙族马家，毕竟要是有，那可是有僵尸始祖将臣啊！
　　那是怎么样的存在啊，那可是上古洪荒的大拿啊，凭这个修真世界，谁会是对手。
　　苏倾城还是决定暂时不问，反正有没有到时在说吧。
　　时间就这样慢慢流逝了，等到九叔讲解的差不多了，秋生他们也回来了。
　　趁着文才去做饭时，苏倾城拿着自己用来做蛋糕的东西，带着秋生和箐箐，小月，让他们三人打下手，直接开始做自己的蛋糕。
　　至于这么多年，苏倾城为什么没有给九叔他们做蛋糕，之前是不会，任家镇又没有卖的，那些厨艺技能是今年才签到得到。
　　只能说巧妇难为无米之炊.
 第二百三十章  有眼不识金镶玉
     　　第二天清晨，义庄。
　　九叔等人刚刚吸收完紫气，义庄大门就被敲响了。
　　虽然吸收紫气对苏倾城来说就是毛毛雨，但是她不跟着修炼的话。
　　一是九叔那里说不过去，二是她已经养出了习惯了。
　　反正聊胜于无吧！
　　“谁啊，来了。”
　　小月边说边去开门。
　　文才已经去准备早餐了，秋生是直接昨晚就回他姑妈家，不可能让九叔和蔗姑去-开门吧。
　　至于茅山明，那是客人，箐箐也算半个客人，而且能来义庄的，肯定是找九叔的-，她也不认识。
　　至于苏倾城，小月知道，这里自己最小，所以非常自觉去开门。
　　“你们是？”
　　小月刚打开大门，就看见门外一大堆百姓，肩上还担着一大堆散发着血腥味和药香的东西，不过被布盖着，小月就不知道是什么了。
　　“你好，我们是寂静村的人，我是村长，我找九叔和苏仙姑。”
　　寂静村村长有点拘谨的说道，毕竟他们远远的就被义庄的豪华震惊住了。
　　像他们一辈子面朝黄土背朝天,辛勤耕耘不歇肩的人，哪里见过这么高大上的地方啊，肯定拘谨的。
　　小月虽然不知道苏仙姑是谁，但是九叔还是知道的，而且昨天师父和师姐他们才从寂静村回来的。
　　“你们好，快请进。”
　　小月赶紧邀请大家进来，转头大喊：“师父，寂静村的人到了。”
　　“是村长你们啊，你们怎么这么早就来了，快进，我们大厅里面喝茶。”
　　九叔刚开始还疑惑谁这么早呢？一看，是寂静村村民们，回头给苏倾城递了个眼色。
　　苏倾城知道九叔是看寂静村村民们这么早就来了，肯定没吃早饭，让自己赶紧让文才多准备点。
　　“箐箐，你去泡茶，我去趟厨房。”说完，苏倾城直接去厨房吩咐文才了。
　　“好的，倾城姐姐。”箐箐乖巧地说道，然后赶紧去客厅泡茶去。
　　等嘱咐完后，看着清淡的早餐，在加上寂静村比较贫苦，虽然他们有打猎，但是肯定都拿去卖钱了，所以肯定很少吃肉的。
　　苏倾城记着那被自己剥皮取丹的狐狸精，剩下的肉那可是多多少少含有天地灵气的，自己一直给忘了，这回刚好拿出来。
　　苏倾城手一挥，厨房灶台上就多出了一堆肉，跟文才说了一声后，直接回客厅。
　　“没事，我们习惯早起了，这不是想着今天是你的寿辰嘛，肯定忙，就赶紧先将这些货送过来。”
　　寂静村村长接过九叔递过来的烟，稀奇了半天，毕竟他平常都是拿烟杆抽的烟丝。
　　而且哪怕见过那些富商们抽烟，也没上面那节黄黄的东西啊。
　　原本他准备藏起来，回去有时间拿出来抽一口的，但是看见九叔准备帮自己点火了，只能赶紧点燃，小心翼翼的抽了一口。
　　咝，不愧是好东西啊，味道比烟丝好多了。
　　等寂静村村长他们休息过了，九叔开始清点东西，和统计价格。
　　他可是知道苏倾城不知道具体价格的，当然了，九叔也不会按照他们卖给那些酒楼的价格来。
　　酒楼都是压得极低的价格收购的，九叔直接按照市场价，在上浮点来收购。
　　水果和肉好统计，药材就只能慢慢清点了，毕竟里面年份不同，价格差别也很大的。
　　就像里面居然有几株百年以上的龙血树。
　　龙血树：又被称之为：流血之树、活血圣药、植物寿星。这可是炼制寿元丹的辅材啊，也是炼制金疮药的主材。
　　如果是其他人得到了，可能是用来制作金疮药或者云南白药。
　　但是九叔可是知道苏倾城的炼丹造诣不低，等到时得到棺材菌，加上这百年龙血树和一些辅材，就可以炼制寿元丹了。
　　九叔继续查看其他药材，咦！这是炼髓花，这可是炼制洗髓丹的灵药啊，而且还不止一株。
　　没想到寂静村居然有，单单这灵药就值一百两，看来这丫头的善心倒是为自己弄到了好东西啊。
　　九叔虽然不会炼丹，但是别忘了，茅山可是有茅山丹典的，里面有各种药材的记录，九叔可是把各种药材的介绍都记熟了，就怕碰到灵药不认识。
　　至于其他的药材，就只是普通的药材了。
　　九叔大致算了一下价格，让苏倾城将差价补给寂静村村长，然后让几个壮汉跟着小月，将东西送到仓库那里。
　　“九叔，这钱是不是给多了啊！”
　　寂静村村长接过苏倾城递过来的银票，这至少几百两啊！
　　他们以前卖过，能有五银元就不错了，不会是九叔特意关照我们村吧。
　　不行，做人不能这样！
　　想到这里，村长就准备将钱递给九叔。
　　“村长，你放心吧，钱没错，这里面最主要的是这些药材，对我们有大用。你们以前卖去药铺，他们不识货，当成普通药材来卖了。像这炼髓花，一株就值一百两，还是有价无市的。”
    · ··求鲜花····· ·····          
　　九叔怕村长多想，就大致说了一下，不过倒是没说什么功用。
　　他倒不是怕知道后，村长涨价，而且怕其他村民知道后，拿去跟其他修士交易，万一被人杀人夺宝就麻烦了。
　　寂静村的村长和村民们听到这破花，居然这么值钱，都差点没吐血。
　　要知道他们之前可是采到过比这个还年份长的，只是也不识货，几文钱就卖了。
　　这还不知道到底要亏多少钱呢？
　　听了他们说以前采过比这还年份好的，才卖几文钱，九叔和苏倾城也想吐血。
　　想来药铺也不知道这东西的功效，就当成普通药材处理了。
　　九叔也不知道该怎么说，只能说有眼不识金镶玉,无情难奏凤求凰，时也命也。
    0 .... ....               
　　怕在遇到这种情况，九叔进屋，拿出一本彩绘的书籍月..费;群:.8５?:76,!6:,3:4４2'免,'费:!提;"取次元?:鸡刺.猬''菠'萝看群简.'介加ｑ递给村长。
　　九叔指着书籍说道，“村长，这是药材大全，你们以后采药时，要是碰到里面有的，可以采来跟我们交易。”
　　这是修炼界的灵药大全，里面只有药材样式的彩绘，还有名字，像用途什么的都没有。
　　“好的，好的，九叔你放心，以后在碰到这书籍里的药材，我们村都拿来跟你们交易。”村长拍着胸脯道。
　　哪怕其他人想拿去跟别人交易，村长也不会答应的。
　　别以为他不识字，他可是知道，扣除这两种药材，其他的九叔明显是按照市场价在上浮点来收购的，而不像那些酒楼和药铺，压价到最低。
　　做人要讲良心，先不说九叔给的价格，就凭他们救了整个村子，不要钱都行。
　　看见其他人都回来后，苏倾城直接去仓库将东西收进空间里面。
　　那些水果和肉类放久了可是会坏的，而且里面的灵药反正只有自己会炼制，还是放空间安全。
　　要不然被其他人当作普通的东西给用了，那不亏死啊。
　　至于苏倾城明明知道有这灵药，为什么自己不去采集呢？
　　先不说地方在哪里都不知道，总不能满山去找吧。
　　何况苏倾城又不差钱，何必跟寂静村抢钱呢？
　　当然了，如果他们要是跟其他人交易。
　　那就别怪苏倾城了，哪怕累点她绝对自己去采药。
　　人无信不立，既然说好了跟义庄交易，要是贪心，那就让他们什么都没有亡.
 第二百三十一章   魔鬼的微笑
     　　在寂静村村民们拘谨和文才吹牛逼下众人吃完了豪华的早餐。
　　也是，狐狸精的肉普通人哪里能吃到啊。
　　寂静村村民们觉得能吹嘘一辈子，跟其他人说自己吃过狐狸精的肉。
　　大家休息了一阵，苏倾城就先带着几个年轻人和蔗姑先行一步，去看看酒楼准备的怎么样了。
　　而且苏倾城想起九叔在任家镇的威望，要是知道九叔过生日，肯定会有很多人会来道贺的。
　　那么多人，哪怕苏倾城包下了一整座酒楼也不够啊，只能先行一步，让秋生和文才跟其他酒楼说一声，到时人坐不下去了，就安排到那边，等结束后在结款，反正以九叔和苏倾城在任家镇的名望，那些酒楼肯定不怕苏倾城赖账的。
　　等苏倾城开着车来到醉霄楼下，就发现醉霄楼已经按照自己的要求“零四七”布置了，整个大门看起来喜气洋洋的，中间空着一个大位置，那是让苏倾城放蛋糕和香槟的地方。
　　至于为什么苏倾城要订这里，是大家都说这里的主厨是御厨，因为清朝灭亡了，才回到家乡任家镇开起了这座酒楼的。
　　说真的，苏倾城还没吃过宫廷盛宴呢？就当试试味道怎么样。
　　“呦，这不是阿威队长吗？您老今天怎么有空来啊。”
　　苏倾城一进大堂，就看见阿强和阿威两兄弟，想起阿威叫自己女魔头，自己要不要让他知道什么叫女魔头呢？
　　“苏小姐，不敢当，不敢当，您叫我阿威就行了，这不是九叔生日嘛，我来看看有没有什么需要帮忙的地方。”
　　阿威一看见苏倾城，就像老鼠见了猫一样，吓得差点没尿裤子。
　　“呦，您当得起啊，也不知道谁在背后说我是杀人不眨眼的女魔头，我还在想，要不要坐实这个称呼呢？”苏倾城打趣道。
　　哼，要不是听师父说你这段时间表现不错，本座就让你试试生育水的威力。
　　阿威一听，吓得差点跪下了，要不是阿强扶着的话。
　　阿威转头狠狠的瞪着阿强，暗恨道：你这个大嘴巴，枉费老子在表姨夫面前一直为你说好话，想让你来任家镇当副队长，结果....
　　不过他怕苏倾城真的杀了自己，赶紧道：“谁说的，那个王八羔子说的，苏小姐，这么美丽动人，心慈手软的人怎么可能是女魔头，是不是你，还是你...你。”
　　指着附近的保安队员，意思是让他们承认是自己说的，帮自己背锅一下。
　　可惜，之前养尸派余孽和这次血煞道人的事件，他们可是看过苏倾城大发雌威，谁敢捋虎须啊。
　　死道友不死贫道，阿威一个人受罪，总比他们强。
　　其他保安队人员都齐齐后退几步，表示不认识阿威。
　　苏倾城继续吓唬着，“是吗？真不是你？”
　　“不是，绝对不是，我阿威对您的敬仰犹如滔滔江水连绵不绝一发不可收拾......”阿威不要脸的绞尽脑汁的想词拍马屁。
　　旁边的人都快吐了，连苏倾城都有点受不了了。
　　“停！”看见阿威还说上瘾了，苏倾城加大语气，“停！”
　　看见阿威停了后，苏倾城决定在敲打一下阿威，省得以后又开始作恶。
　　只见苏倾城右手一晃，手中多了一个透明的小瓶子，里面不知道装着什么液体，散发出七彩光芒，很是迷人。
　　苏倾城边摇着手中的瓶子，对着阿威道：“想让我信你，可以啊，你把这个喝了，我就信你8..。,
,,
5？

."7;?
:
!6，,?
:
6！

3"!。!
!?
4？

?"4

";2。”
　　阿威结结巴巴的道：“苏小姐，不，仙女姐姐，这，这是.....什，什么.....么.....东.....西”
　　“哦，这个啊，这可是好东西啊，你看过西游记那本著作吗？”苏倾城慢悠悠的道，看着阿威害怕的样子，苏倾城心里兴奋极了。
　　“看，看...过。”阿威害怕的说道。
　　“看过啊，那你应该知道里面唐僧经过女儿国时，发生过什么吧。”苏倾城道。
　　“我知道，跟女儿国的人有一腿。”阿强抢着道。
　　吗的，色胚。
　　苏倾城在提示了一下，“其中唐僧和猪八戒还有沙和尚怎么样了，是孙悟空救的啊。”
　　保安队一个队员兴奋的说道，“啊，我知道，三人喝了女儿国的河水，三个大男人自己怀孕了。”
　　“宾果，答对了，但是没奖，可以啊，看来保安队还是有人才的嘛。”苏倾城给那个保安队员一个赞赏的眼神。
　　那个保安队员看见苏倾城赞赏的眼神，兴奋的，差点没晕过去. ..        
　　要知道，以前他们都把任婷婷当作镇花，自从苏倾城出现后，苏倾城就取代了任婷婷成了镇花，哦不对，应该是仙女，毕竟好多人看见过苏倾城飞的，那不是神仙，是什么。
　　“仙女姐姐，你的意思是，这就是那个女儿国的河水。”其中一个保安队员反应快，想到了苏倾城之前的话，心惊胆战的猜测道。
　　“宾果，你也答对了，可惜也是没奖，要不然我把这个奖励给你喝吧。”苏倾城笑嘻嘻的说道。
　　可惜，在其他人知道苏倾城手里的是什么后，在他们眼中，苏倾城这就是恶魔的微笑啊。
　　懂点西洋玩意的人，更会觉得这是魔鬼的微笑，要拉人下地狱的。
　　这回，阿威是直接吓得跪下了，连阿强都想跪了，他想起前天晚上他可是得罪过苏倾城啊，要不是当时九叔拦着.....
　　“仙女姐姐，我错了，以后不敢了，你就把我当成一个屁给放了吧。您大人不记小人过，我要奉献一生尊敬您，恭候仙女姐姐的命令，你让我往西我绝不往东，心甘情愿做你的随从...”阿威拍着胸脯保证道。
　　“好了好了，恶心死人了，以后如果让我知道你欺负任家镇百姓，我就让你喜当娘，让你试试怀胎十月的感觉。”
　　吗的，不愧是能当保安队队长的人，这马屁拍的，苏倾城都5.5感觉飘飘然了。
　　苏倾城手一翻，就将东西收了起来。
　　“师妹，这东西真的连男人喝了都能怀孕吗？”秋生双眼转溜溜的问道。
　　苏倾城一看就知道秋生肯定打什么坏主意，恐吓道：“想试试吗？刚好师父一直希望有徒孙，要不然你自己生一个怎么样啊。”
　　“不了，不了，我还是找人生吧！”
　　秋生被吓得直摇头，要是真的自己生子，那不是成为任家镇的笑柄。
　　苏倾城懒得理会他们了，上上下下看了一遍，不错，虽然不尽其意，但是还是不错的。
　　看了看时间，感觉应该差不多了。
　　苏倾城来到放蛋糕的地方，手一挥，只见蛋糕和一箱箱香槟，一坛坛白酒就出现了。
　　众人虽然知道苏倾城能飞，但是凭空变物还是感觉惊奇.
 第二百三十二章  长命百岁是咒九叔早死
     　　快十一点时，九叔带着茅山明和寂静村村民们来到了醉霄楼，阿强一早就被苏倾城吩咐了，在醉霄楼大门口等候，一看九叔过来，兔子一样跑到大堂里面去通知苏倾城他们可以准备了。
　　而九叔浑然不知，一场史无前例的大惊喜在等着他。
　　“九叔，这阿强队长，怎么看到我们像是兔子一样，嗖溜溜的就跑了？是不是又干什么坏事了？”阿福突然说道。
　　不等九叔说话。
　　一旁的村长瞪了一眼阿福：“胡说什么？阿强又没对我们做坏事，看到我们跑什么？”
　　“是呀，有九叔在，阿强队长哪里敢使坏啊？说不定是刚好尿急，想上茅房呢。”阿明笑着道。
　　嘭嘭嘭！
　　等一群人进入酒楼大门后，突然，传来几声像是打炮的声音，然后大门口像是天女散花似的，飘下来一些鲜花，里面还有一些五彩缤纷的纸屑。
　　大门内侧十几个人，阿威，秋生，文才，保安队队员等等，手里拿着一个像烟花筒一样的东西，鲜花和五彩缤纷的纸屑从里面喷了出来。
　　这东西苏倾城也不知道这个年代有没有，反正苏倾城在任家镇没有见过。12
　　这还是她画了图纸，让秋生去找做烟花爆竹的人做出来的呢。
　　“九叔（师父），生日快乐！”众人齐声道。
　　“这，这...”
　　九叔张嘴结舌，显然被眼前的一幕惊到了。
　　别说他了，所有人包括放烟花筒的人都被惊到了，他们活了这么多年，什么时候见过过这种生日的。
　　九叔此时感动的说不出话来！
　　文才秋生，包括小月等人，更加震惊。
　　我去！
　　师父笑得跟孩子一样！
　　我没看错吧？
　　这惊喜也太大了！
　　“师父，祝您福如东海，寿与天齐！快来吹蛋糕上的蜡烛！”苏倾城上前道。
　　众人就簇拥着九叔来到桌前，苏倾城在一旁将集中在一起的蜡烛点上。
　　蛋糕？
　　九叔还是第一次看到这洋玩意。
　　“丫头，这是什么仪式？”九叔不解的看向苏倾城。
　　苏倾城呵呵一笑：“师父，这是西洋一种美好的祝愿，一口气吹掉蛋糕上的蜡烛，以后师父做事心想事成，逢凶化吉。”
　　说完，苏倾城就带着秋生文才和箐箐小月五人齐声唱道：“祝师父（九叔）年年有今日，岁岁有今朝，福如东海，寿比南山.....”
　　九叔感动的看着眼前的弟子们和箐箐，眼睛一时有些湿润，随即故作镇定的说道：“好好好！为师涨见识了！你们有心了！”
　　说完，九叔一口气吹灭了所有蜡烛。
　　“祝九叔福如东海，寿比南山！”
　　“祝九叔年年有今日，岁岁有今朝！”其他众人纷纷献上贺词。
　　九叔朝着酒楼内外的所有人拱了拱手，大声说道：“今天我生日，承蒙徒弟看得起，特意为我包下酒楼在这里置办了一场生日宴。”
　　说着，九叔脸上还有几分得意和开心。
　　“哇，今天是九叔的生日，那等会得向九叔敬一杯酒！”
　　“我要赶紧去准备礼物，之前要不是九叔，我儿媳妇都怀不上孩子呢？”
　　原本准备祝福的任家镇村民们，张了张嘴，说不出话来。
　　九叔脸上的笑容都凝固了，咝咝的吸气。
　　一看，原来是蔗姑捏着九叔的腰，在哪里360度的旋转。
　　苏倾城等人捂着嘴偷笑，这位大哥说话真有杀伤力啊。
　　众人看向说话的人，是一个六十左右的老翁。
　　众人眼神怪异的在老翁和九叔两人之间瞄着，这话有深意啊。
　　老翁没理会众人怪异的眼神，来到九叔面前，道：“九叔，谢谢你，要不是你治好了我儿子，他和我儿媳妇怎么能给我生个大胖孙子呢？谢谢啊！”
　　说完，马上跑了，想来是准备礼物去了。
　　“(ˉ▽￣～)切~~”
　　众人切了一声，还以为有大瓜吃呢，原来是治好了他儿子，这话也不说清楚。
　　一旁知道误会了的蔗姑，赶紧给九叔揉揉。
　　“呵呵！”九叔脸上挂着牵强的笑意，疼的都快哭了。
　　“祝师兄，仙福永享，寿与天齐。”
　　突然，传来了两道不一样的声音。
　　众人转头一看，呵，好家伙，原来是四目道长和千鹤道长带着各自的徒弟来了。
　　四目道长和千鹤道长知道九叔的生日是什么时候，他们感谢九叔的照顾，加上最近他们的驻地没什么事情，就相约一起来给九叔过寿。
　　“四目师弟，千鹤师弟。”九叔满脸笑容的走上前去。
　　“四目师叔，千鹤师叔。”苏倾城等小辈也上前见礼。
　　等众人打完招呼后，家乐和东南西北才上前，道：
　　“祝林师伯，生日快乐！”
　　“祝林师伯，长命百岁！”
　　“祝师父，长命百岁！”
　　原本满脸笑意想说好的九叔，突然反应过来，脸色直接黑了。
　　旁边的四目道长，千鹤道长，蔗姑，苏倾城四人也脸色直接黑了。
　　这到底是道贺的，还是来挑事的。
　　按理说长命百岁是没错，但是九叔可是地师后期，即将天师了，这不是咒他早死吗？
　　而且听称呼，是师侄。
　　咦！不对啊，好像后面还有称师父的，能称师父的，就只有九叔的徒弟。
　　众人齐齐转头看向发出声音的两人，一个是家乐，一个却是阿强。
　　原来阿强忘了准备礼物了，等九叔进来后，赶紧拉着阿明和阿福，给了两人两个铜板，让他们帮忙买礼物，这才进来。
　　看见有人给九叔道贺，也赶紧上前加入进去。
　　家乐和阿强两人原本满是笑容的脸，慢慢凝固了，不知道众人看着自己干嘛。
　　四目道长直接上前动手捏住家乐的脸，怒气冲冲的道：“家乐，你真是好徒弟啊，师父爱，爱死你了。”
　　该死的王八蛋，你纯粹是来给我丢脸的，不047会说话，跟着东南西北说不行吗？
　　旁边的秋生也是上前狠狠的敲了阿强一下，用恨铁不成钢的眼神看着阿强。
　　阿强和家乐直接懵逼了，什么情况，不是贺寿吗？干嘛揍自己。
　　两人感觉比窦娥都冤。
　　“好了，好了，四目师弟，家乐也不是故意的，你们能来，我高兴，快，请进。”九叔也知道家乐和阿强不是故意的，笑呵呵的说道。
　　九叔直接拉着四目道长和千鹤道长直接上二楼了，原本应该是上三楼的包厢的。
　　但是苏倾城考虑晚点还有人来道贺，包厢会显得太小了，就干脆呆在了二楼。
　　等长辈们都离开后，钟宸东作为众人的大师兄，上前来，道：“家乐师弟，这位师弟，林师伯是地师修为，以后肯定会是天师，寿命至少数百载，你们祝贺林师伯长命百岁，那不是咒他早...”
　　最后一个字钟宸东没说出来了，毕竟今天是九叔的生日，不吉利。
　　秋生知道东南西北和家乐不认识小月和阿强，赶紧上前给众人介绍。
　　相互见礼后，苏倾城带着其他人先上楼，让秋生和文才在下面迎客，毕竟也只有他们认识任家镇的大部分人。
　　连苏倾城在任家镇待了这么多年，就只认识任发，其他人哪怕见过也不熟悉。
　　秋生文才也没说什么，他们知道苏倾城不喜欢跟陌生人打交道，而且也只有他们认识来道贺的人.
 第二百三十三章   高兴的九叔
     　　酒楼里一片热闹，任家镇已经传遍了今天是九叔生日的消息。
　　不管受没受过九叔恩惠的，都带着礼物到酒楼为九叔道贺，毕竟谁能保证自己家里不会出现邪崇。
　　九叔原本不想收众人的礼物的，可惜拒绝不了。
　　他也不管是什么礼物，正所谓礼轻情意重。既然拒绝不了，就照单全收吧。
　　也招呼众人喝杯酒，至于位置，苏倾城之前就安排好了，就让家乐和东南西北带众人入座。
　　所以苏倾城提前安排的店小二唱贺声一直没断过，反正觉得嗓子不行了，就换一个，之前苏倾城就猜到会这样了，提前给他们包了红包，那些店小二才会这么卖力。
　　“寂静村村长，特为九叔生日，献贺礼....”
　　“寂静村....，特为九叔生日，献贺礼.....”
　　“任家镇吴阿狗，特为九叔生日，献贺礼...”
　　“任家镇王三，特为九叔生日，献贺礼...”
　　“.....”
　　声音没有停过，贺礼也是一份份的献上来。
　　任家镇的村民们，不管是提着礼物的，还是空着手来的，九叔都高兴。
　　整个任家镇的富商乡绅们，不管请没请的都来了，到后来，苏倾城看哪怕整个任家镇酒楼都装满人也装不下了，只能安排文才带着阿威和保安队的人，联系家里有桌椅和会做饭的人一起帮忙，直接在酒楼外面的大街上摆上流水席。
　　还好苏倾城空间里面这么多年准备的物资多，要不然还真没办法开流水席。
　　酒楼内外都是沸腾一片。
　　“没想到九叔这么大的威望啊，整个任家镇的人来了好多人啊〃〃 。”这是一位寂静村村民说的。
　　“那当然了，九叔在我们任家镇这么多年了，为了镇民们不知道做了多少好事呢。”任家镇一位百姓满脸仰慕的说道。
　　“这是谁结婚还是干嘛啊，直接在镇上摆起了流水席，好有钱啊。”
　　一个突兀的声音响起，坐在他附近的任家镇和寂静村的百姓都转头看向了说话的人。
　　“我去，你是外地来的，你怎么也来吃席啊，给礼物了吗？”
　　任家镇百姓看不认识，那明显就是外地人路过或者来任家镇办事的，居然来混吃混喝了。
　　外乡人刚刚听其他人说的高兴，好奇的插话了，这才反应过来，自己不就是来混吃混喝的嘛。
　　被这么多人看着，他也怪不好意思的，直接离席而去，到远点看不见的地方才坐下。
　　他在也不敢好奇开口说话了，附近其他外乡人看这情况，更不说话了。
　　反正别人说什么，跟着是啊，对啊的迎合着。
　　酒楼里，一道道身影走到九叔身边，朝九叔祝贺。
　　“诸位客气，远道而来，坐坐坐。”九叔起身迎客，眉开眼笑的。
　　不管认不认识的，都笑呵呵的说道。
　　当然了，能留在二楼的，都是任家镇有名望的。
　　这倒不是苏倾城看人下菜，而是让普通百姓跟这些富商乡绅坐在一起，不习惯。
　　没看寂静村的村民们，除了村长被九叔硬是留了下来，都跑到大街上去坐了。
　　寂静村村长坐在九叔旁边都是手足无措的，想起身离席，可惜被九叔压着不让走。
　　也是，哪怕他是寂静村村长，那也只是寂静村的，而且寂静村还是个穷乡僻壤，跟这些富商乡绅没法比，肯定拘谨。
　　但是在九叔眼中，众人都是一样的，跟不熟悉的富商乡绅坐在一起，他更愿意跟熟悉的百姓们坐在一起。
　　可惜社会就是这样，他不能改变什么，最后还是苏倾城看寂静村村长真的不习惯，在这样下去，他等一下都不用吃饭喝酒了，才让秋生将其拉到她和四目道长这一桌。
　　寂静村村长坐在苏倾城这一桌，大出了一口气，虽然对四目道长和千鹤道长也不熟悉，但是其他8';。"
;.
?,5.？?,
.
".7:'

6，
'
?６！?
?
"!３!。.
,
4.!？.?
,
'!4!

'.2人他知道都是义庄的人。
　　(的吗赵)众人也没人笑话他什么的，都理解。
　　等没人道贺时，一道道美味佳肴开始上桌。
　　众人开始纷纷恭贺九叔生日，大家还一起唱了一首‘祝你福寿与天齐’的祝寿歌。
　　而阿强更是像影视中一样，唱了一首让人起鸡皮的歌。
　　唱完后，也不管其他人各种不舒服，自己笑嘻嘻的回到座位去了勺。
　　众人开始向九叔敬酒。
　　“．¨ 九叔，我敬你一杯！”
　　“九叔，我敬你一杯！”
　　九叔是来者不拒，心里欢喜，这也是任家镇百姓对他这么多年所作所为的认可.
 第二百三十四章  尴尬的买办洪
     　　众人敬酒庆祝后，有人低声问道：“买办洪怎么没来？”
　　“哎，说曹操曹操就到！”
　　不多时，一位身穿西装马甲的年轻胖子从楼梯口走了上来。
　　他的手上还捧着一个蛋糕，上面插满了蜡烛，十分的红火喜庆。
　　这个年代，那些专门跟洋人做生意的人，统称为买办，他们也是思想比较新颖的人，对于新事物接受的比正常人快多了。
　　此刻，这个蛋糕就是例子。
　　在当前，民间还没有国人过生日吃过蛋糕的说法，买办洪算是开了一个先列了。
　　当然了，苏倾城除外，毕竟后世的人，大人不一定，小孩过生日肯定有蛋糕的。
　　“九叔，生日快乐！”
　　买办洪将蛋糕放在了酒席的中间，笑着说道：“小小意思，不成敬意！”
　　“这是什么啊？”旁边一位乡绅显然也是第一次见过这个东西，故而也是十分的好奇。
　　九叔也有点好奇，这个跟苏倾城的差不多，但是怎么不一样啊。
　　如果苏倾城知道九叔心中所疑，会说，一样的名字，只是这个明显是迷你的047。
　　“这个是西洋月饼！”买办洪笑着对那位乡绅解释道。
　　说完，买办洪转头看向九叔，道：“上面这些红色的蜡烛代表了喜庆！快吹灭了吧！”
　　九叔虽然疑惑不是叫蛋糕吗？怎么是西洋月饼了。
　　他当然是相信苏倾城说的，不过，为了照顾买办洪的面子，全网,,小;,说'资源!:共?享，.每.月?,更"新'1!"5０0,;+"本，.;小.'說每,天:.更;新 ;
5r买.断.;群:797５?:5.4!172?
;月群：8''。'?5..7!./6？6;?。!？34!"!,;，'４,?2,"
",捌!;  ;伍! " 七: ? 陆,  陆　 ":参  肆  ';肆月费群8!5;"76!:63４?;42免!:费提取次元鸡刺猬?菠'?萝:;看群简:介"加q : ?"貮
:.资源来源.於!网;络:，仅作学:!习?交;流使用,小说:版權归!,原作者所;有!，'?文本"!僅供个?人""学习和试';读"请在下;'载后!2;4小时;内!.刪,除?,，想看,,请去支;持':订'"阅',正.版;'小!说'，:拒;'绝盗!.版"'！.!本群提'供!?某.鹿刺猬猫.提?取,, 欢加,'入.………."…."………;…;.………!…'"…",…",…没说出来。
　　“哎，这么多蜡烛，要我师父坐蜡啊！”坐在九叔后面那桌的阿强笑嘻嘻的指着蛋糕上面的蜡烛说道。
　　阿强一直待在大门外等九叔，等九叔进来后立马离开了，所以没看见苏倾城插蜡烛和点蜡烛，才会这么说的。
　　而且苏倾城的蛋糕和买办洪的‘西洋月饼’，大小什么的不一样，所以阿强不知道两者是同一种，才没有反驳买办洪说是西洋月饼。
　　买办洪有些尴尬，笑着说道：“不是！”
　　“这可是好兆头，九叔，吹灭了它！”
　　“俗话说(bcff)得好，蜡烛一熄，有儿有媳！”
　　阿强闻言哈哈一笑：“买办洪真会开玩笑，我师父也没有儿子啊！媳妇都没有！”
　　“嗯？”九叔转头，目光不善的看着阿强。
　　茅山的人也目光不善的看着阿强，蔗姑如果不是苏倾城拉着，都打算打死阿强了。
　　九叔没有儿子，那自己肚子里的一男一女是跟别人生的啊。
　　阿强咽了一口唾沫，连忙露出微笑：“那什么，嘿嘿！我师父把我当儿子一样！”
　　秋生突然开口道：“谁说师父没...哎呦，对，阿强师弟说的对，我们这些徒弟不就是我师父的儿女吗？而且再过两个月就是我师父和蔗姑师叔的大婚了。”
　　秋生原本想说不仅有儿子，还有女儿呢？结果没说完就被旁边的四目道长狠狠的踩了一脚。
　　秋生看见众人不善的眼神，才反应过来，圆了过去。
　　毕竟哪怕现在民国了，众人对未婚先孕还是不齿的，如果说漏了，让蔗姑怎么做人。
　　这也是除了义庄的众人，没人知道的原因，也是蔗姑除了义庄，哪里都不去的原因。
　　而阿强昨天刚来一会就离开了，而且其他人跟他不熟悉，怕他是个大嘴巴，也没人告诉他。
　　至于生了孩子后怎么办，毕竟差了三个月多呢？
　　这到是好办，反正到时生孩子后，可以说是龙凤胎，所以早产。
　　“哈哈！”
　　“侬这个小赤佬真会寻开心！”一位带着沪方言特色的富商对着阿强开了一句玩笑，算是缓解了他的尴尬心情。
　　“好了，好了！吹蜡烛了！”
　　众人一起哄，在买办洪的带领下又纷纷唱起了生日歌，九叔想到即将出世的孩子也是满脸笑容。
　　微微直起腰杆，吹灭了蜡烛。
　　“买办洪，你这个不是西洋月饼吧！应是叫蛋，哦对，蛋糕。”一位早来的冯富商笑着对买办洪说道。
　　真把众人当傻子啊，蛋糕就蛋糕，还当成西洋月饼。
　　看来是跟买办洪有私仇的啊，其他早来的，见过苏倾城的九层蛋糕，也听苏倾城称呼为蛋糕。
　　其他人跟买办洪没仇，为了给他留面子，都没说出口。
　　“咦！矮子冯，你怎么知道的啊！”买办洪阴阳怪气的说道。
　　“你，哼，你不知道吧，你来之前，苏仙姑可是给九叔准备了一个九层的大蛋糕，你这个小丢丢的，连最上面的一层的一半都没有。”冯富商听见买办洪叫自己矮子，也不生气，而是笑呵呵的看着买办洪丢脸。
　　“这....”买办洪一脸尴尬。
　　买办洪为了充面子，可是只带了蛋糕，连礼物都没准备的，这回不是九叔坐蜡了，而是他自己坐蜡了。
　　他也是忘了，苏倾城可是国外回来的，而且不只苏倾城，坐在苏倾城旁边的任婷婷也是国外回来的。
　　当然了，他可不敢怪罪苏倾城，只是暗恨冯富商，不就是没把他介绍给洋人吗？这回这么死追着不放的。
　　要知道，买办洪他们可是见识过苏倾城的雌威的，这也是他们称呼苏倾城为仙姑的原因。
　　“来来来，吃菜喝酒，买办洪，你最晚来，自罚三杯啊。”旁边一位跟买办洪有生意往来的富商赶紧开口招呼众人吃菜喝酒，以此缓解买办洪的尴尬。
　　“对对对，今天是九叔的生日，大家不醉不归啊。”
　　众人齐齐说道，虽然气愤买办洪因为给洋人办事，经常用看土鳖的眼神看着他们，但是他们也不想得罪买办洪，毕竟现在华夏主要还是洋人说了算的.
 第二百三十五章  即将作死的阿强
     　　不仅二楼热热闹闹，就是一楼大厅和外面大街上也十分喜庆，吵闹声甚至传入了二楼，更甚至整个任家镇都能听到。
　　哪怕整个任家镇不是所有百姓都来吃席，但是上万人肯定有的，就凭整个任家镇所有能上酒席的东西都被各大酒楼采购一空了，连有些百姓家里的菜和肉什么的也被买光了，就知道人数肯定不少了。
　　至于苏倾城放在一楼的蛋糕，除了一开始九叔他们吃了点，早就被先来的人吃光了。
　　反正等酒席结束后，苏倾城肯定要大出血了。
　　不过，苏倾城也不差钱，一句话，有钱任性，她还打算等九叔和蔗姑大婚时，请全镇和寂静村所以人吃席呢？
　　到时就不会像今天这样准备不充分了，她准备请人或者自己亲自去一趟省城，预定食材和酒水什么的。
　　“阿强，去看看！”
　　九叔转身对着一旁大吃大喝的阿强使了一个眼色：“楼下发生了什么了？”
　　阿强这个混小子，一心只顾着吃喝，根本就不记得九叔的生日了，九叔怕阿强忘记礼物了，到时脸就丢光了。
　　按照众人的尿性，等会儿一定会让他的徒弟们把礼物拿出来看看，顺便调-侃几句。
　　九叔作为一个极好面子的人，又怎么允许这样-的事情发生呢？
　　至于秋生和文才，他倒是不担心，这么多年来，每年都有给他准备礼物，哪怕他们没钱时，也会找苏倾城借或者要的。
　　如今正好借着这个机会，让这个臭小子去买点礼物，不需要太贵重，能表达一份心意就行。
　　阿强也不傻，自然看出了九叔的意思，点着头就下楼去了。
　　“哎！哎！”一位姓张的富商探头喊了几次，见阿强已经下去了，这才作罢！转身对着九叔说道：“哎呀，九叔你怕是忘了，下面可是摆着流水席呢？吵闹一点十分正常的事情嘛！”
　　“哦！”九叔故作恍然大悟的点点头，随后举起了面前的酒杯，笑着说道：“喝酒，喝酒！”
　　其实也不算故作恍然大悟的，他是真的不知道，他一直待在二楼，虽然知道肯定人多，但是也没想到都摆起了流水席了。
　　虽然心疼钱，不过也无所谓，就当作回报这么多年大家的关照了。
　　他是没什么钱，但是徒弟有钱啊，徒弟不就是等于女儿嘛。
　　众人纷纷高举着酒杯，对着九叔遥遥一敬，便仰头喝了下去。
　　不提楼上十分喜庆的环境，这边阿强下了二楼，找了半天才在一楼的角落看到了阿明和阿福。
　　“阿明，阿福，让你们去买的礼物准备好了吗？”阿强一边说着一边探头朝着二楼看去：“快点，那帮人等会肯定要看我们这些徒弟的礼物的。”
　　阿强显得十分的焦急！
　　要是秋生在这里，肯定来一句，早干嘛去了，屎都到裤子了才急，他们这些徒弟昨天就知道准备了。
　　也可以理解，毕竟是他作为弟子第一次给九叔庆生，以前在寂静村，有相熟的生日，他都是空着手去吃席的，哪里会记得礼物啊。
    · ··求鲜花····· ·····          
　　能记得让阿明和阿福去买礼物就不错了，一看见一大桌的美味佳肴阿强就给忘了。
　　“给！”
　　阿明回了一声，从怀里掏出一个红色的福袋递给了阿强。
　　“什么情况？”阿强打开袋子一看，顿时气得不行，恨不得痛打阿明和阿福一顿。
　　“切！”阿明发出一道不屑的声音，十分占理的说道：“你只给了两文钱，一文用来买福袋，另一个自然放在里面做礼物了！”
    0 .... ....               
　　“哎呀！”阿强气得肝疼，连跺了好几脚，却是一个低头，看到了阿福腿上放着一个包扎得十分结实的红色礼盒。
　　“哦！”阿强指着二人，不怀好意的说道：“给我准备这么差的礼物，你们两个却合伙送这么好的东西，是不是想拜师啊？”
　　“哼！”说着阿强就从阿福的腿上将礼盒给抢了过来，左右摇晃了一下，发现还挺重的，这下子心里瞬间就舒坦了不少。
　　“哎！不是的。那是我们自己买来玩的！”阿福见到这一幕，顿时就慌了，急忙解释着。
　　阿强不知道，他还不知道里面装的是什么？这要是被当成礼物送给九叔，那场景...
　　“去去去，今天是九叔的生日，想玩下次自己去买，这东西我先征收了，替你们保管！”
　　“在说了，师父他老人家辛辛苦苦的保护了你们，收你们一份礼物怎么了！”
　　说完之后，阿强便没有在管二人，抱着礼盒火急火燎的跑上了二楼亡.
 第二百三十六章  珍惜生命，远离阿强
     　　二楼处，九叔正在拆着众人送来的礼物。
　　这也算是本地的一个特色，所有的礼物都是当场拆开的，不仅展现了送礼人的风度，也让收礼的一方倍有面子。
　　当然了，今天特殊，这么多礼物，要是全部拆开了，到明天都不一定能拆完。
　　只能拆在二楼的这些人的，这也是之前任发等富商乡绅没有将礼物交给店小二的原因。
　　寂静村村长是不好意思让众人拆自己的礼物，这也是他之前想下楼的主要原因了。
　　现在他真不知道该怎么办才好，苏倾城之前也没参加过生日宴，也不了解此地的风俗。
　　此时看见寂静村村长举手无措的样子，就知道他在忧心什么了。
　　毕竟任家镇的人都知道，九叔可是救了他们一村的人啊，结果连礼物都没有，说“零五零”不过去。
　　寂静村村长看着堆满角落的礼物，哪里还知道那个是他的啊！
　　至于随便拿一个，他做不出来，也丢不起这个人。
　　苏倾城将自己之前准备的松烟墨墨锭，递给了寂静村村长。
　　当然了，肯定都是用礼盒包好的，不可能光秃秃的做礼物。
　　“村长，给，这是我为我师父准备的其中一份礼物，你先拿着这个顶一下。”
　　“这，不行啊，不能这么做。”
　　寂静村村长不接受，这不是挂羊头卖狗肉吗？跟从礼物堆里拿一份有什么区别。
　　苏倾城给坐在寂静村村长旁边的四目道长递了个眼色，将礼物递给了四目道长。
　　毕竟寂静村村长正好坐在苏倾城的对面，刚刚苏倾城是用法力‘拧成线’在他耳边说的。
　　寂静村村长可没法力，其他人已经有人看过来了。
　　没办法，苏倾城只能让四目道长处理了，总不能弄得人尽皆知吧！
　　四目道长了然的点了点头，寂静村他路过过，知道这个村很贫穷，而且村长为人不错。
　　四目道长也不想看他丢脸，至于同桌的人，都是茅山的，没人会说什么。
　　反正四目道长跟寂静村村长说什么，苏倾城不管，只要寂静村村长接受了礼物就行。
　　很快就该轮到苏倾城这一桌和阿强他们那一桌了。
　　其他桌的礼物都被拆开完了，众人送的礼物基本上都各有特色，有送寿桃的，有送字画的，还有送古董的！
　　至于买办洪，因为蛋糕已经不能算稀奇的东西了，他只能心痛的将一块洋人给他的手表送给了九叔。
　　正好阿强走了进来，刚坐下没多久，众人纷纷抬头看向了他，一位跟阿威相熟的钱富商，刚好昨天见过阿强，所以认识他。
　　钱富商笑着问道：“阿强啊，你给九叔准备了什么礼物？”
　　“哦！在这儿呢！”
　　阿强将怀里的福袋拿了出来，十分恭敬且小心的递给了九叔。
　　“喂，你猜猜看里面装的是什么？”老年富商转头看向了买办洪，在座的众人当中就属他见多识广。
　　“这么小一个袋子，里面装得一定是玉！”买办洪十分肯定的说道。
　　九叔自然也是听到了买办洪的推测，原本不甚在意的表情也收敛了起来，最起码阿强若是真的送一块玉，不管品种如何，至少代表了他的心意。
　　因而，他也是十分期待的打开了福袋。
　　谁知，映入眼中的却是一枚铜钱，九叔早已准备好的笑容顿时凝固在了脸上。
　　“是不是玉啊！是不是玉啊！”
　　九叔笑了笑，将手上的福袋收了起来：“是什么无所谓，心意到了就行了！”
　　眼光却是不由自主的看向了阿强身旁的礼盒，眼中带着询问之意。
　　8.。;
:,
"5?

;!7,
",
6:，
!
;;6！
!
'3!.。!,
,;
?4:?":
.
4,

!?２“啊哈，小的是送给你把玩的，大的才是正菜！”阿强一拍脑袋，有些尴尬的说道。
　　他一坐下就只顾着吃饭了，就把礼盒随手放到了脚边，结果愣是给搞忘了，将那个福袋当成礼物送了出去，此刻阿强的脑袋在疯狂的运转着。
　　“所谓好事成双！作为您的弟子，我当然要准备两份礼物了！”
　　“师父，祝您生日快乐，福如东海，寿比南山！”阿强十分郑重的捧着礼盒，对着九叔说着祝寿词！
　　“嗯！”
　　九叔接过礼盒，表情舒缓了许多：“算你还有点孝心。”
　　“阿强这小子还是很有孝心的！”钱富商说道。
　　“是啊！是啊！九叔收了一个好徒弟啊！”
　　众人纷纷符和着，只是坐在另一桌的苏倾城，脸上的表情却十分的怪异. ..        
　　貌似这一幕她在电影里面见过，只不过因为剧情改变的太多，而且马贼的事情又不是发生在任家镇，因而苏倾城也就没有太过在意，但是没想到阿强这个倒霉蛋哪怕换了地方，还是一样。
　　“哎呀，这个可不得了了！刚刚那个是玉，这个这么大，一定是金子！”
　　眼瞅着九叔已经解开了礼盒上的红绳，苏倾城十分怜悯的看了一眼阿强，这倒霉孩子，接下来的日子估计难过多了！
　　阿强看见苏倾城的眼神，却是一时间有些迷茫，完全不知道自己这个师姐的眼神是个什么意思。
　　不过，很快！随着九叔拆开了礼盒，阿强全都明白了，他的表情也在瞬间变得惊恐，脸上的颜色由正常的黄色变成了黑色，在由黑色变成了白色，一片惨白，可惜这个时候想要阻止已经来不及了。
　　九叔有些迷茫的看着面前的这个拳头模样的东西，正准备低头仔细观察一番这是什么东西时，东西却飞走了。
　　苏倾城可不会让九叔在这么多人面前出丑，所以在九叔打开礼盒的瞬间，就发出一道法力，控制着礼盒快速的飘到阿强的面前，刚好拳头底下的弹簧却突然弹起。
　　空心木头做的拳头一下子就落到了阿强的脸上，发出了一声轻响。
　　一瞬间，二楼的氛围瞬间就安静了下来，安静的甚至有些诡异。
　5.5　一是被礼盒突然飞起吓了一跳，二是被阿强的作死行为吓了一跳。
　　“这下遭了！”
　　阿强虽然被拳头撞得有点淤青，但是更知道自己完了，他已经放弃挣扎了，只求九叔这次能给他留口气就行。
　　拳头是没有撞到九叔，但是要不是礼盒突然飞起，那可是落到了九叔的脸上啊。
　　“不得了！不得了！”
　　“真是惊！真是惊呆了啊！”跟九叔同桌的两位乡绅不停的感慨着，搭配着他们脸上那十分震惊的表情，倒是颇有喜感！可惜这个时候没人敢笑，都愣愣的看着这一幕。
　　阿强这礼物，说轻点是整蛊九叔，要是往重了说，这是欺师灭祖啊！
　　古人讲究尊师重道，哪怕现在是民国了，也是一样的啊.
 第二百三十七章  苏倾城的生日礼物
     　　诡异！十分的诡异！
　　这就是阿强此刻的感受，感觉这个房间内的诗句流速完全停止了一样。
　　直到不知道过去了多久，也许是一分钟，也许是一年，反正对于阿强来说是度秒如年。
　　九叔这才缓缓转着脑袋，用一种从来都没有出现过的表情看着阿强！
　　虽然因为一道法力，拳头没落到九叔的脸上，但是这么多人呢？
　　九叔的脸都快丢光了，之前阿强只送了一铜板，九叔还无所谓。
　　但是现在呢？
　　“嘿嘿嘿！呵呵呵！”
　　九叔盯着阿强和掉落在地上的拳头，毫无征兆的突然笑了起来，越笑越大声！
　　这一笑不打紧，可是整个二楼的人脸色全都变了。
　　“九叔很少这样笑啊！”
　　“是啊！”买办洪指了一下九叔，脸上带着一丝惊恐，低声说道：“去年他这么一笑，死了好几口呢！”
　　“真的，没有骗你们，死了好几个！”
　　箐箐和任婷婷也在往苏倾城的身上靠着，两人都快缩进她的怀里了，任婷婷有些怯怯的问道：“倾城姐12姐，我怎么感觉浑身毛骨悚然！九叔现在这个样子好可怕！”
　　苏倾城的脸色也十分的怪异，按照她的观察来看，每当九叔这般笑，必定要死人！
　　还真被众人说对了，等一下确实会‘死’伤无数，可惜不是现在。
　　“买办洪说的是真的？”任婷婷紧紧的抓着苏倾城的胳膊，脸上带着一丝震惊之色。
　　“嗯！”一旁的四目道长代替了苏倾城的回答，买办洪说的事情他不清楚，但是在山上时，他可是历历在目。
　　九叔一共笑了四次，每次都得死上好几口人，像这次这么笑，还不知道要死多少呢？
　　“不过，能让我师兄这么笑的属实不多，从某种意义上来说，阿强也确实是个人才！”四目道长补充道。
　　一旁的千鹤道长虽然没有说话，但是也点了点头，认同了四目道长说的。
　　“笑里藏刀啊！”秋生突然来了这么一句。
　　阿强听了四目道长和买办洪说的话，虽然他不知道是不是真的，但是宁可信其有不可啊！
　　求生欲极强的他，十分殷勤的讨好着九叔，道：“师父，这个不好玩，等我回去买个好玩送给你！”
　　“好！”九叔点点头，：“不过你不要来了，买了回义庄等我，我好好陪你玩玩！”
　　阿强抱着礼盒连滚带爬的跑下了楼，一时间众人还没有完全缓过神来。
　　任发咳嗽一声，端起了面前的酒杯，对着众人说道：“今天是九叔的生日，那些玩闹事就不要放在心上了！喝酒喝酒！”
　　其余人也纷纷招呼起来，二楼上的氛围总算恢复了正常。
　　四目道长他们也上前将各自的礼物递给了九叔，九叔也是一一拆开来。
　　四目道长送的是自己炼制的青铜剑，千鹤道长送的是偶然得到的极品朱砂。
　　文才送的是一套古董茶具，小月和箐箐倒是都送的玉，秋生却送了一枝玉雕成的烟斗。
　　九叔和苏倾城一看秋生送烟斗，就知道秋生是什么意思了。
　　现在九叔可是只抽苏倾城给的香烟，没看其他人，哪怕见多识广的买办洪，看见九叔的香烟都是两眼发光吗？
　　还想高价购买，好讨好洋人。
　　先不说九叔不差钱，哪怕差钱，也不会答应的，这可是苏倾城给的，而且还不够他抽的呢，怎么可能卖给别人。
　　能拿出来请这么多人抽，就不错了，到现在九叔都还肉痛着呢？
　　都是好面子惹的祸，自己种的苦果只能自己吃下去了。
　　秋生是想九叔重新抽烟丝，到时那些香烟不就便宜他了吗？
　　九叔只想对秋生说，想屁吃！晚上回去做梦，就什么都有了。
　　九叔看见寂静村村长送的松烟墨，就知道应该是苏倾城给的，毕竟这东西可是有价无市啊。
　　等众人送完后，苏倾城才拿出自己的礼物，递给九叔。
　　这回整个二楼的人都好奇的看着苏倾城送的到底是什么。
　　肯定是什么了不得的东西，当然了，不会像阿强送那种找死的礼物的。
　　看见众人希翼的眼神，尤其是四目道长和千鹤道长，两人恨不得抢过来自己看。
　　其他人可能以为是什么比较稀有的东西，只有他们知道，肯定是跟修炼有关的好东西。
　　九叔也很好奇，苏倾城送的是什么。
　　打开了礼盒后，里面露出了一个精美的小瓷瓶。
　　其他人不懂，以为是药丸什么的。
　　只有茅山的众人想起练气丹，而且这个瓷瓶明显比装练气丹的瓷瓶更精美。
　　九叔小心翼翼的打开看了一眼，惊得直接站起来，赶紧把盖子盖住。
　　其他人也被九叔吓了一跳，普通人只是感觉刚才有股药香，让他们浑身舒服极了。
　　而有修为的人，却能感觉，自己的修为有点点松动。
　　等九叔一盖上，就没了，要不是四目道长和千鹤道长敢肯定刚才的感觉没错，还以为自己做梦呢？
　　“丫头，这个太贵重了，师父不能要。”九叔虽然需要这个礼物，但是他还是将瓷瓶050小心翼翼的递给了苏倾城。
　　“师父，你拿着吧，这东西对我也没用。”
　　苏倾城说完，直接回自己的座位了。
　　四目道长和千鹤道长齐齐的看着九叔，想知道到底是什么东西。
　　虽然他们不知道到底是什么丹药，但是肯定是好东西，不然九叔不会被吓一大跳。
　　九叔被两人如狼似虎的眼神看着，赶紧将东西借着掩护，直接收进了空间戒指里面。
　　这回倒是知道收到空间戒指安全了，以前老是忘了有空间戒指。
　　四目道长和千鹤道长看见九叔都直接收进空间戒指，更知道这是了不得的东西。
　　可惜两人不会炼丹，不然光闻就知道是什么了。
　　看见九叔这里没什么希望，两人直接跑到苏倾城的身边，询问到底是什么。
　　苏倾城只是笑呵呵，什么也不说。
　　知道问不出来的两人，只能唉声叹气的回到座位上了。
　　两人只能自怨没有这么好的徒弟，对着各自的徒弟更是狠狠的瞪了一眼。
　　遭受无妄之灾的家乐和东南西北感觉很无辜，这能怪他们吗？
　　五人只能幽怨的看着苏倾城。
　　可惜，苏倾城连理都不理，自顾的吃起了菜。
　　别说，御厨做的就是不错.
 第二百三十八章  邪教组织来袭
     　　众人继续吃吃喝喝，反正是什么礼物也跟他们没有关系。
　　在吃饭喝酒着，楼下突然传来了阵阵的吵闹之声。
　　“楼下怎么这么吵？”九叔问道。
　　“今天是你大寿，不是摆了流水席吗？吵闹很正常。”任发说道。
　　苏倾城则是想起影视中阿强被茅山明养的两只小鬼给整了，暗自感慨历史的齿轮果然强大啊！
　　“砰！”
　　正感慨着，只听一声枪响传了过来。
　　这声枪月费,.群..8;５.7.6""6.34４;"2免!费提取次元鸡?'刺猬":菠!"萝;"看群简!介加ｑ响却是让九叔等人一下站起了身，忙向楼下走去。
　　等苏倾城等人从楼梯上下来，便看到了一楼的情况。
　　阿强和茅山明已经被打倒在地，两个穿着带有莲花图案的白色服饰的女子把两把剑架在了他们的脖子上。
　　至于其他人，可能是早就散席了，反正一楼除了阿强和茅山明就只有呆在后厨方向的酒楼员工，可能是离的远，他们倒是没有被挟持。
　　而在一楼内还有着二十多个拿着火器的人，也是穿着带有莲花图案的白色袍子。
　　不仅如此，如果往酒楼外面看，酒楼附近已经被身穿土黄色军装的士兵包围着。
　　“抱歉了，打扰了诸位的雅兴。”一个身穿白色服饰，头戴莲花法冠的女子见到九叔等人后笑嘻嘻的说道。
　　苏倾城看了一眼一楼的情况，又看了眼外面的街道，也发现了那些士兵，正要开口，一旁的千鹤道长先开口了。
　　“白莲教余孽，你们倒是好大的胆子啊，不躲藏起来，居然敢来任家镇。”说话间千鹤道长不怒自威，浑身散发着一股子威势。
　　常年待在京城的他，如何能不认识白莲教这个邪恶的组织。
　　苏倾城一听，在仔细一看，可不是，他们穿的不就是白莲教的教服，裸露出来的皮肤上，都是刺青，上面是红花，绿叶，白莲藕。
　　苏倾城眼中露出寒光，连九叔等人也是一样。
　　白莲教是唐、宋以来流传民间的一种秘密宗教结社。
　　白莲教崇奉弥勒佛和无生老母，在历史上哪怕是苏倾城曾经所在的年代都是赫赫有名的邪教。
　　他们迷惑愚昧老百姓，修炼邪法，致使白莲教教徒疯狂的迷信,杀人害命，一个个教化的根本没有了自我。
　　从而遭到各朝统治者和各正道门派的镇压，在华夏历史上，持续造反了上千年。
　　在嘉庆年间，白莲教起义已发展成嘉庆年间规模最大的一次起义，前后持续了九年零四个月。
　　清政府为镇压起义耗费白银2亿两，相当于当时清政府5年的财政收入。
　　从此，清王朝从所谓隆盛之世陷入了武力削弱，财政奇黜的困境，迅速跌入没落的深渊。
　　白莲教最擅长的就是神打，号称可以长生不老、刀枪不入。
　　只要清水一碗，燃烧檀香，在水碗上画符念咒，喝水后，既有神附体，自能刀枪不入。
　　这所谓的神拳，其实乃是茅山派的请神之术。
　　当年白莲教做大的时候，各大教派一些弟子贪图名利加入其中，其中就有茅山派弟子，传授茅山派术法，并自称神拳之术。
　　而这些茅山弟子，还经常以茅山的名义作恶，败坏茅山派的名声。
　　在茅山的律令下，但凡遇到白莲教徒。
　　诛杀！！！
　　这也是九叔等茅山弟子眼露寒光的原因。
　　那女子却只是冷冷一笑，道：“我们不想与茅山为敌，此来我们只为了一样东西〃〃 。”
　　说着女子的视线放在了九叔的身上。
　　“你们就不怕死吗？”九叔面无表情的道。
　　其他人也是一头雾水，看着九叔干嘛，难道九叔对她始乱终弃过，有可能。
　　“白莲教没有怕死之徒，不过如果我死了，我敢保证这酒楼，这任家镇之内，有很多人会给我陪葬，包括阁下的这两位同门。”女子侃侃而谈的说道，说话间还动了动手里的剑。
　　“你们就不怕我们茅山的报复？”千鹤道长此时脸色阴沉无比，他完全被白莲教惹怒了。
　　“怕，不过我们白莲教就是人多，要不我们先让你们杀一千人解解气？”女子笑着说道。
　　这句话却是把千鹤道长噎住了，他虽然斩妖除魔杀了不少‘人’，但要让他屠杀普通人，这绝对做不到。
　　别说他，连四目道长等人都被噎住了，可能只有苏倾城无所谓吧，反正能跟白莲教勾结的军阀，肯定是败类。
　　见众人气急败坏的样子，女子转头看向了苏倾城，她可是发现了苏倾城准备动手的。
　　“道姑，时代变了，枪弹无眼，你或许不怕，但你师父和你师叔，以及你各位师兄呢？而且里面除了我们三个女子，其他可都是普通人，你敢动手吗？”
　　这女子却是把这里的情况完全摸清了，这才选择了动手。
　　她知道四目道长和千鹤道长，还知道家乐等人，九叔这边的情况不用说，更摸清楚了。
　　苏倾城听着这白莲教女子的话，不得不佩服这女子的口才，有一手，不去当传销可惜了。
　　她知道这女子的话有道理，这种情况下，如果没有点其他手段，真的要鱼死网破，必然会死人的，至少阿强和茅山明必死。
　　苏倾城能看着他们死吗？肯定不能。
　　可惜，她却不知道苏倾城可不是在乎这些败类的人，哪怕茅山甚至修炼界有规定，不能对普通人动手。
　　但是苏倾城岂是迂腐之人，而且那女子只是知道苏倾城是天师，刚开始知道还吓了一跳，但是那女子对苏倾城的其他手8;。
,"
;"5.?？

;7,?
,'
6，,
."
!6":！

3,。

４;？
;
;'4.'

2段就不甚了解了。
　　女子对苏倾城说完后，有恃无恐的看向九叔。
　　“．¨ 不知道林道长肯不肯割爱呢？”
　　“哦，不知道要贫道割爱什么，贫道好像跟你们白莲教没有交集吧。”九叔也有点疑惑了。
　　“林道长确实跟我们白莲教没有交集，但是跟我有交集，那在寂静村被你杀了的女首领，是我的亲姐姐，而且她可是五仙教的人，至于五仙教想怎么报仇与我无关。我不愿意跟茅山交恶，只要你林道长的项上人头，此仇就到此了结，如何。”
　　那女子虽然是笑嘻嘻的说道，但是眼中露出的却是疯狂的杀意。
　　额，九叔有点无语了，怎么每次苏倾城惹祸，都是他背黑锅，不过他倒是不会说什么。
(的李的)
　　只是吃惊之前苏倾城的猜测居然准了，那些马贼果然背后有人，居然还是五仙教。
　　苏倾城也是大吃一惊，五仙教，或者应该叫五毒教，脱胎于苗疆巫蛊。
　　这群家伙常年生活在十万大山之中，以豺狼为伴，用五毒作食，吃露水为生。
　　修炼的功法更是诡异无比。
　　只是五仙教不是早年间就被正道门派剿灭了吗？
　　五仙教圣女更是在最后一战之中，自爆本命毒蛊，硬生生的击杀了好几位高手及。
　　龙虎山的一名天师境高手，虽然在毒蛊自爆中捡回来一条命，但是修为却直接跌落进地师境。
　　还要月月忍受万虫撕咬的痛苦，可见五仙教的可怕之处。
　　苏倾城倒是想起影视中，那女马贼不就是口吐疽虫救了山猪和鹰头，最后不是还变成蝙蝠嘛。
　　只是苏倾城动手太快了，让女马贼的手段没有显示出来，九叔和她才没看出他们是五仙教的人.
 第二百三十九章  反派死于话多
     　　难不成五仙教又死灰复燃了？
　　九叔等人隐隐有些担心，这段时间多少邪道门派出世啊，也不知道这个世间，又要多出多少无辜的亡魂。
　　众人虽然气愤那女子的狂妄自大，居然想要九叔的项上人头，但是对于九叔接二连三的给苏倾城背黑锅，还是有点想笑的。
　　苏倾城更气愤此女狂妄自大，直接道：“原来那个人不人，鬼不鬼的东西是你亲姐姐啊，果然不愧是亲姐妹，一个加入五毒教，一个加入白莲教，都是邪教组织。忘了告诉你了，你姐姐不是我师父杀的，是本座杀的。”
　　“你，原来是你，那我就要你的人头，不然我就让任家镇给我姐姐陪葬。”
　　那女子听到苏倾城骂自己姐姐是东西，还诬陷伟大的白莲教是邪教，顿时气愤不已。
　　苏倾城懒得在废话了，不知道反派都是死于话多吗。看见那女子失去了理智，苏倾城直接动手。
　　“天地无极，乾坤借法，波耶波罗蜜，万剑归宗！”
　　苏倾城说完是直接唤出飞剑，直接使用万剑归宗，召唤出无数的灵气飞剑攻击着那些士兵和白莲教教众。
　　“啊...啊啊啊...”
　　苏倾城原想直接杀了的，考虑到今天是九叔的生日，不合适杀人，就削断了他们的053一只手掌。
　　刚开始苏倾城想削断他们手里的长枪的，想了想，留着说不定什么时候能用到，就只能断掌了。
　　至于那三个白莲教女人，她是直接用灵气飞剑废了她们的丹田，让她们变成废人一个。
　　这还真是反派死于话多，他们要是发现九叔他们后，直接动手，或者将任家镇百姓当人质，苏倾城可能会投鼠忌器。
　　可惜，可能是对于火器太自信了，还一直废话连篇。
　　至于酒楼内外的血渍，就当冲冲喜，血也是红色的嘛，喜庆。
　　所有人都没有想到苏倾城不说直接动手，看着掉了一地的上千只手掌，除了九叔和四目道长以及千鹤道长，其他人都是直接吐了一地。
　　恶心得苏倾城赶紧屏蔽呼吸，怕身上沾染恶臭，更是直接开启金光咒，形成一层薄膜隔绝恶臭。
　　原本想说什么的九叔，看见苏倾城这样，都无话可说。
　　毕竟苏倾城已经手下留情了，没有要他们的命就不错了。
　　但是丫头啊，你的洁癖有这么严重吗？
　　直接用金光咒来隔绝恶臭，要是龙虎山的祖师知道了，不知道会不会从地府上来找你拼命。
　　不过，真的好臭啊，受不了的九叔，也不管了，直接跟苏倾城一样开启金光咒，更是把蔗姑也护住。
　　要知道众人可是刚刚喝酒吃菜的，胃里的东西还没消化呢。
　　一旁的四目道长和千鹤道长幽怨的看着九叔和苏倾城，九叔倒是把金光咒也交给了他们两个。
　　可惜，他们没有那个天赋，还没修炼入门呢。
　　至于龙虎山会不会对九叔私自传授金光咒有意见？
　　九叔才不管呢？这金光咒虽然是龙虎山的不传秘术，但是他们自己搞失了。
　　而且如果不是九叔可怜他们一直镇压游尸，死伤无数，才不会还给他们。
　　还敢有意见，有个锤子意见！
　　苏倾城可不管其他人的反应，通知了阿威等一下将所有枪支子弹收集起来送到义庄，就直接上楼将所有礼物收进空间里，然后跟众人打声招呼，直接开溜了，里面的味太难闻了。
　　九叔想起这女子跟五仙教有瓜葛，怕阿强和茅山明中了她的阴招。
　　跟任发等人打声招呼，让家乐和东南西北提着那三个女人和那个明显是头头的人跟上，扶着蔗姑也向义庄而去。
　　剩下的士兵，就只能靠任发他们组织百姓帮忙包扎了，要不然可能要失血过多而死，反正费用可以找他们的大帅要。
　　发生了今天这种事，有脑子的人肯定不敢报仇了的。
　　如果那个大帅敢来寻仇，苏倾城不介意他的手下换个大帅。
　　至于文才和秋生，只能留下来善后了，毕竟今天的开支还没结清呢？
　　何况看着酒楼一楼那无数个透光的洞洞，肯定要赔偿的。
　　回到义庄后，四目道长和千鹤道长就开始对那四人审讯。
　　可惜，什么都没得到，最后那三个女人还自杀了，让苏倾城的功德就这么飞了。
　　虽然那个女人的修为只有道长的修为，另两个更是只有道(bcff)童的修为，加起来也就700点功德，但是蚊子在小也是肉啊。
　　至于那个头头，倒是说了所有知道的事情，无非是他姓张，是个团长，这一千人是他团里的人。
　　他们是吴大帅的手下，其他的就不知道了，他也是接到了他们大帅的命令，听为首女人的命令行事。
　　看实在问不出来，只能放张团长离开了，让他通知人来接回这些士兵，不然这么多人总不能杀了吧。
　　不杀的话，每天消耗的粮食可是天文数字啊。
　　另一边，九叔对阿强和茅山明道：“阿强和茅道友，那女人跟五仙教有瓜葛，你们可能已经着了道了。”
　　众人一惊，他们看着阿强和茅山明，两人身上也没什么异样啊。
　　“师父，那怎么办啊。”阿强看了自己身上，半天看不出来，害怕的问九叔。
　　茅山明也害怕的看着九叔，他可不想死啊。
　　九叔面色严肃，道：“五仙教和白莲教诡计多端，不可大意。”
　　他吩咐家乐和东南西北找来两个大桶，搬进文才的房间，往里面装好热水。
　　看见好奇跟着进来的箐箐和小月，让她们不要进来。
　　至于苏倾城，直接坐在客厅跟蔗姑喝茶聊天，她相信九叔会处理好的。
　　“脱衣服。”
　　“啊？现在？”
　　阿强和茅山明有点不好意思，当着这么多大老爷们脱衣服，多尴尬啊！
　　“嗯？”
　　九叔眼神一凝，阿强立马闭嘴，瞬间扒光了自己。
　　茅山明看见阿强都脱了，命比较重要，也跟着扒光了自己。
　　家乐和东南西北在一旁评头论足的看着，不知道的以为他们是同性恋呢？
　　“进去。”九叔示意阿强和茅山明。
　　两人看了一眼热气腾腾的木桶，面色难看。
　　这你妹的是开水吧？
　　九叔不会是想烫猪吧？
　　额，不对，那不是骂自己吗？九叔不会是想谋杀吧。
　　“师父，这是开水啊？”阿强可怜兮兮的看着九叔，这一下去，还不得烫熟了，沾点酱都能刷火锅了。
　　茅山明赞同的点了点头。
　　两人觉得九叔会不会被那个妖女夺舍了。
　　呵呵，想多了，凭那个女人的修为想夺舍，想屁吃呢？
　　九叔无语，瞪了两人，怒道：“谁告诉你这是开水了，快点进去。”
　　两人对视一眼，拿出了视死如归的气概，却小心翼翼的伸了一只脚进入了木桶里。
　　“咦？”
　　两人对视一眼，脚好像没有感觉到烫啊。
　　“还不快进去。”
　　九叔无语的看着两人小心翼翼的样子，哭笑不得。
　　两人哦了一声，钻进木桶里，把整个身子都浸泡在水里。
　　温热的感觉把他们紧紧包围着，就好像在泡温泉一般。
　　“师父，这是在干什么啊？”
　　阿强有些奇怪，先前还在说五仙教和白莲教，这会儿怎么莫名其妙地让两人泡澡？
　　“阿强，茅道友，待会儿可能有点难受，忍一下。”
　　“师父（九叔），我可以拒绝吗？”
　　两人心中有点忐忑不安，九叔说的有点难受，恐怕就是非常难受了。
　　不然，九叔也不会特意的提醒他们.
 第二百四十章  歹毒的手段
     　　“你们说呢？”
　　九叔瞪了两人一眼，不在管他们，转身到法堂取过一个香炉，里面都是他们每日请香留下的香灰。
　　“家乐你们都退开。”
　　九叔单手拖住香炉，口中快速念咒另一只手连续捏了好几个法诀。
　　渐渐的，香炉开始轻微的颤抖起来，那些经年累月的香灰开始像开水一样沸腾起来，端得-神奇无比。
　　一旁的四目道长等人都看得目瞪口呆，他和千鹤道长可没有九叔这么-杂学。
　　“疾！”
　　九叔大喝一声，咬破手指在香炉上抹了一下。
　　顿时，香炉闪烁着一丝金光，那些香灰似银河一般，直接飞入了大木桶里面。
　　呲！
　　香灰一落入水中，顿时起了化学反应，如同冰水进入了油锅里，升起了一大团雾气。
　　阿强和茅山明能感受到，温水里多了一股隐晦难明的气息，就好像有条鱼在水中游来游去。
　　那些气息随着香灰的洒落，越积越多，最后好像找到了宣泄口一般，向着阿强和茅山明钻去。
　　“什么鬼？”
　　两人吓了一大跳，下意识的想起身，耳边就传来了九叔的声音。
　　“不要起身。”
　　两人无奈，只能不敢动弹。
　　好在，那些气息都游离在两人的身体表面，没有钻进身体的意思。
　　阿强和茅山明觉得麻麻的，就好像几千只蚂蚁在身上爬，要不是九叔在这里看着，他们早就抓狂了。
　　一根黑色的头发从两人的发间脱落，飘在木桶的水面上，毫不起眼。
　　“果然如此啊！”
　　九叔看到这两根头发，顿时脸色一变。
　　他伸出双手，两手各伸出两根手指，朝着那两根头发夹去。
　　谁曾想，那两根头发居然如同活物一般，摇头摆尾的躲开了九叔的手指，朝着两人窜去。
　　“快出来。”九叔急忙道。
　　这玩意儿要是没捉住，让其回到宿主身体里，那就再也出不来了。
　　两人听到九叔的大喝声，快速的从水桶里窜了出来，也顾不得鸡飞蛋打了。
　　那两根头发如同飞鸟一般向着两人窜去。
　　好在九叔早有准备，迅速的抓起一把香灰，朝着它们撒了出去。
　　“嘶！”“嘶！”
　　众人明显听到了尖叫声，那两根头发被香灰击中，就好像遇到了克星一般，跌回了木桶里。
　　此时的木桶表面，早就浮满了香灰，头发无处可窜，在木桶里不断的挣扎，就好像一条小毒蛇。
　　“师父，这是什么？”
　　阿强看着不断挣扎的头发，忍不住一阵恶寒。
　　“蛊！”
　　九叔捏着符纸，分别将头发贴在符纸上，那两根头发落在符纸上，不动弹了。
　　“果然如我猜测的一样，两姐妹互相传授了各自门派的邪术给对方。”九叔看着符纸上的头发，肯定的说道。
　　一旁的四目道长好奇的接过符纸，仔细一看，顿时吓了一跳。
　　四目道长开启‘天眼’，发现这根看似像发丝的东西，居然是一只千足虫似的怪虫。
　　它整个身子就好像一串串套着一般，小小的脑袋上五官俱全啊。
　　最可怕的是，它的牙齿，密密麻麻的如同锯子一般，看着渗人无比。
　　“师父，一根头发有什么好看的。”
　　家乐在一旁有些好奇，伸长着脖子看来看去，看不出什么名堂。
　　“这不是头发，这是蛊虫，名曰：发间蛊。”
　　九叔见众人脸上的疑惑，开口解释道：“此蛊，顾名思义，就是藏在头发之间的蛊虫，附着在毛发之上，非常难以发现，一般是苗疆女子种在丈夫的发间，以掌控他们的行踪。先前我让家乐加在洗澡水里的是一些艾草，这种蛊虫对艾草的气味非常敏感，又加上香灰的刺激，肯定会跳出来的。”
　　“想来，这蛊虫一定是那女子趁你们不注意的时候种下的，此物留不得，不然你们跑到天涯海角，五仙教都能找到你们。”
　　九叔接过符纸，微微一晃，符纸顿时8。",

:5？

7

,6!:，

6！
'
!.3;。

4??

":4

2熊熊燃烧起来。
　　黑色的蛊虫被符火包围，惨叫不已，挣扎着想要逃走，却被符纸死死的粘住。
    · ··求鲜花····· ·····          
　　不一会儿，蛊虫随着符纸，被烧成了灰烬，落在地上消失不见。
　　万物相生相克，这种蛊虫什么环境都可以适应，唯独怕火。
　　“实在是太阴险了，师父（九叔），谢谢你！”
　　阿强和茅山明看着地上的灰烬，感激的道，要不然到时他们落单了，不是被五仙教找上门。
　　处理完后，众人直接来到客厅。
　　“林师伯，那我们呢？身上不会也有吧”家乐想起之前他们可是也接触过那女子的。
　　“嗯，还真有可能，你们去准备东西，一个个都试试。”
    0 ..... ...                  
　　九叔想想还真有可能，说完后，转头看向苏倾城，“丫头，等一下我将方法告诉你，你帮箐箐和小月以及你蔗姑师叔她们处理一下。”
　　至于九叔为什么不提及苏倾城，苏倾城可是有修炼火诀的，会害怕吗？
　　众人都有点不好意思了，毕竟可是要赤裸裸的啊。
　　“师父，何必那么麻烦呢？看我的。”
　　苏倾城说完后，直接催动金光咒，顿时一片金光从众人身上穿过去。
　　顿时，惨叫声不断，众人大吃一惊，相互看了看，发现就家乐和东南西北五人身上有惨叫声响起。
　　想来也是，他们可是跟那女子近距离接触过，至于为什么四目道长和千鹤道长没有。
　　可能那女子也知道两人修为高深吧，怕被发现而功亏一篑。
　　可惜，现在也是功亏一篑，没被四目道长和千鹤道长发现，却被九叔发现。
　　等处理完后，阿强和茅山明幽怨的看着苏倾城。
　　阿强道：“师姐，你有这种方法怎么不早用啊，害的我吃了那么多苦。”
　　“怪我咯？我又不知道五仙教有什么手段？”
　　苏倾城没好气的说道，她知道白莲教和五仙教还是书上有的，书上又没有写有什么毒蛊。
　　阿强还真是无言以对，而且他可不敢跟苏倾城叫板，他可不想跟那些士兵一样当残疾人亡.
 第二百四十一章  人鬼情未了
     　　处理完正事后，九叔严肃的看向茅山明，别以为在酒楼他没感觉到鬼气。
　　而且回来的路上，阿强可是将他被整的事情说了出来，要不是白莲教的人刚好出现，他已经吞下筷子了。
　　九叔对茅山明道：“茅道友，虽然你不是我茅山弟子，但是既然你有缘得到我茅山先辈的功法，也算半个茅山弟子。既然算是茅山派的，我茅山第一戒令你可知道？”
　　茅山明立即回答：“知道，正邪对立，搏斗终身嘛。”
　　九叔顿时两眼一瞪：“知道你还养鬼？”
　　茅山明讪笑一声月"!费,群?8;'5!7:６63442免费提.;取!?次?元鸡?刺,"猬.菠蘿::看群简,介:加q：“我也是为了两餐嘛。”
　　“天大地大，别说两餐了，就算是三餐一宿，也没有什么太难的。鬼呢乃不祥之物，集贫贱、悲哀、衰败、灾祸、耻辱、惨毒、霉臭、伤痛、病死十八个灾祸于一身，你跟他们走进“零五三”走出的，日子又怎么会好过呢。”
　　想想自己遇到两鬼之前和遇到两鬼之后的日子，茅山明似乎想明白了什么：“那到也是。”
　　九叔继续道：“而且人有阳寿，鬼也有阴寿，等他们阴寿一到，只能魂飞魄散，反正你自己看着办吧。”
　　说到这个地步已经是说得非常之多了，九叔就不在说什么了。
　　九叔直接做法，像茅山主庭诉说了白莲教和五仙教出世的消息。
　　原本四目道长和千鹤道长除了给九叔过生日外，还想利用这段空余时间，借助如意仙杖修炼。
　　但是现在茅山明和阿强都在，他们就没开口了。
　　深夜，茅山明的房间。
　　小宝希冀的看着茅山明：“明叔，明叔，我们以后可以继续跟着你吗？”
　　看着小宝希冀的眼神，茅山明很想答应下来，但是旋即摇了摇头：“不行。”
　　他也不想两人将来魂飞魄散，而且今天看见苏倾城大发雌威，他打算上茅山主庭，正是拜师修炼，不想在继续碌碌无为下去了。
　　“你们还是需要去投胎的，今天的情况你们也看到了，如果在碰到这些邪教的人，明叔保护不了你们，而且明叔打算上茅山去，那里可是高手如云，到时你们怎么办，你们去好好投胎，有缘我们肯定能在见的。”
　　小宝投进了茅山明的怀里：“明叔。”
　　大宝没有说什么，只是站在一旁看着小宝和茅山明，严格的说明叔就像他和小宝的父亲，小宝死的时候还小，一直都是他和明叔照顾关心的对象。
　　第二天，茅山明跟九叔说明了情况，想送两人入地府轮回。
　　众人来到九叔存放鬼魂的地方，准备将大小宝连同这段时间收集的孤魂野鬼一起超度送入地府。
　　九叔等人站在附近看着茅山明和大宝小宝在依依道别。
　　“呜呜，呜呜，明叔，我不想离开你。”
　　“小宝不要哭了，去投胎是件好事，来世说不定还能投胎成我的儿子呢，笑笑。”
　　小宝擦了擦眼泪但是眼泪还是忍不住留下来：“呜呜，呜呜，小宝不哭。明叔，我们说定了，来世我一定会做你的儿子的。我还要做大宝的哥哥，谁叫他老是欺负我，是吧，大宝，来世我们一起做明叔的儿子吧。”
　　“是，是，是，来世我们一定会做明叔的儿子的。”
　　茅山明转过头对着大宝说：“大宝，这段路我就不陪你们走了，你要好好照顾小宝啊，他还太小，。。。”
　　“好的明叔，我明白的。”
　　等了快要有半小时了。
　　九叔看不下去了：“行了，人鬼殊途，你们的离开才是对你们明叔最大的帮助了。丫头，开始吧。”
　　“好。”
　　说实话，看到他们一人二鬼在旁边一个个哭的像个泪人的时候，苏倾城心里也不是什么滋味，酸酸的，眼泪都差点控制不住了，也不知道是不是现在是个女人了，前世也没有这种感觉啊，怎么到现在看见这种场景就有点控制不住眼泪的感觉。
　　答应了一声后，苏倾城直接念净天地神咒的咒语，等超度完后，直接打开鬼门关，将大小宝和那些孤魂野鬼一起送入地府。
　　“叮，宿主度化38个鬼魂，获得功德3800点。”
　　看着这段时间积累的功德还没满两万，什么时候才能筹齐十万啊。
　　看到门户消失的方向，茅山明怔怔的站在原地一动不动，眼泪终于是控制不住留了下来。
　　九叔走了过去拍了拍茅山明的肩膀：“别伤心了，他们能够去投胎是好事，对你们双方都是好事。”
　　茅山明这才回过神来，擦了擦眼泪，点了点头：“我知道，他们都是无家可归的孤儿，他们刚死的时候就遇到我了，仔细算来也有好几年了，这几年我们走南闯北相依为命，不管遇到什么危险都从来没有分开过. ..        哎，我是真的舍不得。”
　　九叔摇了摇头，叹了口气转身回客厅去了。
　　等众人入座后，九叔拿出一封信，对茅山明道：“茅道友，既然你要去茅山，这封信带上，我已经说明了你的情况，希望能了结你跟茅山的因果，不然你以后下地府就麻烦了。”
　　原本伤心不已的茅山明一愣，道：“我跟茅山有什么因果？”
　　众人一阵无语的看着茅山明，连知道具体情况的四目道长等人都不知道该说茅山明心大还是什么了。
　　冒充他们的祖师爷，他们可以不计较，但是以为整个茅山就他们啊，阳间阴间仙界可都有茅山的人。
　　苏倾城道：“茅，茅道友，你忘了在谭百万家里自称是茅山第三十二代弟子吗？我师父他们是第三十八代弟子，茅山掌门他们是第三十七代弟子，你自己想想，差了多少代。这因果要是不处理好，等你仙逝后入地府，在地府的祖师爷会不会找你...”
　　茅山明这才反应过来，这真不怪他，他得到的书籍里面也没说茅山传到第几代了。
　　他之前也碰到过冒充茅山弟子的人，他们都说自己是三十三或者三十四代弟子，他就想，那自己肯定要比别人高一代啊。
　　之前他不是很懂，经过这段时间的了解，他知5.5道世界讲究因果循环，他既然冒充三十二代弟子，可是跟好多代茅山弟子结下了因果，确实要处理。
　　“我知道了，我这就启程前往茅山，希望下次见面我们就是真正的同门了。”
　　说完，茅山明向众人道别，头也不回的离去了。
　　“师妹，你说茅山明如果真的加入了我们茅山派，那会是第几代弟子啊。”文才突然出声道。
　　众人这才反应过来，对啊，茅山掌门和长老可是比九叔他们多一代或者两代的，到时别比他们高啊。
　　不过想来应该是不可能，茅山明都四十多了，才道童初期，那些长老应该是不会收的，算了，到时在说吧。
　　茅山明离开后，阿强也要回寂静村了，他毕竟是寂静村的保安队队长，长期离开肯定不行，也向众人道别了.
 第二百四十二章  地府来人
     　　时间慢慢流逝，期间白莲教和五仙教也没人找上门来。
　　至于那什么大帅，原本想发兵攻打任家镇，却因为回去的那位张团长叙述了在任家镇发生的事情，结果就不了了之，还送了一笔钱来买命，毕竟他也不知道苏倾城会不会找上门去。
　　这天晚上，因为任发有点服装厂的事情找苏倾城，苏倾城下午就到达任家与任发商量事情了。
　　吃完晚饭等夜色降临后，苏倾城直接告辞离去。
　　在走回义庄的半路上，苏倾城却突然感觉到了两股似有似无的阴气。
　　在苏倾城的前方，原本的地面，突然出现了一个巨大的黑洞，两个鬼影从门里走了出来。
　　苏倾城经常超度鬼魂，知道这就是鬼门关的投影。
　　两个鬼影从投影里走了出来。
　　左边的特征是一直吐着红色的长舌头，表情苦笑颜开，面带一丝邪魅，有时会露出恐怖的脸目，头戴白帽，写有一见生财四字，身穿白衣，手里持着一根白哭丧棒，正是白无常。
　　右边的特征是青面獠牙，头戴黑帽，上写有天下太平四字，身穿黑衣，表情狰狞凶恶，怒目而视，肤色黑青，两手拿着一条勾魂锁，上有弯尖钩和钩爪，正是黑无常。
　　当然了12，两人肯定不是十大阴帅中的白无常-谢必安和黑无常-范无救。
　　毕竟在苏倾城面前的黑白无常修为才是鬼将，相当于修道之人的地师。
　　堂堂十大阴帅之二，怎么可能这么点修为，如果苏倾城没有猜错的话，应该是两人的手下。
　　两‘人’看着苏倾城，声音带着一丝敬意。
　　“在下是勾魂司司徒谢无咎，见过茅山高人苏真人。”白无常谢无咎说道。
　　两‘人’上来前，他们的大BOSS真正的黑白无常可是千叮咛万嘱咐，面对苏倾城必须毕恭毕敬。
　　其实不用大BOSS吩咐，先不说苏倾城的修为，单单茅山一脉那些在地府任职的先人，就不是他们能得罪的。
　　“司徒？”苏倾城挑眉问道：“勾魂司，专职勾魂捉鬼的吧？好像只有阳寿已尽的新死之魂，才会引来你们吧，本座阳寿至少有几百载，不知道谢司徒找本座何事？”
　　地府共有七十六司（民间还有称七十二司、七十五司的，都是大致的说法），包含曹吏司、罚恶司、勾魂司、印钱司、察查司、查案司、兵马司、渡魂司...
　　每司都负责不同的职能，每司按照官职大小分为司徒，司命，司空，司主。
　　而且如果苏倾城没记错的话，九叔就是印钱司的，而且现在官职还不低。
　　“真人莫要误会，在下不是来捉拿您的，而是因为您超度亡魂之事。”
　　谢无咎连忙解释，可别引起误会，他们可打不赢苏倾城。而且挨打了还只能白挨，可没人会给他们做主。
　　“超度亡魂？”苏倾城疑惑道。
　　“超度亡魂能积阴德，若有罪可抵消罪孽，若是无罪则增添福寿。像修道之人，死后根据阴德的多寡来获取地府的官职。”
　　“您这么多年超度的亡魂有几百个之多，因此上官下令，让我等引领着您的魂魄前往地府，授予渡魂司官职。”
　　渡魂司，乃是专门管理超度与投胎的地方。
　　活人被授予地府官职，这是自古以来就有的事情。
　　最著名的便是包青天包拯，日断阳，夜断阴。
　　“好，请带路！”
　　苏倾城考虑了一下，点头答应了。
　　“因为生人肉身不能入地府，所以我们先去义庄，让林司命帮您照看肉身。冥马已经准备好了，请您上马。”谢无咎开口说道。
　　苏倾城这才发现黑无常身后还有一匹四蹄燃烧着青白色火焰的骏马。
　　“真人请上马。”黑无常躬身道。
　　原本想说不需要，其他人不能肉身入地府，是因为地府都是阴气，肉身不能长时间承受阴气的侵蚀，苏倾城可不怕，但是她不想暴露太多，就没说什么了。
　　苏倾城骑上马后，一人两鬼直接向义庄而去，还好苏倾城之前已经出了任家镇，不然阴兵借道，要是冲撞了活人，会为活人招致不幸的。
　　“嗯？”
　　义庄中，正在与师兄弟聊天的九叔突然皱起了眉头。
　　在众人疑惑的眼神下，九叔瞬间像大门方向窜去。
　　“师兄？”
　　“师父？”
　　“...”
　　众人知道这是出事了，连忙跟了出去。
　　阴马拉着苏倾城向义庄而来，刚靠近义庄就被九叔察觉到了。
　　“黑白无常，你们是勾魂司的？”
　　大门外不远处，九叔拦住了黑白无常，面若寒霜，直接喝道，“贫道这徒儿阳寿未尽，你们为何要拘她？即便真的不幸而亡了，她可是我茅山真传弟子，地府也必须先通知我茅山掌门与众长老，才能勾我茅山弟子的魂魄，你们这么做是要挑衅我们茅山吗？”
　　说完，九叔温和的看着苏倾城，“丫头你没事吧！”
　　没错，身为阳间三大教派之一的茅山就是这么硬气！
　　我门中弟子死了，你们阴曹地府想要勾魂，必须得先通知才行！
　　毕竟是传承了两千年的门派，历代茅山的先人，有大量都是在地府任职的，甚至有个别的在地府之中权势颇大。
　　而且拘了苏倾城，这可是触及了九叔的逆鳞，就算苏倾城真的不幸身死，九叔也会想办法逆天续命。
　　九叔也真是关心则乱，没看出苏倾城可是肉身也在的，而且凭苏倾城的修为，就这俩鬼将，一招秒杀的货色而已。
　　跟着出来的众人吓了一大跳，要知道能被九叔称呼丫头的只有苏倾城，其他小辈因为出来晚，没听见前面的话语。
　　四目道长和千鹤道长直接拦住了其他方向，跟九叔互成三角，手上都出现法器，要是不说清楚就准备动手了。
　　苏倾城张嘴正准备解释，就被人打断了。
　　“有其他人？”秋生下意识的看去，然而他只能看到除了姿势怪异的苏倾城，昏暗的道路，还有两边的树木，“师父你看花眼了吧，除了师妹，哪里有人在？”
　　“哼，不学无术！”
　　蔗姑狠狠地瞪了秋生一眼：“早就叫你用点心思，多看看书，结果一个个的非是不听，不知道开眼，再去看。”
　　蔗姑知道九叔现在可没空理会秋生，反正不管是师叔，还是未来的师娘，她都能教训秋生。
　　她在看看一旁的东南西北四兄弟，别人一看九叔三人围着苏倾城，还一副如临大敌的样子，就知道开眼看，就这两蠢货不知道。
　　文才与秋生对视一眼，同时开了眼，这才看到了苏倾城是骑着冥马的，还有黑白无常。
　　箐箐和小月是没办法，蔗姑只能帮他们开眼了，一旁的家乐怕挨骂赶紧057自己开眼。
　　“黑白无常？”其他小辈惊叫一声。
　　文才更是诧异道：“不会吧师妹？你才二十三岁，这就死了？”
　　“胡说八道些什么！”九叔气得直接一巴掌拍在了文才的后脑勺上：“给我去一边呆着去。”
　　“哦。”文才不敢反驳，低着头乖乖走到后面。
　　“林司命误会了”
　　走前面的白无常谢无咎连忙行礼道：“苏真人这么多年超度亡魂有功，我勾魂司的司主奉崔判官之命，准备授予阴曹官身，特令我等前来接引苏真人入地府。”
　　“崔判官？”九叔沉思了片刻，身上冰冷的气息消失了，又变回了慈眉善目的样子，拱手笑道，“有劳了，那你们就8?。:

.5!？

"!7?

",６;'，
"
6！.,

3"。;
:'
?,4.'？'
.
:"4??

.2快去吧！”
　　知道误会了的四目道长和千鹤道长不好意思的笑了笑，赶紧退回九叔身边。
　　苏倾城道：“师父，那我就将肉身留在义庄了，麻烦你们照看一下。”
　　说完，苏倾城直接飞身进去了义庄的大厅，盘膝而坐，口念咒语：“天地无极,乾坤借法!金身不灭,灵魂出窍!”
　　随着苏倾城话落，苏倾城的灵魂从肉身飞了出来，她还是第一次灵魂出窍的，感觉有点稀奇。
　　而外面的九叔知道规矩，赶紧给黑白无常塞点辛苦费。
　　黑白无常习以为常的收下了。
　　九叔开口道：“小徒初入地府，有些礼数照顾不周，还望两位官差多多见谅。”
　　“客气了，林司命。”白无常恭敬的说道。
　　苏倾城直接飘落到冥马上，：“师父，时间不早了，我先下去了。”
　　“赶紧去吧。”九叔点了点头，目送着苏倾城与黑白无常消失在了黑暗中.
 第二百四十三章  非我族类，其心必异
     　　苏倾城哪怕超度了无数的亡魂，这还是她第一次下地府。
　　因为她是活人，元神下来受封，所以并不需要走黄泉路，而是由谢无咎带领着，走了阴差专用的通道。
　　一路上黑雾弥漫，活人是不可能看到通往地府的路径的，即便看到也会很快忘记，这是天地的规则。
　　当然了，苏倾城要是开启火眼金睛或许能看清楚，但是会被天地定义为挑衅，而降下惩罚。
　　黑雾散尽，入眼是一座古色古香的大殿，在大门中不断有忙碌的‘鬼差’不断进出。
　　“司主大人正在里面等您。”谢无咎收回冥马，冲苏倾城行礼道：“我等还有勾魂任务，就先告辞了。”
　　走入到大殿内部，大量身穿黑色袍服的人手中捧着玉简书册，匆忙的来去行走着，号令声时刻不停，忙碌不停。
　　大殿尽头，一个身穿华袍的老者看上去颇为不凡，坐在桌案后面，手中毛笔挥动，一道道手谕被其批改，然后由身旁的官员传递下去。
　　显然，这位就是主管渡魂司的司主。
　　“拜见司主。”苏倾城不卑不亢，缓缓说道。
　　然而，等那老者抬起头的时候，苏倾城却不由自主的吃了一惊。
　　因为，此人竟然是九叔的师父，苏倾城的师祖，名叫洪道玄。
　　苏倾城时常上香，见过他的画像，因此十分的熟稔。
　　洪道玄红光满面，精神矍铄，望着苏倾城笑眯眯的说道：“你很好，年龄不大就被地府看中，有了如此殊荣。”
　　“师祖。”苏倾城行了个茅山弟子礼，真是没想到在这阴曹地府当中也能够见到师祖。
　　苏倾城以后是不是能逢人便说，我下边有‘人’呢？
　　洪道玄抬手变出了一个玉垫，示意道，“不必拘谨，坐吧！”
　　“谢师祖。”苏倾城道谢后直接坐下，没有半点拘谨的样子。
　　洪道玄满意的点了点头，跟苏倾城聊起了九叔等人的情况。
　　当他知道九叔跟蔗姑已经有孩子还将结婚后，满是欣慰的大笑。
　　闲聊后，就开始谈正事了。
　　洪道玄直接开口道：“倾城啊，你的事情我知道一些，茅山这一代有你在，也算是后继有人。”
　　“师祖，您过奖了！”苏倾城始终记得谦虚是美德。
　　洪道玄摆了摆手，收起了聊家常的状态，气势严肃了起来，一脸认真的说道：“不必自谦，连我都看不出你的修为，你身上应该有什么的秘密和底牌吧，当然每个人都有秘密和奇遇，这些我不会过问。”
　　“通过崔判官等人的决定，地府决定让你担任我渡魂司的司空一职。怎么样？”
　　苏倾城闻言之后，略微思索了一下。
　　司空？那不是就在师祖一人之下万人之上。
　　自己如若担任这渡魂司司空一职，寻常只需要听从师祖派遣即可，反正师祖又不会害自己。
　　就是.....自己闲云野鹤惯了，若是这渡魂司规矩太多的话，那自己不是束手束脚的。
　　可能是看成苏倾城心中所忧。
　　洪道玄在旁笑道：“倾城不必担忧，我渡魂司也只做渡魂之事，让你来也只是挂一个司空的闲职，不会有什么规矩的〃〃 。”
　　“嗯！”苏倾城闻言点了点头：“如此，倾城谢过师祖。”
　　“不必客气，你可是我徒孙，你还不知道吧，之前是勾魂司想要你去勾魂司任职，被我截胡了，你是我徒孙，那肯定要来我渡魂司才行。”
　　洪道玄继续道：“既然如此，那从今日起，你便是本司的司空了。”
　　“来人！”洪道玄喝了一句喊道：“取司空的官印官袍过来。”
　　一个托盘随之呈上，托盘里面放着黑色金丝织成的官袍，还有一枚四四方方，古色古香的大印司空印。
　　配上这一袭官袍以及官印，对于寻常的恶鬼，天生就有一种威慑。
　　苏倾城直接将托盘当中的官袍穿上，如墨般的官袍，纯黑色的官袍之上以金丝织绣而成三个大字-渡魂司！
　　苏倾城拿起官印，正准备按照洪道玄说的滴血认主。
　　脑海中却响起系统的提示音。
　　“叮！发现渡魂司司空官印，是否和阴差令合并！”
　　额？这还能合并，算了，等离开在合并吧，总不能当着渡魂司司主的面将别人的官印.....
　　“倾城，你到时要是需要什么东西，可以到阴阳两界交界点的鬼市或者跟地府进行兑换。”
　　“鬼市？兑换？”苏倾城疑惑。
　　“不错！”洪道玄点了点头道：“因为你是修炼之人，所以阴德可以用来兑换地府当中的一些东西，比如法器、功法、术法等等，甚至是阳寿！而在鬼市，可以用阴德或者印钱司阳间之人印制的冥币进行交易，具体的你到时自己了解。至于鬼市，你可以问你师父，他知道。”
　　苏倾城闻言之后，心中不由自主的一喜。
　　至于九叔为什么不告诉苏倾城有鬼市，那是阴德对修炼之人很重要，一般情况下不会拿阴德去换东西的。
　　她平常超度亡魂本就有功德值可以收取，没想到阴德居然还可以换取东西，不错不错。
　　虽然眼下自己寿元还有不少，完全不需要担心寿命的问题。
　　但是，谁会嫌弃自己命长啊？
　　“当然了，你身为渡魂司司空，虽然寻常不会有什么事情劳烦你，但是你也可以选择到地府当中接取一些任务。地府任务里面奖励很丰厚，你到时自己去看看。”
　　“多谢师祖！”苏倾城起身行礼。
　　洪道玄闻言之后也十分满意的点头说道：“你现在是什么修为，我要报备一下，好...”
　　说到一半，洪道玄想起生死簿上没有苏倾城的名字，那怎么登记。
　　想到这里，洪道玄深深的看了一眼苏倾城，有她是茅山之福啊。可惜，阴间不能太干涉阳间之事，不然肯定要让茅山掌门和苏倾城打好关系。
　　苏倾城可不知道生死簿上没有她的名字，毕竟包括系统在内都没人跟她说过。
　　她还以为寿命的变动要地府报备处理呢？
　　其实苏倾城也没想错，要知道，修道之人每一次的境界提升，所带来的寿命涨幅，地府都是需要重新报备处理的。
　　可惜，她是特例，连名字都没有，去找鬼报备啊。
　　额，连鬼也没办法。
　　苏倾城直接放出修为来，顿时一股天师圆满的威压充斥着整个大殿，底下那些低修为的‘阴差’顿时被压趴下。
　　吓得苏倾城赶紧收回威压，向下面的‘人’拱了拱手，表示歉意。对着洪道玄不好意的吐了吐舌头，端得俏皮可爱。
　　原本被苏倾城修为震惊住的洪道玄，看见苏倾城俏皮的样子，顿时哈哈大笑。
　　洪道玄笑过后，道：“臭丫头，小小年纪，修为居然达到了天师圆满了，就差一步就是元婴期了，真有你的。”
　　说完后，想到什么，洪道玄又是哈哈大笑，“．¨ 看那龙虎山那些臭牛鼻子老道还怎么跟我茅山争夺魁首。”
　　额？
　　苏倾城闻言满头黑线，师祖啊，您老人家叫龙虎山的人是臭牛鼻子老道，那我茅山是什么？
　　笑过后，洪道玄突然前所未有的严肃，“倾城啊，这一次我找你过来，还有一件事情，请你去办？”
　　苏倾城没有一丝遮掩，直接开口，“师祖，请问是自愿还是命令？”
　　亲自让鬼差去阳间接自己，估计就是为了办这件事情，大概率不是什么小事，也就意味着充满了危险。
　　要知道，地府可是高手如云啊，像眼前的洪道玄，苏倾城虽然不知道他的具体修为，但是鬼皇是绝对有的，甚至是鬼帝或者鬼仙。
　　至于会不会惹到洪道玄，苏倾城有十足的底气。
　　“哈哈，你这丫头啊！”
　　洪道玄看着苏倾城混不吝的样子，满意的笑了起来，他直接说道：“我不找你师父，不找别人，就是因为你不墨守成规，离经叛道的性格，你放心，这件事情是自愿的，也有丰厚的奖励，你先听我说完，你在决定做不做。”
　　“非我族类，其心必异，不管是阳间还是阴间，在多的我不能说了。”洪道玄说着说着，手指向上指了指。
　　苏倾城了然的点了点头，她知道地府的意思了，虽然(的李赵)不知道为什么那些外族人死在华夏大地上，地府不去拘魂。
　　但有一点能确定的，那就是地府肯定不能让这些外鬼留在华夏大地上，而对于天地来说，不管是不是华夏的，都是平等的。
　　“师祖，那会不会损阴德啊。”对于此事苏倾城无所谓，之前不知道阴德居然还可以换东西，可有可无，现在可不行了。
　　“放心吧，不会的。”洪道玄肯定的道。
　　至于为什么不会，他不说，苏倾城也就不问了。
　　苏倾城异常坚定的道：“师祖，我应了义！”
　　既然不会损失阴德，等抗战来临时，鬼子们，本座让你们来了华夏，让你们死了也离不开。
　　现在苏倾城终于理解了洪道玄为什么不找九叔他们了，以自己师父他们的脾气，如果没有变成恶鬼，一定会按规矩交给鬼差，送到地府，但是地府又不要，九叔他们要么放了要么一直供奉着，从中外战争到现在，不知道有多少外族人的魂魄留在了华夏，能存放过来吗？
　　唯一一劳永逸的方法，那就是彻底消失在天地间。
　　事情交待完了，洪道玄也没有在留苏倾城，直接把她送走了。
　　有洪道玄送，回去的时候不用那么麻烦，他一挥手苏倾城就回到义庄了.
 第二百四十四章   挨揍的四目
     　　一轮大日从地平线的尽头处腾升而起，朝霞喷薄待出，将万物染上了一丝淡金色。
　　义庄客厅中，苏倾城缓缓的睁开双眼。
　　昨夜所发生的一切，犹如一场大梦。
　　在她的右手当中，多了一方大印，上边描摹着一颗狰狞的鬼头。
　　一睁开眼就差点把苏倾城吓死，一群人都瞪着黑眼圈看着她。
　　“师父，师叔，师兄，师妹，箐箐，你们这是？”苏倾城道。
　　“还不是你师父，怕你肉身有危险，让我们守了一整夜。”四目道长边说边打哈欠。
　　“咳咳，好了，丫头，月,费,!群８?5;７"6６3:'4４:2免费'提"取次元;,鸡;,刺猬?菠'.萝看""群简介".加q怎么样了啊。”九叔不好意思的咳嗽几声。
　　“谢谢师父，辛苦各位了。”苏倾城道谢后，将在地府除了最后那件事其他的都说了。
　　“什么，我师父是渡魂司司主，你居然是渡魂司司空。”
　　四目惊呼了起来，脸上的表情五味杂陈，酸酸嘀咕道，“我这么多年努力的赶尸，都没能获得地府阴职！”
　　说完，直接来到洪道玄的画像前，点了一炷香，边拜边念叨：“师父啊，您老人家好偏心啊057，不能看倾城漂亮就这么照顾她啊，我可是你最爱的徒弟啊，我都没有阴职呢？我不管，哪怕不能给我司空，也要......”四目道长就这么絮絮叨叨没完没了。
　　可能是洪道玄也受不了了，供桌上放着的一把戒尺，直接飘了起来，对着四目道长的后脑勺就啪的一声，拍了下去。
　　“喔～喔喔喔～”四目道长捂着后脑勺，上蹿下跳的，嘴里发出公鸡打鸣的声音。
　　“哈哈哈哈哈！”
　　“该，让你打扰师父他老人家。”蔗姑笑着打趣四目道长。
　　“家乐，师父爱，爱，爱死你了。”
　　等四目道长缓过劲来，看见家乐在一旁哈哈大笑，直接动手了。
　　“你赶尸十次，最少两次出乱子，不损阴德就不错了，还想着阴职！至于丫头，你也不想想，她至少超度了几百只孤魂野鬼，这是多大的阴德啊。”
　　打趣完后，九叔背着手，瞥了四目一眼，直接揭了他的短。
　　“师父，师叔。什么阴职？你们在说什么啊？”(bcff)
　　文才此时一脸懵逼，左看看右看看，明明什么也没有嘛！
　　“你啊！”九叔无奈的摇了摇头，怒其不争的敲了下文才的头，骂道，“平时督促让你看看茅山的书籍，就是不听。”
　　“哎呦。”文才下意识捂住了头，继续追问，“师父，你先告诉我，之后我在看！”
　　“臭小子，没听见你师父的话吗？赶紧去做饭，想饿死我们啊。”
　　“哦。”文才呆愣愣的道。
　　吃完早饭，众人就去休息了，他们一晚上高度集中精神，在不睡就受不了了。
　　到了中午，众人一到餐厅，大吃一惊。
　　只见餐桌上摆上了大碟小碗十六道菜，有猪蹄，鸭肉，鸡肉，海鲜等各种硬菜。
　　“师父，今儿个啥日子，伙食这么硬。”
　　秋生坐在了餐椅上，拿起筷子迫不期待的等着开饭。
　　“你四目师叔和千鹤师叔他们下午就要回去了，可怜这一次他心里受伤，我这个做师兄的做几个好菜，给他们践行。”
　　九叔难得没有怼秋生，回了他一句，随后看到人齐了，直接动筷子，开口说道，“开饭吧！”
　　苏倾城好奇的问道，“两位师叔，你们要回道场了啊？”
　　四目喝了一杯酒，撇了一眼九叔，不爽的说道：“嗯，践什么行，你师父做这一桌子菜，是为了庆祝你在地府获得了官职。”
　　“好吃。”
　　苏倾城会心一笑，心满意足的吃着菜，说道，“师父，你太好了。”
　　“咳，吃饭，吃饭！”
　　九叔轻咳了一声，他不善于表达，但是真心替苏倾城高兴。
　　九叔心情好和四目道长及千鹤道长喝了十几杯，而众小辈及蔗姑秋风扫落叶一般消灭了桌子上的肉菜。
　　等众人酒足饭饱后，看向九叔三人，全喝趴了。
　　“得，不用回去了，哈哈哈。”家乐一看四目道长喝趴了，高兴的不行。
　　毕竟他在酒泉镇就他和四目道长，阿星忙着跑业务和追求安妮，就他一个人无聊的不行。
　　而在任家镇，有心爱之人箐箐，还有这么多同门，热热闹闹的多好啊，他可不想回去。
　　可惜，他做不了主，如果又能多待一天了，多好啊。
　　众人合力将九叔三人抬到各自房间，下楼在客厅喝茶聊天。
　　聊着聊着，箐箐脸红彤彤的拉了拉苏倾城，看见苏倾城转过头后。
　　箐箐趴在苏倾城耳边，小声的说了几句，说完后，箐箐和小月两人脸更红了。
　　苏倾城下意识的瞄了瞄两人的胸围，好像是大了，哎，果然是女大十八变啊！
　　苏倾城点头答应了，想到家乐和东南西北他们自己没什么钱买衣服，难得今天高兴，顺便给他们也买几身。
　　8?,。

５？
,:
"'7'
.
.!6，?
.
6！'
'
?3。!

,.4？
"
4

"2众人一听，大叫着，箐箐和小月虽然不好意思，但是也不好说什么。
　　众人就一起向任家镇而去，还好义庄里有之前买来的马车，要不然就一辆汽车怎么坐得下。
　　到了任家镇后，苏倾城拿出几张银票，让秋生带他们去买男装，她自己则带着箐箐和小月到她和任婷婷开的店铺里买女装。
　　现在可不是后世，专卖内衣的可不让男士进入。哪怕可以，箐箐和小月也不干，这怪难为情的。
　　等到了店铺后，刚好任婷婷也在。
　　“倾城姐姐，箐箐，小月，你们也来啊。”
　　任婷婷看见三人，很是高兴，她跟三人可是很熟识了，有时在义庄玩得太晚了就在义庄休息。
　　任发可是求之不得，更是恨不得任婷婷能拜九叔为师，可惜，任婷婷没这个兴趣，就不了了之了。
　　苏倾城将箐箐和小月的需求告诉了任婷婷，苏倾城只出设计图，而且内衣厂不只她一个设计师，后来任婷婷从国外找了一些设计师回来。
　　对于店里有什么款式，她真不清楚，反正她的衣服，从内到外，都是系统签到的。
　　她来这个世界，除了刚来的时候买了一些外，就在也没有买过自己的衣服了。
　　看着三人在哪里选择衣服，无聊的苏倾城干脆自己去大街上逛逛。
　　说真的，她还真没怎么好好逛过任家镇呢.
 第二百四十五章  人参精和司藤
     　　正在苏倾城无聊闲逛的时候，突然听到前方传来惨叫声。
　　嗯？有妖气，好奇的苏倾城就向发出声音的小巷子走去。
　　只见在巷子深处，有两个小女孩，正在厮杀。
　　其中一个头顶冲天辫，穿着小肚兜，光着小屁屁的小女童，看起来有四五岁吧。
　　另一个身穿白衣，披着白色斗篷，看起来有十三四岁左右的小女孩。
　　只见那小女孩抬手一挥间，就是数道藤蔓攻向小女童。
　　小女童看着袭来的藤蔓，只能左右躲闪，一个躲避不及，左臂被藤蔓贯穿，流出不知是黄色还是金色的血液，还散发着一股药香，深吸一口让人飘飘欲仙。
　　看到这一幕，苏倾城觉得不对劲，直接开启火眼金睛。
　　一看这两女的真身，呦呵！
　　这二人居然是妖！一个是树藤妖，另一个-是人参精。
　　额？人参精-应该也算妖吧。
　　不过那小人参精身上居然有功德金光，而树藤妖身上却是身有业力。
　　这还是火眼金睛升级到第三阶的功能，能看到人鬼妖等身上的‘气体’。
　　像将死之人身上的死气，恶人身上黑色的业力，行善之人身上金色的功德。
　　这小人参精明显救过活物，才会有功德。
　　至于那小女孩明显杀过人，才会业力缠身。
　　突然，那受伤的人参精，看到巷口有人，立马跑向苏倾城，并大喊：“大姐姐，救命啊！有人要杀我。”
　　听到人参精叫自己大姐姐，苏倾城嘴角抽搐着。
　　这小丫头看起来四五岁，可是能成人形，不知道活了多少年了，说不定苏倾城的岁数还不如她的零头呢？
　　不过，苏倾城想想，叫大姐姐也没错，总不能叫自己小丫头吧，一想到这情况，苏倾城打了个寒颤。
　　见人参精跑来，苏倾城没说什么，毕竟她又不是滥杀之人。
　　对她来说，众生平等，只要身上不是业力缠身的，她都不会下手，当然了，只限华夏本土的物种。
　　看见攻向人参精的树藤，苏倾城抬手一道掌心雷打过去，砰的一声，那树藤直接炸裂，流出绿色的液体。
　　“啊！”
　　见此，人参精惊呼一声，没想到这人居然是修士。
　　它可是知道自己一身是宝，想到自己会被人生吃，活炖，炼丹，吓得脸色大变。
　　危机关头，人参精果断转身逃跑，却被身后的树藤妖拦住后路。
　　狠狠瞪了树藤妖一眼，人参精冷声道：“司藤，都这个时候了，你还想杀我吗？”
　　树藤妖面无表情，但眼中却带着一种无奈，挥舞手中藤蔓就要击杀人参精。
　　就在这时，苏倾城手中出现两张符纸，一甩，两张符纸风驰电掣般，急速射在二妖身上。
　　瞬间，她们的身体被一股无形之力定住，不能动弹分毫，只有两只眼珠子不停地转动着。
　　苏倾城微微一笑，一步步走向二妖。
　　原本准备杀了树藤妖的，但是在小人参精喊出司藤后，苏倾城这才仔细的打量树藤妖。
　　仔细一看，确实跟某甜小时候有点像，但是树藤妖肯定比她漂亮多了。
　　苏倾城想起前世时，偶然看过的一部名叫【司藤】的网剧。
　　原本司藤只是快乐无忧的一条白藤，不用被衣物所束缚，却因自私且野心勃勃的丘山，将其化为人形，而且从小对她打骂，还将她养在狗窝里，并且在她是身上种下了毒蛊，为的就是能够限制她将其拴住，所以导致了司藤命途多舛....
　　刚刚司藤眼中闪过的无奈苏倾城可是有看到的，知道她也是迫不得已，而且看她年纪，应该是跟丘山才没几年。
    · ··求鲜花····· ·····          
　　其中人参精受不了心中恐惧，嘶吼道：“你想怎么样！”
　　来到人参精的身旁，苏倾城轻笑一下道：“呦呵，连姐姐都不叫了啊。放心吧，小人参精，本座跟那些牛鼻子老道可不一样，你身上没有业力，而且带有功德，姐姐不会吃了你的。”
　　咦？刚刚好像说了牛鼻子老道，都怪师祖，乱叫，害的自己也跟着叫牛鼻子老道，那自己.....
　　可能是心有感应，此时在地府办公的洪道玄突然打了个打喷嚏，暗道：谁在骂本司主，不用想，肯定是龙虎山那些臭牛鼻子老道。想完又喜滋滋的继续办公，可能是想到有苏倾城，茅山崛起有望才高兴的吧。
    0 ..... ....              
　　苏倾城看向司藤，可能是听到苏倾城的话，也知道自己业力缠身，会被苏倾城杀了，眼中倒是闪过一丝解脱。
　　看见这样的司藤，苏倾城呵呵一笑，道：“小司藤，放心吧，本座不会杀你的。”
　　苏倾城说着说着，斜眼瞥了一下不远处的墙角，冷声道：“你还想藏吗？”
　　苏倾城既然知道司藤的命运，心里确实同情她的遭遇，既然遇到了，就当日行一善，帮她脱离丘山的掌控，回归大自然的怀抱，过那无忧无虑的生活，岂不快哉！
　　她看着两妖，不知道暗处的人是敌是友，如果是敌人，等一下大战不小心伤到两妖就不好了，想起自己的生命空间，虽然人参精和司藤现在是人形，但是她们本体可是植物，应该是能收进生命空间里。
　　嗯！试试，反正没影响。
　　苏倾城抬手一挥，只见人参精和司藤就消失了。
　　苏倾城意识看向生命空间，人参精和司藤好奇的看着生命空间。
　　苏倾城看两妖没事就不在管她们了，看向墙角，道：“别藏了，我已经看见你了。”亡.
 第二百四十六章  南方火雷
     　　此时，在墙角后正躲着一个身穿深色道袍，后背背着雨伞的中年人。
　　这中年人面色一沉，缓步从墙角走出，来到苏倾城身前，行道家礼道：“贫道星云阁-丘山，见过道友。”
　　苏倾城见丘山客气，也不能失了礼数，丢了茅山的面子，回礼道：“茅山苏倾城，见过道友。”
　　一听苏倾城是茅山的，丘山心里就是一惊，但面上带笑，对苏倾城恭维道：“道友不愧是茅山弟子，年纪轻轻，就有如此手段，当真是了不得！”
　　若是秋生文才听到这恭维话，没准会飘飘然，但苏倾城不会，她清楚丘山心里打的什么算盘，他这般客气，无非是想让苏倾城放出二妖。
　　苏倾城对丘山拱了拱手道：“道友过赞了，我只是茅山一个不入流的弟子而已。我还有朋友等着，咱们就此别过，日后有缘相见，定请道友饮“零五七”茶论道。”
　　说罢，苏倾城就想走，可却被丘山拦住去路。
　　苏倾城虽然不齿丘山的行为，但是他杀的，奴隶的，都是妖族，苏倾城也不好说什么，就想放他一马，没想到他却不想放过苏倾城。
　　见此，苏倾城轻笑一下，盯着面无表情的丘山，问道：“道友这是何意？”
　　丘山冷冷一笑，“没什么，就是想见识一下传闻中的茅山道法，还请道友赐教。”
　　因为苏倾城一直屏蔽着修为，而且她也是用符纸定住了两妖，所以丘山不知道苏倾城的具体修为，只是看年龄知道苏倾城修为肯定不高，最多道长修为。
　　要知道丘山现在虽然还没有影视中的天师修为，但是也是人师后期。
　　他现在不只是要回两妖，更想要苏倾城身上的宝物。
　　能存放两妖的肯定是生命空间法宝，这东西修炼界还没听说谁有呢？
　　苏倾城心里直道好家伙！这么没有耐心，直接开打。
　　不过，我喜欢！
　　苏倾城收起笑脸，抬头看了看天色，阳光明媚，秋风凉爽，正是一个切磋的好日子。
　　“好！我也想见识一下星云阁的道法，咱们手底下见真章。”
　　丘山知道这里是茅山九叔的地盘，那眼前这小丫头应该是九叔的徒弟，怕杀了苏倾城会被茅山报复。
　　他道：“以我的修为，可不是你能比拟的，劝你交出那两只妖和生命空间法宝，我留你一命，不要自找不痛快。”
　　闻言，苏倾城呵呵一笑，拍了拍双手道：“道友，你也是道门中人，应该知道我辈中人，应当降妖伏魔，庇护众生，岂能与妖魔为伍？”
　　闻听此言，丘山眼神一凝，死死盯着苏倾城，“看来你是知道了，那就留不得你了。”
　　话落，丘山伸手抽出背后雨伞，在手中这么一抖，伞直接炸裂，露出一把黝黑铁鞭！
　　这铁鞭名叫惊雷鞭，乃星云阁镇阁之宝，属于上品灵器，自有雷火之力加持。
　　这铁鞭配合星云阁秘法-九转惊雷决，可引下天上雷霆，降妖伏魔。
　　只见丘山扬鞭而起，一道蓝芒从铁鞭之上激射而出，瞬间没入云霄。
　　霎时，风起云涌，一团雷云快速汇集树林上空。
　　“轰隆”一声惊雷响，丘山手中的铁鞭已缠绕上一道电芒，不断闪烁着幽蓝色电弧，发出噼里啪啦的声响。
　　“一转惊雷，石破天惊！”
　　丘山挥鞭一甩，一道雷霆化成一条张牙舞爪的雷蛇，嘶鸣着冲到苏倾城身前。
　　苏倾城神情淡然，抬起左手，那雷蛇直接被苏倾城吸收了。
　　先不说苏倾城渡过雷劫和会雷法，单单她手上的如意仙杖就不是这普通的雷电能对付的了。
　　见苏倾城如此轻松的吸收了自己的雷法，丘山是一脸震惊，心道：“此人不简单啊！”
　　不信邪的丘山再次引下雷霆，轰击苏倾城。
　　见有一道雷霆奔来，苏倾城照旧将雷霆吸收掉。
　　“雷法？本座也会！”
　　苏倾城不再谦让，手掐法诀，口念咒语：“天清地明，雷神降临，南方火雷，雷声一震，敕令妖魔全除，吾奉元始天尊急急如律令。”
　　随着苏倾城话落，一道紫色的闪电劈像丘山。
　　“这...这是什么道法？居然有此神威！”
　　望着那宛如灭世的闪电，丘山是震惊无比，同时，心里竟生起一丝恐惧感。
　　摇了摇头，丘山打消这一丝恐惧，眼神冰冷的盯着苏倾城，快速挥动手中铁鞭，直接引下五道天雷，凝成一只雷电蛟龙，携带着无比威势，咆哮般的轰向苏倾城。
　　苏倾城摇头叹息，明知道雷法对她没用，居然还来。
　　五道天雷直接被苏倾城左手手指上的戒指吸收，被存进了如意仙杖中。
　　而苏倾城发生的五雷正法，势不可挡，笔直轰向丘山. ..        
　　“不！！”
　　看着南方火雷急速劈来，丘山神情惊骇的怒吼一声，连忙将全部法力，汇集于身前凝成一面蓝色护罩。
　　只听“刺啦”一声，丘山身前的护罩就像镜子一样碎裂开来。
　　而丘山，则倒在地上，不断的口吐鲜血。
　　苏倾城走到丘山跟前，看着他狼狈至极的模样，她淡然一笑，从空间内拿出一颗之前跟寂静村交易来的药材炼制的回春丹，弹入丘山口中。
　　丹药入口即化，只见他苍白的脸色渐渐变得红润起来。
　　苏倾城不但不杀他，还给他治伤，这搞得丘山一脸懵，看着苏倾城问道：“你...你为什么不杀我？”
　　“杀你？呵呵，别开玩笑了，本座是修道人，不乱杀生。”
　　说完后，苏倾城抬手一挥，地上就多了一把椅子，很随意的坐在椅子上，看着神情有些惊愕的丘山道：“你也是修道人，应该清楚我辈中人，一心求道，磨炼道心，对于那些金银财宝和功名利禄，都不放在心上。正如我师父所讲，一个人无欲无求，才是最逍遥的人。虽然不齿你的为人，但是你不像其他邪修，杀害的是人。至于你跟妖族的恩怨，本座不是当事人，不多加评论。你执念太重，已经让你走上了邪路。最后劝你一句，放下执念，可证大道，你好自为之吧。”
　　说罢，苏倾城起身收回椅子，看了一眼陷入沉思的丘山，一个潇洒转身，5.5朝着内衣店的方向前行。
　　“你就这么走了，不怕我暴露你的秘密吗？”丘山看着潇洒离去的苏倾城，大喊道。
　　苏倾城头都没回，直接放出天师圆满的威压，然后马上收回。
　　虽然只是一闪而逝，但是丘山敢肯定自己感觉没错，这是天师圆满的威压。
　　可是，这丫头才多少岁啊。自己修道这么多年，都修炼到狗身上了。
　　“难道我错了？”
　　望着苏倾城彻底消失的背影，丘山喃喃一声，从地上站起，脚步踉跄着朝着北方而行。
　　此时，司藤在丘山的心中不再重要了，他已经被苏倾城的几句话和她的修为，搞崩了心态，被心魔所扰。
　　若是能破除心魔，修为必定大增，道心会更加稳固。
　　若是被心魔吞噬，他会成为一个疯子，为了心中执念，什么事情都能干得出来.
 第二百四十七章  胆小的人参娃娃
     　　等丘山离开后，苏倾城的身影又出现在了小巷子里。
　　挥手间，小人参精和司藤被苏倾城放了出来，看着司藤，道：“司藤，丘山以后不会在奴隶你了，等回去后，我帮你把毒蛊解除掉，你就自由了，以后不要胡乱杀人了，不然业力太重了，影响修行。”
　　看向小人参精，“小人参，我也不问你是从哪里来的，要不要跟着我啊，我可以保护你不被人吃掉。在不影响你自身的情况下，给我点参须就行，怎么样啊。而且我可以帮你修炼哦。”
　　苏倾城将戒指变成桃树，然后运转功法，顿时大量的太阳之精和天地灵气被桃树转化成精纯的灵气，要是在桃树笼罩范围内修炼，修行速度可再提升四成。
　　在这末法时代，哪怕只是提升四成，对小人参精来说那也是不得了的事情啊。
　　小人参精至今也才五百多岁，这还是她有奇遇才能这么快化为人形，桃树对她的诱惑可是很大，虽然需要贡献一点参须，但是苏倾城也说了，不会伤及她的本源的。
　　“那好吧，你要记得你说的哦，不能伤到我。”小人参精奶声奶气的说道。
　　看见可爱的小人参精，苏倾城双眼冒出爱心，好可爱啊！好想自己.....
　　苏倾城不知道想到什么，打了个冷颤，不敢在想了。
　　“放心，本座堂堂天师，不会说话不算话的。”苏倾城保证道。
　　“姐姐，我能跟着你吗？我害怕。”司藤突然来了这么一句。
　　她能感受到苏倾城心中对她的善意，她害怕自己一个人在外，哪怕没了丘山，到时多个丘水，丘土什么的继续奴隶自己。
　　“小司藤，你想好了吗？要是真的想好了，那就跟着姐姐吧，等你什么时候想离去了，跟姐姐说一声，姐姐放你自由。”苏倾城诧异的看着司藤。
　　司藤重重的点了点头。
　　“那行，走，姐姐带你12们逛街去，帮你们买点衣服和好吃的。”
　　苏倾城抱着小人参精，手牵着司藤，带着两人走出巷子。
　　“哇，好可爱啊，好想生一个啊。”一个花痴女看着小人参精都快流口水了。
　　以为这人想吃自己，吓得小人参精整个人缩到苏倾城怀里，小脸直接埋到沟里，以为她看不见别人，别人也看不见她。
　　苏倾城直接将小人参精的小脸抬起来，告诉她8?。
:"
:５!!？

7
?
'6，?"
:
6!！

,'３"'。.?
;"
;4!'？
!
..4'

;"2，别人是看她可爱，不是想吃她。
　　小人参精刚开始不信，在苏倾城在三保证下，加上路人虽然双眼发光的看着她，但是没有不良的举动，就相信苏倾城的话了。
　　不过，她还是害怕的紧紧抱着苏倾城的脖子，连小司藤都有点害怕。
　　让苏倾城觉得刚刚应该狠狠地在揍丘山一顿才对，看把小司藤弄的。
　　小孩子就是小孩子，一路上买了一些稀奇的东西和衣服后，就不那么害怕了。
　　“姐姐，我要吃那个。”小人参精手舞足蹈的指着一个方向，使劲的摇着苏倾城的脖子。
　　“好好好，买，我给你买，你别在摇我脖子了，要断了。”
　　苏倾城无可奈何的说道，转头看向小人参精指的方向，原来是卖冰糖葫芦的。
　　“老板，我全都要了。”
　　苏倾城走到卖冰糖葫芦的老板面前，一开口差点吓死人。
　　那草靶子上面最少插着上百根冰糖葫芦啊，全要。
　　那老板诧异极了。
　　“好的，苏仙姑，您老逛街啊，这两孩子好可爱啊。”那老板笑嘻嘻的说道。
　　得，一说话就知道认识苏倾城的，不然不会叫仙姑了。
　　收了钱后，那老板直接连草靶子一起给了苏倾城。
　　一路上很多人对着苏倾城打招呼，点头点的，感觉脖子都不是自己的了。
　　很多人夸赞小人参精和司藤可爱，倒是没人想歪，以为这两个是苏倾城的孩子。
　　任家镇的村民都知道苏倾城连男朋友都没有，而且如果没有苏倾城和九叔，他们早就死了。
　　半路上，碰到了箐箐和家乐他们一群人。
　　“倾城姐姐，你哪里拐来的孩子啊，好可爱啊。”箐箐看着两小只，也是双眼闪晶晶。
　　苏倾城白了箐箐一眼，我需要拐孩子吗？
　　“可爱吧，喜欢吗？”苏倾城开始挖陷阱。
　　“真的很可爱啊，好喜欢，我抱抱。”
　　箐箐欢喜的说道，伸出手想抱小人参精，可惜，小人参精不愿意。
　　箐箐退而求其次想抱司藤，这位更高冷，直接给了箐箐一个白眼。
　　两人看见苏倾城和这一群人相熟，倒是没有害怕。
　　“喜欢啊，那可以啊，嫁给家乐师兄，两人自己生一打咯。”苏倾城打趣道。
　　“倾城姐姐，你说什么呢？谁要生一打啊，你当我是猪啊。”箐箐脸红害羞道。
　　“好啊！”家乐欢天喜地说道。
　　“那意思是不和家乐生一打，要生一个咯。”任婷婷也加入了进来，打趣着箐箐。
　　“你，你们，刚刚是口误拉，谁要嫁给家乐那个榆木脑袋啊。”反应过来的箐箐，赶紧解释着。
　　“呵呵，不知道一句俗语吗？解释就是掩饰，掩饰就是确有其事。”苏倾城道。
　　“有这句话月费群'8:5.;7?;6:6!!34"!４2:?免费提取:次元!鸡刺:猬菠萝..看'群,简介加;ｑ吗？我怎么不知道，你们知道吗？”
　　任婷婷疑惑道，转头看向所有人，一个个的都摇头，表示不知道。
　　额，苏倾城这才反应过来，这句话这时候还没有。
　　“不要管有没有，要理解话语的意思。”苏倾城道。
　　众人觉得也是，就开始打趣家乐和箐箐。
　　都知道家乐喜欢箐箐，至于箐箐喜不喜欢家乐，倒是不清楚，要是能撮合他们，那是最好的。
　　连苏倾城也喜闻乐见，毕竟家乐虽然有点憨，但是人老实本分，对箐箐也不错。
　　在加上四目道长和一休大师的关系，众人都觉得两人如果能成，那确实不错。
　　一路上顾着打趣家乐和箐箐，倒是把两小只的来历忘了问。
　　这倒是让苏倾城松了口气，倒不是不能说，而是回到义庄肯定要解释一下，她懒得说两次。
　　果然，一进客厅，四目道长就开始打趣了，“倾城啊，你好厉害啊，才一下午没见，就生了两个这么大的丫头了啊。”
　　呦呵，还有不怕死的啊，敢打趣自己，苏倾城也不说话，手一晃，手中多了一个透明的小瓶子，里面的液体还散发着七彩光芒。
　　“师叔啊，这两丫头可爱吧，想不想自己生一个啊，无痛的哦。”
　　苏倾城边说着先摇着手中的瓶子，意思不言而喻，还打趣我吗，小心哪天让你一个大男人怀孕。
　　四目道长可是听秋生说过，苏倾城手里有能让男人怀孕的药水，虽然不知真假，但是凭这丫头的神秘，宁可信其有不可无。
　　他只要一想到自己挺着个大肚子，还要十月怀胎，到时从....额？男人生孩子要从哪里生出来。
　　只要一想到这情况，还要被同门，尤其是死秃驴嘲笑，哎，一想到死秃驴，我怎么就开始思念他了。
　　不对，是贫道觉得没人吵架无聊了。
　　四目道长赶紧掐断不良的思想，还是把眼前这关过了在说。
　　“呵呵，不用了，倾城...”四目道长狂拍马屁，绞尽脑汁的想所有赞美的词。
　　“好了，别闹了，丫头，这是什么情况”
　　九叔阻止四目道长恶心人的拍马屁，在让他说下去大家就要吐了。
　　没看见一旁的蔗姑都吐了吗？
　　确定是被四目道长恶心吐的？而不是孕吐。
　　九叔一眼就看出两小只的身份，都是妖。
　　苏倾城将事情大概说了一下，尤其是司藤的遭遇。
　　“哼，倾城，你怎么不杀了他，这种败类。”四目道长气愤道。
　　虽然种族不同，但是也不能为了野心这么对待小孩子啊。
　　九叔倒是没说什么，他也不好说。
　　总不能说丘山做得不对吧，也不能说他做得对吧。
　　要是按照人族的角度来，丘山还真没什么错，毕竟非我族类，其心必异。
　　每年都有人族死在了妖族手上，也有妖族死在人族修士手上。
　　如果按照人性来，这么对待一个小姑娘，那真是没人性。
　　而知道那小女童是人参精后，四目道长双眼放光的看着小人参精，都流口水了。
　　小人参精吓得又缩到苏倾城怀里，苏倾城安抚着她，“小人参精别怕，那是我师叔，他跟你开玩笑的。”
　　“好了好了，小家伙，你也几百岁了，胆子怎么这么小啊。”
　　四目道长看见小人参精害怕，不敢在开玩笑了，不然等一下苏倾城发飙，倒霉的就是他了。
　　“小家伙，我们总不能老是叫你人参精吧，你有名字吗？”苏倾城问道。
　　小人参精摇了摇头。
　　“那这样，人参别名也叫金井玉兰，你干脆跟我姓苏，名玉兰，怎么样啊。”苏倾城想了想，问道。
　　小人参精觉得这名字不错，“好，我以后就叫苏玉兰。司藤，我也有名字啦，我叫苏玉兰，玉兰。”
　　小人参精，哦不，现在叫苏玉兰了，她向司藤炫耀道。
　　司藤没有理会她，安安静静的坐在苏倾城身边，她虽然知道这些人不会像丘山那样对付她，但是还是觉得在苏倾城身边安全。
　　至此，苏玉兰和司藤就在义庄住了下来，至于司藤的毒蛊，随随便便就被九叔除掉了。
　　而四目道长和千鹤道长第二天就启程返回各自的驻地了，毕竟他们也不能离开太长的时间。
　　时间慢慢悠悠却从不停留，不知不觉一个礼拜就这么过去了。
　　在这期间，苏倾城从九叔那里打听到了鬼市的所在地，就前往鬼市看看有没有合适的东西。
　　057第一次到达鬼市时，连苏倾城都震惊，她都没想到所谓的鬼市居然是在阴阳交汇处的一个城镇。
　　里面不只有鬼，还有人以及妖族。
　　当然了，在此处不允许动武，不然将招到追杀，反正一切都是公平公正，谁要是敢弄虚作假，那可以试试。
　　要知道此处可是地府和阳间联合建立的，而且还归地府管辖，到处都是阴兵阴将巡视着呢。
　　苏倾城一路东看看西逛逛，来到了一条阴森森的街道。
　　街道与阳间的很像，有建筑物，还有买东西店铺，不过逛街的都是面色灰白的鬼魂。
　　最多的则是牵着锁链的鬼差，这些鬼差有的拘人，有的闲逛。
　　这条街上贩卖东西的都是鬼，反正人鬼妖各一条街道，也不掺杂在一起。
　　苏倾城主要是想买一些药材和给五只妖用的修炼功法，要是能淘到一些特别的东西那也不错。
　　当然了，跟鬼交易，普通的东西一般都是用冥币，像稀有的东西都是用阴德。
　　至于如果跟妖族交易的话，都是金银，或者天才地宝以及阴德。
　　苏倾城不禁佩服地府的奇思妙想，居然像阳间的银票一样，只是鬼市上面印的是阴德。
　　在镇上有地府的办事机构，里面就有用阴德换阴德票的地方，以及接取地府任务的大厅。
　　苏倾城想换取妖族功法，可惜，太少了。
　　像一只鬼虎妖，贩卖的虎修功法居然只能修炼到妖将，而要的阴德还不便宜。
　　至于其他的也都差不多，最高的能修炼到妖王，但是太贵了。
　　没办法的苏倾城，只能到地府的办事大厅，想看看地府那里有没有功法。
　　结果地府还真有，不过不是针对不同种族的，而是针对所以妖族的，只要是除人外的其他物种都能修炼，而且能修炼成仙。
　　不过这是最普通的功法，不像各族的功法各族的族人修炼速度更快。
　　地府的功法叫皓月万妖诀，是吸收月之精华化为自身妖力的。
　　苏倾城想了想，以其买一大堆不能成仙的功法，还不如买这个皓月万妖诀，反正到时可以用丹药升上去，速度也不会太慢。
　　苏倾城就直接交易了，然后在到鬼市所有交易的街道看看还没有什么她需要的东西。
　　等苏倾城离开的时候倒是买了一些炼丹的药材，像驻颜丹，增寿丹，洗髓丹除了没有棺材菌之外，倒是筹齐了.
 第二百四十八章  虎虎生风，金龙追珠
     　　至此过了几天。
　　这一天风和日丽，晴空万里。
　　“九叔在吗？”
　　一道声音传了过来，正在修炼的众人都停了下来，看向大门方向。
　　只见一位穿着布衣的村民走了进来，看见九叔后开口道：“九叔，您在啊，我是邻村富贵村的村民王狗蛋，最近我们村里不知道为什么，六畜不安，人口不灵，好像是出了问题，我们村村长让我请您去一趟。”
　　“行，秋生文才去准备东西。”九叔嘱咐道。
　　“师父，要不然我去吧。”
　　苏倾城带着箐箐小月从楼顶下来，刚好听到九叔等人的对话，就开口说道。
　　原本三人也是在院子里跟大家一起锻炼的，但是文才和秋生两人的眼神一直在箐箐和小月身上乱瞄，毕竟练武肯定是全身动弹。
　　苏倾城没办法只能带着箐箐和小月在楼顶修炼了。
　　九叔正准备说那也行的时候，却被王狗蛋打断了，“苏仙姑您老人家也在啊，您要去那是最好的了，这样我们更放心。”
　　众人都是一脑门的黑线，这绝对也是个憨憨，在九叔面前说什么大实话啊。
　　苏倾城虽然多次听到别人叫她老人家，说了几次都没人改，也就不在说什么了。
　　但是每次听到有人叫她老人家，她都有点想动手打人，不知道女人不能叫老吗？
　　何况她可是才‘十六’岁啊。
　　九叔更是气愤，什么意思，贫道现在已经不灵了吗？看个风水而已，居然都觉得这丫头比贫道还厉害，不知道我是她师父吗。
　　原本准备说的话就变成了“不用，你要是想去的话就跟着吧，箐箐和小月也一起，师父也好教教你们风水堪舆，不然以后碰到了你们不会，那不是丢了我的脸面吗。”
　　众人都知道九叔好面子，没人说什么，都是点点头答应了下来。
　　九叔他们很快就来到了富贵村，九叔跟富贵村的乡绅们打了招呼后。
　　九叔一行十几人，就朝着山上攀行。这山也算挺拔高耸，自山下攀爬到山顶，大概需要二个多小时。
　　一行人很快就到了山顶。一座山，最美的风景永远定格在山顶，四周望去，所有美景尽收眼底。
　　箐箐和小月是最高兴的，山风拂面，瞬间觉得将近二个小时的路途是值得的。
　　九叔大体上看了一下这里的风水，一边看还一边一个劲的点头，真是好风水啊。
　　整个富贵村的水基本上都来源于背面的那座山，风水脉也在这座山之上，整座山高低起伏，犹如一条青龙盘踞与此。
　　“师父，这里的风水很好嘛？”小月问道。
　　“不错，你们看，本村四面环山，左边金盘献瑞，右边水泄中堂，前展华庭鹤宇，后枕荆山翠玉。正合风生水起之象，应该丁财两旺，真是好风水啊〃〃 。”九叔教导他们。
　　村长在旁边一听，自己村子的风水这么好，也很高兴，不过又疑惑了起来。
　　村长连忙问道：“可是村子里最近无缘无故的六畜不安，人口不灵，是不是风水出了问题。”
　　“这风水一道，最为重要的就是风和水，风者乃指气流，千万不能堵住气，现在看这里虎虎生风，气流畅通，风应该是没事。”九叔朝左右望了望，并没有感觉风有什么问题。
　　“那水有没有问题啊？”村长问道。
　　“我去看看水源。”九叔想了想，道。
　　村长道：“好的，九叔这边请。”
　　一群人从小道往水源方向走去，当来到大道的时候。
　　秋生文才刚好跟从小道出来的众人碰面。
　　秋生右肩扛着女式自行车，左手抱着个纸箱子，边走边道：“怎么这么重啊！”
　　文才双手提着东西边喘气边道：“嗯”
　　九叔和苏倾城等人停了下来，看着俩二货。
　　九叔道：“你们俩走得太慢了吧！”
　　文才喘气的道：“师父，扛着这么多东西怎么快呀！”
　　九叔正准备说话，保安队队长手持女式雨伞在秋生文才后面喊道：“秋生，文才，你们跑那么快干什么，又不是逃难。”
　　说完，往后小跑到一个穿着粉色洋裙，跟蔗姑有些想象的姑娘面前，将雨伞挡在那姑娘头顶，帮其遮挡阳光。
　　队长笑嘻嘻地道：“表妹啊，你累不累啊！”
　　那表妹娇声娇气的道：“一点点。”
　　队长哦了一声，边走边问道：“你渴不渴啊。”
　　那表妹边搽汗边娇声娇气的道：“一点点。”
　　队长道：“我去拿水给你喝啊。”说完不等那表妹回复就跑向秋生文才来。
　　那表8!。

5？

７
,
;6，

6:.！'.
,
3。

;'4？!!

!4

2妹道：“表哥，你小心点啊，摔了人家的小心肝会疼的拉。”
　　众人听着两人的对话，哪怕是大太阳底下，都齐齐打了个冷颤。
　　九叔看不过去，道：“你们两个把东西放下，歇会吧！”
　　而此时，保安队队长来道众人身边，先色眯眯的对着苏倾城和箐箐小月道：“三位靓女，你们累不累啊。”
　　说完，队长手指着文才秋生对九叔道：“这些东西是给大家和村长用的，所以他们是为了大家扛的，不是为了我。”
　　边说边从文才提着的篮子里拿出一个茶壶和茶杯以及糕点出来，然后跑向他的表妹身边。
　　队长边递东西边笑嘻嘻的道：“表妹啊，吃块外国的千层糕，在喝杯茶解解渴。”
　　九叔摇了摇头，“你们去找水源，把东西还给他。”
　　九叔被俩傻子差点没气死，哼了一声后，跟着村长往水源方向走去。
　　苏倾城也对这俩二货无语死了，“两位师兄，我们是来看风水的，不是做苦力的，而且明显这些东西是那保安队队长和他表妹的东西，回去等着竹笋炒肉吧。”
　　说完，她不在管这俩货，招呼箐箐和小月跟上九叔他们。
　　秋生文才听了苏倾城的话后，反应过来，对啊，他们是来看风水的，不是苦力的。
　　气得走到队长面前，看见队长还在殷勤的伺候其表妹。
　　队长道：“表妹啊，还要不要啊。”
　　那表妹边喝茶边故作娇柔的说道：“一点点拉。”
　　队长笑嘻嘻的道：“一点点，一点点。”
　　秋生文才也被恶心的想吐，秋生将东西丢在地上，哼了一声，“等一等，东西还给你”转头就走了。
　　文才直接将东西放在队长的手上，“那，为大家服务嘛。”
　　说完，不管队长的反应，赶紧跟上秋生。
　　村长把他们带到了村子周围的一个瀑布顶上旁边的一块大石头上，九叔观察一番，看见瀑布底下还有一汪水潭。
　　“九叔，平时我们村的人，就是喝这里的水的。”村长介绍说。
　　“村长，看来当时建村时，你们村里是有能人的啊，选了一个风水宝地啊。”九叔赞叹道。
　　“．¨ 哦，九叔，我们村的风水到底好在哪啊？”村长不太明白。
　　“刚才已经说了你们村的风，现在来说说你们村的水。”九叔接着讲解。
　　九叔指着水潭和瀑布道：“村长，所谓风管人丁，水管财。风不入户不旺丁，水不上堂不旺财。你们村的水位格局一流，这个叫做龙吐珠穴。是经过山溪积年累月的冲击，侵蚀成为一水环，把水流套住，形成了金龙追珠的局，俗话说珠圆玉润，家肥屋润，说的就是这种情况了。”
　　“这，既然我们村的的风水这么好，到底是哪里出了问题呢？”村长有些疑惑。
　　“呵呵呵，村长不用担心，是不是水有问题，看看龙珠就知道了。”九叔领着大家来到一处河湾。
　　村长只是看见了一堆的乱石，其他的什么也没有，立马就有些摸不着头脑了。
　　村长问道：“九叔，那颗龙珠的位置在哪里啊？”
　　九叔指着一块石头，“应该在这里。”
　　九叔将石头给挪了开来，只见石头下面有一颗像铅球一样大的珠子。
　　“九叔，您可真是神人啊？”村长连忙恭维着。
　　“村长，看来你们村是有麻烦了。”九叔皱着眉头，看着水里“龙珠”道。
　　村长一听，连忙上前观看，只见那颗石珠原本应该是很圆润的，但是现在上边却布满了裂纹。
　　“怎么会裂了呢(的李赵)？九叔，这是怎么回事？”村长吓了一跳。
　　九叔道：“照这么看，水可能有问题！”
　　九叔看到不远处有一株长在溪水石缝之中的水草，他走过去随手将它拔起来，发现水草的根茎乌黑的颜色。
　　苏倾城看到这里，熟悉的感觉油然而生，猛然的想起这好像是《一眉道长》之中的情节，只是芭蕉精很多年前就被她除掉了，这才没想起。
　　正好此时溪水之中有鱼随着溪水朝下冲走，她随即拿起旁边的一根树枝，瞅准机会插了一条鱼起来，丢到石头上。
　　这时九叔蹲下来拿起鱼，看这鱼的情况应该是早就死了，九叔随即翻看一下鱼鳃，发现也是黑的。
　　“九叔，怎么会这样？”这时村长疑惑的问道。
　　九叔嘱咐村长道：“这个范围的水有问题，通知村民，最近先不要喝这里的水，具体的原因还要查一下才知道义。”
　　村长点了点头道：“好的，九叔，我这就让人通知下去。”
　　村长随手叫来一个属下，让他赶紧回村通知所有村民不要在喝这里的水。
　　九叔抬头看了看人群，问道：“队长哪里去了。”
　　村长指着一个方向，“在上边。”
　　九叔和村长就向队长方向走去.
 第二百四十九章  污染源找到了
     　　而此时，队长因为不小心踩到了泥坑里，正在溪水边上清洗靴子。
　　结果不小心将其表妹的手绢掉了溪水里，他只能抓着一颗小树苗，想将手绢捡起来。
　　他却一不小心掉进了溪水里，幸好水不深，那表妹将其拉上来。
　　队长脚上被一根藤条缠绕住，以为是蛇，吓得赶紧往上爬，阴差阳错的将整根藤条都给拉了上来。
　　九叔等人刚好看到藤条上面全是死蝙蝠，这水源污染的问题找到了。
　　九叔诧异道：“怎么这么多蝙蝠浸跑在水里？”
　　村长疑惑道：“奇怪呀？这里从来没有这么多蝙蝠啊？”
　　九叔道：“叫所有人去找找，看看附近有没有蝙蝠窝。”
　　“队长，你杵在这里干嘛？没听见九叔说的话吗？你还不快派人去，你看看你，像什么样！”村长转头看向队长。
　　“噢，是，村长！”队长此时郁闷的跑去做事。
　　九叔这时望了一眼四周，说道：“对了，村长，这水源没有了，我要马上开始寻找新的水源，秋生文才，赶快准备东西！”
　　“那就一切拜托九叔了！”村长闻言拱拱手说道。
　　九叔点点头说道：“村长，你就放心吧！”
　060　九叔来到苏倾城旁边，道：“丫头，你也去找找，我怀疑此事不同寻常，那些保安队的人都是一群只知道欺压百姓的酒囊饭袋之辈，我不相信他们。”
　　苏倾城点了点头，她知道剧情，就走向一旁的乡绅们，“各位好，你们村最近可有什么外人到来，或者是有什么事情发生啊？”
　　“原来是苏仙姑，您老人家安康。”乡绅们感觉躬身问好。
　　“外人到来？什么事情？”一位乡绅想了想。
　　他突然道：“对了，苏仙姑，最近我们村里来了一些修女，她们现在正在修复原来的教堂。”
　　说着还给苏倾城指了方向，道了声谢后，苏倾城就向着教堂方向而去，好奇的箐箐和小月跟了上去。
　　而此时保安队队长带着四个手下也找到了教堂这里，只见一群修女正在卖力的往教堂上拽着巨大的十字架。
　　接下来就像影视中发生的一样，让人睇笑是非。
　　等苏倾城到达时，那位胖修女正拿着枪指着队长，说要跟队长同归于尽。
　　那队长死不死的苏倾城不介意，但是她知道胖修女是个虔诚的教徒，虽然不同信仰，但是苏倾城也不想看见她因为枪杀了队长，从而被枪决。
　　苏倾城赶紧上前，踢开了胖修女手上的枪，此时刚好发出一声枪响。
　　胖修女吓得晕了过去，那队长看见苏倾城等人过来。
　　感觉丢了面子，队长道：“靓女，你来得正好，我们正要烧了这洋庙。”
　　不等苏倾城说话，箐箐问道：“为什么？”
　　队长看向箐箐边说边招来一边的属下，“为什么。过来，过来。你告诉这位靓女，我们发现了什么。”
　　那属下犹豫了一下，道：“我发现，我发现这里只有五个修女，我们六个人不够分啊！”
　　气氛一时尴尬起来，那队长果然脸皮够厚，笑嘻嘻的道：“靓女啊，误会，这是误会啊。”
　　苏倾城知道他的尿性，淡淡的说道：“做事要有凭据，不要胡说八道。”
　　队长嬉皮笑脸的说道：“是，是，是，我下次不会了。”
　　此时已经苏醒了的胖修女，爬起来道：“还是这位女士深明大义，不像这群牛鬼蛇神糊里糊涂。”
　　苏倾城道：“院长，我跟酒泉镇的吴神父也认识，不知道可不可以带我四处看看。”
　　胖修女虽然不认识吴神父，但是在国外神父的地位要比普通修女的地位高，而且刚刚要不是苏倾城，她可能枪杀了队长了。
　　胖修女道：“可以，没问题拉，只是这里有些人我不欢迎。”
　　说完，带着苏倾城三人走进了教堂。
　　队长怕再次得罪苏倾城，只能招呼属下去其他地方寻找。
　　胖修女带着苏倾城逛了一圈教堂，最后来到了楼梯口。
　　“你们看，这教堂就这么大，蝙蝠是不会躲在这里的。”胖修女道。
(bcff)　　小月指着楼梯地下的房间，“院长，这里还没进去过呢？”
　　胖修女道：“这里不能进去，这里是神父的静修室，连我都没有钥匙。”
　　说完就准备带着众人离去。
　　苏倾城知道这里肯定是蝙蝠窝，走在后面，手中出现一张引火符，将其点燃后，从门缝里弄了进去。
　　苏倾城突然道：“等等，院长，好像着火了。”
　　胖修女回头发现静修室冒着烟，吓得手足无措不知道该怎么办。
　　一旁的箐箐知道会无缘无故着火肯定是苏倾城所为，也不说破，捡起地上一块石头，递给胖修女。
　　胖修女道了声谢后，用力将那个已经锈迹斑斑的锁敲掉，结果刚敲掉，年久失修的木门就倒了下去。
　　刚好将引火符给熄灭了，苏倾城看见胖修女想抬起木门看看哪里着火了。
　　用手慢慢抬起木门，称胖修女没注意时，将剩余的符纸踢到后面，箐箐赶紧捡起来。
　　胖修女看见下面么有着火的东西，有点疑惑，不过没着火就行。
　　箐箐和小月看见一屋子的蒜头，她们见识过蒜头对付西洋僵尸的事情，不会像影视中的九叔一样，认为是厨房。
　　胖修女看见一堆蒜头也是吓了一跳，她可是知道蒜头是驱魔的。
　　此时箐箐在角落里发现一具骷髅，苏倾城过去察看了一下，随即看了看墙上的几张照片说道：“这应该是两位神父中，其中的一位，穿的衣服跟照片一模一样。”
　　胖修女此时也吓的不轻，闻言害怕的上前查看之后，随即点点头说道：“啊，这是祈神父，十几年前，两位神父前来传教，后来却失踪了，原本以为两位神父是擅离职守，没有想到的是，他们是为了驱除魔鬼，杀身成仁。我一定会上报教廷，为两位神父正名。”
　　“为什么这里只有一具尸体，另外一个呢？他们赢了还是输了？”箐箐这时疑惑的问道。
　　“这些事我也不清楚。”胖修女此刻神情有些悲伤，摇了摇头说道。
　　“依我看，他应该是赢了！如果真是是魔鬼杀了他们，这十几年来富贵村的村民怎么可能会出入平安呢？只不过，在赢了魔鬼之后，他却自杀了！”
　　“自杀？”
　　胖修女皱着眉头，有些月.費群8;?5'7!66"3?4'!42''免:"費,提,'取,次元.'鸡'刺猬,!菠萝看群简介"!加:!Q不能理解苏倾城的话，为什么赢了还要自杀？这不合逻辑啊！
　　“你看！”苏倾城伸手指了一下骷髅左胸上插着的十字架，十分肯定地说道：“这就是他自杀的凶器。”
　　“当时他应该是做完祷告，他的右手还放在圣经上面，但左手明显是反握着这枝十字架，插入了自己心脏的位置。”
　　胖修女探头打量着祈神父胸前的十字架，果然如苏倾城所说。
　　苏倾城也不管这祈神父为什么被吸血鬼或僵尸咬了却没有尸变，按理说哪怕用十字架杀了自己，尸体根本不可能会腐败得这么干净。
　　苏倾城想到教会跟西方黑暗生物也斗争了这么多年，或许有什么特殊手段吧！.
 第二百五十章  消灭吸血蝙蝠
     　　她看了一下四周，发现没有蝙蝠，就抬头看向屋顶，果然，一屋顶的吸血蝙蝠。
　　就见那吸血蝙蝠狰狞的脸部如同人类一样，像狐狸一样的嘴部，大大的外耳朝前突出，颈短，胸及肩部宽大，胸肌发达，而髋及腿部细长，除翼膜之外，全身覆盖着黑毛。
　　蝙蝠虽然满满的挂满了一屋顶，却是连一丝声响都没有发出。
　　箐箐和小月发现苏倾城看向屋顶，也抬头看去，两人跟着苏倾城也算有些见识了，绕是如此，此时也是大吸一口凉气。
　　胖修女此时也已经看到，刚想大叫，却被苏倾城一下把嘴捂住，只能睁大眼睛惊恐-的呜呜直叫。
　　苏倾城示意众人先退出教堂。
　　原本苏倾城放出一把火就能解决的，但是这里可是任家镇附近的村子啊。
　　她怎么可能容许有教堂在这里，就想一劳永逸的一把火把教堂连吸血蝙蝠一起烧掉。
　　等她们出来后，胖修女心脏还是扑通扑通的快速跳着，脸色苍白。
　　而因为不知道要寻龙定位找水源，东西都放在村里，秋生文才只能回去拿想，需要一点时间。
　　九叔和村长等人就来教堂这里看看，刚好看见出来的四人。
　　“丫头，怎么样，是不是有发现啊。”九叔看见胖修女脸色苍白知道肯定有问题。
　　“师父，教堂里面的静修室一窝子的吸血蝙蝠，至少有上百只。”苏倾城道.
　　富贵村的乡绅们都吓了一跳，吸血蝙蝠啊，那可是会吸人血的。
　　“九叔，那怎么办啊。”村长害怕道。
　　九叔原本想说引出来烧死就行了，结果他还没开口，苏倾城就说道：“只能连教堂和蝙蝠一起烧掉了。不然要是跑出去一些，那可是会咬死人的。”
　　“好好好，就按照苏仙姑的办法来。队长，带人去搬运柴火，快去。”村长嘱咐道。
　　“不行，不能烧了我的教堂，主会怪罪的。”
　　胖修女一听要烧教堂，顾不得害怕了，赶紧阻止。
　　“院长，不烧了的话，让这些吸血蝙蝠跑出来，咬死了村民们怎么办。”苏倾城淡然的说道。
　　“这.....”胖修女不知道该怎么说了。
　　连那几个小修女也害怕的劝解着胖修女，她们可不想半夜睡觉的时候被咬死啊。
　　村长和乡绅们也一起劝着，还答应到时可以出资重新建一座教堂。
　　对此，苏倾城只能不屑的撇了撇嘴，现在是这么说，要是挖出吸血鬼，你们不马上赶走她们就不错了。
　　九叔原本想说不需要的，但是看了苏倾城的眼色后，想了想，教堂的人来此，不是要跟他抢生意嘛。那不就是抢他的钱嘛，那肯定不行，就不在说话了。
　　看见胖修女答应后，苏倾城直接飞到教堂顶层，拿出天罗地网，将教堂所有窗户封住。
　　等保安队和富贵村村民们将教堂里面堆满了柴火后，也将大门封死。
　　苏倾城屈指一弹，一缕小火苗直接飞进了柴火堆里。
　　整座教堂离都是木材燃烧“噼里啪啦”和蝙蝠被燃烧的“吱吱”声，偶尔有蝙蝠冲撞到天罗地网上，被上面的黑狗血和公鸡血克制，惨叫声更是吓人。
　　哪怕有一只半只飞了出来，也被苏倾城的剑气杀了。
　　看见没蝙蝠出来后，村长留了几个人看着，别让火烧山后，就和九叔等人离去。
　　九叔这边需要的东西不太多，都是看风水之时寻龙定位，必要的一些东西，像罗盘啊，红绳，尺子啊什么的，来之前都已经准备好了。
　　等众人到地方后，秋生文才已经把东西运到了。
　　秋生先将罗盘交给师父，九叔拿着罗盘要把大概方位测出来。
　　“其实不需要这么麻烦的，你看南边的那块树林，长的翠绿又茂盛，明显比其他地方的树要绿一些，说明那里水分比较充足，在那里开新的水源是最好的。”看到师父在那里又是掐指算，又是念口诀的，苏倾城此时小声的对旁边的箐箐和小月说道。
　　她知道九叔这是没有经受过系统的科学教育，而且九叔一直比较严谨，怕出错。８。?

",５？
;
!7

!.6,"，

:6！
?"
?"3。

:4!:？",
".
?4

:.2而苏倾城会这么快知道，跟前世学到的科学知识有关。
　　“这新水源就在那，我们过去具体测量一下。”说话的功夫，九叔也测量完毕，指着苏倾城说的那片树林道。
　　“哇，师姐（倾城姐姐），你好厉害！”箐箐和小月此时一脸的惊奇说道。
　　苏倾城笑着说道：“呵呵，这没什么的。”
　　文才拿出一个斗状的东西，这叫文斗，将它放在一个高点的木桩之上，那木桩上画满了符文，文斗侧面有个洞，从洞中牵出一条红线，绑在另一根矮点的符文木桩上。
　　在做好这些之后，就见九叔从怀里取出一颗带有小孔的黑色珠子。
　　拿出一盏莲花灯座，九叔将珠子放入灯芯的位置，然后将莲花灯座放入文斗里面。
　　右手拿着一张灵符，手轻轻一震，灵符这时自燃，随即再将符丢进文斗之中。
　　就见文斗一震，自口中吐出一枚珠子，珠子沿着红线一路飞射，在半路的时候停了下来。
　　秋生立刻跑到珠子停下来的地方，秋生比照着方位，将红线拉起往地上一弹，在红线恢复之时，上面已经沾满了水珠。
　　“师父，是这里了。”秋生这时对九叔点点头说道。
　　九叔闻言“嗯”了一声，让文才朝那里插了个木桩作为标记。
　　村长笑容满面的走上前，问道：“九叔，怎么样了？”
　　“找到了。”
　　“这座山就是水的龙头了，四水归一源源不绝，，在这里开井就是打开了水龙头了。”
　　“那立刻动土吧。”村长急切的问道，要知道现在全村缺水，只能从隔壁乡镇弄来水，费钱费力。
　　“不行！”九叔此时抬头看了一下太阳的位置说道，“动土必须过了午时才行。”
　　村长道：“那我们吃了午饭在来吧！”
　　九叔点了点头，道：“你们先走，我马上就过来。”
　　九叔走到秋生文才旁，“你们把东西收拾好才准吃午饭。”
　　九叔脱下道袍，拍了拍上面的尘土，收拾好后，“丫头，我们走吧。”
　　“好的，师父。”
　　苏倾城也招呼着箐箐和小月一起走人。
　　大家都陆续的下山而去。
　　半道上，苏倾城隐晦的看了一眼木桩所插的地方。
　　一群吸血蝙蝠从树林里飞了出来，簇拥而上，将木桩提起，挪移到了远处，重新插了下去。
　　做完这一切，吸血蝙蝠飞走，而山上又恢复了平静。
　　见到这一幕，苏倾城心中也算是有了底，跟上九叔等人的步伐，一行人有说有笑的进了村子。
    · ··求鲜花····· ·····          
　　对于木桩被移动位置的事情，她并不打算告诉九叔，埋在那里始终是个隐患，而且苏倾城还指望用这吸血鬼锻炼秋生文才。
　　看这群吸血蝙蝠十分活跃的样子，就知道，底下埋着的这具吸血鬼就要复苏了。
　　早一日将其解决，也好早一日安心！
　　富贵村因为比较富裕，所以就比较喜欢讲究排场，他们村子内部的构造就如同一个迷你的任家镇一样，有着各式各样的商铺和娱乐场所。
　　今天因为是宴请九叔和苏倾城，因而将地点选在村里最繁华的喜来登的三楼包厢。
　　“九叔，苏仙姑！”村长站了起来，举起手上的酒杯，对着两人说道：“仓促间，准备不足，是我等不是，还望两位海涵，特此赔罪，我先干为敬，两位随意。”
　　说完之后，便将手上的酒杯一饮而尽！
　　村长一介中年都这么豪爽，苏倾城虽然不喜饮酒，但是也不便推脱，跟九叔一起站起身将杯中酒也一饮而尽！
　　一番筵席，吃得是宾主尽欢，村长不知是因为村里的风水问题得以解决，还是有其他心事，总之是喝多了。
    0 ... 0                   
　　还没散席，便已经喝得不省人事了！
　　村长醉成这样，他们的宴席也吃得挺晚，所以今天下午是没法动土了，村里特意为九叔等人安排了一处寂静的院子，让他们休息。
　　九叔原本想拒绝的，对于他们来说，从富贵村到任家镇义庄些许距离，加上有车根本不算什么。
　　只是他被苏倾城拉扯了一下，虽然不知道是为什么，但是九叔还是同意了。
　　回到村里安排的院子后，九叔喝了杯茶，醒醒酒后，道：“丫头，今天为什么要烧了教堂，还有不回任家镇啊。”
　　院子里只有九叔和苏倾城，箐箐和小月相约去逛街去了。
　　至于秋生文才，吃到一半人就跑没了。
　　“师父，那村长今天一直欲言又止的，肯定有急事。至于教堂，你看看这个。”
　　苏倾城拿出一本包裹着羊皮像书籍的东西出来。
　　村长的事情先放放，九叔接过苏倾城手里的东西，将羊皮扯掉，里面是一本黑色的笔记本。
　　九叔好奇这是什么东西，就打开想看看里面到底有什么。
　　结果刚一打开，九叔就满头黑线，一脸尴尬的看着苏倾城。
　　苏倾城被九叔看得一头雾水，搞不清情况。
　　九叔将笔记本递给苏倾城，没好气地道：“丫头，你看看吧，这东西它认识我，我不认识它。”
　　九叔以为是苏倾城想看他出丑呢？
　　这是苏倾城意外从祈神父身上发现的，她想看看被祈神父珍重收藏的东西到底是什么，怕胖修女不愿意，就偷偷的收进了空间里面，等看完后在还给胖修女。
　　她从拿到后，也一直没打开过，也不知道里面到底是什么。
　　苏倾城好奇地接过，打开后，才知道九叔为什么说那句话了。
　　笔记本里面零零散散的用着英文记录着一些东西，字迹十分潦草，而且断断续续的，可以看出写这些东西的人，当时一定十分紧张。
　　可惜，不知道是因为时间久远了，还是因为放在祈神父身上，被尸体腐化时的细菌也给腐蚀了，反正里面有些东西已经没法看清了。
　　苏倾城将里面能看的内容，念出来给九叔听亡.
 第二百五十一章  惊天密谋
     　　原来当初祈神父和另外一位约翰神父来华夏传教时，教会曾经让其秘密押送一副包裹的严严实实像木箱子的东西到华夏来。
　　具体是什么祈神父刚开始也不知道，只是有一次看见约翰神父鬼鬼祟祟的，他就跟踪约翰神父。
　　意外发现约翰神父和别人在密谋，仔细一看，居然是教会的西蒙主教。
　　祈神父小心的躲藏在一旁，将两人的谈话听得明明白白。
　　祈神父被两人的惊天密谋吓了一跳，或许说是被教会的野心吓了一跳。
　　祈神父心神失守，不小心弄出动静，怕被发现就赶紧回到教堂。
　　他这才知道，他们押送的哪里是什么箱子啊，根本就是装着吸血鬼的灵柩。
　　而且不只他们，还有其他一些神父来华夏传教，也是押送着装着吸血鬼的灵柩。
　　教会一直想统治整个世界，之前的东西方大战，教会是一败涂地。
　　也见识了华夏修士实力的恐怖，当年的仇恨可是深深的烙印在教会高层的心中。
　　不甘心的他们，一直在研究东方的僵尸，埃及的木乃伊，还有他们西方的吸血鬼等。
　　想批量制造出无数听话的“零六零”仆从，到那个时候，教会就可以一统华夏大地，也就等于统治了整个世界。
　　而约翰神父就是执行计划的，他们怕在西方研究吸血鬼被黑暗教会的异端发现。
　　别还没中西大战，他们倒是先损兵折将，那就功败垂成了。
　　还一个主要原因，想要研究，就不能杀死吸血鬼，才能研究它们不死的原因。
　　就将秘密实验室放在了异端裁决所，结果一次意外，被一只吸血鬼逃了出去。
　　要知道异端裁决所可是在教会的总部啊，当时就给梵蒂冈造成了一些伤亡。
　　还好总部里面普通人多，高手也多，就消灭了那只吸血鬼。
　　而可耻的教会将责任推给了黑暗教会，对信徒说是黑暗教会想毁灭世界，被教会消灭了，反而使得教会的声望更高。
　　因这两方面的原因，教会就瞄向了东方。
　　而当时华夏还是清政府统治，而清政府又是洋人的走狗，当地官府不仅不会追查，还会为教会提供便利。
　　如果研究时吸血鬼意外逃脱，刚好将更多的华夏人变成吸血鬼的奴仆，让华夏人自相残杀。
　　祈神父从那次意外发现教会的阴谋后，他虽然是主的信徒，但是他不能接受教会的野心，他觉得主也不会同意的。
　　而那魔鬼虽然是他在不知情的情况下带来华夏的，但是毕竟是因他而起，祈神父也受不了良心上的谴责，一直想找机会彻底除掉那魔鬼。
　　可惜，约翰神父从那次后，就一直呆在教堂里面，研究那只女魔鬼，哪里也没有去。
　　不知道是可怜还是朝夕相处下，约翰神父背叛了教会，爱上了女魔鬼，想释放女魔鬼。
　　可在来华夏前，女魔鬼已经在异端裁决所被抽取了大量的血液，吸血鬼一身实力主要是在血液上，导致女魔鬼非常虚弱。
　　为了让女魔鬼恢复实力，又怕被华夏道士发现，他只能拿教堂里面的小修士下手。
　　怕小修士无缘无故消失会引起祈神父的警觉，他还找借口，说是有要事派他们去其他地方的教堂。
　　可惜，祈神父想除掉魔鬼就一直留意着约翰神父，一次意外让他发现，那些小修士不是被派往其他地方了，而是变成魔鬼的口粮。
　　连约翰神父都为了永远跟女魔鬼在一起，毕竟魔鬼拥有近乎永恒的生命，所以约翰神父让女魔鬼初拥了他，将其也变成了魔鬼。
　　可能约翰神父身上有光明的力量吧，祈神父一直就没有发现约翰神父已经变成魔鬼。
　　祈神父跟约翰神父相交多年，不希望看到约翰神父永坠地狱，一错再错下去。
　　趁着约翰神父有事外出，而女魔鬼又没有恢复，祈神父杀死了女魔鬼，将其带离教堂，想彻底消灭她。
　　或许是心灵感应吧，约翰神父心神不宁，折返回了教堂，发现心爱之人和祈神父都不在了。
　　这时他才知道之前偷听的人是祈神父，他赶紧遵循心中的呼唤，来到了祈神父准备焚烧女魔鬼的地方。
　　他假装和祈神父打起了感情牌，然后乘其不备，偷袭了祈神父。
　　祈神父原本在消灭女魔鬼时就被女魔鬼感染了，被约翰神父偷袭下，受了不轻的伤。在加上杀死约翰神父时，消耗了他大量的‘神力’，他感觉自己快压制不住体内的魔鬼了。
　　他不敢消耗太多时间来焚烧两‘人’，只能匆忙的找地方掩埋约翰神父，并留下圣经封印住他。
　　等他回到静修室时，将教会的阴谋和他消灭两‘人’的过程记录了下来，还没等他写两‘人’的所在地，就已经压制不住体内的魔鬼了，只能赶紧自杀。
　　祈神父当时要分神压制体内的魔鬼，又怕自己变成魔鬼，书写的时候心里紧张，这也是苏倾城觉得里面的记录会这样的原因。
　　可惜，好多地方已经被腐蚀得不能看了，苏倾城只能看到一些内容，加上和九叔一起推敲，大致猜测出了祈神父记录的内容。
　　两人眼中都闪过一丝寒芒，九叔更是气愤道：“该死的教会，居然想统治我们华夏，哼，做白日梦。走，我们马上回义庄，此事一定要尽快上报茅山，让掌门通知各位同道，提早做准备。”
　　说完，九叔就准备收拾东西回义庄。
　　“师父，这么多年了，教会一直没有行动，明显是还没有成功，不急一时。今天村长的神色明显有事，还有祈神父里面记录的两只吸血鬼，还有一只不知道在哪里呢？我们先解决了这些在通知茅山主庭也来得及。”苏倾城安抚住九叔，慢慢的说道。
　　“不是两只吗？”九叔突然反应过来，“丫头，你的意思是水源是其中一只弄出来的。”
　　“嗯！”苏倾城结合影视加上自己的发现，将事情和自己打算消灭那只魔鬼的事情告诉了九叔。
　　听到苏倾城有所准备，知道苏倾城狡猾如狐狸的九叔就不着急了，慢悠悠的喝着茶。
　　静下心来后，九叔才感觉身上脏兮兮黏糊糊的，说了一句后，去洗澡去了。
　　苏倾城反正没事干，打算去找找看，能不能找到那只女吸血鬼。
　　跟九叔说了一声后，苏倾城就出了院子. ..        
　　而九叔，衣服脱得只剩下一条大裤衩，才发现他没带衣服过来。
　　外面的将就一下还能穿，里面的要是不换那多不卫生啊。
　　怕苏倾城走远，九叔顾不得穿衣服，穿着大裤衩，披着一条毛巾就追了出来。
　　等出了大门，才发现路上都是人，赶紧躲回大门后，冲苏倾城大喊：“丫头啊，帮我买条内裤，不要有花的。”
　　看见苏倾城比了个手势，三个手指竖直，大拇指和食指组合成一个圆，九叔虽然不知道什么意思，但是苏倾城有反应就表示听到了。
　　至于让一个黄花大姑娘帮九叔买裤衩，会不会不好意思。
　　九叔可是将苏倾城当女儿的，女儿帮父亲买裤衩，不是很正常吗。
　　九叔准备关门时，突然发现了那些修女找上门来了。
　　原来，在苏倾城等人走后，看见蝙蝠都被消灭了，胖修女就让人将大火熄灭了。
　　还好教堂主体是用石材和砖头修建的，虽然内部被焚毁了，但是只要修缮一下，还是能将就的。
　　胖修女就去找那些乡绅们，想让他们找些人修缮一下教堂，好赶紧开启教堂，招收信徒。
　　可是九叔和苏倾城现在还在村里，别说他们不敢了，连苦力都找不到。
　　胖修女等人没办法，只能来找九叔了，要是九叔答应的话，乡绅们就出钱出力。
　　接下来如同影视中一样，让人啼笑是非，虽然没有小僵尸，可是九叔还是被众修女看光了.....
　　而苏倾城将富贵村附近转了一圈，实在是找不到断掉的桥，没办法，苏倾城只能去给九叔买内裤及衣服了。
　　苏倾城想到影视中，就是秋生文才招惹了一只女鬼，为了找回女鬼的玉身才发现的女吸血鬼。
　　她现在只能靠秋生文才俩二货的招鬼体质了，刚好两人下午就不在了，到时要是没招惹女鬼，那她出钱请他们去玩。
　　等苏倾城回院子后，发现气氛有点不对，而且九叔身上怎么有伤5.5啊。
　　箐箐和小月听到苏倾城的询问，脸色红突突的，而且使劲憋着笑。
　　箐箐看苏倾城一直追问，不好意思的将事情大概说了一下，具体的她们也不知道。
　　箐箐和小月回来的时候，那些修女正在和九叔6P1，而且九叔还是光着下身。
　　箐箐当时就尖叫一声跑到客厅，还是小月赶紧将九叔救了下来，不好意思看九叔，只能脱下外套递给九叔。
　　等修女离开后，她们两个又不好意思询问，而九叔是觉得不仅被看光了，还丢人丢到家了。
　　苏倾城听了后，想起影视中九叔窘迫的一幕，使劲的憋着笑，感觉快憋不住了，赶紧将衣服拿出来放在桌上，跑回房间，使劲捂着嘴巴。
　　九叔在客厅都能听到断断续续的大笑声，脸色立马红了起来。
　　也不好意思看向箐箐和小月，拿着衣服赶紧洗澡去。
　　村长有派人来请众人去吃酒楼吃饭，但是九叔今天丢人丢大发了，不好意思去，打算在院子里自己做着吃，反正院子虽小，五脏俱全。
　　而晚上秋生和文才不在，只能是箐箐和小月煮饭了.
 第二百五十二章  两货招惹女鬼
     　　夜幕降临，院子也是静悄悄。
　　苏倾城和箐箐及小月坐在茶几上喝茶聊天，聊得还是女孩子的话题。
　　九叔不好意思去听女孩子的悄悄话，他直接拉过一条长凳，大刀阔斧的坐在一旁，像是要三司会审似的。
　　今天他会这么丢脸，主要是怪罪秋生和文才。
　　要是这俩货下午在院子里，他何至于丢脸还吃亏，让人给看光了。
　　苏倾城和箐箐及小月也不在啊，她们要是在九叔也不会丢脸。
　　九叔觉得女孩子是用来疼的，反正肯定是那两货的错。
　　时间就在这怪异的氛围下慢慢流逝。
　　而此时的秋生和文才，在黑夜中，两8。

:?５？?
'
"!7

6'!，.;
'?
""6！:
.,
?3!,。
!
4";？
.
,:4:'
?
2人是奋力狂跑，不时还回头张望几下。
　　脸上的表情也十分的精彩，一会儿白一会儿青的！
　　“都怪你！”
　　回头间，似乎发现那个东西么有跟上来，文才稍稍的喘息一番，对着身侧的秋生不满的吼道：“真的有鬼啊，叫你不要欺负他嘛！”
　　“怪我？”
　　秋生边跑边指了一下自己的鼻子，随后同样不满的说道：“你还好意思说？你没份吗？”
　　“这....”
　　文才顿时就被噎住了，支支吾吾的说不出话来。
12
　　文才偶尔低着头左右转动了几下，好缓解尴尬的气氛，只是猛然间，余光却好似看到了身后那道紧紧跟随的白色虚影，不由得再次加快了速度。
　　“哈哈！知道自己理亏了吧！”
　　秋生看见文才落荒而逃的背影，十分得意的笑道。
　　“咳咳！”一口冷风灌入喉咙，忍不住低头咳嗽起来。
　　却在不经意间同样看到了那道身影，于是脚下拼命的用力跑着，同时嘴上还气急败坏地怒骂着：“该死的文才，也不提醒我！”
　　秋生和文才一路逃命，总算是及时的跑回到院子里。
　　“师父，倾城师妹，救命啊！”
　　“师父，倾城师妹，救命啊！”
　　秋生和文才叫囔道。
　　“快关门，关门，关门。”秋生急冲冲的说道，
　　两人赶紧将大门关上，向着客厅边跑边大喊。
　　“师父！倾城师妹！”
　　“师父！倾城师妹！”
　　“你们在哪啊？”
　　客厅里，众人听到了秋生和文才的声音。
　　九叔抄起身边的竹棍，想了想觉得不合适，又换成长板凳，拎在手中，气愤道：“臭小子，一天一夜了，总算舍得回来了？”
　　房门后面，九叔拎着板凳躲在那里，耳朵倾听着，估摸着时机差不多了，便猛地挥动手上的板凳，对着门口砸去。
　　而客厅的苏倾城三人，憋着笑，边喝茶边准备看戏。
　　秋生和文才刚走进客厅门口，还没进去呢，一条长板凳就砸了过来。
　　秋生身手比较敏捷，一手抱着一包东西，一手挡住了板凳。
　　秋生和文才低着身子，想看看是谁。
　　一看是九叔，秋生惊讶道：“哇，师父，你怎么玩板凳啊？”
　　秋生和文才是真惊讶，要知道他们今天可没惹祸啊！
　　呵呵，两人虽然没惹祸，但是祸却会从天而降。
　　九叔月,费..群"857?;66:3,4'４2免:费.提,"取"次?元鸡;刺猬菠;?萝;看;群简?.介'加!!q低头看向两二货，杀气腾腾地道：“玩？今天晚上陪你们慢慢玩！！！”
　　九叔说完，挥起板凳，准备继续砸下去。
                    79，69。42！87？7
　　秋生和文才两人可不是白痴，向着院子跑去。
　　可惜文才身手不行，被九叔抓住了，他害怕道：“呜呜！师父，我们不玩了。”
　　九叔拉着文才，气愤道：“你们不玩了，我还想玩呢！”
　　直接砸了一下文才，指着秋生道：“该你了！！！”
　　秋生看见飘进来的女鬼，指着不远处的大门，对九叔道：“师父，你跟她玩好了！”
　　九叔诧异的看了过去，感觉到阴气的苏倾城也走出来了客厅。
　　众人就看见一道透明的，十分虚幻的白色身影在院子里飘来飘去的，隐约间能看清她的轮廓，应该是个女鬼。
　　“少了一魂两魄？难怪毫无意识？”九叔嘀咕了一句。
　　文才害怕的跑到秋生旁边，道：“师兄，她跟着我们干嘛啊？”
　　秋生也很诧异，没好气地道：“我们又跟她无冤无仇的。”
　　听到两人的话，九叔眼珠子转动了一番，瞬间就有了一个想法。
　　“哼！一定是你们在外面惹回来的，如果你们不把她摆平的话！”
　　九叔对着秋生和瑟瑟发抖的文才道：“那个女鬼就会上你们的身！”
　　九叔知道文才一直胆小，而秋生呢？都能出师了，居然连一只缺魂少魄的女鬼也搞不定。
　　“等明天我起床，你或者你就会变得不男不女，不三不四。所谓冤鬼缠身，人妖难分！”
　　九叔背负着双手，递了个眼色给苏倾城，十分潇洒的转身回了房间，心情瞬间舒畅了。
　　“师父，师父！”秋生和文才一脸急切地大喊大叫。
　　“好了，我要睡觉了！”九叔打了一个哈欠，合上了大门。
　　“师父，别那么残忍嘛！”文才十分委屈地说道。
　　“残忍？”
　　听到文才这般说，九叔瞬间就不觉得瞌睡了，重新将门打开，怒气冲冲地说道：“你们偷我的烟更残忍！还让我颜面尽失更是毫无人性！”
　　九叔主要气愤的是，两货居然将他放在挎包里，准备今天充面子的整条烟给顺走了。
　　难怪两人不等散席就冲冲跑了，而苏倾城最近也没签到香烟，害的九叔今天只能抽烟丝。
　　九叔感觉就像是吃了满汉全席后又不得不吃馒头咸菜，就像猪八戒吃人参果，食不知味。
　　秋生和文才看见九叔真的不管了，双人对视一眼，烟是他们偷的，但是丢脸是怎么回事。
　　眼角余光突然看到站在角落看戏的苏倾城三人，秋生和文才赶紧跑到苏倾城身边。
　　双手抱拳，拱了拱手，道：“师妹，师父见死不救，你要救救师兄啊！”
　　“丫头！”九叔突然大喊一声。
　　苏倾城了然，而且还真是想什么来什么，这两货居然真的把女鬼弄来了。
　　她知道这女鬼是个可怜之人，原本是白玉楼的头牌唱角，卖艺不卖身。却被老板逼着接客，她誓死不从，被老板泼硫酸弄死。
　　不过，苏倾城感觉奇怪，硫酸能让人缺魂少魄吗？
　　苏倾城指了指九叔的房间，直接回房了。
　　两人看了一眼剩下的箐箐和小月，直接走到角落里，蹲下身打算商量一下。
　　箐箐和小月原本等着两人求救，结果.....
　　知道秋生和文才是看不起她们，哼了一声，也回房去。
　　“师兄！现在师父和师妹都不管我们了？现在该063怎么办啊？”文才看着秋生，声音都带着哭腔。
　　“文才，你相不相信师父和师妹是个见死不救的人呢？”秋生笑呵呵道。
　　“师父那要看是什么人了，但是师妹一定是！”文才憨憨地说道。
　　文才话音刚落，一道雷霆就劈了下来，将他电成爆炸头，还挺有喜感的。
　　文才吓得跪在地上，双手合十，不停的拜着，口里念叨：“祖师爷保佑！佛祖保佑！那个什么主保佑！”
　　秋生直接一巴掌拍在了文才头上，“你傻啊，我们是道士，你求什么佛祖和那个什么主保佑。在说了，这雷霆明显是师妹弄的，不然就不是爆炸头了，而是你整个人变成黑炭了。”
　　“叫你乱说话，师妹那么美丽善良，温文儒雅，大慈大悲，....会是见死不救的人吗？”
　　说完后，想起阿威那事，补充道：“当然了，无恶不赦的人除外，我们可是她最亲的师兄，会吗？”
　　文才看见秋生使眼色，还好不是笨到家，大声冲着屋里喊道：“不会。”
　　“那就行咯！试试看，请鬼上身吧！”秋生道。
　　“哦！”文才直接翻找背着的挎包，从里面拿出镇鬼符。
　　“你来还是我来？”秋生问道。
　　“你身体好，修为也高，当然你来！”
　　文才拿出一张镇鬼符递给秋生，让秋生来。
　　“记得大声叫师父和师妹啊！”
　　秋生也无所谓，站到女鬼要经过的地方，扭头看向女鬼，在女鬼快上身的时候，将镇鬼符贴在自己的额头上.
 第二百五十三章 鬼上身
     　　秋生很快便被女鬼上身，眼神紧闭，神情木讷。
　　“师父，师妹，秋生被那鬼上身了。”文才大声的冲屋里喊道。
　　文才扭头看了一眼秋生，继续道：“秋生脸色发青，嘴巴来回抽筋。”
　　而此时，秋生便陷入了女鬼生前所经历的场景中。
　　还是那座白玉楼，一片灯红酒绿，莺莺燕燕，整座白玉楼都充斥着靡靡之音，那股红色的欲望之火包裹着整个青楼的客人。
　　高台上，是一席纯白旗袍的一位妙龄少女在低声吟唱着。
　　高台下，来来往往的宾客各自喝着花酒，对着台上的少女大声叫好。
　　少女浅浅一笑，跟随着身后的音乐，轻轻摇拽着妙曼的身姿，嘴中哼唱着不知名的曲调...
　　而秋生看着女鬼生前的一幕，脸上带着傻笑。
　　一旁的文才看见秋生脸上淫荡的笑容，撤下镇魂符，将秋生拉离女鬼行进的路线。
　　“喂！你干什么？”秋生正享受着呢，还没尽兴，那灯红酒绿，莺莺燕燕的场景瞬间就消失了，再次睁开眼时，看到的就是文才那张像褶子一样的脸。
　　文才看着秋生，道：“怎么笑得这么过瘾啊！”
　　秋生满脸淫荡道：“过瘾，真过瘾啊！酒存歌好，美女如云啊！”
　　“真的？我也要试试。记得帮我叫师父啊！”
　　文才一听有这好事，就走上前，很快也被女鬼上身。
　　秋生一看，大喊道：“师父，师妹，文才被鬼上身了。脸色发青嘴泛白，浑身抽筋。”
　　而文才看见的却是女鬼差点被人强暴，被液体泼身，而魂魄离体的景象。
　　秋生看见师父和师妹没有反应，重复的大喊：“师父，师妹，文才脸色发青嘴泛白，浑身抽筋。”
　　秋生笑呵呵的回头，却发现文才浑身颤抖着，脸色发白嘴唇发青，上下牙关打着哆嗦，发出一阵阵磕碰声，双手五指无意识的收缩着，像是羊癫疯似的。
　　“喂〃〃 ！”秋生走上前推了文才一下，说道：“我真受不了你，你装得跟真的似的。我马上叫师父和师妹出来，你保持现状啊！”
　　说完，秋生跑到九叔房间的窗户前，大喊道：“师父，救命啊！救命！”
　　苏倾城记得影视中的阿方是真的鬼上身，怕俩二货真的出事。
　　知道这一情况的苏倾城可是一直关注着两人，一看见文才的反应，就知道是真的出事了。
　　“师父，文才出事了！”
　　在秋生跑去大喊的时候，她就已经从窗户跳了出来，喊了一声师父后，从角落拿起一个酒坛子，手中出现一张灵符，手一晃。
　　轰！
　　符纸便被点燃了！
　　苏倾城将点燃的符纸在酒坛口的内边缘画了一个圈，顺手将燃烧一半的符纸丢了进去，酒坛内原本黑漆漆的空间顿时就被点亮了，发出一阵幽幽的白光。
　　而听到苏倾城喊声的九叔，赶紧推开窗户，把秋生的手给夹住了，秋生就在那里惨叫不断。
　　九叔一看文才的情况，就知道是真的出事了，赶紧从窗户上翻身出来。
　　九叔一个箭步冲了上去，将符纸取下，然后一把将文才拦腰抱起，双手握紧他的腰部，像耍木棍一般的甩着文才。
　　九叔这么做，也是在给他运行全身的气血，不然要是被阴气冻结文才的筋脉血管，到那时候，将是回天乏术了！
　　九叔将文才放了下来，对站在一旁甩手的秋生道：“看着点他，别让他把舌头咬断了！”
　　“哦！好的！”
　　秋生点了点头，他此时已经感觉不对劲了，要不然九叔和苏倾城不会那么紧张。
　　“喂！醒醒！”秋生用力的拍打着文才的脸颊，嘴里不停的念叨着：“喂，你别吓我啊！醒醒.....还咬舌头？不许咬，不许咬！”
　　情急之下，秋生将手指塞进了文才的嘴里，算是保住了他的舌头。
　　只是，还不等秋生松一口气，便感到一股剧痛从手指上传来：“轻一点，轻一点，师父，师妹，快点，我的手指要断了，师父，师妹。”
　　“再忍一忍，马上就好了！”九叔坏笑一声，低头继续看苏倾城勾勒着酒坛上的符文。
　　他就是知道会是这种情况，才将文才交给秋生的。
　　让你们两个去那种地方，活该吃点苦头！
　　苏倾城画好了后，看了一眼九叔，九叔也觉得差不多了，对着苏倾城点了点头。
　　苏倾城会意，快步走上前，让秋生闪开，手中出现一张符纸，一晃，符纸自燃起来。
　　苏倾城拿着符纸在文才的额头前一晃，一道虚幻的人影便跟随着苏倾城脚步向前飘着。
　　“．¨ 进”
　　苏倾城控制着符纸将虚幻的人影吸引到坛口，将燃烧着的符纸丢入了酒坛里，那道虚幻的人影便飞了进去，她将酒坛盖住，拿出两张符纸贴在了酒坛上，彻底的将坛口给封印了。
　　鬼魂离体后，文才立马就瘫坐在了地上，额头上都是虚汗，缓缓的睁开了双眼，迫不及待的说道：“师父，原来她....”
　　“天机不可泄露！”九叔直接打断了文才的话，郑重的嘱咐道：“千万不要告诉别人，不然对你不利！”
　　说完，让秋生去倒杯茶。
　　“哦！”文才一听这话，瞬间就闭上了嘴巴，不敢在多说一个字！
　　“你对她的身世最清楚了，你要帮她找回玉身，让她安心投胎。”
　　九叔接过苏倾城手中(的王好)的封鬼坛，将其交给文才，并嘱咐文才，然后直接回房了。
　　文才仅仅的抱住封鬼坛，一脸害怕神色。
　　“来来来，茶来了！”秋生端着一碗茶给文才。好奇道：“喂！师父叫你干什么。”
　　文才一脸憨憨的说道：“没干嘛！师父叫我去妓院见识见识。”
　　秋生好奇道：“那我呢子？”
　　“师父叫我一个人去，没叫你去。”说完，文才直接回房了。
　　秋生诧异极了，嘀咕着：“光叫他去，没叫我去，什么嘛这是，师父真偏心。”
　　苏倾城无语的看着秋生，没想到文才居然会用计谋了。
　　文才告诉秋生说是去妓院，以秋生的性格肯定会跟着去。
　　苏倾城也不管两货，直接去睡觉了。
　　帮8。,
"
5:;？.
,'
":７
".
6，

6!!！!!
:;
3。?"

,?4？.

":4

"2鬼伸冤，可是能得到阴德的，对他们有好处.
 第二百五十四章  ‘秋生’杀人
     　　翌日，秋生和文才一大早就出去了。
　　这俩榆木脑袋抱着镇魂坛不直接去白玉楼，竟然去找保安队的。
　　不过这俩货说傻也傻，说不傻也不傻。
　　知道势单力薄去找保安队，算是不傻。
　　只是他们难道不知道，能经营这么大的白玉楼，杀人害命，还一直没有出事，肯定打点了保安队，找他们也是白去。
　　“就是他们，我要举报他们逼良不遂，还杀人灭口。”
　　秋生手指着衣着光鲜，看上去似乎十分的友善，却是丧尽天良的败类。
　　“听见没有，把你们的姑娘都叫来，我们要深入调查调查。”一个保安队队员笑容玩味地道。
　　后面跟着来的几个保安队队员同声符合着要深入调查。
　　“去，带几位爷进房间深入调查。”白玉楼老板心领神会的说道。
　　“你给我进去，我要好好调查调查，了解了解。”
　　“我身体强壮，我要一次性调查两个，你和你跟我进房间。”
　　“...”
　　几个保安队队员带着几位姑娘进房间调查了，秋生和文才还不笨，两人感觉事情有些不对劲。
　　“秋生，我怎么感觉事情有些不对劲，怎么跟我预想的不一样啊！”文才问道。
　　秋生看着四周，一步一步靠近的人群，也嗅到危险的气息。
　　“我们还是先撤吧！”
　　“想走？当我这里是想来就来，想走就走的吗？给我弄死他们。”
　　老板大手一挥，十几个打手手持木棍就朝着秋生和文才冲去。
　　噼里啪啦，一通乱打。
　　虽然秋生武力不错，但是乱拳打死师父，而且他还要护着文才，况且他也没有苏倾城的天赋，能发出雷霆和火焰，双拳难敌四手，结果两人差点把命给留在那里。
　　当然了，那十几个打手也没好过，浑身是伤，有的手脚差点断了。
　　在逃出去后，文才拉住秋生，“现在还063不能回去，那女鬼的尸体还不知道被丢在哪里了。”
　　“那你说怎么办？”
　　秋生虽然不知道那女鬼具体怎么死的，但是能缺魂少魄，肯定死得很惨，他也想给那个女鬼报仇。
　　秋生和文才还是心存善念的，这也是两货虽然各种不靠谱，九叔却一直给他们擦屁股的原因。
　　“把坛子给你，我们再冲回去，此仇必报。”
　　文才难得聪明一次，知道借助女鬼的力量报仇。
　　“嗯！”秋生接过镇魂坛，撕开了全网"'小說资源共.享，每;月更?新１!.５."00"+,;本，小':說!每?,天更?;新 ,
5'r买.!断群"!79.7,55'"4..1"'７;２"'
;月群：8。.５.!.7.;/6.?？６,,。？,3!.4！!,,42
捌;. ; ,伍'; ? '!七  :陆'.　:' 陆  参" . :肆 : ?肆"  ?,貮?
:"资源来:'源,于网"絡,'，:仅作学習交流?使用::，小说;.版权归原!?作'者所有，;文:,本仅供個?人学"习!和?,试读请"在?下.?载.后:2:4小""时;内?删:除，,想看请.去支?;持.訂'!阅正版!"小',说;，拒绝":盗版!本;.群提供某!;鹿刺?'猬猫.提取 欢加";入:'…!………?…:…….,….…,…………?,……封印，一道虚影从坛里射进他的身体，这回换他被鬼上身了。
　　文才从口袋里掏出一张灵符贴在秋生的后背上。
　　这是静神符，会让人精神大振，屏除杂念，清心静神。
　　贴上它，秋生就不会变成一个被鬼上身的白痴了。
　　“走！”
　　脸色苍白，眼圈发青的秋生体内流露出一股子煞气，双眼直勾勾的看着白玉楼，大步走了进去。
　　女鬼虽然没有意识，但是对于白玉楼可是有很深的怨恨，这股煞气就是女鬼潜意识流露出来的。
　　“哎！等等我！”
　　文才从附近拿了两块石头，握在手里，跟着冲了进去。
　　砰！
　　砰！
　　被鬼上身的秋生，毫无知觉，打手拳打脚踢，棍棒加身，如同毛毛细雨，根本伤不了他。
　　而他一拳就能将打手打飞几米远，他现在可是难逢敌手。
　　秋生在解决了所有打手后，一拳将老板打的口吐鲜血，然后拎死狗似的掐着老板的脖子，双眼直勾勾的看着他。
　　“说，你把我的玉身藏哪里了？”
　　‘秋生’神情激动的看着手里的仇家，手劲越来越大，最后竟一用力，直接将其脖子直接扭断了。
(bcff)　　白玉楼老板死不瞑目！
　　‘秋生’暂时大仇得报，一道虚影从秋生体内飞了出来，文才趁机打开镇魂坛，将虚影收了进去。
　　“痛，好痛啊...”
　　没有了鬼上身，秋生刚才挨的打，全部暴露出来，痛的他龇牙咧嘴。
　　“秋生，我们杀人了！”文才后知后觉的说道。
　　秋生眨了眨眼，迟疑的看了文才一眼，又看了下手里被扭断脖子的白玉楼老板。
　　“卧槽，我居然杀人了？我不是有意的？”
　　秋生吓得都快尿裤子了。
　　而此时，那些调查了解过后的保安队队员一出房间，就发现秋生脚下的尸体。
　　二话不说，将两人押回保安队。
　　保安队队长不知道跟秋生和文才说了什么，一脸淫荡的送两人离开保安队。
　　而在秋生和文才离开没多久后，村长就找上门来。
　　“九叔，苏仙姑，打扰了！”村子道。
　　“村长，你一大早过来是有什么事情吗？”九叔疑惑道。
　　要挖井也要午时过后才能动土啊，而且富贵村也没什么邪崇啊？
　　“哎！贪杯误事啊！”村长感慨完后，将事情大致说了一下。
　　原来村长的儿子从省城回来后没多久就中邪了，浑身发紫，还吐血不止，好像是得了怪病。
　　昨天村长原本想请九叔帮忙看看，可是人多嘴杂，就想找机会私底下跟九叔说。
　　结果昨天因为风水得以处理的原因，在加上儿子的情况不容乐观，心情忽喜忽悲下，就贪杯了。
　　一直睡到晚上才清醒，想着已经夜晚了，也不好打扰九叔，就打算一大早在上门。
　　“九叔，麻烦你帮我看看吧！”村长哀求道。
　　“没事，走吧，我跟你去看看。”九叔道。
　　苏倾城也感觉无聊，就跟着九叔后面一起去了。
　　连苏倾城都去了，箐箐和小月岂会不跟随着。
　　“麻烦九叔你们了，快进来看看吧，这孩子今天都吐了两次了。”
　　村长夫人看见九叔等人来了，顾不得招待他们，心力交瘁，她没看懂儿子这是怎么了，想让九叔先看看。
　　村长和村长夫人也不知道是出了什么事情，孩子在省城还好好的。怎么回来就变成这个样子？
　　他们膝下就这么一个儿子，万一出了事，让他们可怎么活啊？
　　“好臭～～”
　　还没走进房间里，箐箐和小月就捂着鼻子喊道。
　　房间外充斥着一股很重的腥臭味。
　　九叔看了一眼旁边的水桶，走上去用手碰了一下还没有凝结的血迹，不由的皱了皱眉头。
　　这事有点麻烦啊。
　　“怎么样，这血有问题吗？”村长问道。
　　九叔抬起手用手帕将血擦去，看了一眼村长，道：“这血液里面都是虫子，你说有没有问题？你儿子是不是得罪了什么人啦，好端端的怎么会被人下了降头？”
　　啊？虫子？降头？
　　村长瞪大了眼睛，朝着手帕看去，可除了血什么都没有啊。
　　“虫子在哪儿呢？”
　　一群人瞪大眼睛朝水桶看了过去，可是除了血什么都没有看到啊！
　　九叔将手帕丢进桶里，正准备劝解他们不要看，不然.....。
　　结果还没说话，就被苏倾城抢话过去了。
　　苏倾城道：“不信是吗？自己看看吧！”
　　苏倾城可不管他们会不会.....，既然不信让你们看个够。
　　苏倾城拿出一张灵符，手一晃，符纸自燃起来，她将灵符丢进水桶里。
　　很快，水桶里的血迹变淡，变成一粒粒芝麻大小的虫子，密密麻麻，看起来让人毛骨悚然。
　　苏倾城饶有兴趣的看着这一幕。
　　“竟然真是虫子！”村长大惊失色。
　　看见这一幕的一群人，吓得脸色都苍白了。
　　受不了的人，赶紧跑到外面吐得是稀里哗啦，肝肠寸断的。
　　有时候好奇心会害死人，不该看的别看，不该听的别听，不然有你后悔的时候。
　　九叔看见恶作剧的苏倾城，无奈的瞪了她一眼，什么都没说，径直走到床前。
　　只见一个二十岁左右的青年脸色惨白，整个人意识不清，皮肤呈现出紫色。双手无意识的抓着衣服，身上飘荡着一股很重的腥臭味。
　　“打开窗户，通风散气，他又不是被鬼上身，将门窗捂着干嘛，没看整个人都快臭了。”
　　九叔看了两眼让人将门窗打开。
　　村长命人将门窗打开，房间里的臭味慢慢散去，而他则站在九叔身后，想知道九叔如何驱邪。
　　“嘶！”
　　九叔解开青年的上衣，将手指放在他的心口位置感受了一下，结果感觉手指像是被什么东西咬了一口，让他不禁倒吸一口冷气，这尼玛真的好凶残。
　　“怎么了。难道是没救了？”
　　村长见九叔吸了一口气，还以为自己儿子没救了，月;.费,群,85;7;66:;3::442?免;,费提?取次元"鸡;.刺猬菠萝看群简:?介?加Q一张老脸顿时黑了下来，眼眶都慢慢变红，有种想哭的冲动。
　　“你哭什么？你儿子又没死？”
　　九叔莫名其妙的看了村长一眼，让一旁的丫鬟抱坛子高度酒和拿一个洗手盆来。
　　他曾经听苏倾城给秋生和文才讲过，高度酒能杀菌消毒。
　　他虽然不知道菌是什么？但是想来应该也是虫子之类的。
　　“九叔，你只要帮我把儿子治好，一百坛好酒我都给你送，现在不是喝酒的时候啊！”
　　村长看见九叔这时候还想着喝酒，满头黑线，急切喊道。
　　“老老实实在一边看着，谁跟你说这酒是我自己喝的？”九叔没好气道。
　　贫道看起来有这么不靠谱吗？
　　等丫鬟送来后，他将酒倒入洗手盆里，开始洗手给自己做清洁，他可不想某些虫子跑到自己身体内去。
　　清洁完后，九叔抱起酒坛，递给下人，对着村长吩咐着。
　　“赶紧把你儿子扶起来，配合着将这酒给他灌进去。”
　　“哦！”村长赶紧将自己的宝贝疙瘩扶起来，撬开了嘴巴。
　　一大坛酒，除了九叔倒点洗手，还剩下大概九斤左右。
　　九叔看着村长给他儿子灌酒，一直到青年嘴角不停的往外流酒水才停止灌酒。
　　“好了，你们让开，别挡着！”
　　九叔将自己的法力灌输到青年身体内，法力沿着四肢百脉游走，将青年体内的虫子驱赶汇聚在胸口。
　　嘭！
　　噗！
　　九叔一掌印在青年胸口，一口黑中带红的血液被吐了出来。
　　九叔眼疾手快用酒坛接住血液，然后递给村长，“拿出去直接烧掉吧！”
　　体内的毒蛊被逼出来，青年脸色开始慢慢变得红润起来，一会功夫就缓缓睁开眼睛。
　　“现在可以说说，你是怎么让人给下降头了吧？”九叔问道。
　　青年满含杀气地将事情娓娓道来.
 第二百五十五章  ‘文物’出土
     　　原来，这小子偶然的机会碰到了秋生和文才招惹回来的女鬼，那女鬼叫李小玲。
　　村长儿子不可救药的爱上了李小玲，疯狂的追求着。
　　可惜李小玲虽然是个清倌，但是毕竟也是风尘女子，知道跟他不可能，而且也对他没感觉，就拒绝了。
　　村长儿子没有放弃，后来回省城读书去了，回来的时候白玉楼的老板骗他李小玲被人买走了。
　　他肯定不相信，深入调查，发现是白玉楼老板意图让李小玲接客，她不从，被杀害了。
　　他原本想去找保安队，可惜碰到一个中年人，就不省人事了。
　　村长虽然气愤，但是知道他只是村长，斗不赢白玉楼老板。
　　原来白玉楼是两兄弟开的，两人之前算是地痞流氓，他们几年前去往南洋。
　　大概两年前自南洋回来后，突然就发家了，如今已经是富贵村的首富了，不仅白玉楼是他们的，连那天九叔他们吃饭的酒楼也是他们的，包括富贵村的赌坊，烟馆等。
　　而且两人在富贵村口碑不错-，热善好施。
　　苏倾城和九叔对视了一眼，没想到只是救个人，居然会牵扯到南洋降-头师。
　　九叔顿时气愤极了，这不仅是跨过界的问题，而是居然滥杀无辜。
　　这种败类要是不除掉，天理难容。
　　不过，人多嘴杂，九叔没说什么，开了张药方让村长给他儿子服用，收了报酬后，带着苏倾城三人就离开了。
　　院子里，九叔气得直拍桌子，道：“这种人渣，必须清除掉。”
　　“师父，以白家兄弟在富贵村的名声，不宜大动干戈，谁也不知道保安队有多少是他的人。而且午时还要动土，等晚上我去白家看看，除掉那些败类。”
　　九叔一想，也8。

5？!!
."
7,
!
6,!,

6:;！.

!3"。

4:？

:'4

;'2觉得苏倾城说的对，“晚上我跟你一起去看看。”
　　看看时间也不早了，箐箐和小月自觉的去做饭，九叔则是去准备晚上要用的东西。
　　这时，秋生和文才气喘吁吁的跑了回来。
　　看见苏倾城在，大喜过望，两人做贼似的四处张望着，确定就苏倾城一人时，大喜过望，同时舒了一口气。
　　苏倾城疑惑的看着两货，不是去找女鬼的玉身吗？怎么慌慌张张的。
　　“师妹，大事不好了，秋生杀人了。”
　　文才激动的将在白玉楼里发生的事情说了一遍。
　　“死了就死了呗！人渣一个，你不动手我晚上都准备动手的。”
　　苏倾城无所谓的说道，这个乱世，哪天不死人的，大惊小怪的。
　　不对，按照两人的说法，他们被抓进保安队了，是怎么出来的。
　　“你们是怎么从保安队出来的？”
　　两人对视一眼，相互使眼色想让对方说。
　　“说！”苏倾城大喝一声。
　　她看两人的状况就知道有什么事情，而且是关系到自己的，两人才不敢说。
　　“保安队队长放话，只要师妹你和小月师妹以及箐箐去陪他一晚，就帮我们处理掉此事。”
　　文才被苏倾城的大喝声一吓，顿时将话说了出来。
　　“嘿嘿嘿！呵呵呵！”
　　苏倾城眼中闪过一丝寒芒，毫无征兆的突然笑了起来，越笑越大声！
　　这一笑不打紧，可是让文才和秋生吓得脸色全都变了。
　　两人很有默契的跑到角落里蹲下，瑟瑟发抖。
　　“喂，你觉不觉得这笑声很熟悉啊？”文才恐惧的问道。
　　“废话，当然熟悉了，你忘了师父了。”秋生没好气的说道。
　　说完后，抬头看了苏倾城一眼，赶紧低下头，好像是看见恐怖的事情一样。
　　“对哦，每次师父这么一笑，必死人啊！那保安队队长他.....”文才后知后觉道。
　　秋生没好气的看了文才一眼，反应弧真大，现在才反应过来啊！
　　等苏倾城停止了笑声后，文才直接来到苏倾城的身边，连一旁使劲使眼色，想拉住他的秋生都没理会。
　　“师妹，怎么办，我们不会被枪毙吧，那保安队队长可凶了。”文才苦着脸说道。
　　不但凶，还贪财好色，连本座的主意都敢打。
　　苏倾城心中腹排道。
　　“放心吧，只要什么都不用做就行。”苏倾城冷声的说道。
　　原本苏倾城还打算救保安队队长一命，毕竟他也没得罪她，只是贪财好色点罢了。
　　可惜天作孽犹可恕，自作孽不可活！
　　既然想打苏倾城三人的主意，苏倾城就决定什么都不做，让吸血鬼处理他就行。
　　文才不理解苏倾城话的意思，刚想问清楚，就被秋生捂着嘴巴，带离了客厅。
　　他虽然也不理解什么叫什么都不用做就行，可他知道师妹肯定有打算的，那队长死定了。
　　这回是真的谁都救不了，别说佛祖，三清了，连九叔都救不了。
　　等九叔回来后，询问情况，秋生和文才没说杀人的事情，只是说了没找到女鬼的玉身。
　　九叔也没说什么，他自有打算。
　　原本就是想锻炼两人的，既然他们不行，九叔就亲自出马。
　　吃过午饭，村长带人按照木桩的位置开始挖掘，保安队队长闲着没事也跑过来溜达，带着他表妹在一旁练习骑单车。
　　九叔和苏倾城等人到达山上的时候，水源点处已经围着一大堆人，开挖已经有一段时间。
　　九叔一到近前，就发觉果然如苏倾城所说的，水源地点明显偏离方向。
　　“这是怎么回事？为什么要擅自更改水源点！”此时九叔疾步走上去，拨开人群挤进去，问道。
　　那保安队队长扶着单车，闻言就火冒三丈，随即说道：“什么搞错了？我们可是按你定的地点往下挖的，都已经浪费这么大功夫，已经挖的这么深，你们现在才跟我们说挖错了，真是可笑。”
　　“别搭理他们，继续挖！反正挖错了也不是我们的错！”队长此时嚣张的喊道。
    · ··求鲜花····· ·····          
　　说完，还色眯眯的看着苏倾城三人，给了个意味深长的眼神。
　　苏倾城面无表情，反正将死之人了。
　　至于箐箐和小月，气得要死，但是看苏倾城没开口，虽然疑惑，但是她们就当队长不存在。
　　就在这时，坑下面忽然传来了声音：“队长，好像挖到了什么东西！”
　　“看起来有点像文物？”保安队队员道。
　　“文物？”队长闻言也不理会九叔等人，连扶着单车的手都放开了。兴奋地跑到坑边，拉过篮子站在里面，并让人把他放下去。
　　“快，把我拉下去看看！”
　　队长在下面发现了一颗红宝石，顿时欣喜若狂，嘀咕道：“这下我可是发财了”。
　　队长见财起意，拿出手帕将宝石包裹住，大喊道：“把我拉上去呀！”
　　队长上来后，对着属下道：“喂！把那些东西拉上来。”
    0 ... ...                 
　　说完，跑到其表妹身边，两人嘀嘀咕咕一阵，其表妹也是欣喜若狂。
　　苏倾城站在一旁看得真切，知道这就是被封印的约翰神父了，现在已经变成吸血鬼了。
　　只要等保安队队长和其表妹毁了十字架，遇血让其复活，咬死了两人后，她就让秋生和文才除掉它，让他们积累点阴德。
　　至于队长表妹无不无辜，只能怪贪心作祟了。
　　随后吸血鬼被拉了上来，便引得天地变色。
　　风起云涌，乌云密布，电闪雷鸣，暴雨骤降。
　　本来挖出一具尸体，大家就已经觉得非常不吉利，看到天色这么一变，大家更加害怕起来。
　　随着暴雨的冲刷，只见那吸血鬼，身上插着十字架，身体已经脱水变成干尸，面露狰狞之色。
　　而早有准备的苏倾城，在暴雨落下前，就拿出了几把雨伞。
　　等暴雨落下后，除了九叔几人，就只有队长表妹带着太阳伞，也没有淋雨。
　　九叔看着干尸，皱着眉道：“队长，他双眼发红，腐而不化，我主张用荔枝柴把他火化，不然他随时会尸变。”
　　“哦，放心，来人，把尸体抬回乡公所，快点，快点。”保安队长说道。
　　干尸被抬了回去，一行人跟在身后往乡公所赶去。
　　苏倾城怕九叔发现.....，对九叔道：“师父，我跟两位师兄跟着去看他们火化，你和箐箐还有小月师妹回去泡个热水澡，都淋湿了，别感冒了。”
　　九叔想了想，有苏倾城在也好，而且他们虽然有雨伞，但是还是多多少少淋湿了一些。
　　回到村里的乡公所，村里的壮丁，以及开始准备柴火。
　　此时队长在房子内，和他表妹两个人在商量怎么把插在干尸身上的十字架拔出来。
　　队长用了九牛二虎之力，就是拔不出来。
　　随后队长用锯子，准备将其锯断亡.
 第二百五十六章   牡丹花下死做鬼也风流
     　　乡公所内，村长和富商乡绅们全部围拢在苏倾城的身边，脸上布满了担忧之色。
　　“苏仙姑，这好好的挖井怎么会挖出一具尸体？”
　　这种事情肯定不是什么好兆头，所以村里人都特别的担心，本来因为那些蝙蝠污染了水源，就已经破坏了村里的风水。
　　如今又在挖井时挖到尸体，还是一具腐而不化，双眼通红，面目狰狞的尸体，这简直是噩兆啊！
　　“村长，木桩被人动了位置了。”苏倾城装作毫不知情的说道。
　　“好好的木桩怎么会被人移动呢？这挖井是村里的大事，谁会和自己过不去？”
　　一时间，富商乡绅们等人都十分疑惑，他们的本意并不是怀疑苏倾城等人，但这话落在苏倾城三人的耳中，依旧令人不舒服。
　　“苏仙姑，还请见谅，我们也是过于担心了！”村长看见苏倾城隐隐发黑的脸色，急忙站出来打圆场。
　　对于九叔和苏倾城的本事，他可是亲眼所见的，绝对不会怀疑的。
　　不像其他人，只是道听途说，知道苏倾城和九叔本事高强。
　　村长生怕此刻这些不知轻重的家伙说话不经大脑，得罪了苏倾城。
　　他们这些人，要帮你可能很难，但是想要害你，那绝对是十分轻易的！
　　也许随便动“零六三”动手指，你家就会倒霉一阵子。
　　就像他儿子，不就是不知情下，被降头师给害了吗？
　　如果是九叔可能还没事，这可是苏倾城，他跟任家镇有生意往来，知道苏倾城的恐怖。
　　任家镇都在传，宁可得罪阎王，莫惹苏倾城。
　　虽然可能没有那么恐怖，但是既然这么说就有依据。
　　“不是人动的！”苏倾城道。
　　不管如何，挖井测量水位，定位都是九叔做的，木桩也是文才插的！
　　虽然因为木桩被动，挖出了尸体，一旦处理不好，九叔的名声可就受到影响。
　　苏倾城岂会为了计划，而使九叔名誉受损，她可是有所准备的。
　　村长满怀希翼的问道：“不是人动的木桩？”
　　“对！”
　　苏倾城点点头，将木桩拿了出来，将裸露在外的那一头指给众人看。
　　“这些印记，明显是有着利爪的动物抓取木桩时留下的痕迹！”
　　苏倾城环视了一圈，见众人都在仔细的观看着，点了点头继续说道：“而且，一定是飞行类的动物！”
　　“若是像黑熊一类的动物，留下的印记不可能这么小，其他的爬行动物也够不到！”
　　“村长，本村有发现过黑熊之类的吗？”
　　“没！”村长和众富商乡绅们对视一眼，仔细的想了想，回应道。
　　“那就对了，依我看应该就是吸血蝙蝠所为！当时我们只烧了教堂里面的，外面可能还有，只是我们不知道罢了！”
　　苏倾城取出符纸，将一角靠近木牌的顶端，符纸受到微弱的阴气刺激，冒出了一点火星！
　　“原来如此！”虽然他们看不懂，但是既然苏倾城这么肯定，那他们点头就是了！
　　“至于水源，等明天午时在原来标记的地方，挖掘下去就有水源了。”
　　要不是为了九叔的名誉，苏倾城才懒得跟他们解释这么多。
　　而且他们还弄不懂，让苏倾城有种对牛弹琴的感觉。
　　苏倾城也不管他们懂不懂，她已经将事情经过告诉了他们，不管他们信不信，等一下看见吸血鬼后，肯定相信的。
　　而村长为了缓解尴尬，让人去催，快点将尸体抬过来焚烧掉，省得大家担惊受怕的。
　　“是，走吧，走！”两位保安队员向着保安队队长的办公室而去。
　　扣扣~~~
　　“队长，干柴烈火都准备好了，就等你跟干尸了。”其中一位保安队员敲了敲门，说道。
　　“等一等，等一等。”队长边锯边回复道。
　　其表妹拍了保安队长一下，气道：“我警告你，你要是在弄不出来的话，你休息我会嫁给你。”
　　“别急，我在锯嘛！”队长边回头安慰着表妹，边锯着。
　　突然，锯子卡住了，弄了半天锯子就是出不来，而外面的属下又在催促。
　　此时队长想到了一个办法，他看向了身后的一个雕像。
　　这是手下人拍马屁给他制作的雕像。
　　队长将一块白布盖住了自己的雕像，随后将干尸藏了起来。
　　打开门后。
　　队长让人将自己盖着白布的雕像，冒充干尸抬出去烧掉。
　　而真正的干尸，他准备拿到了宝石后在焚烧。
　　两个保安队员不疑有他，抬着雕像朝着柴火堆走去。
　　这回可没有九叔阻拦，雕像被抬到了柴火堆上烧掉，队长以为瞒天过海的计策成功了，笑嘻嘻的回到了房间内。
　　他和其表妹两人重新来到干尸面前。
　　看着已经被锯得差不多了，队长找来斧头，照着十字架就是一斧子劈了下去。
　　十字架挨了这一斧子，直接断掉。
　　队长由于用力过猛，鼻子撞在断裂的十字架上。
　　鼻子流出的血液，滴在了十字架上，然后慢慢流到干尸身上。
　　干尸身体颤抖着，随后将溅落在身上的血液悉数吸尽。
　　吸血鬼见血就能复活，哪怕是已经存放了十几年的干尸。
　　“亲爱的，你流鼻血了，赶紧去止住。”表妹看见队长流鼻血，拿出手帕捂着他的鼻子，扶着他出门去止血。
　　从地上捡起宝石，她欣赏着红宝石上散发出的那幽幽红光，欣喜若狂，此刻混然不知身在地上干尸的那颗心脏在缓慢的跳动着。
　　那发红的眼睛也在这个时候恢复了一丝神采，转动起来，怔怔的看着正沉浸在喜悦中的表妹，然后慢慢地爬起来，张开血口，露出獠牙，幽灵般朝表妹靠过去，而表妹长此时却是毫无察觉。
　　就见那干尸干瘦的双手猛的抓住表妹的双肩，仰头就朝表妹的脖子上咬去，尖锐的獠牙一下就刺破了表妹脖子上的血管。
　　此时的表妹满脸惊恐的震惊之色，随即使劲的挣扎却怎么也挣脱不开，身上的力气也随着鲜血的流逝慢慢变小，最终失去反抗的能力，双手慢慢垂下，手上的红宝石也掉落在地。
　　而干尸则是随着鲜血的吸入，那干瘦的躯体慢慢鼓起来，恢复了正常人的模样，却是个洋人。
　　如果此时胖修女在，就会觉得这吸血鬼和教堂静修室内的约翰神父相象。
　　也不知道过了多久，表妹睁开了双眼，眼中闪过一丝红光，嘴里也露出了獠牙，恭敬的看着吸血鬼。
　　“表妹，我来了！”
　　这时，门外传来队长的声音。
　　表妹赶紧躺到床上，面对着墙，而吸血鬼则是飞到房梁上。
　　队长推门进来，看见表妹躺在床上，顿时露出淫荡的笑容，直接飞扑上去。
　　他却没注意到，飘落下来的吸血鬼，等队长感觉墙上有投影时，吸血鬼已经咬在了他的脖子上，开始吸食血液了。
　　而门外，感觉时机应该差不多了，放出神识，8。'
.
?5:.？.,
.
7
'
.6:!，!
?;
!6！
:;
3。'!
"!
'4？::
.'
";４

.2果然，里面现在已经是三只吸血鬼了. ..        
　　苏倾城看着烧的差不多的柴火，将乡公所院子里的水缸提了起来，对着燃烧的柴火泼了过去。
　　顿时，熊熊燃烧的柴火被熄灭了。
　　其他人看见苏倾城单手提着至少几百公斤重的水缸恍若无物似的，都吓了一跳。
　　等看见她将火熄灭，大家都很疑惑不知道这是干嘛。
　　苏倾城也不能直接对村长等人说队长和其表妹都被吸血鬼咬了吧，他们是什么想法苏倾城无所谓，但是不能让九叔怀疑她故意让队长被吸血鬼咬死，就只能拿‘尸体’来做文章。
　　“苏仙姑，这是什么情况？”村长问道。
　　“村长，你看，尸体烧了这么久了，居然没有散发出臭味，这尸体明显不对。”苏倾城指着被熄灭的火堆说道。
　　村长让保安队员将尸体上的柴灰扒拉开，众人一看，居然不是尸体，而是块木头。
　　“苏仙姑，这？”村长疑惑道。
　　“那就证明干尸在里面，如果队长不小心将血洒在干尸上，那就会变僵尸了。”
　　苏倾城没有说吸血鬼，他们肯定不懂，到时解释起来麻烦。
　　“什么？僵尸？”众人大惊失色道。
　　他们虽然没有经过僵尸，但是任家镇有啊，听任家镇的村民说，僵尸.....
　　“放心吧，我们会消灭那只僵尸的。”苏倾城淡淡道。
　　她一挥手，地上就出现一些水桶，散发着刺鼻的味道。
　　“村长，你让保安队的人一人提着一桶，僵尸出来后，让他们对着僵尸泼去，能造成伤害的。”苏倾城嘱咐道。
　　村长虽然疑惑大蒜为什么能伤害僵尸，但是他知道苏倾城是专家，按照苏倾城的话吩咐下去。
　　“师妹，那我们现在怎么办？”秋生问道。
　　“这是你们的武器，里面的保安队长和其表妹已经变成吸血鬼了，它们交给你们两个对付。”
　　苏倾城手上出现两柄银十字剑，递给秋生和文才。
　　这可不是之前在酒泉镇粗糙炼制的银十字剑，而是苏倾城后来精心炼制的，上面还有法阵呢。
　　“什么，交给我们两个5.5，不要啊，师妹。”文才一听，差点没吓死，赶紧哀求道。
　　可惜苏倾城不为所动，两货在不锻炼一下，这辈子别想有出息了，而且消灭吸血鬼，可是有阴德的。
　　她可是损失功德来成全他们的，居然还不干。
　　至于秋生，倒是没有说什么。
　　他已经反应过来，中午时，师妹说的什么都不做的意思了。
　　可不是嘛，什么都不做，保安队长就作死，变成吸血鬼了，要怪只能怪他敢打苏倾城的主意。
　　这可真是牡丹花下死做鬼也风流啊！
　　也不知道被吸血鬼咬死了，还能有魂魄吗？
　　“师妹，这不会像酒泉镇那只一样，中西结合吧？”秋生想起什么，赶紧问道。
　　“不会，这不是杂种，是纯种的，用银十字剑和蒜泥就能对付了。”苏倾城给秋生吃了个压心丸。
　　而且修为还不高，毕竟是被封印了十几年了，哪怕吸食了保安队长和其表妹的血液，也不强。
　　影视中九叔打生打死的原因，主要是不了解吸血鬼，不知道吸血鬼能免疫道法。
　　秋生一听就松了口气，只要不是中西结合月费群8;.5"?7,'6'６3;;442''免?"费提.取.次元鸡'刺猬菠'萝看:群简介加Q，那就容易对付得多了。
　　秋生将文才拉到一旁，叽里咕噜的不知道说了什么。
　　反正看文才的样子，至少有点底气了.
 第二百五十七章  明修栈道暗度陈仓
     　　砰！
　　秋生一脚飞踹，直接破门而入。
　　吸血鬼看见有人进来，身体本能的反应让它撤退。
　　大门被秋生和文才堵的死死的。
　　至于窗户则被保安队员提着水桶守着，他们虽然害怕，但是只要不是让他们冲进去对抗僵尸就行。
　　至于屋顶，则被苏倾城用之前在酒泉镇用过的浸泡过蒜泥水的天罗地网盖住了。
　　并且，苏倾城怕保安队员害怕而让吸血鬼跑了，她还在窗户上也布下了天罗地网。
　　她则守在大门外，以防秋生和文才有危险。
　　“秋生，文才，救命啊，有僵尸啊！”队长害怕道。
　　说完就向着秋生和文才两人跑来。
　　如果苏倾城没有告诉秋生和文才，队长和表妹已经变吸血鬼了，看队长这比较正常的样子，说不定还真会着了道。
　　可惜，没有如果！
　　秋生和文才默契的从怀里抓出一把蒜泥，对着队长就丢了过去。
　　队长反应不过来，被蒜泥糊在了身上，还有些溅到了脸上。
　　“啊！”
　　蒜泥水就像是硫酸一般，顿时响起了一阵呲呲声，疯狂的腐蚀着队长的身体，让它惨叫不断，周身冒起了阵阵黑烟，如同被热油浇透了一般，身上全都是被腐蚀的烂肉。
　　乘他病要他命！
　　秋生深谙此道，提着银十字剑对着队长的心口就是一剑刺了过去。
　　“啊！”
　　队长原本正捂着脸惨叫，被秋生一剑刺中了胸口后，惨叫一声，指着秋生，想说什么，还没说出口，整个人就软了下来，彻底死绝了。
　　看着不堪一击的队长，秋生一脸得意。
　　“啊！”“噢！”“啊！”
　　而此时又有三声像被强奸似的声音传来。
　　原来那吸血鬼后撤后，直12接一抖身上的披风，立刻化为双翼，如蝙蝠一般，直接撞破屋顶，准备飞离这里。
　　可惜，它能撞破屋顶，却撞不破天罗地网，整个头直接从网格里穿过。
　　飞行得太快，整个后背也贴在了天罗地网上。
　　不知道是修为高点，还是天罗地网只是被蒜泥水浸跑，威力不像蒜泥一样强，所以伤害倒是不大。
　　但是它还是会痛的，直接发出惨叫声。
　　也就是吸血鬼的惨叫声将得意的秋生唤醒了，他才反应过来。
　　这只是刚刚被咬的吸血鬼，有什么好得意的。
　　像苏倾城杀死那么多僵尸和邪修，也没得意过。
　　他让文才对付表妹，他则对付已经飞下来的吸血鬼，抓起一把蒜泥就丢了过去。
　　可惜，吸血鬼看见队长的反应，就知道这是蒜泥，怎么可能会着道，直接闪身躲开了。
　　它几次想对秋生下手，可是秋生手里不仅有蒜泥，还有银十字剑。
　　它可还没完全恢复，如果被银十字剑刺中心脏，也是会死的。
　　而秋生攻击吸血鬼时，吸血鬼要么闪身躲过，要么飞翔起来。
　　“有种你下来！”秋生气道。
　　这该死的王八蛋！欺负他不能飞。
　　“有种你上来啊！”
　　吸血鬼挑衅道，说着还故意往秋生头顶飞了一圈。
　　“有种你下来！”
　　“有种你上来啊！”
　　“.....”
　　看见吸血鬼就是不下来，要不然就是离他有段距离时，突然飞下来，等秋生过去时，又赶紧飞上去。
　　如此反复几次后，秋生都有点气喘吁吁了，气得他牙龈痒痒。
　　别说秋生气得牙龈痒痒，吸血鬼也气得要死。
　　出又出不去，当他想偷袭文才时，秋生就提着剑对着它，它总不能以命换命吧！
　　“文才，你快点，我们到时合力干掉它！”
　　秋生一边防备着吸血鬼，一边冲文才大喊道。
　　而此时的文才，在秋生让他对付表妹时，他虽然害怕，但是看秋生一下子弄死了队长，顿时觉得他也可以了。
　　他一手提着银十字剑，一手从怀里抓了一把蒜泥，一步步的向着表妹逼迫而去。
　　表妹害怕的一直往后退，等退到无路可退时，想起之前文才老是盯着它的胸脯看。
　　“不要杀我啊！只要不杀我，你想怎么样就怎么样嘛！”表妹娇滴滴的说道。
　　还边说着边把低胸衣服，往下扯了扯，露出白花花的一片。
　　看得文才两眼发直，心口砰砰直跳，连秋生的喊声都没注意。
　　看着文才双眼发直的盯着，还向着自己走来，表妹将一边的肩膀也露了出来，它可是深谙诱惑男人之道。
　　“帅哥来嘛，只要不杀我，我们可以深入了解了解。”
　　在说深入时还加重语气，这是意有所指啊！
　　等文才快靠近时，表妹眼底闪过一丝红光。
　　她准备等文才在近点时，咬死他，吸食他的血，说不定以后它也能.....
　　额？表妹正在幻想着自己飞天遁地，长生不死呢？
　　却是突然感觉心口一痛，低头一看，一把银十字剑穿胸而过。
　　它抬头看着文才，哪里还有迷离的眼神啊。
　　它气愤道：“你不是好色吗？怎么没被诱惑。”
　　“哼，贫道可是修道之人，一身浩然正气，岂会被女色所迷！”文才一本正经的说道。
　　好吧，其实他刚开始是被迷住了，怪只怪表妹自作聪明，喊他帅哥。
　　文才自己知道自己，他哪里帅了，都快丑出天际了。
　　表妹那声帅哥，将他惊醒，他故作被色诱的样子，一步步靠近着表妹，也发现了表妹眼底闪过的红芒。
　　等接近时，看见表妹不知道在想什么？一脸淫荡的笑意。
　　文才乘其不备，当胸一剑，刺了进去。
　　不过，也不知道有没有刺破了？文才暗想着。
　　“你.....”表妹刚说了一个字，就气绝身亡了。
　　“哼！”
　　文才哼了一声后，开始联合秋生对付吸血鬼。
　　看着文才过来了，秋生可是听到文才刚刚的话，嘲笑道：“呦！没想到我们胆小如鼠，好色如命的文才居然会一身浩然正气啊！”
　　“嘻嘻！”文才不好意思的挠了挠头。
　　“小心！”秋生推了文才一把。
　　原来那吸血鬼看见只剩下它一个了，外面还出不去，准备舍身搏命。
　　正好看见文才走神，想先干掉他，还能吸血补充一下，就偷袭文才了。
　　可惜却被一直盯着它的秋生发现了，这才就了文才一命。
　　“能不能专心点。”秋生没好气的说道。
　　“哦！”文才不敢分心了，专注的盯着吸血鬼。
　　“看蒜泥！”秋生伸手入怀，大喊一声，抽出手，一扬。
　　吸血鬼被吓得闪了过去。
　　“啊！”
　　原来秋生是耍诈，手里空空的，而文才乘其盯着秋生时，偷偷伸手入怀，抓了一把蒜泥，在秋生一扬时，他对着吸血鬼附近也是一扬。
　　吸血鬼刚好飞到了蒜泥行进路线上，被砸了个正着，还好是砸在身上，有衣服挡着，伤害小些。
　　两人看见奏效了，顿时开始教吸血鬼什么叫作孙子兵法的虚实篇。
　　虚则实之,实则虚之;虚虚实实,实实虚虚。
　　吸血鬼被两人的虚虚实实，弄得一身是伤，它感觉在拖延下去，肯定会被磨死。
　　而且这俩王八蛋，怀里能装那么多蒜泥吗？
　　两人丢到现在几大桶蒜泥都丢了出来，满屋子都是蒜泥味，怎么还有？
　　秋生要是知道吸血鬼所想，会自豪的告诉它，他有储物袋啊，里面可是装不少的蒜泥呢！
　　知道在耽误下去，自己必死无疑的吸血鬼，决定不计成本的先干掉一个在说。
　　至于先干掉谁，柿子当然是挑软的捏！
　　他对着秋生冲了过去，看见刺过来的银十字剑，一甩披风，将其甩开，对着秋生冲了过去。
　　秋生没办法只能闪身躲开，而吸血鬼却直接调转方向，攻击着文才。
　　哪怕文才丢蒜泥，也只是用披风挡住头部，至于其他的部位不在理会。
　　文才看见死命飞来的吸血鬼，吓得将剑往吸血鬼方向一投，却被吸血鬼用披风弹开了。
　　没有武器的文才，胆小如鼠的性格立马占据主力，直接转身就跑。
　　还边跑边大喊，“师妹，师兄，救命啊！”
　　看着挡住门口的天罗地网，直接撞了过去。
　　天罗地网能防备吸血鬼，防备不了文才。
　　直接被文才带着离开了门口。
　　好机会！
　　吸血鬼看见门口的阻碍没了，而且秋生离他还有距离，这正是逃出生天的时候，直接在空中一加速，想快速离开屋子。
　　到时就是天高任鸟飞了！
　　看到这一幕的众人都没想到，吸血鬼居然也会使用孙子兵法，还是明修栈道暗度陈仓。
　　等他救出了心爱之人，还有恢复实力后，他要将整个富贵村变成他的奴仆，大餐一顿。
　　可惜，想象很美好，现实很骨感！
　　苏倾城可是一直关注着，当她看见文才将武器投掷出去后，差点没气死。
　　这傻逼8。
.:
5？..
!
:?7:

6，,,
":
,:6,！;

3。.!

;4?？
?
!!4

2，难道不知道用武器挡住吸血鬼的攻击吗？
　　而当她看见文才冲着门口而来，想阻止时，已经来不急了。
　　怕真的放跑了吸血鬼，苏倾城只能自己上了！
　　送你们阴德都不会要，两二货。
　　苏倾城手持七星龙渊剑，左手一道掌心雷，对着刚要飞出门口的吸血鬼就是一道雷霆。
　　“啊！”
　　等反应过来的吸血鬼想躲避时，已经刹不住车了，直接被雷霆击个正着。
　　一身原本被蒜泥腐蚀过的衣服，被雷霆一击，差点没裸奔。
　　吸血鬼直接被雷霆之力撞的掉了下来。
　　要知道雷霆之力可是邪崇的克星，哪怕对吸血鬼造成的伤害，不如东方的僵尸，但是也让它不好受，离再死一次也不远了。
　　苏倾城快速上前，对着其胸口就是一剑。
　　“啊！honey！”
　　说完，直接步队长和表妹的后尘。
　　“叮，宿主消灭1只吸血鬼，获得功德500点。”
　　苏倾城一063听只有500点，“靠，弱鸡！”
　　秋生和文才刚好走过来，听见苏倾城骂这只他们打不死的吸血鬼弱鸡。
　　那他们是什么？比弱鸡还弱的是什么鸡！
　　文才直接问出来，“师妹，那我们是什么？”
　　一旁的箐箐和小月直接笑了出来。
　　“你说呢？”苏倾城被文才弄得无语了。
　　苏倾城让人直接将三具尸体抬到提前准备好的荔枝柴上，一把火直接烧了。
　　秋生则是将之前在屋里得到的红宝石递给苏倾城。
　　苏倾城接过后，问富贵村谁要。
　　可惜，看见惨死的队长和表妹，哪怕有心动的也不敢要。
　　看见没人要，苏倾城暗道聪明。
　　直接拿出一张符纸，刚靠近宝石，就自燃了起来。
　　看见众人疑惑的眼神，苏倾城难得解释道：“算你们聪明，这枚红宝石，可是陪伴了僵尸十几年，上面沾染的邪气可不是一般人能够承受的！队长和他的表妹，哪怕没有被这僵尸咬死，时间长了也会变成人不人鬼不鬼的样子，最后像这只僵尸一样，靠吸血为生。”
　　众人倒吸了一口气，不由得为自己没动贪念感到高兴。
　　而那些动了贪念，又不敢要的，则是松了一口气，不然.....
　　“那，这？”村长看着苏倾城手中的红宝石，害怕的离了点距离，想问这该怎么处理？
　　“放心吧，等我将宝石上的邪气去掉了，到时用来做慈善就没事了。”苏倾城淡淡的说道。
　　不说她的体质，不害怕这煞气了，单单是她的修为就足够镇压了。
　　当然了，苏倾城确实打算用来做慈善，只是是自己买，到时将钱用来做慈善就行。
　　众人倒是没人敢说什么？
　　反正不管苏倾城是据为己有，还是做慈善，都与他们无关。
　　等尸体彻底烧成灰灰后，村长让人拾起骨灰，到时找个地方安葬一下，也算是尽力了。
　　招呼着众人一起去参加宴席，连九叔等人都来了。
　　等九叔了解了事情经过后，不禁为队长和其表妹感到惋惜，贪念害人啊！
　　他倒是没有怀疑苏倾城什么，毕竟她和保安队长两人无冤无仇的。
　　如果他知道队长动过邪念，想染指苏倾城，就知道肯定与苏倾城有关。
　　可惜，已经猜到了的秋生不敢说什么。
　　至于憨憨的文才，则是真不知道。
　　反正这件事就这么结束了.
 第二百五十八章  放虎归山
     　　众人回到院子后，九叔看向秋生和文才。
　　“师父，我们真的尽力了！”文才道。
　　“是啊！师父，我们找了一天了，都没找到。那现在该怎么办？”
　　秋生可怜兮兮的说道，希望能博取九叔的同情。
　　“看来只能请孔明灯了！”九叔说道。
　　他之前就猜到这俩货肯定找不到，所以传信给蔗姑，让白虎帮忙将东西送了过来了。
　　九叔让众人帮忙，开始准备。
　　九叔穿好他的道袍走了出来，随即抬头看看天上，今晚的月色不错，天上繁星闪烁。
　　“时间已经差不多了，那就开始吧。”九叔满意的点点头说道。
　　只见这处房子的院子里。
　　一个巨大的孔明灯摆放在空地上，灯罩下面则是一个莲花灯。
　　这时，九叔已经站在高台上，穿着明黄色的道袍，脚踩禹步，手拿桃木剑，步罡踏斗，神情肃穆，口中念道：“藏形隐迹，步我罡魁，我见其人，人无我知，动则如意，叱声鬼随，急急如律令，敕。”
　　话音刚落，就见桌上一条画满符咒的长条黄符和两条红绳飞射出去，连在坛前的七星莲花灯上。
　　轰！
　　两道火种顺着红线一路下滑，一直滑到了青铜灯盏里面。瞬间，灯芯处冒出了一股火焰。
　　而孔明灯上面的灯罩被热气也慢慢给撑了起来，孔明灯也在热气的加持下缓缓的飞离地面。
　　灯罩鼓起来后，只见中间部分上面画着太极图和密密麻麻的符咒。
　　九叔此时将桃木剑放下，拿起一只符笔，在装有女鬼的封鬼坛上面画着符咒和北斗七星。
　　而北斗七星最上面那颗星，是一个太极的图案。
　　九叔取下帽子上面的太极标志，对着封鬼坛坛身上的太极图案一压，太极标志就吸在坛身上了。
　　九叔食指中指并拢成剑指状，对着太极标志一按，太极标志竟然轻易的压进坛身中，手掌一贴坛身，当他将手松开时，太极标志顺势落入了下方的手掌中，上面赫然漂浮着一团幽蓝色的鬼火。
　　九叔这时手托太极标志，再踏禹步，左手再成剑指状，凭空对着鬼火画了一道符，口中念道：“金锁流珠起，三五步罡引。”
　　他蹲下身子，轻轻的将手上的太极标志放入长条符纸上。
　　就见那太极标志和其上漂浮着的鬼火沿着符纸飞射出去，太极标志最后沿着符纸落入莲花灯之中。
　　“砰！”
　　只见此时的莲花灯，火光大盛，符纸和红绳断开，孔明灯徐徐升起。
　　冥冥之中，孔明灯仿佛受到了牵引一般，在飘到了一定的高度之后，便朝着一个方向飞了过去。
　　九叔抬头看了一眼孔明灯，对着院子内的文才说道：“你跟着孔明灯便能找到那女鬼的玉身，将其带回来，择日挑个好日子安葬了便是。”
　　文才跟随着天上的孔明灯快步跑了出去，九叔从高台上走了下来，脱下了道袍想了一下，决定亲自过去看看！
　　毕竟文才是出了名的不靠谱，若是他不跟着去，鬼知道又会出什么幺蛾子！
　　“师父，等等！”苏倾城叫住了九叔，“我去吧！晚点还有行动，您休息休息！”
　　她可是一直等着文才他们来找到女吸血鬼的，原本苏倾城打算直接杀了它，但是想知道它知不知道教会的秘密，所以决定问问看。
　　“好！”九叔点点头，便转身回房了。
　　今夜的天气也变得有些不寻常，原本十分宁静的夜晚突然刮起了大风，而且是吹得人睁不开眼的大风。
　　文才这会儿已经跑出去老远了，他虽然道术方面不太行，但是身体还是不错的，毕竟这么多年一直泡着药浴呢。
　　而孔明灯飞行的也不快，因此能轻松的追上孔明灯。
　　不过，最轻松的还是苏倾城，她身轻如燕，脚尖轻点地面，一下子就掠出好远。
　　不一会儿，就追上了文才，只是她落后文才一段距离，她想锻炼一下文才的胆子。
　　长途奔袭一阵之后，文才来到了一座吊桥前，他双手撑着膝盖，气喘吁吁的。
　　文才抬起脑袋，看了一眼孔明灯，眼中闪过一丝坚定，踩着吊桥三步并作两步跨了过去。
　　吊桥的对面，孔明灯飞过了一处破败的庭院，明亮的黄色灯火照亮了庭院的一角，也照射到了破败围墙下的一张巨大的油画上。
　　油画的装裱上布满了灰尘，但是从外面的装饰来看，当年一定是十分值钱的，而且油画的主人也是十分珍爱它的！
　　画面上显露出的一男一女好似十分的熟悉，在油画的一侧，有着一副石棺。
　　要是有人打开石棺，就会发现里面安静的躺着一位妙龄少女，她的头饰面容和那张油画上的少女一模一样！
　　在她那张恬静的面容下，有着两根锐利的獠牙从嘴角延伸出来。
　　因为停放少女的石棺是在墙壁的后面，不爬上去是看不到后面的场景的，而旁边的那道圆形的门洞又覆盖了满满的杂草，因而文才是一点都没发现，不然非得吓个半死。
　　在周围寻找了一圈，总算是发现了孔明灯的位置，就落在文才左前方不远处的草丛内。
　　当文才跑过去时，便看到了一个身穿旗袍的女人尸体静静的趴在地面上。
　　文才将其给翻转了过来，看清了面容，赫然便是女鬼的玉身。
　　正当文才准备将女鬼的玉身扛起带回院子的时候，一条五步蛇不知何时钻进了女鬼玉身的衣服下，此刻突然冒了出来。
　　蛇头高高的扬起，一条猩红的信子不停的吐露着，冰冷的眼神死死地盯着文才。
　　“我去〃〃 ！”文才被眼前突然出现的五步蛇给吓了一跳，伸出去的手及时的收了回来。
　　而吊在后面的苏倾城以及跟着来的秋生也被文才这一声尖叫给吸引了过来。
　　原本文才和五步蛇对峙着，缓缓的后退着，看见跟着过来的苏倾城和秋生，文才都快吓哭了。
　　他小心翼翼的对着苏倾城和秋生说道：“师妹，师兄，有毒蛇！”
　　苏倾城无语的摇了摇头，一条蛇都害怕，直接一道剑气对着毒蛇的头切过去，毒蛇瞬间就被分身了。
　　她走上前，取出一把小刀，手在蛇身上摸索了一番，找准地方后一刀切了下去，挖出了完好无损的蛇胆，将其放入了瓷瓶内。
　　苏倾城转身看见文才还是依旧呆愣着，无奈的说道：“文才师兄，还愣着干嘛？还不赶紧将玉身给送回去？”
　　说完后，苏倾城不在管文才，让秋生跟着她，两人来到石棺前。
　　“师妹，这是？”秋生疑惑道。
　　这破地方居然有付石棺，而且这幅画看起来挺值钱的。
　　苏倾城将能说的大致说了一下，差点吓呆了秋生。
　　这就是咬死那只吸血鬼的女吸血鬼啊，听到苏倾城让他抗这女吸血鬼回去，秋生有点不愿意。
　　看见苏倾城瞪过来的眼神，没办法之下，只能心不甘情不愿的扛着女吸血鬼回去。
　　感觉吃亏的秋生，将那副油画收进了储物袋。
　　回到院子后，九叔看见秋生和文才都扛月费,;群?8':5;76'６３:;442免.费!提"取次元";鸡!刺猬菠蘿:看群简:,介加,;Q着尸体，一脑门子的官司。
　　不是只有一具吗？哪来的两具啊？
　　苏倾城先做法将女鬼的分开的魂魄合在一起，然后直接送入地府。
　　等完事后，苏倾城将情况跟九叔说了一下。
　　知道情况后，九叔点了点头，让秋生扛着尸体到一间无人居住的房间里。
　　苏倾城也不知道从哪里弄来了一大桶动物的鲜血，将女吸血鬼身上的十字架拔出后，将血液缓慢的滴在了女吸血鬼身上。
　　随着血液被女吸血鬼吸收，它缓缓睁开了双眼，眼中也是猩红一片。
　　“honey！”
　　女吸血鬼以为能救自己的只有她的爱人，所以没仔细看就叫了一声。
　　“本座可不是你的honey，你的honey已经被本座杀了。”
　　这里面就只有苏倾城能听懂英文，所以只能由苏倾城来回答。
　　“（英文）你是谁？我的爱人呢？你说的什么？能用英语说一下吗？你能听懂吗？”
　　女吸血鬼来了个十万为什么，九叔等人听不懂鸟语，只能看向苏倾城，意思是让她翻译。
　　苏倾城知道，不是每个洋鬼子都会中文的，只能先将之前说的话用英文说一下，然后当起了翻译官。
　　女吸血鬼听了苏倾城的话后，眼中并发出杀气。
　　不过能活这么多年，也不是白活的，知道苏倾城既然敢救自己，肯定有所依仗，而且它现在还是虚弱期。
　　“（英文）你为什么要救我？”女吸血鬼问道。
　　“（英文）本座不是救你，而是想从你嘴里知道教会和你们血族的秘密。”苏倾城淡淡的说道。
　　听到苏倾城提到教会，女吸血鬼身上的杀气都快变成实质了，吓得秋生和文才瑟瑟发抖。
　　“哼！”看见两人这熊样，苏倾城冷哼一声。
　　女吸血鬼这才收回杀气，道：“（英文）教会的具体秘密我也不是很清楚，我意外被抓后，只知道他们一直在抽取我的血液和切割我的肉来做研究，而且不只我，还有其他族人也是一样，具体的我也不清楚。”
　　“．¨ （英文）至于，我族的秘密，抱歉我是不会说的，你现在可以杀了我了。”
　　苏倾城听到女吸血鬼的话，感觉失望至极，总不能无功而返吧！
　　拿出七星龙渊剑，准备一剑结果了它。
　　可是，苏倾城突然想到，这女吸血鬼被教会当做小白鼠研究多年，肯定对教会恨之入骨。
　　要是将它放回西方，说不定能给教会带去不少的麻烦。
　　而且如果让吸血鬼家族知道它们的族人被教会当做小白鼠，肯定会疯狂报复的吧！
　　至于放虎归山，会不会自找麻烦。
　　苏倾城只能呵呵一声，在强大的孙悟空，都逃不过三清圣人的手掌心。
　　不过，这件事要先问问九叔，苏倾城让秋生和文才看住这吸血鬼。
　　拉着九叔就出了房间，将自己的打算说了一下。
　　九叔想了想，觉得也不错，反正等着女吸血鬼回到西方后，想怎么吸血随便它，他可不管。
　　看来九叔也被教会的野心惹毛了，不然他不会这么做的。
　　看见九叔点头后，两人这才进入房间。
　　“（英文）本座放你离去，但是你此生不准在来华夏，不然就别怪本座心狠手辣了。”苏倾城威胁道。
　　“（英文）还有，你离开华夏这段时间，要是需要血液，除了我华夏百姓，其他国家的人随便你吸食。但是，不准将他们变成吸血鬼，至于到时你是烧了他们，还是怎么处理，那是你自由。”
　　“（英文）你如果想为你亲爱的报仇，那就来吧。反正让本座知道你敢伤害无辜的华夏人，就别怪本座到时灭绝你们一族，别以为本座开玩笑，本座可是有这个实力的。”
　　说完后，苏倾城直接放出全部的(的王好)气势。
　　别说虚弱的女吸血鬼和秋生，文才了，连九叔都感觉到窒息。
　　九叔仔细感觉了一下，大吃一惊，他一直以为苏倾城最多是中期的修为，没想到都已经是天师圆满了。
　　妖孽啊！８。?!
''
５?!
!
7
''
;6,，!
"
'6',！

?3。'

;４？,
;:
.4:!
;:
;.2不过，九叔内心满是欢喜。
　　有个这么厉害的徒弟，他作为师父，脸上也有光啊。何况.....
　　而女吸血鬼刚开始听到苏倾城打算放了她后，她还打算等恢复了在回来报仇。
　　可是感受到苏倾城的气势后，她彻底绝了这想法，这可是公爵的修为啊，而且已经无限接近亲王了。
　　它们血族才那么几位亲王，而且还不知道活了多少年头。
　　这丫头，看起来也就十六七岁，就已经是公爵了，如果在给她一些时间，到时超越亲王都是有可能的。
　　伟大的始祖该隐，您是抛弃了您的子民了吗？不然东方为什么会有这么有天赋的人。
　　“（英文）我保证，只要华夏人不来惹我，我保证不会吸食他们，我以该隐始祖的名义发誓！”
　　女吸血鬼看见苏倾城一直盯着它，等它回复，赶紧发誓表决心子。
　　苏倾城点了点头，她又不是白莲花，要是有人起了色心或者歹心，而被它杀害，那只能算他们活该。
　　苏倾城指了指地上的水桶，然后带着九叔三人离开了。
　　至于女吸血鬼什么时候离开，苏倾城不管。
　　后来苏倾城听过往的商旅说，从富贵村到省城这一路上，好多外国人都遭殃了。
　　她就知道是女吸血鬼干的，看来它是打算从省城坐船回西方去。
　　苏倾城可不管外国人的死活，她是一个纯粹的种族主义者.
 第二百五十九章  拘灵遣将
     　　深夜，整个白家灯火通明，院墙内外都有大量巡逻的家丁。
　　他们手上握着大刀，一脸的凶神恶煞的巡逻着。
　　早上他们就收到了白老二被杀的消息，管家就赶紧通知了白老大。
　　他们原本想去报仇的，可是以九叔的威望，他们不好明着动手。
　　准备等白老大回来在说。
　　而白老大也是刚刚回来没多长时间，现在正在大发脾气呢！
　　“都注意点，二爷刚刚出事，大老爷可是嘱咐过，要是从谁的防守处跑进来哪怕一只蚊子，他就准备吃不了兜着走！”
　　“是！绝对不妨一只蚊子进去！”
　　众家丁想起白老大的手段，都吓得不敢放松警惕了，大声的应和着。
　　“好！继续巡逻吧！”
　　随着中年管家的话落，家丁们各就各位，严防死守着通往白家主楼的所有道路。
　　可惜，终究只是一群普通人，压根想不到有人会从天上进入白家。
　　原本苏倾城是想连这些败类一起除掉的。
　　可惜，九叔不让苏倾城动手，这些人等处理了降头师，再由村里的保安队动手。
　　苏倾城只能带着九叔从天上飞进去了，
　　苏倾城带着九叔随即落入了白家的院子内，没有惊动任何一人。
　　白家老大端坐在客厅之内，微眯着的双眼，时不时闪过一丝寒芒。
　　等听完了管家讲述的事情经过后，白老大挥手让管家下去。
　　一个人闭目的坐在沙发上，不知道在想什么。
　　良久，白老大睁开了双眼，嘀咕道：“看来要对付他们，还是需要找拉宝法师。”
　　白老大站起身，走出了客厅，朝着后院走去，这条路上没有一丝灯火，黑漆吗呼的，并没有任何人巡逻。
　　这也是白家兄弟了解人的惯性思维，越是重要的地方越是重兵把守。
　　在白府的其他地方都有着家丁巡逻，只有此处没有，给人一种不是重要地方的感觉。
　　走了大约半炷香的时间，白老大来到了一处带有假山的喷泉处。
　　白老大看了一眼周围，确定没人后，才在假山上一块不起眼的地方，断断续067续的敲击着。
　　轰隆隆！
　　喷泉处发出了一阵轰鸣声，只见假山壁上原本看起来严丝无缝的，却突然凹进去一道门的大小。
　　然后‘门’向着左边移动着，露出了一条斜着向下的楼梯。
　　而这一切都落在了苏倾城和九叔的眼中。
　　两人知道，这么一个暗藏机关，又及其隐蔽的地方，肯定跟白老大说的拉宝法师有关。
　　随着白老大的身影渐渐消失在密道内，苏倾城和九叔也连忙跟着走入其中。
　　密道内，每隔一段距离都有着一块人头骨，而人头骨内则有微弱的火光亮起。
　　密道内的光明就是靠着这些微弱的火光点亮的！
　　白老大熟视无睹的朝着尽头走去，看来是经常出入，才会这么熟悉。
　　而在密道尽头，有着一道石门，白老大走上前，拉着门上的铁环扣动着。
　　白老大轻声喊道：“拉宝法师，是我！”
　　嘎吱！
　　石门自动打开了，露出了里面的模样。
　　和密道相比，这里要明亮许多，四周都是燃烧着木头的铜盆，整个房间大约有百十平方，房间最中间的位置上端坐着一位相貌奇特的中年人。
　　看他的打扮和长相，就知道不是华夏人。
　　而在他的身下，则有一条浑身花斑的蛇盘绕着，吐着长长的信子，冰冷的眼神盯着白老大。
　　哪怕见过多次，白老大还是有种毛骨悚然的感觉。
　　“拉宝法师！”白老大对着面前的中年人恭敬的行了一礼。
　　“什么事情？不是和你说过吗？阵法的运转如今已经到了关键的时候，这个时候尽量不要来打扰我！”
　　一道古怪的音调从他的嘴里传出，可以肯定不是中原话，也不是西洋话。
　　而且这位拉宝法师此刻又十分的急躁，所以说得很快，听在九叔的耳中就好似叽里咕噜的鸟语似的。
　　苏倾城能听得懂，知道这是暹罗语，看来此人就是暗害村长儿子的降头师了。
　　苏倾城知道九叔听不懂，又再次充当起了翻译来。
　　而白家老大似乎完全能明白拉宝法师的意思一般，急忙回应道。
　　“你是说有道士注意到你们了？还杀了你弟弟？”拉宝法师皱着眉头，紧紧的盯着白老大看去。
　　一股凶煞的，蛮横的气息从他的身上发出，充斥着整间房间。
　　“确定？”
　　“是的！”白老大将秋生和文才在白玉楼的所作所为说了一遍。
　　当然了，苏倾城给九叔翻译时，可不会说秋生杀了白老二。
　　“保安队？一些普通人罢了，不足为惧！”中年男人身上的气息收敛起来，从怀里取出一包药包，将其扔给了白老大。
　　“让他们喝下去，就会将这件事忘得一干二净！”
　　顿了顿，这才道：“至于你弟弟的仇？”
　　说真的，反正死的又不是他弟弟，拉宝法师不太想多生事端，引起华夏修炼界的注意！
　　“法师，那两个发现我们的人有点特殊！他们是一位茅山道士的徒弟！”
　　白老大虽然想报仇，但是人已经死了，还是钱更重要。他虽然不认识九叔，但是还是听过九叔的大名的，怕万一拉宝法师输了，他可就什么都没有了。
　　至于有关苏倾城的传言，白老大不相信，毕竟师父的本事没徒弟高，可能吗？可能是以讹传讹罢了！
　　“茅山道士？”拉宝法师念叨了几句，看来破了自己毒蛊的也是他了，似笑非笑的看向了白老大。
　　“那你想怎么办？”
　　白老大道：“法师，这法阵能不能先停一段时间？至于我弟弟的仇，我可以找那些军阀帮忙。我就不信他们不怕枪炮！”
　　“那位茅山道士等明天井挖好后就会离开了，不会耽误太长时间的！”
　　“可以！”拉宝法师冷笑的看着白老大：“大阵一旦停了下来，你就会死于非命！”
　　“这？”白老大脸上出现了一丝惊慌，“怎么会这样？”
　　“五鬼运财术和阴阳宅阵可是我南洋改进过的阵法，五鬼运财术被改进得可以无休止的搬运天下财宝，不像你们华夏的道门，有着各种各样的限制！但是随着财运累计的越来越多，五种厉鬼所需要的血食也越来越多！而这阴阳宅阵，除了能聚财外，还能隔绝气息，不然这里早被人发现了。”
　　“白老板，你可想好了！这阵法可是和你的八字紧密相连，若是五鬼得不到足够的血食，那你们可就会被当成血食给吃了！”
　　五鬼搬运术，又称五鬼运财术，即是驱使五鬼来运财，不启人门户，不破人箱笼，将别人家的财运到自己家。
　　而这五鬼，指的其实是瘟神，又称五瘟分别为春瘟张元伯、(bcff)夏瘟刘元达、秋瘟赵公明、冬瘟钟士贵和总管中瘟史文业。
　　而想使用正统的五鬼运财术，除了需要寿命外，还需要付出一些东西，这也是华夏不管正道还是邪道都没人想用的原因。
　　而拉宝法师的五鬼运财术，里面的五鬼不是指五瘟，而是自己祭炼的。
　　“拉宝法师，当初你是怎么说的？”白老大一听这套阵法一旦运转，就不能停止了，顿时着急了。
　　说话的声音也不知不觉的大了不少，言语间也没有了往日的那股忌惮之色。
　　要知道，这两年多来，他们已经提供了不少魂魄给拉宝法师，而且这位法师只要女性的魂魄，美其名曰女性天生属阴，能更好的兹养五鬼。
　　之前布置阴阳宅阵时，不就是只要魂魄就行吗？为什么等到五鬼运财术却要活着的无破身的女人！
　　但他又岂会不知道拉宝法师的想法，不过是为了满足自己的兽性罢了。
　　但是他们却不能拒绝拉宝法师，这两年多，因为拉宝法师开始布置阵法，他们兄弟二人确实是越来越有钱了！
　　只是，随着时间的增长，女人每次也越要越多。
　　再这样下去，别说白家了，连皇帝也养不起啊！
　　“谁？”
　　还不等白老大问有没有既能解决阵法，又能保命的办法，拉宝法师却是大喊一声。
　　白老大吓了一大跳，居然被人跟踪了，还没被察觉。
　　原来是九叔听到苏倾城的翻译，知道被害了这么多人，一时气愤，泄露了一丝气息，被察觉到了。
　　“哼，你这败类，人人得而诛之！居然还敢捞过界。”九叔气愤道。
　　既然被发现了，苏倾城和九叔也就不在隐藏了，反正该了解的都了解得差不多了。
　　“你们怎么进来的？”拉宝法师看着从阴影中走出的苏倾城和九叔，沉声问道。
　　“果然是废物，不堪大用。”拉宝法师呲笑一声，看着白老大，眼中带着一股嘲讽的意味。
　　“是你们！”
　　白老大看见是九叔两人，大吃一惊，被拉宝法师说得不好意思低下了头。
　　“哼，既然来了就不用走了。”
　　苏倾城对拉宝法师的做法也无比气愤，看着他的眼中带着十分浓烈的杀气。
　　“道门天师？”
　　拉宝法师的脸色瞬间变了，嘴唇微微颤抖着，犹带着不可置信的震惊之色。
　　“怎么会有如此年轻的道门天师！”
　　“该死！”
　　拉宝法师取出了腰上一直挂着的黑色葫芦，拔开了木塞，一股浓郁的血腥味顿时散发出来。
　　一道浑身包裹着血色光芒的人影从葫芦中飞了出来，对着苏倾城和九叔扑了过去。
　　拉宝法师虽然是暹罗人，但是却对华夏道门有些了解，知道天师的厉害。
　　因而拉宝法师不仅放出了女鬼，又从葫芦里倒出一枚血色的药丸。
　　看着手上的药丸，他眼中闪过一丝肉痛。
　　不过，为了对付苏倾城和九叔，也顾不上那么多了。
　　一口将药丸吞了下去，只见拉宝法师脸上出现了一丝丝血色的纹路，一把抓起旁边的蛇，取出蛇胆和蛇心，血色的蛇心还在缓缓跳动着。
　　拉宝法师吐出一口绿色的血液，喷洒在蛇心上面，他的脸色瞬间变得乌青一片，嘴唇却是惨白得很！
　　苏倾城看着那只女鬼，知道是被害死的，直接使用凌晨才签到的拘灵遣将。
　　拘灵遣将：能无视灵的意志强行令其服从并为己所用(无论是死灵还是精灵)，并能同时在身上请多位灵。还能将灵吃掉从而永久性地获得能力，但变强幅度不及请灵。
　　这里的灵包含鬼魂，以及地府的阴神，还有阳间的神。
　　可惜，苏倾城对那些请灵和吃灵的能力不感兴趣，只对里面的拘灵感兴趣。
　　只见苏倾城原本清澈的眼眸徒然变成亮紫色，抬起手来顺手打了个响指。
　　“拘灵遣将！”
　　呼～画面像是徒然静止，那只女鬼直接一动不动，无论如何挣扎都没用。
　　女鬼更是不由自主地来到苏倾城身边。
　　苏倾城可不想将这么恶心人的东西拘入身体内，拿出收鬼葫芦将其收入其中。
　　苏倾城看向拉宝法师，不懂这操作是干嘛。
　　她不懂，九叔可是懂的，“丫头，这是降头师的咒术，万鬼嗜心！阻止他。”
　　苏倾城虽然不理解，但是一听就知道是邪术，不等他后续，直接一道十成的掌心雷劈了过去。
　　“不！”
　　刚刚取出一根骨杖，还没来得及下一步的拉宝法师，只来得及发出一道声音就被轰成渣了。
　　碎肉以及内脏和血液飙得整个房间都是。
　　“叮，宿主消灭1位降头师，获得功德1000点。”.
 第二百六十章  苏倾城收获颇丰
     　　苏倾城一看漫天飞舞的恶心东西，这才知道威力用大了，赶紧拉着九叔，直接使用金光咒。
　　那些碎肉和内脏，包括血液都是含有煞气的，一碰到金光咒直接发出嗤嗤的声音。
　　两人是没事，但是一旁的白老大身上不仅都是血液，还有碎肉和内脏，看得让人想吐。
　　反正苏倾城和九叔直接屏蔽了嗅觉，而白老大只能趴在地上狂吐了。
　　失去了拉宝法师的镇压，下面的阵法自动停止了运转，加上手上的骨杖受到波及，直-接断裂开来。
　　一股股冷厉的阴风在房间内出现，一只只鬼魂呼啸着从阵法内以及骨杖内爬了出来，看向苏倾城和九叔的眼神带着-一股嗜血之意。
　　尤其是看到白老大时，更是浓郁到极致。
　　时间一分一秒的过去，阵法中间那道圆形的图案不再发出亮光，骨杖也直接碎裂成碎片，里面在也没有鬼魂爬出来了。
　　整间房间，密密麻麻的站着数不清的鬼魂。
　　一眼看去，大部分都是年岁不大的女鬼，其他的就是不论男女老少都有，只是此刻的它们双眼血红一片，死死地盯着苏倾城和九叔。
　　至于白老大，早就被先出来的鬼魂给吃了。
　　“杀！”那群鬼魂先是茫然的看了一眼周围的环境，待发现身上的那股束缚感消失之后，不由得8:.。"!

5:'?.?
'!
;7!

6，

6！

'３。

４"？
!,
4

?"2愣了一下。
　　随后便张牙舞爪的对着面前的苏倾城和九叔扑去。
　　他们被拉宝法师饲养了两年多，它们早已经失去了人性，每一个后来者在被拉宝法师奸淫后，都被之前变成厉鬼的人杀害了。
　　如今已经有断时间没有吞噬血食了，它们早已经忍耐不住了。
　　此时，闻到苏倾城和九叔身上那浓郁的人血味道，顿时就扑了上去。
　　只有小部分的鬼魂还能保持清醒。
　　可惜，它们刚扑到苏倾城和九叔身边，就撞到了苏倾城一直开启着的金光咒上。
　　惨叫声响彻不停，后面的鬼魂赶紧刹住了脚跟，一群鬼围着两人，就是不敢上前。
　　苏倾城知道它们是可怜之人，没想让它们魂飞魄散。
　　苏倾城将收鬼葫芦里的那只女鬼也放了出来，口念咒语：“天地自然，秽炁分散。洞中玄虚，晃朗太元。八方威神，使我自然。....”
　　随着净天地神咒的一遍遍念出，阵阵平和的金光散发而出，一层层的穿过它们的身躯，将它们那还闪烁着些许红芒的眼眶，残留在它们身上最后的血煞之气给消融掉。
　　等所有鬼魂都恢复后，苏倾城才停止了咒语。
　　“叮，宿主度化258个鬼魂，获得功德33700点。”
　　苏倾城一看面板，里面居然有12只厉鬼，31只恶鬼，其他的都是孤魂野鬼。
　　“多谢仙姑超度之恩！”
　　众鬼齐齐对着苏倾城和九叔一鞠躬。
　　“免礼吧，你们之中没有害过人命的先入地府，至于其他的，等本座消除一些你们身上的业力，你们在入地府吧，到时至少能少受点责罚。”
　　“谨遵法旨！”众鬼再次感谢道。
　　苏倾城点了点头，直接打开了鬼门关，那些没有害过人的直接进入其中。
　　至于那些不能现在投胎的，满是羡慕的看着那些入鬼门关的鬼魂。
　　不只是羡慕他们能先入轮回，更主要的是他们至少不用受地狱之苦。
　　苏倾城关闭鬼门关后，拿出收鬼葫芦，让其他鬼进入其中。
　　看着躲在角落的拉宝法师的鬼魂，直接拿出一张收鬼符，将其收入其中。
　　“丫头？”九叔不知道苏倾城怎么不将拉宝法师的鬼魂也送入地府，而是收起来。
　　“师父，这是师祖的命令，他说外国的鬼魂不能直接进入鬼门关，要先交给渡魂司的鬼差才行。”
　　苏倾城脸不红，心不跳，气不喘的扯着谎。
　　她总不能说师祖让她清除掉外国人的魂魄吧，反正先留着在说。
　　至于为什么不将拉宝法师的鬼魂收入收鬼葫芦里面，只能说他配吗？
　　苏倾城直接拿出离火符，将整个房间给烧了，然后和九叔离开了。
　　九叔怕有人误入这间房间里面，还将石门上的机关破坏掉，并用大量的符纸将其封印住。
　　那房间里面积攒了太多的怨气和阴气，即便是那些鬼魂已经被苏倾城收了，但是短期内怨气和阴气也不会散去。
　　至于用太阳暴晒，这房间位于地底十几米深，他们两个要挖到什么时候。
　　反正随着时间的推移，阴气和怨气会慢慢的消散，到那时，这里就是普通的密室了，也不会有危害了！
　　回到院子后，九叔直接去休息了。
　　苏倾城则是在院子里将那些鬼魂放了出来，口念咒语：
　　“灵宝天尊，月'?费群8!5.7６６344２免費提!取;次元?,鸡:刺猬菠!,萝!'看群;!简介:?加;"ｑ安慰身形。
　　弟子魂魄，五脏玄冥。
　　青龙白虎，队仗纷纭。
　　朱雀玄武，侍卫我真。
　　急急如律令。”
　　随着苏倾城轻念法咒，只见她身上金光弥漫，传来浩然正气。
　　刹那间。
　　那些鬼魂身上金光大作，脸上露出笑容。
　　随着苏倾城一遍一遍的念动咒语，苏倾城能感觉到鬼魂们身上的业力在慢慢消散，直到不能消散了苏倾城才停止。
    · ··求鲜花····· ·····          
　　最后看了他们一眼，苏倾城打开鬼门关，将他们送入地府。
　　看了看天色，离天亮也不远了，苏倾城懒得在去折腾，直接飞到屋顶上，看着星空发起了呆。
　　第二天一大早，富贵村直接沸腾了。
　　昨晚拉宝法师被杀后，阵法就失去了作用，后面那些鬼魂的鬼哭狼嚎声至少传遍了半个富贵村，将睡梦中的人都吓了一跳。
　　吓得不敢睡觉，天一亮就去打听消息，后来知道是从白府发出的，大家都议论纷纷。
　　有些家丁发现白老大也失踪了，胆子大的打算捞一把就远走高飞。
　　只是等他们进了主宅后，都傻眼了。
　　整个宅子里面的古董什么的，反正只要是值钱的，都没了。
　　等他们将宅子里里外外搜查了一遍，只发现一个空空如野的密室。
    0 ... ....             
　　白家两兄弟这么些年弄来的钱都没有了，别说一个大洋了，连一个铜板都没有。
　　原来昨天在离开前，苏倾城就将白家给搜刮了一遍。
　　她感觉用神识抄家很方便，连那么隐蔽的密室都能找到。
　　村长一听消息，猜测应该跟九叔他们有关，就找上门来了。
　　当村长听了九叔的讲述后，也是气愤不已，那可是至少上百条人命啊。
　　这还是其中有些是从乱葬岗抓来的孤魂野鬼，不然更多。
　　苏倾城让村长通知保安队，将白家那些下人，尤其是管家抓进去审审。
　　看能知道到底有多少人被害，被害的人还有没有家人。
　　有的话将白家的资产卖掉，补偿给他们，不够的话，她这里有。
　　人命大于天，虽然钱不能抵过人命，但是至少那些穷困潦倒的人，日子能好过些。
　　村长连道不用，不够的话，他和村里的富商乡绅们凑一凑，也就够了。
　　毕竟要是白家兄弟和降头师不除，恐怕以后富贵村就只剩下男人了，那富贵村也就名存实亡了。
　　九叔怕在出现意外，到时他名声就毁了。
　　所以一吃完午饭，他就带上秋生和文才亲自去监督挖井。
　　果然，没有吸血鬼捣乱，事情就顺顺利利的。
　　挖出水源后，九叔就直接带着几人离开了富贵村，回任家镇义庄了。
　　至于剩下的收尾工作，村里会处理的。
　　毕竟是整个村的水源，他们要等到原来的水源从新恢复，不知道要多久呢？
　　不可能就挖个井就行了，还要处理好，至少要保证不会塌方，也不能让人取水时掉下去亡.
 第二百六十一章   想要富，先修路！
     　　回到义庄后，第二天开始，九叔就带着秋生和文才出去找过得去的穴位了。
　　不然尸体在放着，都要发臭了。
　　找好墓穴，选好日子后，就可以让女鬼的玉身安葬了，事情也就彻底完结了。
　　九叔在知道文才在对付吸血鬼时的表现后，差点没气死，简直把他的老脸丢光了。
　　所以这段日子，在九叔的严厉教导之下，文才、小月、秋生三个人进步很大。
　　短短一个月的时间，尤其是被九叔收为入门弟子的小月，自从受箓后，在加上练气丹的辅助，还有她自己的刻苦训练下，画符的成功率比秋生和文才还高。
　　让九叔欣慰不已，终于又有一个能出手的徒弟了。
　　九叔不禁暗自对比，他收的几个男徒弟没一个成才的，而两个女徒弟，都比男徒弟靠谱多了，也努力，看来以后在收徒弟就只收女徒弟。
　　而这段时间，苏倾城和九叔他们也开始忙碌了起来。
　“零六七”　自从和任发合作卖符纸后，生意是络绎不绝，供不应求啊！
　　不只普通百姓采买，连一些道门的人也大量采买。
　　尤其是紫雷符和炎爆符，刚一放在店里，没一下子就没了。
　　不过想想也正常，现在道士修炼难，而僵尸和鬼却容易升级，打不赢怎么办。
　　一张紫雷符和炎爆符就能搞定，这简直就是降妖除魔必备良药啊！
　　任发感觉卖符纸和法器比他原来的生意还赚钱，就让人大肆采买画符和制作法器的材料。
　　而且他知道苏倾城需要一些高级的材料，所以店铺不只卖符，还回收材料。
　　至于任发不怕被人抢吗？
　　当地的保安队他有打点过，有他们在普通人没人敢抢。
　　至于修炼界的，现在都知道苏倾城是一尊天师，谁敢？
　　这也导致最近任发送来了不少材料和药材，有些看起来不凡，但是没人知道是什么的东西，他也让人收购回来，都送到义庄。
　　那些偏门的东西，别人不懂，精通炼丹，炼器的苏倾城多多少少还是能懂的。
　　有用的苏倾城就留下，明显是无用的就直接丢弃，反正她又不差钱。
　　反正普通的黄符都是让文才、小月、秋生三个人画，平常没事都是在画符。
　　刚开始三人还比较兴奋，几天后，三人看见符纸都差点吐了。
　　谁能一天画几百张符纸不吐的算牛逼了，当然了，九叔和苏倾城除外。
　　其实三人不知道，九叔和苏倾城画符的量一天比他们多多了，他们也受不了。
　　但是这门生意是他们答应的，做人不能言而无信吧！
　　哪怕是苦是累也只能吞下了。
　　小月倒是很刻苦，她自己知道她起点比秋生和文才晚多了，而且她也羡慕苏倾城能独挡一面了。
　　至于想三天打鱼两天晒网的秋生和文才，哪怕想偷懒都找不到借口。
　　材料材料不缺，法力如果消耗光了，简单，苏倾城将如意仙杖变成桃树，让他们恢复法力。
　　实在找不到借口，而且苏倾城又不是让他们白干，还给了他们不少工钱，所以只能痛并快乐着。
　　里面最舒服的就只有蔗姑和箐箐了。
　　蔗姑倒是想帮忙，可惜怀孕着，怕动用法力会动胎气，众人都不敢让她动手。
　　至于箐箐，她是佛家弟子，不会画符，哪怕她想帮忙，九叔也不能破戒，将茅山符箓私自传授给她，所以她只能陪着蔗姑，顺便采买些婚礼用的东西。
　　反正箐箐和蔗姑如果出行，三只妖怪肯定会跟着保护她们，毕竟现在蔗姑是义庄的国宝，伤不得。
　　这一天，苏倾城和九叔去找任发交接符纸和法器，而箐箐和蔗姑也去任家镇采购物资了。
　　整个义庄除了文才、小月、秋生三人就只有姜恒了，可惜客厅阳气足，姜恒一般都是待在自己房间里面玩耍。
　　结果这三人，却准备了一些东西，偷偷离开了义庄。
　　“师兄，听说刘家村闹鬼，我们私自去会不会太危险了？”文才皱着眉问道。
　　一旁的小月也点头道：“对啊，我们还是告诉师父或者师姐吧，让他们过来处理。”
　　穿着黄色道袍的秋生撇了撇嘴道：“你们两个懂什么，我是你们的师兄，难道区区闹鬼我还解决不了吗？”
　　原本没有出师是不能穿道袍的，但是自从上次被谭百万看不起后，秋生回来就让人按照九叔的道袍样式做了这么一件。
　　反正以秋生的修为，想出师也是可以的，所以九叔就没说什么了。
　　听到秋生的话语，文才跟小月两个人一脸的无奈。
　　你这么不靠谱的性格，真的能解决吗？
　　文才好奇的问道：“师兄，你说这一次刘家村闹鬼，到底是鬼、妖、还是僵尸啊？”
　　秋生翻了翻白眼道：“我怎么知道？”
　　听到秋生的话语，文才跟小月的心里也是日了狗了。
　　这个师兄问什么都不知道，这一次去刘家村靠谱吗？
　　人虽然是秋生接待的，但是他顾着兴奋，忘记询问是什么作恶的。
　　这也不能怪他吧，他也是第一次接私活啊！
　　不过文才跟小月也没有办法，虽然两个人不想过来，但谁让秋生是他们的师兄呢，而且他们也想让九叔刮目相看！
　　希望这刘家村的鬼不要太厉害了，秋生的心里只能默默祈祷. ..        
　　十几分钟之后，秋生带着文才跟小月来到了刘家村。
　　“来了！”
　　见到秋生等人过来，刘家村的村民立刻就围了上来。
　　刘家村的村长走了过来看着秋生问道：“秋生道长，请问九叔怎么没有过来？”
　　秋生笑着道：“村长，我师父今天有点事，不过我来也是一样的。”
　　听到秋生的话语，一旁的小月跟文才两个人撇了撇嘴。
　　刘家村村长也不知道秋生靠不靠谱，他只知道秋生是九叔的高徒，想来道法也是很厉害。
　　秋生开口问道：“村长，你能说一说具体情况吗？”
　　村长轻叹了一口气道：“秋生道长，本来我们刘家村一直非常的平静，但是不知道怎么回事前段时间突然闹鬼，我们村子里已经死了好几个人了，现在整个刘家村人心惶惶，希望秋生道长可以帮我们抓住这只鬼。”
　　秋生拍着胸脯道：“村长，你放心好了，有我出马一定可以抓到鬼的。”
　　文才跟小月两个人看到秋生一脸信誓旦旦的样子，顿时有一种很不好的预感。
　　秋生看着村长问道：“村长，你可以带我去闹鬼的地方看看吗？”
　　村长点了点头道：“好的，秋生道长，你跟我过来！”
　　随后，刘家村的村长就带着秋生等人来到了乱葬岗。
　　村长道：“前段时间不是盛传想要富，先修路嘛。我们村子修路，就把这乱葬岗的坟给挖了，没有想到就出事了。”
　　5.5原来前段时间，苏倾城对寂静村村长说想要富，先修路！
　　寂静村那条小道马车都不能通过，而且时常有野兽出没，来往的商旅都是大车小车，加上危险，有的选谁愿意去寂静村啊。
　　像寂静村需要的物资都是驴驮人抬，太费时费力了。
　　苏倾城让他们把那小道扩宽，修一条好点的路来，两边用围栏护住，在派人巡逻。
　　只要不让野兽跑到路里面惊吓住来往的商旅，车马又能通行，肯定有些商旅愿意在寂静村休息的。
　　再在他们村跟官8。

5?？

７'

?.6，
.;
6:！,

,３。';

,4""？
!
!4

!!2道交叉口那里设立一处茶棚，给往来的人歇脚解渴，又是一笔收入。
　　寂静村因为跟苏倾城交易，村民们也富裕了点，对苏倾城无比信服。
　　所以村里就按照苏倾城的要求去做，果然，来往的商旅多了不少。
　　这句话也不知道怎么的就传了出去，附近的村子看见寂静村生意好起来了，都组织人手也准备修路.
 第二百六十二章  三货接私活
     　　听到村长的话语，秋生拿出了罗盘。
　　秋生看了一眼罗盘顿时一脸的懵逼，其实他也看不懂罗盘啊！
　　秋生将罗盘递给了一旁的小月咳嗽一声道：“小月师妹锻炼你的时候到了，你帮师兄看一看这里有什么奇怪的地方。”
　　至于文才，秋生知道他比自己还不靠谱，小月最近比较刻苦，可能能看懂也说不定。
　　小月接过罗盘一脸的黑线，这个师兄还真是不靠谱啊！
　　小月没有办法，只好开始四处查看了起来。
　　还好她有请教过苏倾城，罗盘该怎么使用！
　　秋生看着村长问道：“村长，你知道这乱葬岗的坟墓都是谁家的吗？”
　　村长摇了摇头道：“这乱葬岗都埋了百来年的坟了，好多都是无主的，我也不知道是谁家的。”
　　过了片刻之后，小月走了过来道：“秋生师兄，我没有发现什么可疑的地方，可能这鬼是外来的。”
　　眼见在乱葬岗没有什么线索，秋生对村长道：“村长，你带我去看看几个死者吧！”
　　村长点了点头道：“好的！”
　　随后秋生等人回到了刘家村，然后村长带他们来到了村子里的义庄。
　　因为还没有过头七，所以这些被鬼害死的尸体都还没有下葬。
　　村长指着几个棺材道：“道长，这些人都是被鬼害死的。”
　　秋生点了点头，然后走上前看了一下。
　　我靠！
　　秋生刚刚上前看了一眼，就差点没有呕吐出来。
　　尼玛！这些人死的太惨了，一个个眼珠子凸起，看起来一副死12不瞑目的样子。
　　还好，这段时间见识过不少，虽然恶心，倒是还能接受。
　　不过，有苦力何必亲力亲为呢？
　　秋生立刻退了出来，然后对着身边的文才道：“文才，你去检查一下这几具尸体。”
　　“哦！”文才倒是实诚，老实的上前去检查尸体。
　　对于尸体，文才倒是不怕，只要不是鬼和‘活’着的僵尸就行。
　　秋生满意的点了点头，果然还是文才实诚啊！
　　秋生看着村长继续问道：“村长，最近你们村子有什么不正常的地方？”
　　村长想了想摇头道：“没有！”
　　此时的秋生心里非常的失望，这什么线索都没有还怎么搞啊？
　　就在这个时候，村长突然开口道：“道长，我想起了一件事情，前段时间我们村子里刘麻子去娘家参加了一场葬礼，回来的时候遇到了鬼打墙，你说是不是跟这个有关系？”
　　听到村长的话语，秋生顿时就激动了起来，管他有么有关系，死马当活马医。
　　秋生急忙问道：“村长，那个刘麻子现在在哪里？”
　　村长道：“死了！”
　　“死了？”
　　听到这话，这让秋生彻底傻眼了。
　　秋生不死心的问道：“怎么死的？”
　　村长道：“被鬼杀死的！”
　　我去！
　　秋生无奈的道：“那你把这个刘麻子的家人叫过来，我要问一问他们。”
　　村长点头道：“好的，我现在就去！”
　　说完这话，村长就转身离开去叫刘麻子的家人了。
　　在村长离开之后，秋生看着还在检查尸体的文才问道：“文才，你检查了这么久有什么发现吗？”
　　文才道：“师兄，这些人都是被僵尸咬死的，你看他们脖子上都有伤口。”
　　“僵尸？”
　　听到这话，秋生上去看了一下，果然发现这些死去的人脖子上有僵尸的咬痕。
　　文才担惊受怕的道：“师兄，没有想到居然是僵尸，看来这一次我们麻烦了。”
　　秋生翻了翻白眼道：“有什么麻烦的？有我在这里，区区僵尸算个毛。”
　　听到秋生的话语，小月跟文才两个人都无力吐槽了。
　　就是有你在，我们才更害怕啊！
　　“道长！”
　　也就在这个时候，村长带着刘麻子的媳妇过来了。
　　秋生看着刘麻子的媳妇问道：“你就是刘麻子的媳妇吗？我问你，你家的男人是怎么死的？”
　　刘麻子的媳妇道：“前两天我娘去世了，刘麻子就陪我去娘家，后来家里有事，刘麻子就提前回家了，没有想到一回来就死了。”
　　说到这里，刘麻子媳妇开始抽泣了起来。
　　秋生开口问道：“你没有跟着一起回来吗？”
　　刘麻子的媳妇道：“因为我要帮我娘守夜，所以我就没有回来。”
　　听到这里，秋生总算明白了，这个僵尸就是跟着刘麻子来到刘家村的。
　　接下来，秋生要想办法把这个僵尸抓起来才行。
　　随后秋生跟村长商量了一下，决定先在刘家村住下，毕竟僵尸白天不会出现的。
　　作为道长，秋生当然住在村长家里。
　　晚上八九点的时候，村长一脸讨好的走了进来。
　　“道长！”
　　秋生看了村长一眼好奇的问道：“村长，你有什么事情吗？”
　　村长拿出十块银元道：“道长，请你一定要把僵尸给抓住，这是我刘家村所有村民的一点心意。”
　　秋生看了一眼村长手里的银元，义正言辞的道：“村长，你这是说什么话，除魔卫道是我们的本分，你这跟我提钱是在侮辱我。”
　　听到秋生的话语，村长满脸羞愧的道：“道长，都是我不懂事，还请你不要见怪。”
　　秋生冷着脸道：“这一次就算了，下一次不要再犯了。”
　　说完这话，秋生将村长手里的十块银元快速的拿在了手里。
　　本来村长是想要把银元拿回来的，没有想到秋生出手那么快就被拿走了，这让他一下子就傻眼了。
　　秋生在收了银元之后，心里立刻高兴了许多。
　　秋生看了一眼村长道：“你还呆在这里干什么？还不赶紧出去，不要打扰本道长休息，对了千万不要给我送什么大姑娘过来陪睡，也不要送什么大鱼大肉过来，你要知道我是一个出家人。”
　　闻听此言，村长一脸的懵逼。
　　你说这话是什么意思，，到底是要送还是不要送啊？
　　随后，满脸茫然的村长离开了秋生的房间。
　　在村长离开之后，秋生拿出银元满脸大喜的道：“哈哈哈，老子发财了！”
　　秋生拿出一块银元吹了一口气，然后放在耳朵旁边立刻听到一阵脆响。
　　突然就在这个时候，一阵冷风吹了过来。
　　等到秋生转过头的时候，只见一个穿着清朝官服的僵尸站在他的旁边。
　　“尼玛！”
　　看到这里，秋生立刻跳了起来。
　　在看到这个僵尸之后，秋生立刻就吓尿了。
　　慌乱之下，他踢了僵尸一脚。
　　将僵尸踢得后退后，赶紧跑到桌边拿起桃木剑，又从怀里掏出一张镇鬼符，贴在桃木剑上。
　　在外面看见这一幕的苏倾城差点没笑死。
　　原来小月怕有危险，偷偷地留下了字条。
　　等九叔四人回来后，九叔差点没气死。
　　不过也不放心他们，就让苏倾城跟着过来，只要没有生命危险，就不要管他们，让他们吃点苦头。
　　苏倾城傍晚就来到了刘家村，一直守在三人附近，只是没现身而已。
　　这僵尸来的时候，苏倾城就发现了，原本想看看，秋生会不会发现。
　　谁知道这货，顾着听响，没感觉到尸气。
　　现在呢？对付僵尸，你拿镇鬼符干屁啊！
　　还好，秋生也见过世面，稳定下来后，发现拿错符纸了，赶紧换成镇尸符。
　　看见跳过来的僵尸，秋生拿着桃木剑就刺了过去。
　　还好僵尸不会感觉危险，傻不溜秋的对着桃木剑撞了上去。
　　“噗嗤！”“吼！”
　　僵尸发出凄厉的惨叫，然后整个人开始浑身颤抖着。
　　片刻后，僵尸双手下垂，死绝了。
　　还好这是一头刚尸变的死尸，威力不强，不然连桃木剑都会被绷断了。
　　这也是那些人被咬死了这么久，还没尸变的原因，当然了，最主要还是义庄太破烂了，白天阳光都照射在尸体上，减少了尸气，这死尸也太弱了。
　　秋生看见僵尸被杀，大喘了一口气，接着就是大喜。
　　这可以他第一次独立杀死僵尸啊，至于之前的吸血鬼保安队长，那不算。
　　那是吸血鬼，弱不禁风！
　　苏倾城点了点头，还行。
　　感觉到有人过067来了，直接飞到屋顶上，毕竟她也不知道还会不会有意外，只能守着了。
　　“师兄！你没事吧！”
　　也就在这个时候，听到吼叫声，文才跟小月跑了进来。
　　秋生得意的大笑道：“哈哈！师弟，师妹，你们就不要担心我了，你们没看到吗？这僵尸被我轻而易举的杀月.费群8?5;７6６!3４42"免费提取,"次.元,鸡.刺,蝟菠.?萝看群?簡:介:;加!q了，看来我是修道的天才啊！”
　　文才跟小月这才注意到地上的僵尸，原本还替秋生开心，可是听到秋生臭不要脸的话，两人差点没吐了。
　　听到秋生的话语，文才和小月突然不想跟他说话了。
　　连外面的苏倾城都想吐了，只知道处理僵尸，难道不知道他们修路，毁了乱葬岗，里面可是有孤魂野鬼的，只是之前有这僵尸在，它们不敢报仇。
　　现在这僵尸被杀了，如果没人收了它们，等明天僵尸的气息消散了，这刘家村可就完了。
　　看着三人似乎没想到这点，得，本座辛苦点，帮你们擦屁股吧！
　　苏倾城找到那些孤魂野鬼后，不管他们愿不愿意，强行超度后，直接丢入地府里，倒是让她又赚了5000点功德。
　　“发生了什么事情？”
　　就在苏倾城去超度孤魂野鬼的时候，村长急匆匆的赶了过来问道。
　　秋生拍了拍村长的肩膀道：“村长，你们村闹鬼的僵尸已经被我给杀了。”
　　“是吗？”
　　听到秋生的话语，村长满脸不敢置信的表情。
　　不过在村长看到地上的僵尸之后，顿时感激涕零的道：“多谢道长，谢谢你帮我们刘家村杀了僵尸，以后我们刘家村又可以过平静的生活了。”
　　说完这话村长不禁老泪纵横，作为村长这几天他的压力实在是很大。
　　秋生一脸正色的道：“除魔卫道是我们修道之人的本分，村长你如果觉得实在是要感谢的话，不如就送给我几十、上百个大洋吧，我这个人很好说话的。”
　　“我……”
　　听到秋生的话语，村长顿时跟吃了苍蝇一样难受。
　　文才和小月纷纷转过头，表示不认识秋生这个道家败类.
 第二百六十三章   玉不雕不成器
     　　“村长，不要送了，以后有机会我还会再来刘家村的。”
　　在杀死僵尸之后，第二天秋生等人就准备离开刘家村了。
　　村长听到秋生的话语顿时一脸漆黑，心里暗道：“你可不要再来了，再来的话我连短裤都没得穿了。”
　　原来就在秋生离开的时候，村长又忍痛送了十块大洋的酬劳。
　　至于几十、上百的大洋，村长实在是拿不出来，毕竟刘家村也只是一个小村子啊！
　　小月实在是看不下去了开口道：“师兄，我们走了！”
　　“好的！”
　　秋生兴高采烈的和文才以及小月一起离开了刘家村！
　　这一次刘家村之行，秋生收获颇丰，得到了二十块大洋。
　　这可是他第一次靠自己赚钱啊，不像以前都是打下手。
　　文才道：“师兄，见者有份！”
　　小月道：“没错，不然我就告诉师父！”
　　秋生倒是没小气，十块大洋是要交公的，不然回去肯定挨揍，他分给文才和小月一人两块，剩下的就是他的了。
　　而苏倾城在三人离开后，直接现身，出现在村长等人面前。
　　“你是？”村长问道。
　　众人看见突然出现的苏倾城，虽然觉得漂亮，倒是没有什么邪恶的思想，只是有点疑惑。
　　“我叫苏倾城，是九叔的徒弟。”苏倾城道。
　　“原来是苏仙姑啊，您好，不知道您来是？”
　　众人大惊失色，任家镇附近的村庄没人不知道苏倾城的。
　　他们虽然没见过苏倾城，但是她的事迹可是一直流传着，据说她比九叔还厉害呢！
　　苏倾城也没办法，这三货，钱拿了，不知8:;。
:'
,5.？

:7;.

;6，'.

6！

3!"。:"

"4'？

:.4
?;
'2道尸体也要烧掉吗，而且乱葬岗的骸骨也要找地方埋葬好啊。
　　像村长他们直接找地方随便一埋，不怕那些鬼鬼节的时候报复啊。
　　苏倾城让村长叫人去收集荔枝柴，将被咬死的人和僵尸一起烧掉，不然会尸变的。
　　众人倒是知道苏倾城的本事，连死者家属，虽然不忍心，但是为了村子的安宁，他们也没说什么。
　　那些壮汉直接去找荔枝柴，准备烧尸体了。
　　“村长，还有，你们修路致富这没错，但是乱葬岗里面都是骸骨，你们这样不找人迁坟，还随便安葬他们，不怕那些孤魂野鬼报复啊！”
　　“之前是有僵尸在，它们不敢来村里，现在没僵尸了，要不是我昨晚将它们送入地府，你们村更别安宁了。”
　　众人吓了一跳，等听到解决了后，众人又松了一口气。
　　还是村长有见识，问道：“仙姑，那现在？”
　　“等午后，你们将那些坟重新启起来，埋葬在我找到的墓穴处，然后买些香烛纸烧给他们，这样就没事了〃〃 。”
　　苏倾城将办法交给了他们。
　　“好的，仙姑，谢谢您！”
　　村长道谢后，虽然肉痛，但是还是拿出十块大洋给苏倾城，毕竟要不是她，他们村就完了。
　　“不用了，这本来就是我两位师兄没处理好。”
　　苏倾城知道这个村虽然比之前的寂静村富裕，但是也很贫穷，她拿出十九块大洋还给村长等人。
　　并让他们要是有药材什么的，可以跟寂静村一样跟义庄贸易，顺便让他们通知一下附近的村子，只要是农产品和药材都可以跟义庄交易。
　　看没什么事情了，苏倾城不顾村长的挽留，先三货回义庄了，将事情大致给九叔讲了一下。
　　九叔先是松了一口气，还好他谨慎，让苏倾城走了这一趟，不然刘家村不被僵尸咬死，也要被那些鬼魂杀死。
　　毕竟刘家村的人将别人的阴宅毁了，却没先告知一声，也没善后，那些鬼不愤怒才怪。
　　接着九叔就是暴怒，都有清理门户的打算了，毕竟要不是苏倾城，秋生和文才跟那些三教九流的术士有什么区别。
　　等秋生和文才，小月三人高高兴兴的回义庄后，就看见阴沉着脸的九叔。
　　“师父！”
　　秋生和文才以为是接私活被发现了，收敛笑容，赶紧上去端茶倒水。
　　“哼，你们两个给我跪到祖师爷面前，等你们什么时候反思清楚了，在说！”
　　九叔气愤道，倒是没有怪罪小月，倒不是因为她是女孩子，他知道小月才跟着他学习道法没多久，对一些东西不清楚，这不能怪她。
　　但是这两货呢？先不说跟着他这么多年了，哪怕每次处理僵尸后，他都会吩咐别人要焚烧尸体。
　　而且烧死吸血鬼才一个月左右，这两货因为钱，居然忘记善后了，九叔能不气吗。
　　两人乖乖的去跪在祖师爷面前，一声不吭。
　　小月也被九叔严肃的样子，吓了一跳，也害怕的想去跪着。
　　却被箐箐拉住，将小月拉到一边，将九叔为什么生气的原因说了出来。
　　小月这才恍然大悟，原来是他们忘记了善后了，而不是责怪他们接私活。
　　小月也不敢跟秋生和文才说什么，和箐箐去做午饭了。
　　等九叔他们吃午饭的时候，不忍心的蔗姑想劝解九叔。
　　但是看九叔这严肃的样子，她也怵，不敢开口，就疯狂的给苏倾城使眼色。
　　毕竟九叔最听苏倾城的话了，要是苏倾城肯求情肯定事情就过了。
　　苏倾城只是摇了摇头，没答应。
　　她也觉得该给这两货一个深刻的教训，毕竟他们不可能一直跟着这两货。
　　毕竟先不说刘家村这因果，他们三个要扣多少阴德。
　　单单一个村，几百上千人命，这都是赔不起的。
　　这次不注意，还有她，以后呢？
　　吃完饭，九叔就和蔗姑去午休了。
　　等睡醒后，觉得应该可以了，走到两人面前。
　　九叔问道：“知道错在哪里了吗？”
　　“师父，下次我们不敢私自接活了！”秋生有气无力的说道。
　　早上就吃了点稀饭，还赶了一上午的路，又跪了半天，他又累又饿的。
　　九叔一听，居然还不认识自己的错误，气得直接拿着鸡毛掸，对着两人就是噼里啪啦的狂揍。
　　“啊！好疼啊！师父，我不敢了！”
　　“师父，疼啊！我们下次在也不敢接死活了！”
　　得，不是这话，九叔还准备停手了，一听，继续暴揍吧。
　　等九叔在揍了一段时间后，苏倾城赶紧上前拉着九叔，扶着他坐下来喝杯茶。
　　别误会，她不是怕两货被打死，怕九叔被气死。
　　苏倾城看两货还不知道错在哪里了，无奈之下，只能告诉他们原因了。
　　接私活，要是能处理好，九叔不只不会生气，还会高兴。
　　毕竟这表示两人有希望独当一面了，这样他也就放心了。
　　有练气丹，秋生突破到人师后，九叔在一个两个的都不让他们出师，他可就成为修炼界的笑柄了。
　　像东南西北四人，现在修为还没到人师，四人已经可以算是出师了，他们已经能独立接活了。
　　上次千鹤道长来，还跟九叔炫耀着。
　　毕竟九叔也就苏倾城能拿的出手，不像他，虽然四人比不上苏倾城，但是他所有徒弟都可以出师了。
　　只是暂时找不到地方作为东南西北的道场，才一直跟着千鹤道长。
　　至于九叔下辖的那些村镇，千鹤道长不好意思开口。
　　他知道九叔徒弟多，哪怕苏倾城不想镇守一方，单单秋生，文才，小月三人就要三个地方。
　　在加上蔗姑肚子里的，那就要五处地方了。
　　而且千鹤道长是四个徒弟，总不能偏心只要一处吧，如果要四处，九叔也不够啊。
　　至于其他省份不是很多空白的地方吗？离得太远了，千鹤道长怕被邪教报复，不敢考虑。
　　秋生和文才知道原因后，羞愧不已，要是因为他们，而害死刘家村百姓，他们心里也不安。
　　两人跪着倒茶，双手端到九叔面前，“．¨ 师父，对不起，我们不会有下次了，这次就原谅我们吧！”
　　毕竟是从小看到大的，九叔也不舍得太过责罚，只是玉不雕不成器，他只能狠心了。
　　(的王赵)看见两人真心悔过，九叔喝了茶就原谅了他们。
　　事情过后，九叔为了让两人真心悔过，让两人把钱上交，一分不能留。
　　看着手里的十八块大洋，喜滋滋的去藏起来了。
　　至于苏倾城补偿给刘家村的钱，有吗？有这回事吗？
　　苏倾城和蔗姑好笑的摇了摇头，这抠门的性格啊！
　　不过苏倾城和蔗姑倒是能理解飞。
　　虽然平时九叔比较抠门，可一切都是被逼出来的。
　　因为在很多的时候，做一次生意报酬还不够支出，还要定期烧大量的纸钱各种东西，还有一大群人的药材，如果不节省着些，师徒几个到处流浪都是有可能的。
　　至于苏倾城的钱，九叔不会要，他知道苏倾城在做大事，像卖符纸和法器的钱。
　　除了材料费，一些辛苦费，他把大部分的钱都给了苏倾城，让她有足够的资金购买农产品。
　　所以别看义庄来钱的路子多，花销也很大的。
　　也只有文才和秋生会傻傻的觉得师父很抠门，一点钱都舍不得给他们，如果他们真要有本事去接生意赚钱，九叔同样会很大方的分给他们。
　　就像这次，两人要是完美的收工，他们应得的九叔不会贪墨的.
 第二百六十四章  另一个任家镇
     　　第二天，天亮。
　　九叔顾不得修炼了，直接启程前往任家镇。
　　等九叔回来后，他将所有人都叫到一起。
　　“秋生，我已经和你姑妈商量过，自今开始，你姑妈会找一个人帮忙看店，你以后就留在义庄和文才，小月一起跟我学习，不准到处乱跑，不然我打断你的腿！！”九叔此时严肃的道。
　　之前一个月虽然成果不错，但是毕竟九叔也要帮忙画符，对他们没那么高的要求。
　　昨天那事后，九叔觉得不只是画符要提高，连一些基本的知识也要懂，不然害人害己。
　　说完后，九叔就开始监督三人，最主要的是秋生和文才。
　　九叔他更加严厉了，动不动就拿藤条抽人。
　　“哎哟！妈呀，痛死我了。”文才这时喊道。
　　紧接着就闻秋生喊道：“师父别打，别打我继续！”
　　在九叔的藤条伺候之下，秋生、文才开始了苦逼的学习生活，自基础知识开始，包括制符，九叔要求他们在一个礼拜之内，就要彻底掌握镇尸符和镇魂符等一些常用的基本符的制作和使用方法，使用符篆不难，难的是百分百制作，如果敢偷懒和分心，九叔的藤条那可是不认人的。
　　之前一个月虽然两人画了大量灵符，但是失败的符纸更是不少。
　　要不是高级符纸和一些黄符都是苏倾城跟九叔画的，如果只算两人的话，亏都亏死了。
　　俗话说严师出高徒！这句话是没错滴，除了笨的无可救药或是已067经彻底放弃自我的类型，大多都可以学到有用的东西。
　　这不，在九叔的棍棒伺候之下，秋生、文才两货进步比之前还大，才几天的时间，基本的符篆都可以熟练的制作了，虽然没有百分百成功，但是比之前那小的可怜的成功率大了很多。
　　“丫头！”这时九叔喊道。
　　苏倾城闻言连忙问道：“师父！怎么了？”
　　“你师伯麻麻地他有事，让阿豪独自赶尸，他不放心，请为师去帮帮他，我看你还是亲自跑一趟，为师要监督他们！”九叔闻言道。
　　对于麻麻地这个师兄，九叔他不太愿意提及，都是同门师兄弟，就算是关系不太好，已经开口求你，不看僧面看佛面，九叔他也不能硬着心肠拒绝，可以让苏倾城过去看看。
　　“好！我去！”苏倾城也没多想，就答应下来，毕竟秋生他们也确实是要九叔监督才行。
　　苏倾城也没什么准备的，东西都在空间里。
　　至于人参精和司藤，自从来到义庄后，天天跟着白玲白珑和金刚去后山玩去。
　　苏倾城也不管她们，反正只要不深入森林里，也不会有危险，就随便他们了。
　　正准备开车出发的苏倾城，突然想起来，九叔还没告诉她地方呢？叫她(bcff)怎么去。
　　“师父，你都没告诉我在哪里，我咋去啊！”苏倾城问道。
　　“嗨！被这两个臭小子气得都忘了。”九叔一听，拍了下额头，瞪了秋生和文才一眼，吓得两人瑟瑟发抖。
　　九叔道：“地方在.....”
　　“九叔在吗？”
　　九叔还没说完就被人打断了，九叔走到客厅门口。
　　一看，原来是任发和任婷婷来了。
　　“任老爷，婷婷你们来了，快请进。”
　　九叔赶紧招呼两人进来喝茶。
　　“倾城也在啊，正好，我们原本就是有事找你的。”
　　任发看见苏倾城，赶紧打招呼。
　　“倾城姐姐，箐箐，小月。”
　　任婷婷看见苏倾城三人，笑呵呵的打招呼，至于秋生和文才，老是色眯眯的看着她，她才不想打招呼呢！
　　“不知道任老爷找倾城有事吗？”九叔问道。
　　“哦事情是这样的，我堂弟通知我，我堂叔意外死在了外面，他找了赶尸匠运送尸体回来。毕竟是我堂叔，总要去送一趟的，只是我比较忙，只能婷婷去了。只是路途遥远，怕遇到危险，想拜托倾城贤侄女陪婷婷走一趟，除了保护婷婷的安全，最主要的是我堂弟怕我堂叔像我爸一样，他也不放心，就问我，我就向他推荐了倾城。”任发不好意思的说道。
　　毕竟这样很麻烦苏倾城，但是自从碰到这些灵异事件后，他可不放心婷婷远行，而且他们也害怕他堂叔也变僵尸，他能信得过的就只有九叔和苏倾城。
　　但是婷婷毕竟是姑娘，如果麻烦九叔，传出去不好。而倾城也是女的，这样就没事了。
　　苏倾城听了后，愣了一下神。
　　“师伯麻麻地？任老爷的堂叔？不会是音乐僵尸吧？不过时间线上也很符合，不怕法术，只怕打针的僵尸，这还真是新奇，估计是生前被护士给虐待了经常给他打针，让他有了心理阴影。那僵尸似乎连雷电都劈不死！！反正如果真是音乐僵尸，大不了准备一堆针筒，将它身体内的激素给吸出来，看它还凶！”此时苏倾城心中暗道。
　　“这？”九叔不知道该怎么说了，他师兄那里在求救，但是任老爷这里，毕竟有生意上的合作，拒绝了又不好，不行的话，麻麻地那里只能自己走一趟了。
　　“怎么了，有困难吗？”
　　任发以为苏倾城是有什么重要的事情，实在不行只能找九叔的师弟他们帮忙走一趟了。
　　“没什么，任老爷，不知道你知道那赶尸匠是谁吗？婷婷要去的是哪里？”
　　苏倾城觉得还是先问清楚比较好，别搞出乌龙来。
　　“哦，那里也是任家镇，那赶尸匠我堂弟倒是有说是，是？”
　　任发一下子想不起来了，毕竟赶尸匠那么多，他不可能去关注。
　　这任家镇可不止一个，婷婷太爷爷来到这里的时候，这里可不叫任家镇，只是因为任家势大，大家也就叫任家镇了。
　　“我知道，他叫麻麻地。”任婷婷说道。
　　“哦对，麻麻地，那不知道倾城有没有空。”任发道。
　　还真是巧了，九叔就将苏倾城原本想去任家镇和麻麻地是他师兄的事情告诉了任发。
　　而苏倾城能百分百确定了，这是音乐僵尸没错了，只是不知道任天堂变僵尸了没。
　　音乐僵尸之所以什么都不怕，白天还可以到处跑，最大的关键就是它体内的激素，只要将激素抽出来就容易对付。
　　对了，这不会就是教会做的实验吧，先去看看在说吧。
　　“原来是九叔的师兄啊，那也是茅山高人了，那我就放心了。”
　　任发一听是九叔的师兄，那本事肯定比九叔大的，不然能当师兄嘛。
　　九叔心说，你放心，我可不放心。
　　也是，那按照任发的意思，九叔是苏倾城的师父，不应该比苏倾城厉害吗？
　　既然是同一个地方，而且任家有钱，婷婷也没什么准备的，就跟着苏倾城一起出发了。
　　当然了这么远，总不能老是苏倾城开车吧。
　　而且任婷婷真不认识路，她以前小时候去那个任家镇，都是坐在马车里，而且时间长了，她还真不认识路。
　　刚好任家管家会开车，也认识路，就让任家管家和另外一个会开车的下人跟着了。
　　毕竟几百里路呢？哪怕苏倾城的车不像这个时候的车一样车速才30公里每小时，但是路不好走，肯定开不快，那就至少要走挺长的时间，肯定要有人替换管家的。
　　至于任府管家和任家下人，也是什么东西都没带，任发可不好意思让苏倾城等下人回去准备行李什么的，直接路上买就行了。
　　箐箐原本想跟着去，但是考虑到箐箐修为不高，而且要是没出什么事情，只是走一趟，没必要耽误箐箐修炼，所以九叔就拒绝了.
 第二百六十五章  独特的爱好
   8:。?:
!
:5:？:.
!,
7
,
'6,，,

:;６"!！

3。
?
4？:?
!
4!

２  　　四人一路往另一个任家镇赶去，因为有苏倾城在，有时到了晚上错过了投宿，住在荒野之外，任婷婷三人也没人害怕。
　　“倾城，婷婷，现在时候也不早了，我们就这这个镇上歇一夜，明天在赶路，你们看如何？”王管家问道。
　　原本王管家和任家下人阿毛一直叫着苏倾城仙姑，停下来吃饭时，他们一叫，众人除了觉得苏倾城和任婷婷很漂亮外，还对这个称呼诧异。
　　苏倾城也觉得怪怪的，就让两人叫她名字。
　　“好的，赶了一天路，都累了。”苏倾城无所谓道。
　　“倾城姐姐，我都睡着了，你怎么不叫醒我啊？”
　　任婷婷被吵醒，看见她躺在苏倾城腿上睡觉，有点不好意思的道。
　　“没事，我看你睡得香，就没叫醒你了。”苏倾城道。
　　“行，那我们到镇里找家酒楼。”
　　王管家示意阿毛开车。
　　随着车子进入镇子里，苏倾城发现这个镇上煞气冲天，现在天还没彻底黑下来，街道上已经-没什么行人了。
　　苏倾城发现行人脸色苍白，眼圈黝黑，就像几天没睡觉一样。
　　“快点走吧！天马上就黑了，万一碰到那东西就没命了。”
　　“这样下去可怎么办啊！都怪癞皮狗那个痞子，如果不是他把女尸挖出来，我们镇上怎么会死这么多人。”
　　“别说了，现在癞皮狗也死了，怪他有什么用，他都已经变成僵尸了，你还能找他报仇啊？”
　　“镇长不是让人去请高人了吗？怎么还没找到啊？在等下去，我们都要死绝了。”
　　“我呸，高人？前几天镇长不是找了几波自称是龙虎山的的传人，还有自称是茅山弟子的，都是信心十足，结果呢？全被那僵尸咬死了，现在啊！十个道士九个骗，镇长都把赏金提高到一千大洋了，可是那些人都害怕了，不敢来啊！”
　　“镇长召集壮丁今晚去镇口对付僵尸，现在已经没人来帮我们了，我们只能靠自己了。”
　　就在苏倾城想多了解点的时候，一个保安队员对议论纷纷的几人大声说道。
　　难怪这里煞气冲天了，原来是僵尸为祸。
　　苏倾城看了看自己，感觉自己要是说自己是个道士，可能会被当成骗子，还是晚上跟着去看看吧！
　　而此时，阿毛也开到附近的酒楼了。
　　苏倾城几人刚下车，那保安队员注意到他们的车子，皱了皱眉头，随即就走了过来。
　　“你们不是本地的吧？现在镇上不太安全，趁天还没黑，你们赶紧离开吧！”
　　保安队员虽然被苏倾城和任婷婷惊艳到，只是一下子就恢复过来，能开得起车子的肯定非富即贵，说话的语气客气了许多，善意的提醒了一句。
　　“哦～！不知这位小兄弟怎么称呼？你说镇上不安全是怎么回事？”王管家疑惑的问道。
　　四人就只有耳聪目明的苏倾城听到了之前那些行人的交谈。
　　“我叫刘精忠，是这个镇上的保安队队长，你们还是赶紧走吧！这里有僵尸出没，已经死了十几个人了！”刘精忠看着天色马上就要黑了，催促道。
　　“原来是刘队长，你说镇上脑僵尸是怎么回事，无缘无故怎么会闹僵尸呢！你看天色马上就黑了，我们现在想走也来不及了。”
　　王管家刚开始知道有僵尸，吓了一大跳，不过看到苏倾城在，怕屁啊！要怕也是僵尸怕。
　　刘队长看了看天色已经开始黑了，也就不在劝说了，镇外更不安全。
　　苏倾城倒是觉得此人不错，看向她和任婷婷虽然闪过惊艳神色，却没有色眯眯的样子。
　　而且看到陌生人，也劝说他们离去。
　　让苏倾城对保安队有点改观了，至少不是都那么不靠谱的。
　　刘队长叹了口气说道：“哎！你们晚上在酒楼里面不管听到什么，都不要出来，不然会没命的。”
　　“谢谢刘队长的提醒，我们不会出去的，能不能说一下镇上怎么会闹僵尸呢？”
　　王管家看见苏倾月费群8!5７６63'44."2免;'费!?提取次元鸡:刺猬"菠,萝看:"群簡??介;"加',q城递眼色，知道苏倾城想知道具体情况，赶紧询问刘队长。
　　苏倾城也只听到那个癞皮狗挖女尸，但是为什么要挖女尸就不清楚了。
　　阿毛和任婷婷听到有僵尸，都有点害怕，不过都是想到苏倾城在，就不在害怕了。
　　刘队长被王管家问的不知该怎么说，毕竟事情不光彩，犹豫了一下，还是将事情的缘由说了出来。
　　那女僵尸是他们镇上的人，叫王秀华，是个寡妇，前不久溺死了。
    · ··求鲜花····· ·····          
　　因为王秀华长得漂亮，生前一直被镇上的痞子癞皮狗惦记，一直在骚扰她，可是王秀华虽然是寡妇，可是她丈夫的兄弟们也都在镇上，癞皮狗也不敢太乱来，可在王秀华因为路过水库的时候不小心淹死了，癞皮狗就惦记上了王秀华的尸身，在王秀华刚被掩埋时，乘着夜晚一个人将她的尸身挖了出来。
　　说到这里的时候，刘队长实在难以启齿了，有点说不下去了。
　　四人正听得过瘾呢！见他不说了。
　　阿毛疑惑道：“刘队长，尸身挖出来，然后呢？继续说啊！”
　　任婷婷虽然也好奇，但是觉得王秀华也太可怜了，死了都不安心。
    0 .... 0                  
　　刘队长见阿毛催促，压低声音继续说了下去。
　　癞皮狗挖出尸身后，就将王秀华的尸身给睡了！而癞皮狗就死在了山上，死的时候还是光溜溜的，脖子上有两个洞，后来镇上就开始闹僵尸了，而癞皮狗的尸体被运回镇上后，没多久也变僵尸了。
　　苏倾城都有点目瞪口呆了，人才啊！跟影视中奸淫安妮的那个人都是人才。
　　口味果然独特，不过，苏倾城倒是知道，有很多人有恋尸癖，倒是没怎么大惊小怪的。
　　只是觉得这种人渣，就这么被咬死了，太便宜他了。
　　王管家和阿毛都不是第一次听说，倒没觉得恶心什么的。
　　任婷婷就受不了了，听得俏脸通红，心里大骂癞皮狗禽兽不如，连尸体都不放过。
　　“现在时间不早了，我们还要去对付僵尸，你们记得别出门啊！”
　　“好的，谢谢刘队长，我们记住了。”王管家也觉得刘队长人不错，比阿威强多了。
　　刘队长说完后，就急冲冲的走了。
　　四人直接在酒楼里面开了房间，吃饭。
　　等吃完后，苏倾城拿出三张紫雷符分别递给他们，“婷婷，王管家，你们待在酒楼里，别出门，要是发现僵尸了，直接将灵符丢过去就行，我去看看，他们不是僵尸的对手。”
　　“好的，倾城姐姐，那你自己小心点。”任婷婷嘱咐道。
　　“放心吧，倾城，我会保护好婷婷的。”王管家说道亡.
 第二百六十六章   不堪一击的僵尸
     　　苏倾城来到镇口，就看见几百号人举着火把，拿着锄头，扁担，菜刀，木棍，斧头什么的，反正应有尽有，而保安队的人则是背着长枪，看起来就像黑社会火拼的样子。
　　看他们这样，苏倾城虽然没有，但是也感觉蛋疼。
　　难道之前那些骗子没人告诉他们，他们这些东西对付僵尸是没用的。
　　苏倾城不想多添事端，一直站在屋顶上，不然众人没人会相信一个娇滴滴的小姑娘会是道士。
　　就在这个时候，人群里骚动起来，还有骂骂咧咧声！
　　原来在火把的照射下，可以看到离他们不到一百米的距离，为首的是一只女僵尸，带着二十几个僵尸一蹦一跳的向镇口众人方向过来了。
　　“乡亲们，僵尸来了，注意了。”
　　“杀了僵尸，我要为我弟弟报仇，弟弟你死得好惨啊！死了还要变成僵尸害人。”
　　“杀了他们，我要为我爹报仇雪恨！”
　　看着僵尸越来越近，人群中好多人义愤填膺，囔囔着要报仇，要杀僵尸。
　　苏倾城在僵尸过来的时候就已经发现了，一看，白僵？
　　苏倾城感觉疑惑，哪怕在怨气十足，也不至于变白僵。
　　除非.“零七零”....
　　至于女僵尸后面的二十几个僵尸，连僵尸都不算，只是行尸而已，里面有穿道袍的，有光头和尚，还有布衣的。
　　那些穿道袍和光头的，应该就是骗子了，布衣的应该是村民们。
　　不过苏倾城没有先动手，要让他们知道量力而行，他们手中的工具是对付不了僵尸的。
　　“砰砰砰！！！”
　　“砰砰砰砰！！！”
　　保安队的人先开火了，一连串的枪声传了出来，打在僵尸身上，结果只是让僵尸后退了几步，一点伤害都没有。
　　哦，也不是说没有，衣服都是一个个洞！
　　那些拿着扁担啊，菜刀啊，什么的村民都傻眼了，他们不知道僵尸会这么厉害，枪都对付不了，那他们手上这些工具怎么能对付得了。
　　都吓得咽了咽口水，连忙后退几步，心里都有了退意。
　　“吼～”
　　女僵尸被激怒了，发出吼叫声，吼叫着向着人群冲去，后面的那些僵尸也开始冲向人群。
　　苏倾城觉得可以了，不然真的冲进人群，她就不好动手了。
　　只见苏倾城手中出现了七星龙渊剑，飞到了僵尸前面。
　　如同切瓜砍菜一般，除了女僵尸是胸口中了一剑，其他僵尸都是尸首分离。
　　“叮，宿主击杀29只僵尸，获得功德7600点。”
　　后面原本害怕的众人都震惊的目瞪口呆，尤其是那些开枪的保安队员，要不是刘队长反应及时，压低了他们的枪口，他们可能被震惊的下意识开枪了。
　　反应过来的保安队员，赶紧退出子弹，可别误伤了。
　　众人没想到，枪都对付不了的僵尸，被一个娇滴滴的小姑娘三两下就搞定了。
　　“哇！仙女下凡了，大家快跪拜啊！”
　　“这肯定是仙女，好漂亮啊，不会是嫦娥姐姐吧！”
　　“好厉害啊！我要是能像她这么厉害，早就拿下镇花了。”
　　“.....”
　　苏倾城没有理会后面的人，看向阴暗处，淡淡的说道：“出来吧！”
　　之前苏倾城就感觉不对，等她动手的时候，感觉有东西想偷袭。
　　可惜苏倾城就像快枪手一样快，没几下就完事了，让那东西还没偷袭计划就破产了。
　　这时，准备偷袭的东西现出了真身，是一副中年男人的模样，脸色苍白，面容冷峻，一脸的阴沉，身上的煞气很浓郁，是一只厉鬼。
　　“姑娘，我劝你少管闲事，不然我让你出不了这个镇子！”厉鬼冷冷的说道。
　　要是秋生他们在，绝对笑死去，一只厉鬼，居然敢威胁天师。
　　谁给它的勇气，梁静茹吗？
　　不过这倒也不能怪厉鬼，谁让苏倾城一直遮掩着修为。
　　不然让它知道自己敢威胁天师，早就吓得魂飞魄散了。
　　苏倾城差点没笑死，还好强行忍住了，笑道：“这件事本座管定了，我到是想看看你是怎么让本座出不了镇子的，这只白僵你弄的吧！为什么要这么做？”
　　远处的村民们原本在欢呼着，僵尸被消灭了，可是突然出现了一只男鬼，听到苏倾城和男鬼的谈话，知道男鬼比女僵尸厉害，他们的又开始担惊受怕了。
　　不知道这位仙女姐姐能不能打过，不，她是仙女，肯定能的！对,一定能！
　　“镇长，这下可怎么办啊，这个男鬼比女僵尸还厉害，这位姑娘会不会有危险！”
　　刘队长对着身旁一位穿绫罗绸缎的中年男子一脸担心的问道，本来胜利在望了，没想到又来了一只更猛的。
　　听其称呼，这位穿绫罗绸缎的中年男子就是此镇的镇长了。
　　“我也不知道啊，如果这位姑娘都对付不了的话，我们这里的人都得死，王秀华变成僵尸明显跟这个男鬼有关，就是不知道他为什么要这么做？”
　　镇长脸色阴沉的可怕，他们镇上民风淳朴，除了那个挨千刀的癞皮狗，基本都是老实人，不知道哪里得罪过这个男鬼。
　　因为苏倾城没有穿道袍，拿桃木剑，所以他们一直不知道苏倾城是个道士。
　　男厉鬼见苏倾城要多管闲事，一双眼睛死死的盯着她，愤怒道：“姑娘，我不想跟你为敌，如果你一定要咸吃萝卜淡操心，哪怕是魂飞魄散我也不会让你好过的。”
　　“秀华！”
　　说完后，直接来到女僵尸身边，把女僵尸抱在怀里，一脸平静的模样。
　　苏倾城却能感觉到他内心的悲伤，想来，不是它不想报仇，而是感觉苏倾城不好对付，才想让苏倾城离去。
　　而这一幕看得村民们都懵逼了，这是怎么回事，难道这男鬼是王秀华的姘头？
　　苏倾城也有点懵逼了，她本以为这男厉鬼把王秀华变成僵尸是为了修炼或者复仇什么的，现在看来事情不简单啊？
　　“姑娘，你是不是疑惑我跟王秀华的关系？”
　　男厉鬼看出了苏倾城的疑惑，远处的村民们也很好奇，听见男鬼的话，好奇心大过于害怕，慢慢走到苏倾城的身后，也想知道他们是什么关系。
　　“不错，本座倒是好奇不已，你能不能讲讲！”
　　“那我给你讲一个故事吧！”
　　原来这男鬼叫陈东来，跟王秀华是青梅竹马，两小无猜，在王秀华未嫁时，两人就私定终身了，也获得了家里长辈的认可，准备给二人操办婚礼. ..        
　　就在举办婚礼的前两天，陈东来被当地的官府抓去做了壮丁，婚礼也就不了了之了，他一去就是十几年，王秀华苦等了他几年，就被家里逼婚，附近村子的人都知道王秀华跟陈东来私定终身过，没人肯娶她。
　　没办法，她家里人只能让她远嫁他方。
　　而陈东来一直未能忘记王秀华，当他得知王秀华已嫁作人妇时，喝得酩酊大醉，跟敌人打仗的时候牺牲了。
　　但他一直忘不了王秀华，打算见她一面，他恨那个官府头子，如果不是那个将军，他也不会当兵，王秀华也不会嫁做人妇。
　　他的怨气冲天，死后直接变成恶鬼，杀了将军一家几十口人，还吞噬了他们的灵魂，让他们魂飞魄散，接着又在战场上吞噬了上千个战死的敌人灵魂，直接晋级成厉鬼。
　　他忘不了王秀华，知道王秀华变成了寡妇后，就打算留在她身边守护她，等她阳寿一到，就做一对鬼夫妻。
　　想法很美好，现实很残酷！
　　让他没想到的是，在他修炼的时候，王秀华溺水而死。
　　王秀华死了，本来他应该高兴的，因为这样他们就可以在一起了，他去找王秀华的鬼魂，找了好久都没找到。
　　他以为王秀华去地府投胎了，就让一些孤魂野鬼帮忙打探一些消息。
　　结果还没查到王秀华是否去地府了，却意外得知了王秀华真正的死因。
　　当天镇上的癞皮狗看见王秀华路过水库，见四周无人，动了色心想要强暴她，王秀华反抗时，不小心掉进了水库淹死了。
　　得知真相的陈东来，发誓要让癞皮狗死无葬身之地，连对镇子里的人都恨上了。
　　当天晚上他就去找癞皮狗报仇，却看见癞皮狗那个禽兽在强奸王秀华的尸身，这让陈东来更是怒火中烧，打算报复整个镇子。
　　他没有第一时间杀死癞皮狗，他打算让王秀华亲自报仇，本来王秀华含怨而死，没那么快变僵尸。
　　陈东来往王秀华的尸身内注入了阴气5.5，让她提前变成僵尸，然后咬死癞皮狗，他还想让王秀华把镇上的人都杀死，这样王秀华就能进化下去。
　　一个城镇不够，就继续下去，直到王秀华能恢复意识为止，这样他们就能永远在一起了。
　　陈东来说到最后，再也压制不住怒火，一脸狰狞起来，对着苏倾城咆哮道：“现在她被你杀死了，我们永远都不能在一起了，我怕不是你的对手，原本想让你离开，等我吃了整个镇子的人的灵魂，在强大点，在去找你报仇，所有跟你有关的人都得死。但是现在，我等不及了，我要你和整个镇子的人都死绝。”
　　陈东来身上的煞气更是强大了，方圆几十里的阴气快速的汇聚过来，顿时周围阴风阵阵，附近的孤魂野鬼也朝这个地方飘了过来，把在场的所有人都围了起来。
　　苏倾城发现那些孤魂野鬼身上没有煞气，知道他们是被控制了，怎么可能让他们害人。
　　只见苏倾城原本清澈的眼眸徒然变成亮紫色，抬起手来顺手打了个响指。
　　“拘灵遣将！”
　　呼～画面像是徒然静止，那些孤魂野鬼不由自主地来到苏倾城身边。8。!

.5？;"
,.
7"

?;6，:.

.;6！?

3:,。

;'4';？,.

?;4

!?2
　　苏倾城拿出收鬼葫芦将其收入葫芦.
 第二百六十七章  鬼眼泪代表爱和重生
     　　“呵呵，还有什么本事使出来，原本刚听到你和王秀华的遭遇，本座还打算成全你们，可惜，你滥杀无辜，本座岂能成全你们。”
　　苏倾城淡淡的看着陈东来装逼，最好是多招一些孤魂野鬼来，这些可都是功德啊！
　　“你这话什么意思！”
　　陈东来看到苏倾城轻而易举的就收了那些孤魂野鬼，而且刚刚苏倾城使用的那个招式，连他都动弹不了，听到苏倾城的话后，陈东来顾不得其他，急促的问道。
　　“既然你诚心诚意的发问了，我就大发慈悲的告诉你！为了防止世界被破坏，为了守护世界的和平；贯彻爱与真实的正义，可爱又迷人的茅山道士苏倾城，我是穿梭在华夏的渡魂司司命！美好，光明的明天在等着我们！！”
　　“咳咳咳！不好意思，串台了。”
　　苏倾城看见陈东来和众人满头疑问，这才发现说错了，不过这句台词倒是不错啊。
　　决定了，以后碰到反派人物，就这么说！
　　苏倾城将事情告诉了陈东来。
　　王秀华是溺水而死的，只能化成水鬼，离不开水里，除非将活人拉下水中淹死，做它12的替死鬼，而后她就可以投胎转世，或者碰到鬼差和道士超度她，将其送入枉死城里面。
　　而陈东来之所以找不到王秀华的鬼魂，那是因为除了水鬼，其他鬼都怕水，陈东来又怎么能找到呢？
　　至于这女僵尸，只是王秀华的尸身，跟王秀华已经没有关系了，所以苏倾城不算是杀了王秀华。
　　苏倾城原本打算让陈东来魂飞魄散的，不过，她觉得打入十八层地狱更好，而且以它的罪孽，可能不知道要投入畜生道多少次才能消除业力了。
　　苏倾城可不是白莲花，不可能帮它消除业力的，倒是王秀华的鬼魂，苏倾城打算在她化成厉鬼前，超度一下送入地府。
　　陈东来听到苏倾城的话后，直接愣住了，原来...
　　陈东来突然反应过来，苏倾城之前说她是渡魂司司命，那他不是能见到王秀华。
　　陈东来直接跪在地上，对着苏倾城一直磕头，边磕边道：“仙女大人，能不能求求您，救救王秀华，我知道自己罪孽深重，但是秀华从来没有害过人啊。”
　　“不用你说，本座也准备救她的，跟本座来吧。当然了，你要是敢跑，呵呵呵！”
　　苏倾城直接放出气势，然后就马上收回了。
　　因为只针对陈东来，苏倾城身后的村民们除了感觉胸口发闷外，倒是没其他感觉。
　　陈东来则是直接被压趴下了，他这才知道这个看起来娇滴滴的小姑娘，居然是一尊天师，想到之前威胁的话，陈东来都感觉臊得慌。
　　“带路吧，带本座去水库吧！”苏倾城对陈东来说完后，转头看向镇长，将一些开坛做法需要的东西让其准备好。
　　苏倾城跟着陈东来来到了王秀华死的地方，那些村民们胆子真大，居然跟着来了。
　　苏倾城看着那一大面积的水库，还好自己聪明，不然想在这么大的地方找到王秀华，神识都不好用。
　　等东西来了后，苏倾城马上准备好法坛，拿出道袍和桃木剑等法器。
　　这还是苏倾城第一次穿，九叔告诉苏倾城，开坛时，必须穿道袍，表示对上面的尊敬。
　　苏倾城也不管是真是假，反正穿就穿别，又不是见不得人。
　　问来王秀华的生辰八字后，苏倾城脚踏罡步，开始做法，并口念咒语：“天门动，地门开，千里童子拘魂来。三魂真子，七魄玉女，阴阳五行，八卦三界，吾奉太上老君律令摄王秀华魂魄于坛前，敕！。”
　　突然，一阵阴风袭来，直接将苏倾城法坛上的蜡烛熄灭。
　　紧接着，周围的树木不断晃动，树叶不停落下。
　　呜呜呜.....
　　法坛前不断有黑雾从水库里面涌来，慢慢的凝结成一道人形。
　　等黑雾散去后，众人一看，那道人形正是王秀华的灵魂。
　　其他人不知道，苏倾城倒是能看到，王秀华魂体怨气凝结，双目充斥着红色。
　　苏倾城松了一口气，还好，还没变成厉鬼。
　　“秀华！”陈东来激动无比的大喊道。
　　陈东来直接飘到王秀华的灵魂前，激动的抱着她。
　　“东来！”
　　原本懵逼的王秀华听到陈东来的声音，这才回神，也是激动的抱着陈东来。
　　苏倾城都怀疑要是他们不在的话，这两鬼不会直接滚床单了吧！
　　“东来，你怎么也死了？”
　　等激动过后，王秀华这才发现陈东来也变成了鬼，连忙询问。
　　陈东来不想骗王秀华，将所有事情都说了一遍。
　　王秀华听了后，痛哭流泪。
　　苏倾城感到诧异，一般鬼是不会流泪的，而王秀华居然在此时留下了眼泪。
　　王秀华的眼睛里各流出一滴眼泪，其中一滴化作了一个晶莹剔透的泪珠，比钻石还要璀璨，其中一滴落在了陈东来的身上。
　　就在那一瞬间，陈东来的鬼体发生了变化，他本来浑身布满了煞气，而在此时，王秀华的眼泪融入到了陈东来的体内，苏倾城察觉到了一股神奇的力量在陈东来体内扩散开来，陈东来身上的煞气越来越少，而且身上居然散070发出一丝活人的气息。
　　苏倾城想起书中对鬼眼泪的介绍。
　　据说鬼是不会流眼泪的，因为鬼不会哭，只有到情真意切，失去最亲最爱的人的时候，那种感情的怨气，可以感动天地，让鬼哭一次，流下的泪。只要是滴在那个人身上，那个人就会重生，所以鬼眼泪代表着爱和重生。
　　而鬼本是至阴之物，在加上王秀华含怨而死，此时更是充满怨气，就更加极阴，俗话说物极必反，鬼一但流出了眼泪，它是眼泪便是至阳之物。
　　苏倾城伸手一招，剩下的那滴泪珠飞到了苏倾城手中的瓷瓶里，收了起来。
　　“好了，陈东来，算你的造化，你看看你自己的身体。”
　　苏倾城看两人没完没了的，在耽误下去天就亮了。
　　听到苏倾城的话，这才反应还有人呢，赶紧分开，有点不好意思了。
　　而陈东来这才感觉身上的变化，大吃一惊。
　　这是怎么回事，他怎么感觉自己在慢慢变成活人了。
　　而王秀华也是大吃一惊，不过，她到是为陈东来感到高兴。
　　两人都疑惑的看向苏倾城，这里能弄懂的也就她了。
　　苏倾城直接将她知道的所有关于鬼眼泪的事情告诉了两鬼.
 第二百六十八章  问世间情为何物，直教生死相许
     　　王秀华倒是高兴了，可是陈东来却不愿意了，他想等重生后在自杀，陪着王秀华。
　　不愧是相爱之人，王秀华立马知道陈东来的打算了，极力劝解着。
　　可惜，陈东来不为所动，直到王秀华威胁不答应她就让自己魂飞魄散，陈东来这才答应下来。
　　这可真是问世间情为何物，直教生死相许！
　　“本座倒是觉得你应该活着，不然你们也不能在一起，她是枉死之人，要去往枉死城，本座可以给她超度，免去她不用去往枉死城，但是她也必须待在地府里，等阴寿尽了才能投胎。而你，业力缠身，只能打入十八层地狱，你还不如乘着活着的时候，行善积德，消除你身上的业力，到时或许可以免去地狱之苦，等你阳寿尽了，你们在地府才有相见之日。”苏倾城说道。
　　至于两鬼想留在阳间在一起，呵呵，那是不可能的，要是他们杀人怎么办，想在一起可以，两人可以在地府里在一起。
　　陈东来想了想，他本来就答应了王秀华不在自杀，既然如此，他打算用余生赎回之前犯得错误，将来两人才能在一起。
　　“好了，时辰也不早了，本座这就超度王秀华，将你送入地府。”苏倾城说道。
　　苏倾城询问王秀华，水里可还有水鬼，要是有的话，又没害人，就送入轮回。
　　只可惜王秀华也刚死没多久，倒是没有碰到过。
　　既然没有那就算了，苏倾城直接将之前收的孤魂野鬼也放了出来，看见有人想跑，苏倾城直接放出威压，威胁他们，在敢跑，就让他们魂飞魄散。
　　苏倾城直接口念咒语：“天地自然，秽炁分散。洞中玄虚，晃朗太元。八方威神，使我自然。...〃〃 .”
　　等超度完后，直接打开鬼门关，让他们进入里面。
　　“叮，宿主度化376个鬼魂，获得功德37700点。”
　　还不错啊，看来这陈东来是把他路过的所有孤魂野鬼都给抓了，在加上王秀华这只恶鬼，贡献了近四万的功德。
　　看着系统面板上面的功德，终于破十万了，可以升级元婴期了。
　　看见那些鬼魂都被超度了后，刘队长和镇长虽然还是有点怵陈东来，不过有苏倾城，还是走了上来。
　　“道姑，谢谢您救了我们整个镇子，这是赏金，请您务必手下。”镇长拿出几张银票递给了苏倾城。
　　“镇长客气了，我茅山一派，有降妖除魔，保境安民之责。”
　　苏倾城可不会跟镇长客气，这可是她的劳动成果，而且这个镇子看起来很富裕，居然是五千两的银票。
　　“应该的应该，本镇略备了一杯薄酒，请道姑赏脸移步吧！”
　　镇长说完做了个请的动作。
　　苏倾城想了想，刚好有事想询问，就一起往酒楼走去了。
　　“镇长，冒昧询问一下，本镇看起来很繁华，为什么没有道士驻守啊！”苏倾城问道。
　　“原本是有位老道长在本镇的，可惜意外得病去世了，不然有不会.....”镇长唉声叹气的说道。
　　苏倾城理解镇长未说完的话，既然此处已经是空白区域，那可以通知千鹤师叔，看看东南西北几位师兄有谁愿意来此，就是远了些。
　　反正有苏倾城之前给他们的练气丹，想来不用多久就能突破到人师，到时就可以出师了。
　　省得他们师徒五人都挤在一个镇子里，嗯，先跟镇长询问一下，如果镇长这边答应了。
　　到时在联系千鹤师叔，那样不管谁来，都能得到镇长的照应，也好早日走上正轨。
　　“．¨ 镇长，既然此处没有道士驻守了，我有师兄修为不错，人也不错，不知道可不可在此镇驻守。如果你们要是觉得可以，我就问问看。”
　　“哦，也是茅山高徒吗，那当然可以了，麻烦道姑帮忙促成此事，谢谢。”镇长高兴的说道。
　　其实他更希望苏倾城待在本镇，不过，既然苏倾城没提自己，只是说了她是师兄，那就表示她不可能待在这里。
　　不过，既然是苏倾城的师兄，想来修为肯定比苏倾城高的。
　　“道姑放心，如果贵师兄肯来，我刘某人肯定会多加照顾的。”刘队长拍着胸脯保证着丰。
　　有道家高人在，以后在有邪崇，至少不会死伤这么多人了。
　　等散席回到(的赵好)酒楼后，跟任婷婷他们打声招呼后，苏倾城就直接回房了。
　　用传音符将事情告诉了千鹤道长，至于谁来，来不来，由他自己决定，苏倾城就不管了。
　　至于陈东来，苏倾城给了他一些钱，让他在酒楼里面等彻底重生了，可以到任家镇义庄找她。
　　苏倾城打算要是陈东来愿意，以后一些琐事让他去处理，包括慈善，这样他也可以行善积德，苏倾城也能彻底解脱。
　　第二天一大早，苏倾城等人吃完早饭后，没有惊扰镇长等人，直接离开，继续往任家镇方向而去。
　　太阳东升西落，一路上倒是没在发现邪崇作祟的事情了.
 第二百六十九章  作死的洋人和偷尸贼
     　　“叮叮叮.....，生人勿近，先人回归.....”
　　一名看着只有二十岁出头的年轻人，摇动招魂铃，每走一步就抛洒冥币，大声的喊道。
　　只见身后一只贴着符纸的僵尸，随着三清铃的响声，跟在年轻道士的身后，往前跳一大步。
　　“哼，这倒霉差事，等我以后挣到钱，就立马离开这里。”
　　“叮叮叮.....生人勿近，先人回归，反正我是不想干了。”
　　年轻道士边抱怨着边抛洒冥币，却不身后，有几双不怀好意的眼睛，紧紧的盯着那一具尸体。
　　“前面的陷阱挖好了没？月费"?群?8５'76'.６!!3'4;4:2免费:?提.取次元'"鸡刺猬菠萝看群:.简介";加q”
　　“放心吧，三哥。”
　　“记住了，这次那洋鬼子给的价格很高，因此我们只求尸体，不害命。”
　　“明白，三哥！”
　　几人窃窃私语，悄无声息的跟在僵尸身后，手里拿着麻袋和木棍。
　　“生人勿近，先人回归。喂！拜托你走快点好不好呀！哎！怎么同样都是僵尸，你走得特别慢呀！真是太没用了，拜托你走快点行不行？”道士原本心情就不爽，看僵尸慢吞吞的，心情更不爽了，对着僵尸抱怨着。
　　“哎呦，谁啊，这么缺德，不怕生孩子没屁眼啊！居然在路中间挖了这么大的坑，”
　　年轻道士看见僵尸掉进了一个大坑里，心里就更加不爽了，顿时破口大骂道。
　　“哎呦！”
　　年轻道士弯下腰想把僵尸拉起来，结果后背飞来一根树干，砰的一声，他被撞到一张大网里，直接晕过073去了，整个人都被吊在半空中。
　　就在这时候，几个人冲了出来，将僵尸带走了。
　　这几个人乃是偷尸贼，帮一个洋人偷僵尸。
　　几个偷尸贼抬着僵尸，进入了洋人的实验室内。
　　直接将僵尸丢在了床上，谄笑着来到洋人博士身边。
　　“那个博士，我们几人将你要的僵尸带来了，这钱你是不是.....”
　　洋人博士看着在病床上一动不动的僵尸，病态的用手抚摸着，心里很高兴。
　　当即拿出一袋银元，递给了几个偷尸贼。
　　“做的很好。”洋人博士用蹩脚的华夏语说道。
　　偷尸贼接过袋子，看了一下里面的大洋数量，很是满意。
　　偷尸贼们对洋人居然要僵尸感到好奇不已。
　　其中一个偷尸贼问道：“你要这僵尸有什么用处啊？”
　　“我要研究，东方僵尸，西方吸血鬼，埃及木乃伊有什么不同。到时我一定会得到诺贝尔奖，以及教.....”洋人博士说着，突然反应过来，差点说漏了，不在说下去了。
　　“我现在给它注入激素，看下它有什么反应。”洋人博士道。
　　说完，洋人博士便用针头扎在僵尸身上，往里面注入一些不知名的激素。
　　随后，他静静地站在一旁，观察僵尸的反应。
　　良久之后，僵尸毫无动静，博士疑惑的嘀咕道：“不应该啊。以往不管是西方的吸血鬼，还是埃及木乃伊，这一针药剂下去，绝对起反应啊，怎么这一次对东方僵尸毫无作用，看来要解剖看看。”
　　“什么，你要吃？”一个偷尸贼大惊失色道，好独特的爱好啊。
　　“不是吃，是解剖，我要研究看看。”
　　说完，丝毫不顾几人微变的脸色，转身拿出一个特大号的针筒，径直插入僵尸的后脑，顷刻之间，便抽出满满一管的乳白色的脑髓。
　　几人见状，顿时打了一个寒颤，吓得缩在一旁的角落，仿佛看着恶魔一般的，看着洋人博士。
　　就在洋人博士拔针的时候，僵尸的身体突然动了。
　　“诈尸了。”
　　“诈尸了。”
　　几个偷尸贼吓的半死。
　　“大家不要惊慌。”
　　“这是刺激尸体的中枢神经，发生的正常反应。”洋人博士用自己所学的医学知识解释道。
　　洋人博士拿着放大镜想看看僵尸有没有具体变化，看见僵尸的脸庞被镇尸符挡住，觉得碍眼直接一下子揭开了符纸，丢在地上。
　　几人惊恐的看着这一幕，想要阻止时，却发现来不及了。
　　那被称为三哥的偷尸贼，急忙大声说道：“博士，你慢慢研8。

5？

:"７
..
;6!!，

.!6！'?
!
;3.。;
".
4？
?
4

.!2究，我们现在就立刻离开，不打扰你工作了！”
　　说完，几人屁滚尿流般，飞快的打开大门，向山林里跑去，迅速消失在黑暗之中。
　　“华夏的男人不愧是东亚病夫，胆子真小。”
　　洋人博士嘲笑地看向门外，却没有发现僵尸的手指微微动了一下，眼皮直发颤，仿佛下一刻就要苏醒。
　　洋人博士低下头想仔细研究，却发现僵尸的胸膛微微起伏着，顿时大喜。
　　“哈哈哈，诺贝尔奖是我的了，还有.....”洋人博士忘乎所以的哈哈大笑着。
　　突然间，僵尸睁开双眼，尖锐的利爪一把抓住洋人博士，咬在其脖子上。
　　“啊.....”
　　洋人博士凄惨的叫声，响彻山林，四周的飞鸟顿时惊得飞起，惊叫着向远方飞去。
　(bcff)　几个偷尸贼跑出实验室，一路向自己家狂奔，回到他们的家里，没多长时间，几人就忘记了僵尸和洋鬼子的事情，开始打起了牌九。
　　可惜他们却不知道，僵尸在吸食了洋人博士的血液后，鼻子不由的一阵耸动，顿时，变得兴奋极了，径直的从床上起身，直接撞破窗户，来到户外。
　　僵尸再次嗅了嗅，空气中隐隐间传来的人味儿，不禁让它感到渴望，顺着他们的气味，一蹦老远，向几人一路追去。
　　正当几人忘乎所以的打着牌九时，却不知道僵尸已经顺着他们留下的气味，来到他们的院子。
　　僵尸透过残破的窗户，静静的看着几人，脸上不禁露出一抹人性的渴望，嘴角顿时勾起一道嗜血的笑容。
　　僵尸直接来到几人旁，等几人发现它时，僵尸露出一抹邪恶的笑容，看着惊慌失措的几人。
　　电光火石之间，僵尸干净利落的将几人咬死，吸食着他们的血液。
　　也就在洋人博士研究僵尸时，年轻道士苏醒了过来，直接爬出网，跳了下来。
　　年轻道士想起僵尸，赶紧跑到坑边，看见僵尸不见了，吓得举手无措，自言自语道：“糟了，跑到哪去了？”
　　在四周找了一圈，都没找到，年轻道士抬头看了看天色，“唉！管他的！天塌下来，有高个子顶着。还是赶紧找师父去，不然又要挨揍了。”
　　说完，直接向着一处方向走去。
　　花费了不少时间，来到一处密林里，只见密林里有一簇火光，年轻道士赶紧跑过去。
　　只见一堆燃烧着的柴火边，有个邋里邋遢的中年道士躺在大树下，微眯着眼，一只手使劲的扣着鼻子，而一旁一位差不多年纪的年轻人在练着功夫。
　　年轻道士跑到那个年轻人旁，“阿强，练功练得那么勤快，想讨师父欢心啊！”
　　“神经呀！不练功干什么，难道跟你一样呀！”阿强没好气的说道。
　　年轻道士没说话一转身，用屁股在阿强的脸上顶了一下，赶紧跑到中年道士身边，谄媚的说道：“师父，我回来了。”
　　“事情已经办妥啦！那家人的宅子好大啊！他们好有钱呢！连洗手盆都是金的，还有好多的人.....”年轻道士边想边说道。
　　“多你个死人头，少说废话。说完了吗？是不是想露宿荒野啊！”中年道士没好气的说道。
　　年轻道士看见中年道士没有怀疑，偷偷地吐了一口大喘气。
　　要是有认识三人的人在，就会知道他们正是麻麻地师徒了，赶尸的就是阿豪。
　　.........
　　而在这处山林附近的城镇-任家镇，镇上最大的家族——任家。
　　已经挤满了人，却见门头挂起白灯笼，又把门口一切有关红色、绿色，彩色的东西全部收起来。
　　然而，在接下来的等待中，众人不停朝门口张望，始终没等来赶尸匠和老太爷的尸体，任老爷一脸着急得朝管家问道。
　　“福伯，这全网小说资源"共享，每.月,更"!新'15?00+本,，小说,!每天更,新 !
!?5';r買"?断群7!!9!?7５5:!417'"2..
月:群,：'!8,.。:5,".7．／?.6;.？.6。？'3.:4！".，:42,
捌  伍;  :.七!　 陆 　陆? ". :;参  ,.肆,! :; !.肆 ;' 貮
資源;來源'于;网!;络，仅作學',习交流使,.用，小说版!权归;原?作者:'所有?:,文?本"?仅供"!个人学:习,和,试;?读.请在'"下载.;后"24"小?时.'内删除"，想看请去'支?持订阅:!正版?小说!，"拒;?绝:;盜.;版"'！:"本:"群!提供!:某;鹿?刺;,猬..猫?提取 :"欢!:加入;,…!….….?………?"…;…,…"……:!………;…都四更天了，吉时都过了，你有没有听错，到底是今天晚上还是初七晚上啊？”
　　福伯也是满脸疑问，佝偻着身子，挠了挠头，“回老爷，那传信的老柳说是初七啊。”
　　“初七？”任老爷拍了拍脑壳，看着福伯一脸无奈，“福伯，今天是初六，明天才是初七啊，你啊，真是越老越糊涂了。”
　　“啊？难道真是我记错了？”福伯一脸不解，心里算着，到底是初六还是初七。
　　众人忙着将东西收拾回去，然后休息去了.
 第二百七十章 初遇任珠珠
     　　一条道路上，一辆汽车在颠簸不平的路上晃晃悠悠的行驶着。
　　“倾城，婷婷，过了这个山头就是任家镇了。”王管家指着一个方向，转头说道。
　　“管家，你说好好的官道不走，说什么走小路快，这能快吗？晃悠得我都想吐了。”阿毛边开车边抱怨着。
　　“走这里能节省不少时间呢？别忘了我们来是有正事的，不是来游玩的。”王管家没好气的说道。
　　要不是看阿毛在开车，怕不小心出车祸，王管家绝对-敲阿毛的脑壳。
　　而苏倾城知道快到任家镇的时候，心里却在暗想：也不知道麻麻地那个坑货徒弟，有没有把任天堂的尸体弄-丢了？
　　按照剧情的发展，任家老太爷任天堂的尸体，被麻麻地的徒弟阿豪弄丢了。
　　然后被洋博士拿去研究，打激素，从而变成僵尸。
　　咬死了任家镇很多人。
　　不过想起任家，苏倾城就有点无语了。
　　也不知道任家是不是跟僵尸有缘。
　　任威勇老太爷变成僵尸，要不是苏倾城在，连任发都变僵尸了。
　　这才过了多久，可能又来一个任天堂老太爷。
　　在想着呢，不远处的密林里传出一声惊呼。
　　随后，一个穿着蓝色泳衣的清纯少女跌跌撞撞的从密林中跑了出来。
　　少女脸上带着恐惧，裸露的大腿和手臂在阳光下格外耀眼。
　　而正在开车的阿毛直接看呆了，盯着那裸露的肌肤，傻愣愣的看着，都忘了他正在开车，只见车头向着一旁的大树撞去。
　　任婷婷惊叫着，王管家也吓得脸色苍白。
　　还好苏倾城反映快，发出一道法力，将刹车踩了下去。
　　只见车子顿了顿，停了下来，还好车速不快。
　　这回王管家忍不住了，直接狠狠的敲了阿毛的脑壳，气骂道：“你个瘪犊子，想死别拉上我们啊，没见过美女啊！”
　　阿毛捂着脑壳直吸气，嘀咕道：“是没见过这么开放的美女嘛！”
　　还好王管家没有听到，不然绝对在让他吃板栗的。
　　而苏倾城在车停了后，就窜了出去。
　　原来在那少女的身后，是几只眼中闪烁着嗜血光芒的狼。
　　而那些狼肚子干瘪，显然是饿极了，其中一头应该是母狼吧，肚子圆鼓鼓的，看起来是怀孕了。
　　这种狼是最危险的，为了生存，有足够的耐性和凶性。
　　“救命啊，有狼啊！”
　　少女跑出密林，看到那辆车子和下车奔来的苏倾城，飞快的跑到她身后，吓得浑身发抖。
　　苏倾城：“.....”
　　也不看看苏倾城看起来也是娇滴滴的，不怕苏倾城被狼吃了啊。
　　看着围着她们，根根倒立的毛发和龇牙咧嘴的狼，很显然，它们把苏倾城也当初了盘中餐。
　　“吼！”
　　狼率先发动了攻击，张开满是口水的大嘴，朝着苏倾城和少女扑去。
　　它们饿极了，还有‘孕妇’呢，眼前这两个人类，看起来很美味的。
　　看着这些普通的狼群，不是妖族，苏倾城没打算杀了它们。
　　到不是苏倾城仁慈，而是万物皆有其生存的价值，如果它们进入了村镇，那苏倾城绝对打杀了它们。但是这是它们的地盘，明显是这少女闯入了它们的地盘。
　　而且在后世，狼被人类杀的变成保护动物了，不知道多少狼的物种灭绝，
　　苏倾城使出金光咒，在两人周围布下了一个罩子。
　　“砰！”
　　“砰！”
　　撞击声不断，可惜，几只狼就是破不了防。
　　懒得跟它们耽误时间，苏倾城挥手一撒，不远处就出现了一些肉。
　　苏倾城直接放出威压，那些狼直接被压趴了，“上天有好生之德，本座不愿意枉造杀孽，这些肉给你们，离去吧，不然就别怪本座了。”
　　狼是狡诈的，明危险，哪怕听不懂苏倾城的话，也能感觉到危险。
　　苏倾城收起威压，拉着少女转身就向轿车走去，也不怕暴露了后背，狼群扑来。
　　如果狼不知好歹，在发动攻击，那就别怪苏倾城了。
　　还好狼知道好歹，咬着肉块，直接离去了。
　　“小妹妹！你叫什么名字啊？”
　　“小妹妹！你去哪里啊？”
　　“美女，你刚刚那个金色的罩子和那些肉是从哪里变出来的，你是魔术师吗？”
　　“.....”
　　这短短的距离，苏倾城的耳朵都快起茧子了。
　　这任珠珠是十万个为什么吗？问题多的要死，叽叽喳喳如同百灵鸟一般，响个不停。
　　没错，一看她这张跟箐箐简直一模一样的脸，还有穿着泳衣，这又是任家镇，不用想都知道肯定是任珠珠无疑了。
　　不过，虽然两人像双胞胎，但是气质还是不一样的。
　　像箐箐从小贫苦，基本没有上过学，看起来土里土气的；而任珠珠却是富家女，而且还留过学，看起来显贵气。不同的成长环境，造就了两人气质不一样。
　　不过，像阿威和阿强包括富贵村保安队队长三人是表兄弟，这还是后来才知道的，不过苏倾城也无所谓。
　　还有九叔和毛小方也是堂表兄弟，那箐箐和珠珠不会也是姐妹吧？
　　算了，反正现在箐箐有自己的人生了，而且任发也没提过，那想来，不管是不是，都不重要了。
　　“珠珠！”
　　“珠珠小姐！”
　　等两人走到汽车旁，已经下车的任婷婷和王管家认出了少女。
　　“婷婷姐！”
　　虽然任婷婷和任珠珠只有小时候经常见面，长大后各自出国留学了，但是还是对彼此有印象的。
　　“先上车你们在聊吧。”苏倾城淡淡的说道。
　　看见阿毛还一直盯着任珠珠裸露的肌肤，苏倾城拿出一套未穿的衣服，丢给了任珠珠，不在管她们，自己上车了。
　　车上。
　　两姐妹相互聊着，任珠珠也知道这位高冷的美女不是妹妹，是姐姐，而且还是位道士。
    · ··求鲜花····· ·····          
　　她双眼放光的看着苏倾城，这可是驻颜有术啊，看起来才十六七岁。
　　“对了，倾城姐姐，你是道家的高人，我昨天可是看见了僵尸的呢。”任珠珠一脸的好奇。
　　“你碰到的是什么僵尸啊？”苏倾城有点好奇，碰到僵尸居然没有被咬。
　　“就是有个人赶着的僵尸。”任珠珠把自己见到的事情，跟苏倾城说了。
　　“呵呵呵，珠珠，那不能算是僵尸，他还是普通的尸体，只是被施以了简单的法术而已。”苏倾城跟她解释到。
　　虽然感觉是阿豪和任天堂，但是这可是现实世界。
　　影视中只有阿豪和任天堂，现实中赶尸匠多的很，还是等任珠珠确定是阿豪在说吧，不然要是搞错了，以九叔和麻麻地两人之间的矛盾，还不以为自己针对他们师徒。
　　“啊，原来是这样啊，我还以为那个人很厉害呢。”
　　“依珠珠所说的表现，那个人修为应该一般，可能在道童和道士之间。”苏倾城给任珠珠普及道家的常识。
    0 .... ...                
　　任珠珠这才发现，原来还有这么多说法，“那倾城姐姐，你是什么修为啊？”
　　“哈哈，这我知道，倾城姐姐可是天师，她可是会飞的。”
　　任婷婷像个小迷妹似的兴奋道，尤其是说道会飞时，更是双眼发光。
　　也是，现在的飞机都是军用的，普通人哪里做过飞机啊。
　　而华夏人民几千年来一直有飞天梦，不然就不会有嫦娥奔月的传说了。
　　“哇，这么厉害，倾城姐姐你好棒，哪天有空能不能带我飞翔一下，我还没试过呢？可以吗？”任珠珠一点也没有怀疑，看着苏倾城一脸的崇拜。
　　“我也要，倾城姐姐，我也要嘛，好不好嘛。”任婷婷也是双眼发光的看着苏倾城。
　　两人一人一边将苏倾城的手臂抱在怀里。
　　这俩丫头，犯规啊，不带带球撞人的，而且婷婷啊，你说话好有歧义啊。
　　“好好开车。”
　　王管家看见阿毛老是盯着后面，怕在出事，轻轻敲了他一下，提醒着。
　　“哦！”阿毛默默的擦着鼻血，他好想替代苏倾城，被姐妹花夹在中间啊。
　　不过也只是想想，先不说他下人的身份了，任婷婷和任珠珠也不可能这样抱着一个男人的。
　　“好好好，答应你们了，哪天有空在说吧！”苏倾城被两人摇的都快晕了。
　　就在两姐妹叽叽喳喳的说笑中，车子开进了任家镇。
　　苏倾城看着这个任家镇，这边比自己那里要繁华很多，看起来就像是一座小县城，而且还有一小队的驻军。
　　她还记得这个队长，毕竟上一世，曹查理也是有名的谐星，等到了任家的祖宅。
　　只见大门口挂着白灯笼，从大门往里看，一片素镐。
　　任婷婷和任珠珠脸上的笑容都消失了，尤其是任珠珠，毕竟这是最疼爱她的爷爷啊！亡.
 第二百七十一章 替身符的妙用
     　　而在任家镇酒楼里，正在吃饭的麻麻地和阿强，也通过隔壁任府管家的嘴里知道了任老太爷根本没有送到，明显是阿豪在骗他。
　　刚好阿豪回来了，直接坐在椅子上，自己倒茶。
　　麻麻地试探阿豪，指着任府管家，问道：“那个老人家你认不认识？”
　　阿豪顺着麻麻地的视线看了过来，眼神盯着任府管家看了看，摇了摇头道：“虽然我阿豪相识豪杰满天下，交友广阔，可是不认识！”
　　“那就是不认识了，废话那么多！”麻麻地语气十分不爽的哼道。
　　麻麻地刚说完，忽然感觉鼻子痒痒的，忍不住打了个喷嚏：“阿嚏！”
　　阿豪和阿强露出嫌弃的表情，凑到了一起，小声嘀咕：“8。
.
;!5".？
"
7!:
!?
６,，!
;"
6!'！

.3!;。
:
"?4？
;
４
!
2师父这样，难怪师叔这么怕他了？”
　　“就是！”
　　麻麻地刷一下黑了脸，怒视着两个徒弟。
　　“你们两个在说什么？我说过以后不许在我面前提那个死道士，你们把我的话当耳边风啊？！”麻麻地不高兴的怒吼。
　“零七三”　阿豪和阿强见麻麻地激动得喷起了口水，连忙捂住了鼻子，嫌弃的往后仰了仰。
　　“师父！你多久没刷牙啦？”阿豪往旁边躲了躲。
　　麻麻地见俩徒弟居然敢嫌弃他，抄起筷子就往阿豪头上敲：“你这个死臭小子，闯这么大的祸，我还没找你算账，还敢说我！”
　　阿豪立刻怂了下来，碘着脸笑嘻嘻的道：“嘿嘿，师傅这些菜你自己吃完，我另外叫。”
　　麻麻地拿筷子使劲的敲了一下阿豪伸出来的手，冷哼：“不用叫啦，我帮你叫了私房菜，在私房里吃！”
　　阿豪眼睛顿时亮了起来，喜形于色：“真的？！”
　　阿强知道情况，忙递眼色给阿豪，可惜阿豪已经被美食吸引了，没发现。
　　麻麻地眼神冰冷的怒视着他，一动不动的发射眼刀子。
　　阿豪看到麻麻地这样，什么都明白了，尴尬的扯了扯唇角：“师父，何必这么破费呢，我吃剩菜就可以啦！”
　　说完，拿起筷子准备夹菜，好躲过这一劫。
　　“不行，怎么能委屈你啦！阿强你自己吃吧。楼上有更好吃的，阿豪你跟我上去吃吧！”
　　说着，麻麻地站起身，扣鼻孔，一脸严肃的看着阿豪。
　　“哦！”阿强弱弱的应了声，给阿豪一个自求多福的眼神。
　　“不必了不必了，师父我不饿！不饿！”阿豪双手乖巧的放在桌下，忐忑不安的说道。
　　“上来！”麻麻地甩下这番话以后，率先往楼上走去。
　　阿豪看着麻麻地，又看了安镇定自若低头吃饭的阿强，他歪了歪头轻声问道：“怎么回事啊？”
　　阿强给了他一个意味深长的眼神，没有说话，闷声不吭的低头继续吃饭。
　　“居然不告诉我，哼！”阿豪冷哼一声，从椅子上站起来，绕到了阿强的身后，拿出一张符纸，在他背后拍了一下，“你慢慢吃吧！”
　　说完，阿豪气冲冲的往楼上走去。
　　阿强看到他上楼以后，嘿嘿笑了起来。
　　阿豪进了房间后，麻麻地让他跪下，并直接询问任天堂的尸体呢？
　　阿豪跪下后，可怜兮兮的说道：“被野兽吃了！”
　　麻麻地拍着桌子，惊呼道：“什么，被野兽吃了？！”
　　阿豪一脸自责内疚的样子：“是啊！师父我知道是我不对。不然这样吧，我倒杯茶向您赔罪，师傅，你就原谅我这一次吧！”
　　说着阿豪就想从地上站起身来。
　　“别动，你又在撒谎！”麻麻地一脚踩在桌子上，高高俯视着阿豪，早就看穿了他的这点小把戏。
　　阿豪的身体僵了僵，停在原地，可怜兮兮的抬头看着麻麻地：“师父.....”
　　“你这个小王八蛋，求神也敢说假话！好，让师父拿样东西出来，看你怕不怕！”麻麻地说着转过身去，从旁边的桌旁拿起了一把绑在一起的竹板。
　　阿豪乘着麻麻地转身，拿出一张符纸，掐了手诀后，赶紧塞进怀里。
　　“哎呦！师父！不要呀！师父！不要啊！”阿豪假装害怕的说道。
　　“怕痛是吗？怕痛就一五一十的说实话！快说！”麻麻地生气的质问，狠狠地拍了阿豪后脑勺一巴掌。
　　阿豪假装疼痛的惨叫，而楼下正在吃饭的阿强，却感觉后脑勺被人狠狠的拍了一下，嘴里的东西喷了一桌。
　　周围的人恶心的想吐，阿强捂着后脑勺，转头看来看去，却没有看见是谁打的他。
　　阿豪双手抱头，闭着眼睛大喊道：月?费群'857;,6,"6,3;4!4?2免"費提取;次.元'鸡刺猬菠萝?看!!群简;;介?加:Q“师父，我说的都是真的啊！我醒来的时候尸体就不见了!”
　　“哎呀！还敢撒谎！？”麻麻地气得拿起那一把竹板，把阿豪往死里打。
　　阿豪假装被挨打，惨叫着，楼下的阿强却是感觉被人往死里打。
　　周围的人怪异的看着阿强，以为他是神经病，对他指指点点着。
　　“你说不说，说不说！”麻麻地打着，直接一脚把阿豪踹了出去。
　　阿强感觉被人踹，直接倒飞了出去，将桌子，椅子都砸了个稀碎，整个人卷缩着身体，捂着肚子忍不住哀嚎着，爬不起来了。
　　“知道这东西的厉害了吧！还敢嘴硬，快说！”麻麻地看见假装疼痛不已的阿豪，一脸得意的说道。
　　“师父，救命啊！”
　　麻麻地脸上的得意没维持多久，就被阿强的惨叫声吓了一跳。
　　阿强浑身酸痛的跑回房间，带着痛感说道：“师父！我在下面吃东西，好像被人打了一顿，还踹了一脚！感觉全身酸痛！”
　　阿豪怕暴露，假装疼痛的跪着爬到阿强身边，可怜兮兮的说道：“你是不是撞邪啦！我被师父打了一顿呢！师父哦！”
　　麻麻地可是精明着，一眼就看出阿豪是假装的，快步走到阿强身边，从他后面扯下一张符纸. ..        
　　一看，原来是替身符，快步从阿豪的怀里取出另一张替身符，他哪里还不明白是怎么回事！
　　“臭小子，你个毛孩子！师父教你的你不学，去学那些邪术，我打死你个畜生，打死你个不听话的逆徒……”
　　麻麻地一边骂，一边暴打着阿豪。
　　打得好，就应该给他一个狠狠的教训！阿强默默叫好。
　　“师父，我再也不敢了，你要相信我，尸体真的是被人偷走的！”
　　阿豪被打怕了，也不敢撒谎，只能大声说道。
　　麻麻地见阿豪不像是撒谎的样子，终于放下了手中的竹板，走到桌子旁边坐下，倒了一杯茶喝了起来。
　　阿强上前指着阿豪，气愤道：“好小子，你真是该死啊，到了这个地步你还……”
　　“你们两个闹够了没有啊？我告诉你们两个，如果尸体被不懂我们这行的人摸过的话，随时都会尸变的！”
　　麻麻地烦躁的将袖子挽了起来，一想到尸体若是发生意外，就心急如焚。
　　那可是任家的尸体，一旦出了事情，他们就会在任家镇待不下去。
　　要知道此时任家镇也是个空白的地方，麻麻地可是打算驻守这里的。
　　阿豪和阿强听到麻麻地这番话，停止了打闹凑到了麻麻地的身边，害怕的问道：“师父，不会这么严重吧?”
　　“师父，你快想法子帮帮阿豪吧，要不然他摆不平的！”阿强担心的说。
　　麻麻地瞪了他一眼：“这还用你说？5.5”
　　“师父，你说现在要怎么办啊？”阿豪着急的问。
　　“现在只好找人冒充任天堂去交差，等下葬以后再挖出来，慢慢想办法找回尸体。”麻麻地说道。
　　“好办法啊，师父！”
　　阿豪朝着麻麻地竖起大拇指，忐忑的心情一下子变得平静起来，满脸笑容。
　　果然姜还是老的辣，还是师父想得周到。
　　麻麻地瞪着他，没好气地说道：“祸是你闯出来的，黑锅你自己背，你冒充任天堂！”
　　“好法子啊！师父！”阿强幸灾乐祸的笑了起来，指着阿豪：“这下有你受的！”
　　阿豪听到这话，萎了下去，小声嘀咕：“那岂不是要活埋？”
　　“你想死也没那么简单！阿强，你负责送尸体，你们两个给我好好演，千万别搞砸了。”麻麻地说完就起身离开了房间。
　　“是！师父！”阿强满脸奸笑着。
　　“师父，你要准时，别迟到啊！”阿豪不放心的对麻麻地的背影喊了一声.
 第二百七十二章  有其师必有其徒
     　　时间转瞬即逝，吃完晚饭后。
　　任家就开始将该准备的都开始准备了，好等着老太爷的尸身。
　　只见白幡，灵棚，法坛，扎纸房子，美女，还有小山高的冥纸。
　　天很快就黑了下来，苏倾城和大家一同在客厅里等着。
　　只见任家众人，连任婷婷都是披麻戴孝着，那些下人虽然没有披麻，但是腰间也绑着白色的布条。
　　至于苏倾城，这毕竟是白事，她也换身白色的衣服，别让人说她不懂事。
　　果然是想要俏一身孝，任婷婷和任珠珠披麻戴孝的看起来美丽动人。
　　至于苏倾城虽然没有披麻戴孝，但是一身白，加上她颜值本来就比任婷婷和任珠珠高，站在那里美艳动人啊！
　　那些任家下人都偷偷的望着她，倒是没人敢有不敬的举动。
　　可能是从任发那里知道苏倾城的本事，任珠珠的父亲任老爷对苏倾城尊敬有加，连下人也不敢不敬。
　　“任老太爷回归！”
　　突然，从大门外传来铃声和喊叫声！
　　“快点迎接老太爷啊！”
　　任老爷一听，赶紧带着任家众人来到了任府的院子里，准备迎接任老太爷。
　　阿强为了整阿豪，突然自身后掏出了一只充满尸臭味的死猫的尸体，就要把死猫的尸体往阿豪的怀里塞。
　　“喂！你是不是存心整我啊！”阿豪瞪着双眼，盯着阿强看去。
　　“什么存心整你，我这是为你好！有它在，才能散发出尸臭，才没有敢靠近。”
　　阿强不由分说的将死猫的尸体塞进了阿豪的衣服里，动作无比的利索。
　　然后不给阿豪任何机会，摇着三清铃快速往前走。
　　塞进死猫的尸体后，阿豪的身上顿时泛起了一阵浓郁的尸臭味，经久不散，令人作呕！
　　阿豪看见过来的任家众人，不敢拿出来，只能强忍着。
　　不过苏倾城却站在众人的身后阴影处，没跟着他们站在一起。
　　要知道，任家众人迎接尸身，可是要跪拜的。
　　别说是任天堂了，哪怕是低级的神，也承受不起苏倾城的跪拜，而且她跟任家毫无干系，只能站在旁边，不然到时一群人跪着，就她站着，也不好看。
　　阿强手里拿着三清铃，一边摇晃12嘴里一边大喊着：“三魂归故乡，七魄回家门，快快，准备聚宝盆！”
　　任府的下人赶紧搬来了一个硕大的火盆。
　　“老太爷跳过聚宝盆，一家老小齐团圆，跳！”阿强喊着，抖了抖三清铃示意阿豪快跳。
　　阿豪的额头上贴着一张符纸，挡住了他的视线，根本就看不清前面的路，只能按照阿强说的来办。
　　阿豪顺利从火盆上跳了过去。
　　“爹！”
　　“爷爷！”
　　“老太爷！”
　　众人跪下后，哭喊声响彻整个院子。
　　任老爷泪流满面的站起来，想最后看看任老太爷，就伸手想要碰一下尸体。
　　这让阿强顿时露出一丝紧张之色，当即就走了上前，拦住了任老爷：“任老爷，不要把符纸给弄掉了，尸体的魂魄还没来得及安定，很容易引起尸变的。”
　　任老爷听到这番话，果然被吓到了，连忙把手收了回来：“真的吗？”
　　“当然啦！所以在下葬之前要做一场法事。”阿强端着一副高人的模样开口说道。
　　两人一来，苏倾城就知道阿豪已经把任天堂弄丢了。
　　这两货，一看就不是靠谱的人，而且影视中，后面阿豪和阿强居然丢弃自己的师父，跑去国外想挖金，估计去了就得被当作猪崽卖了。
　　这个时期，国外的华人都很惨的，除非是那种有本事的，还得有钱，才能勉强混下去。
　　苏倾城似笑非笑的看着阿豪和阿强两个人的表演，心里忍不住嗤笑起来。
　　这样近距离观看电影里的剧情，让她感觉倒是挺新奇的样子。
　　苏倾城不吭声，打算继续看下去。
　　“我们已经准备好了。”任老爷赶紧将自己布置出来的灵堂，还有法事准备给阿强看了看。
　　阿强看完点点头：“好了，大家散开！散开啦！”
　　“哦！散开！快点呀！”任老爷催促道。
　　任婷婷直接走到苏倾城的身边，毕竟她不是直系亲属，不像任珠珠，她必须跟任老爷站在法坛旁边。
　　“收尸仪式开始！”
　　说着，阿强手拿着桃木剑围绕着尸体胡乱挥舞了几下。
　　看着他那慢吞吞的蹩脚动作，苏倾城很无语，这个麻麻地师伯，自己不靠谱，怎么教的弟子也是这个德行，真是上梁不正下梁歪。
　　苏倾城摇了摇头，看到被阿强唬住的任府众人，心里叹了一口气。
　　到底要不要揭穿他们呢？苏倾城心里有些纠结起来，想了想她还是按捺下来，静观其变。
　　苏倾城主要考虑到两人不只代表着麻麻地，还代表着茅山，苏倾城就没打算拆穿，打算等明天去找找看，能不能找到任天堂，将事情解决了。
　　“呵呵！”
　　苏倾城忍住了，站在法坛旁的任珠珠却忍不住哈哈笑了起来。
　　任老爷斥责了一声：“珠珠，不能这么没有礼貌！”
　　任珠珠憋着笑，肩膀还是一抖一抖的。
　　阿强和阿豪被任珠珠的笑声吸引了注意力，朝她看了过来，就着月光看出她就是今天他们遇到的姑娘。
　　原来任珠珠在去游泳前，曾经逛街过，碰到过两人。
　　两人的眼睛顿时亮了起来。
　　尤其是阿强，借着自己现在是道士的身份，开始装模作样的开口：“任老爷，这里谁是最年轻的家属啊！”
　　任老爷有些不明白，不过还是看了看任珠珠，疑惑的问道：“有什么事吗？”
　　阿强装模作样的说道：“我要给任老太爷做一次脱胎换骨的法事，如果是最年轻的家属拿符啊！就越大吉大利，大富大贵呀！”
　　站在苏倾城旁边的任婷婷就不明白了，她经常去义庄，有些事情还是知道一点的，她从来就没听说过这样的法事。
　　于是向着旁边的苏倾城问道：“倾城姐姐，你知道这样的法事吗？”
　　苏倾城脸色彻底黑了下来，她知道个鬼，看向阿强阴恻恻的说道：“他在骗人。”
　　她想起影视中，阿强就是这样说，然后占任珠珠的便宜。
　　而且别以为她没发现，刚刚阿强的眼神一直瞄着任珠珠，明显打上任珠珠的主意了。
　　至于她和任婷婷，毕竟是黑夜，没仔细看是看不清的，而且任婷婷也只是刚刚迎接尸体的时候跪拜着，后面就一直站在苏倾城身边，要不然说不定连她们两人也惦记上了。
　　任婷婷惊叫了一声，很是气愤的看着阿强，语气质问道：“倾城姐姐都不知道，你说的这个脱胎换骨的法事，你是不是在骗我们。”
　　她可是知道麻麻地跟九叔是同门师兄弟，那这两位肯定是苏倾城的同门师兄弟，那一样都是茅山的，苏倾城都不知道，那肯定是假的。
　　站在任老爷旁边的阿强，心里一慌，不过还是装模作样的说道：“怎么可能，我师父可是茅山最强大的天师，身为他的弟子，我怎么可能会骗你。这是我师父的不传秘术，那叫倾城的还是清晨的怎么可能知道！”
　　苏倾城拉了拉任婷婷，“可能是我麻麻地师伯意外得到的吧，毕竟每个人的机遇都不一样。”
　　“哦！”既然苏8。.!

'?5？;!

7

６',':

'6！.
'
3?。??
:?
4？".
";
4'

2倾城这样说了，任婷婷就不在多嘴了。
　　苏倾城是想让他们受点苦头，才不打算揭穿，至于阿强想占便宜，别说门了，连窗户都没有。
　　任老爷听到是个人的不传秘术，而且他知道麻麻地确实是茅山弟子，苏倾城也没出声，就没说什么了。
　　这件事就这么不了了之了。
　　任老爷一听这话，立刻点名让任珠珠上前来配合阿强：“我家小女珠珠就是家中最年轻的，让她来吧。”
　　任珠珠被任老爷拉着走上前来，有些不情愿的看着阿强。
　　“道长，可以开始了吧？”任老爷问道。
　　“法事开始！我们要帮任老太爷卦时辰，请诸位转身回避。”阿强也不愿意多生事端，赶紧说道。
　　苏倾城眯着眼睛看了阿强一眼，不动声色的转过身去。
　　看见众人都转身后，阿强凑到阿豪耳边，小声的说道：“喂！脱衣服！”
　　阿强要报之前被整蛊的仇，所以他想整整阿豪。
　　阿豪虽然气愤，还是小声的对阿强说道：“喂！师父叫我装僵尸，不是做鸡，不脱！”
　　“不脱！我叫你脱，你就得脱！”阿强道。
　　“不脱！”
　　“快点！”
　　任珠珠听到嘀咕声，疑惑的问道：“道长，你在跟谁说话？”
　　两人吓了一跳，阿豪赶紧恢复之前的样子，而阿强则是装模作样摆弄着，笑嘻嘻的说道：“没事！没事！我在念经！”
　　看见任珠珠没有怀疑，两人都松了口气。
　　阿强直接威胁阿豪道：“快脱！不然我叫师父再打你一顿！快脱！”
　　“算你狠！”阿豪气愤道，看见没人转头，赶紧脱衣服。
　　阿强却偷偷的走到任珠珠身后，想闻闻她的体香。
　　还没行动，一只死猫就落在他的眼前。
　　阿强气愤大喊道：“任老爷，拿家伙来！”
　　而阿豪吓得赶紧躺在停尸板上面，而浑身上下都是光溜溜的，只是在上面盖着毯子。
　　很快，下人送来了一个托盘，上面好几把菜刀。
　　阿强挑了吧最锋利的，递给了任珠珠：“任小姐，你只要照着我说的话去做就行了。”
　　说着，阿强绕到了任珠珠的身后想要吃豆腐，抬手想握住她的手，还想搂住她的肩膀。
　　阿强和阿豪以为无人知道，却不知道苏倾城五感何其强。
　　就是现在！
　　苏倾城手中一条细细的雷霆丝线飞了过去。
　　阿强手中的菜刀本就是铁做的，具有导电的功能，被雷霆电到以后，他表情一变，站在原地浑身剧烈抖动。
　　“呃呃呃——”
　　阿强感觉浑身又疼又麻，像是被千万根银针扎中一样。
　　“道长，你这是怎么了？”任珠珠站在旁边紧张的看着阿强，想要伸手查看一下情况，又怕自己不小心加重了他的病情。
　　而其他人一直背对着这边，不敢抬头偷看，就算好奇也强忍着，生怕自己惊扰了亡魂会被责罚。
　　苏倾城嘴角勾了起来，放出神识，欣赏着阿强被电得头发竖起的样子。
　　“没没没，我我我，我……没没没事事……”阿强抖动着，眼睛都快要翻白眼了，手中的菜刀被雷霆的威力带动，黏在了他的手掌心里。
　　苏倾城见差不多了，先把雷霆之力收了回来。
　　阿强浑身一松，菜刀差点掉在地上，砸在他的脚背，好在他手疾眼快赶紧重新给收拾好了。
　　“道长，你是不是得了癫痫病啊？”任珠珠盯着阿强看了好一会儿，开口问道。
　　刚才他莫名其妙浑身颤抖的样子，和传说中的羊癫疯病情很相似，让任珠珠不由怀疑起来。
　　“噗嗤！”苏倾城听到任珠珠委婉的问题，快要忍不住爆笑起来了。
　　居然被怀疑是羊癫疯，哈哈哈……太好笑了！
　　阿强脸色黑了黑，扯了扯唇角，勉强露出一个笑容来，找个借口说：“我刚刚那是，那是被任老太爷的鬼魂上身了，”
　　“真的不是生病吗？”任珠珠不放心的问。
　　“当然不是了，我身体强壮如牛，健康得不得了！”阿强立刻说，生怕被任珠珠误会。
　　“任小姐，我们快开始吧，不然要耽误及时了。”说着，阿强蠢蠢欲动的又想要揩油。
　　苏倾城再次出手，让阿强只要想对任珠珠不规矩就会被电一下，几次以后，阿强再也不敢对任珠珠怎么样了。
　　木板上躺着装僵尸的阿豪已经等得不耐烦了，坚硬的木板硌得他腰酸背痛。
　　阿豪忍不住动了动身体。
　　阿强到底搞什073么？！
　　“任小姐，你拿着刀，你就照着我说的话去做！那就行啦！不要怕！先给他刮一刮舌头，像这样。”
　　阿强脸色扭曲的笑了起来，捏住了阿豪的嘴巴，开始弄了起来。
　　“刮下去，刮刮你的舌头，让你千秋万世，大吉大利！”阿强幸灾乐祸的说。
　　阿豪骤然睁开眼睛，恶狠狠的瞪着阿强，好你个小子，居然敢夹私报复，等回去了，我跟你没完！
　　任珠珠接过了菜刀，按照阿强说的刮了刮。
　　阿豪身体僵硬的躺着，一动不敢动，提心吊胆的担心自己的舌头会被割下来。
　　“用力刮，不然会刮不干净，刮下去，刮……”阿强一脸兴奋的说。
　　苏倾城看着这师兄弟俩互相坑对方的样子，忍不住摇了摇头。
　　苏倾城饶有兴趣地看着，感觉挺有意思的，都有点想上手试试了。
　　“现在刮手，刮刮你的手，让你不管走到哪里都能够得心应手。”
　　从托盘里面拿出一把刀，边给任珠珠示范边阿强兴致勃勃的说着。
　　“好，在刮刮脚啊！”说完，抬起阿豪的脚，边示范边道：“刮刮你的脚，让你到下面去打麻将的时候，永远都不会少一角，嘿嘿！”
　　“来，任小姐，你记得啊，从底刮到腿的最上面啊！”阿强抬着阿豪的脚，示意道。
　　“哦！”任珠珠有点不好意思的说道，要知道哪怕是她爷爷，也是男的啊。
　　阿豪再也憋不住了，他怕任珠珠不小心刮到不能刮的地方，那他不是要断子绝孙。
　　“啊！”任珠珠吓了一跳，看着阿强，害怕的说道：“道长，它捉住了我的手。”
　　“没事！没事！”阿强胡咧咧道：“老太爷生前是不是最疼你呀？”
　　“是呀！”任珠珠害怕的说道。
　　“这就对啦！血浓于水嘛！没事的！没关系，我们继续。”阿强笑着说道。
　　阿豪可不敢让任珠珠来，乘着任珠珠没注意，用力一脚将阿强踹飞出去。
　　“哎呦！”阿强惨叫着摔着地上。
　　众人听见声音都回头看去。
　　“法事完毕，拿掷口钱来！”
　　阿强赶紧忍着痛一通手舞足蹈，也不敢太过分了。
　　苏倾城双肩抖动，憋笑憋得实在太辛苦了。
　　哈哈哈……
　　这一趟果然是没有白来，免费看了一场好戏，哈哈，真是太好笑了，剧情比电影里的还要精彩搞笑。
　　怕被人发现尸体有温度，阿强让众人都回头，然后让阿豪穿上衣服，将掷口钱含在嘴里。
　　阿豪也知道现在不是报仇的时候，赶紧穿上衣服。
　　“下葬！”
　　任老爷等人转过身来，开始有条不序的上前给尸体收敛入棺。
　　法事结束以后，众人抬着棺材去了城外的一片山林下葬。
　　苏倾城怕任天堂出来吸食任老爷和任珠珠的血，也跟在后面.
 第二百七十三章  任家双株体验飞行
     　　等到天一亮，苏倾城就打算去之前遇到任珠珠的地方寻找。
　　根据电影情节，洋人博士的实验室设在山林的，具体位置不清楚。
　　但是任天堂的尸体是在那一带丢失的，应该离着实验室不远。
　　那几个偷尸贼抬着尸体，也走不远。
　　苏倾城刚走出任家大门就碰到了任珠珠和任婷婷两姐妹。
　　这两姐妹昨晚睡的那么晚，早上居然起这么早。
　　“咦！倾城姐姐，你一大早的要出去吗？”
　　任婷婷看见苏倾城往车子那边走去，肯定是要出去。
　　“嗯！我要出去一趟！”
　　苏倾城也没解释要去哪里的想法，说完后直接打开车门坐了进去。
　　“倾城姐姐，你对附近不熟悉，我带你去吧！”
　　任珠珠直接打开车门，让任婷婷也赶紧上车。
　　苏倾城想了想，反正也没危险，而且还要找到任珠珠洗澡的地方，从那里开始找是最近的。
　　车上，苏倾城想起昨天任珠珠说的赶尸匠的事情，昨天车上有男人在，她不好说，之后一直都有其他人，现在不正是时候嘛！
　　而且从之前任珠珠提起那个赶尸匠能感觉到她对那个赶尸匠有好感，不管是不是阿豪，苏倾城也不想这么一个天真浪漫的少女被骗。
　　影视中好色的阿豪偷看任珠珠洗澡，用僵尸吓唬任珠珠占便宜，任珠珠是一个有学识有见识的新时代女性，而阿豪只是一个没有读过书的只是跟着麻麻地学了一点半吊子道术的普通人，只会耍点小聪明，这两人怎么可能般配呢！
　　不过，苏倾城对任珠珠居然会去南洋留学感到好奇，那地方有还可以留学？
　　这并不是苏倾城对南洋有什么偏见，因为在这个时期，国家贫穷落后，至于南洋这个地方也好不到哪里去，其至比国内更惨，如果想要留学要么去法兰西、德意志或是大不列颠。
　　只不过苏倾城情商高，没说出来而已！
　　“珠珠，既然你叫我姐姐，我这儿有几句话，不知道该不该说？”
　　听到苏倾城的话，任珠珠好奇的看着她，有什么不好说的吗？
　　当即，任珠珠说道：“没什么啊。倾城姐姐，你有什么就说嘛，我不会介意的。”
　　“珠珠，你还记得你昨天说的那个赶尸匠吗？”苏倾城问道。
　　“嗯！”任珠珠点了点头，反应过来苏倾城在开车，就出了一声。
　　任珠珠以前见过阿豪，那时候她得知爷爷去世的消息，连忙从国外赶了回来。
　　但她回来晚了，爷爷已经去世，她便带着丫鬟们来到了爷爷以前经常带她来的一个瀑布旁边。
　　看着清澈的瀑布潭水，任珠珠有些忍不住跳进了水里游泳，在游泳的时候看见了僵尸，任珠珠被吓了一跳，赶紧逃跑。
　　结果路上又碰到了僵尸，差点被咬死，还好是阿豪救月費'群?８!:５76..63.4?'4!2免费提".取次,!元鸡:"刺'猬.菠"萝?.看群'简介加:q了她。
　　“珠珠啊，你有没有想过他为什么出现在你游泳的地方，他会不会是在偷看你洗澡？”
　　“而所谓的英雄救美，恐怕是自导自演的把戏吧！”
　　“倾城姐姐，什么意思？”任珠珠疑惑道。
　　不只她，连任婷婷都疑惑了。
　　不是救命之恩吗？怎么变成自导自演了，虽然她们不知道自导自演是什么，但是大概意思还是懂的。
　　“他是赶尸匠，那僵尸是受他的赶尸术控制的，会突然失控要咬你，会不会就是他做的，为的就是吓你，然后他演一出英雄救美的故事，为的就是占你的便宜，也为了让你忘记追究他偷看你洗澡的事情。”
　　说道这里后，苏倾城没有在说了，任珠珠则陷入了沉思，往日的一幕幕闪过她的脑海，之前她是对阿豪的英雄救美感动，对他有好感，所以没想那么多。
　　但是这个时候她想起了那天与阿豪碰面的场景，经过苏倾城的提醒，也是想起来了这之间的种种联系。
　　任婷婷倒是觉得苏倾城说的对，顿时气愤不已。
　　哪怕任婷婷和任珠珠是从国外留学回来的，骨子里可是保守的，从她们平常穿着就能看出来，像任婷婷哪怕穿洋装，也不会太暴露的；而任珠珠基本都是穿偏中性的衣服。
　　要知道，这可是偷看女孩子洗澡啊，哪怕穿着泳衣，这年代要是思想封建点的，可能都自杀了。
　　不过任婷婷和苏倾城一样，也没说什么，让任珠珠好好的想清楚。
　　良久之后，任珠珠才对着苏倾城说道：“倾城姐姐，谢谢你，要不是你的提醒，我就上了他的当了，想不到他竟然是个色狼。我以后再也不会理他了〃〃 。”
　　苏倾城只是点了点头，就专心开车了。
　　任婷婷却道：“好了，好了，不理他就不理他了，你也是外出上过学的人，虽然是去...，咳咳，怎么会看上他呢，以后会找到一个与你相配的人的。”
　　看来任婷婷也知道南洋不是什么好地方，不过也没说出来。
　　“真的？”任珠珠回头白了任婷婷一眼。
　　“当然了，要不然你到时跟我去另外那个任家镇，倾城姐姐有些师兄人还是不错的，到时我介绍你认识。”
　　任婷婷想起钟宸东的同门师兄弟，南西北三人虽然没什么钱，至少稳重靠谱。
　　至于秋生和文才，算了吧，一看就不是靠谱的人。
　　一路上任珠珠和任婷婷就聊着一些女孩子的话题，还好任珠珠跟阿豪只是见过两面，很快就忘怀了，苏倾城也没管两人，自顾地开着车。
　　经过一路的颠簸，终于来到了任珠珠洗澡的附近，可惜那里都是山间小路，车子没法走。
　　没办法的三人只能将车停好，然后徒步行驶了。
　　小路两边都是郁郁葱葱的树木，生机勃勃，看起来祥和无比。
　　苏倾城一边走，一边放出神识。
　　只要找到阿豪掉进陷阱的地方，就离实验室不远了。
　　而且按照电影情节，任天堂肯定咬死了偷尸贼和洋人博士，他们几个肯定已经尸变，变成行尸。
　　苏倾城只要寻找到这股尸气，基本上就距离洋人博士的实验室不远了。
　　“珠珠，你知道这附近有什么村子或者房子吗？”苏倾城询问道。
　　任珠珠和任婷婷两姐妹今天都穿着一件剪裁得体的女式衬衫，跟着苏倾城才走了一阵，就累得气喘吁吁，香汗淋漓。
　　白色衬衫被汗水淋湿，这若隐若现的妙曼身姿更是迷人，还好这里只有三人，不然如果有男士，绝对会兽性大发的。
　　任珠珠摇了摇头，她也刚从南洋回来没多久，还真不知道。
　　没办法的苏倾城只能继续寻找了，果然是皇天不负有心人。
　　苏倾城没一会就找到阿豪中陷阱的地方，仔细在附近寻找，没一会就找到了几个偷尸贼采过的痕迹。
　　带头往那方向走了，后面的两姐妹只能跟上。
　　“倾城姐姐，你在找什么啊？”任珠珠吐气如兰的问道，她实在快累死了。
　　“哦，昨天路过的时候，我感觉到这里有尸气，应该是有僵尸，要是不除掉的话，会危害四方的。”苏倾城脸不红，气不喘的8.!。''
:
5？
:
7:

,6;，

?;6！

3'"。

,,4？.'
;
'4"
'
2编起谎言。
　　总不能告诉任珠珠，是来找她爷爷吧！
　　反正如果不是苏倾城知道剧情，她也不知道任天堂已经变成僵尸了。
　　“啊？僵尸？”任珠珠非但没有害怕，反而眼睛里闪烁着跃跃欲试的光芒，疲劳的身躯瞬间充满了能量。
　　任婷婷刚开始吓了一跳，不过一会儿就若无其事了，反正有苏倾城在，没事！
　　然后任珠珠就开启话痨的技能，什么僵尸是什么样子的啊，厉不厉害啊.....
　　任婷婷对于任珠珠的无知者无畏感到悲哀，她可是见过僵尸的，那可是厉害得很。
　　苏倾城刚开始还回答一下，后面也受不了了，直接无视她。
　　突然，苏倾城在不远处感受到了一股尸气，就停了下来。
　　毕竟一直开着神识，苏倾城也受不住，既然已经知道大概位置，慢慢找就行了，所以她就把神识停止了。
　　任珠珠低头走路，没注意苏倾城停了下来，哎呦一声，任珠珠直接撞在苏倾城的后背上。
　　苏倾城感觉后背上的柔软触感，道：“你们两个小心一点，我要找的地方应该就在前面了！”
　　任珠珠和任婷婷一听，也有点害怕，赶紧上前一步，一人一边的紧紧抱着苏倾城的手臂不放，脑袋瓜不断的东张西望的。
　　不是，你们一人一边的抱着苏倾城的手臂，这让她怎么杀僵尸啊！
　　苏倾城带着两人朝尸气的方向走了大约几百米，就看见一只散发着尸臭的行尸躲在树荫底下，面容扭曲，不断的扭动身子躲避阳光。
　　任珠珠被行尸的样子吓了一大跳，闭着眼睛钻进苏倾城的胸怀里，瑟瑟发抖。
　　任婷婷倒是好点，毕竟见识过比这还吓人的僵尸，但是也是害怕得紧紧抱着苏倾城的手臂。
　　“没事，一般的僵尸都害怕阳光，你没看那家伙哪怕发现我们了，也不敢过来啊！”苏倾城只能用空着的手安慰着两人。
　　任珠珠偷偷看了眼，发现确实如此，不过看那恶心的样子，还是不敢看。
　　苏倾城让两人在这里等着，她自己走上前，仔细一看，面露喜色，这家伙一看就是被僵尸咬死，然后尸变的。
　　苏倾城伸手发出一道剑气，直接洞穿了行尸的心脏，行尸瞬间倒地不动了。
　　“叮，宿主击杀1只行尸，获得功德200点。”
　　这是苏倾城御剑诀达到大成期，人剑合一后新的技能，以前她只能通过宝剑来发出剑气，现在她人剑合一后就不用了。
　　而且还可以跟飞剑合二为一，发出威力强大的一击。
　　不过苏倾城是能不用就不用，毕竟如果人剑合一穿过僵尸的身体，苏倾城感觉是她自己穿过僵尸的身体，觉得恶心。
　　这无处安放的洁癖啊！
　　苏倾城将那行尸一脚踹到空旷的地方，拿出一张引火符，直接把尸体烧了，带着两人继续朝前走去。
　　没多长时间，就在前方发现了几处散落的房屋，里面还散发着尸气，看来这个地方的人也尸变了。
　　“．¨ 你们在这里等我一下！”苏倾城一间间屋子走去，发现有行尸的，直接杀了，然后将尸体直接踢到外面。
　　来到最后一处屋子，刚进门就发现几道黑影扑了过来。
　　苏倾城手中出现七星龙渊剑，闪避着扑来的身影，一只只的解决掉。
　　打量了一下四周，居然有些散落的古董，而且桌子上还有一袋银元。
　　难道，这几个家伙就是偷尸贼，或者叫盗墓贼。
　　想了想，苏倾城将这几间屋子里面的所有财物收刮一空，然后将尸体都踢到空旷处直接烧了。
　　要不是四周树林茂密，怕引起火灾，她也不用那么麻烦。
　　杀了25只行尸，又得到5000点功德，不错，不错。
　　招呼两人，继续往前走，终于在任珠珠和任婷婷受不了的时候，三人就看到树林中，一个隐蔽的角落里，搭建着一间简易的木屋。
　　看来就是这里了，苏倾城暗想着。
　　任珠珠看着木屋，说道：“倾城姐姐，什么人把房子建在这里啊！”
　　说完，抬脚就往木屋里面走去，她实在不行了，要赶紧找地方歇息一下。
　　“去看看不就知道咯！”
　　苏倾城先行一步，她可是知道里面可是有尸气的。
　　三人刚走进木屋，一道黑影就朝着三人扑来。
　　“啊！”
　　任婷婷和任珠珠吓了一大跳。
　　苏倾城手一挥，一道剑气就对着黑影射过去。
　　身影瞬间落在地(的赵好)上，一动不动的。
　　“叮，宿主击杀1只行尸，获得功德200点。”
　　仔细一看，居然是只洋人，想来这应该就是洋人博士了。
　　苏倾城看了一下屋里，这个小木屋虽然简陋，但是实验器材却一应俱全。
　　各种乱七八糟看不懂的药水咕噜噜的冒着泡，也不知道洋人博士在这里做什么实验。
　　“倾城姐姐，你找什么东西啊？”任珠珠看苏倾城四处查找，似乎在找什么。
　　“没事，我看看这个洋人在做什么实验。”苏倾城边说边查找着。
　　终于，苏倾城在角落里隐蔽的地方发现了一个怪异的瓶子，里面装着白色的液体。
　　苏倾城拿起瓶子，看不出个所以然来，毕竟上面也没有任何字体。
　　回想了一下，电影里，洋人博士给任天堂注射的好像就是一种白色浓稠的液体丰。
　　可惜行尸都被苏倾城杀了，没法实验。
　　管它是不是，到时将整个实验室里的东西都收起来，这样就行了。
　　苏倾城继续寻找，她想找找看有没有解药或者实验记录，毕竟那些‘科学家’做实验不是都有记笔记的习惯嘛。
　　果然，虽然没有找到解药，但是却找到了一本本子，里面记录了洋人博士做过的实验。
　　虽然上面没有什么与教会有关的记录，但是不用想，能有那些木乃伊和吸血鬼做实验，岂是一个普通人能做的。
　　苏倾城让任婷婷和任珠珠先出去，然后将东西都收进了空间，在将洋人博士弄到外面烧掉。
　　苏倾城看见两姐妹确实挺累的，就唤出飞剑，变大后，在任珠珠和任婷婷的惊叫声中回到汽车旁，直接回任家镇去了。
　　回去的一路上，任珠珠叽叽喳喳的说个不停，还想有下次的体验.
 第二百七十四章  麻麻地师徒被捕
     　　接下来的几天，苏倾城就跟着任珠珠和任婷婷在那附近寻找，看能不能找到任天堂，可惜，一无所获。
　　倒是让任珠珠和任婷婷过足了御剑飞行的隐，反正没找到就当游山玩水了。
　　这天，在苏倾城三人刚刚离开任府没多久，任老爷就想上山祭拜任老太爷。
　　结果没找到苏倾城三人，想着三人应该出去了，就带上任家下人上山去祭拜。
　　一到墓地附近，直接傻眼了，墓被人挖了，尸体不见了。
　　任老爷差点没气死，赶紧派人去通知保安队过来。
　　过了一段时间，任老爷看见保安队队长曹查理来了。
　　“队长，我打算今天早上来祭拜我爹的，没有想到，我爹的坟已经给人给挖开了！你说，怎么会发生这种事的。”任老爷一脸气愤的说。
　　曹队长围绕着坟墓转悠了一圈儿，蹲下身看着棺材里的东西，沉吟道：“棺材里的陪葬品都没被人偷走，只偷走了尸体呀？”
　　“现在我爹的遗体不见啦！你要帮我找回来啊！要不然！我们任家会断子绝孙的！”任老爷手指着曹队长，生气的说。
　　到底是谁这么狠毒，居然对他们任家做出这样的事情来？
　　任老爷自认他们任家虽然富裕，但从来不危害镇上的百姓，相反他们还一直乐善好施，对镇上的百姓经常施恩，做慈善，到底是谁如此缺德，居然想要害他们任家？
　　“哎呀！好啦！任家镇才这么丁点大，不是我这个队长信口开河，要不了多077久，我就会抓到偷尸贼，你放心吧！”曹队长拍了拍任老爷的肩膀进行承诺。
　　任老爷还是一副忧心忡忡的样子。
　　任老爷可是知道曹队长的德性，继续逼迫道：“那你说，到底要多久啊？”
　　“额？这个？这个？”曹队长也不知道要多久啊。
　　“队长，队长！”
　　就在这时候，一个保安队员踉踉跄跄的从远处跑过来。
　　他凑到了曹队长耳边轻声说了几句。
　　曹队长脸上露出吃惊的表情：“哇，会有这种事？”
　　他看着任老爷一眼，强调道：“任老爷，你放心，这件事情包在我身上！现在乡公所有事，我要立刻回去！”
　　说完他也不等任老爷反应，大手一挥：“收队，跟我走！”
　　呼啦啦，整个坟地的保安队员们跟在曹队长身后，全都离开了。
　　“哎，这……”任老爷抬手想要说点什么，却什么都来不及，人就走远了。
　　镇上的乡公所门口已经聚集了一大帮百姓，围观看热闹。
　　乡公所的大堂里摆放着几具尸体。
　　几具尸体的死相有些渗人，尤其是面容，脸色发青，眼睛充血肿大，模样十分骇人。这些尸体的脖子上都有两拇指大小的血洞，伤口处浮肿泛白，血液凝结，像是被吸干了血一样，看上去十分诡异。
　　“二，又是二，三条都是二，要死早点死嘛？干嘛昨天晚上，害我输得掉得清光呢？”曹队长念念有词，满口抱怨的说。
　(bcff)　一个穿着马褂看起来颇为威严的老者，对曹队长呵斥道：“喂！什么三条二呀！你到底在说什么？！”
　　曹队长显然有些惧怕这位穿黑马褂的老者，连忙摆了摆手：“没事没事，我是说三条尸体。”
　　这位老者看见这么不靠谱的曹队长，唉声叹气着。
　　曹队长站在原地，踱步走了几下，嘀咕道：“这几具尸体的伤口都在脖子上，都被咬出了两个血洞，看上去很诡异呀，像是被什么东西咬住吸干了血一样。”
　　什么东西才会吸食人的鲜血呢？
　　“过来几个人把尸体都抬走！”曹队长急得抓耳挠腮，挥了挥手，叫上几个队员上前把尸体搬下去，就在这里瘆人了，他怕再看下去晚上会睡不着觉。
　　这会儿站在黑马褂老者旁边的一个穿白马褂的乡绅出声了：“曹队长！他们死的这么惨！如果你不查个水落石出的话，将来会影响我们任家镇的声誉啊！”
　　另一个穿的黑色长袍的乡绅也指着曹队长指责起来：“哼，你身为这里的保安队长。一定要抓住这个凶手，给我们个交待！”
　　曹队长有苦说不出，他也想破案，问题是这案子如此诡异，让他怎么破？
　　曹队长被逼的脸色难看起来，他在大厅里不停地来回转圈圈，回到自己的座位上苦思。
　　忽然脑袋中灵光一闪，想起了什么，他一拍桌子大喊了起来：“嗳，我知道了！”
　　众富商乡绅们吓了一大跳，老者没好气道：“你中邪啦？”
　　妈个巴子，老子差点没被你吓死！
　　曹队长此时正沉浸在自己的思绪中，忍不住哈哈大笑起来：“一定是这样！”
　　“不是中邪，是尸变！”曹队长慢悠悠的说。
　　然而这些富商乡绅们都不相信曹队长的话。
　　“你胡说什么啊！”那老者道。
　　“我刚刚才知道，任老爷老爸的尸体也失踪啦！”曹队长重新站起来，振振有词的说，“现在...这里又有三个人是这种死法，一看就知道是被僵尸给咬过的！”
　　“这不就是尸变杀人嘛？”曹队长凑到了地主老财们面前笑着说。
　　几个地主老财听曹队长分析的头头是道，脸上都露出了惊骇的表情。
　　“还有啊……”
　　曹队长继续往下说，“自从那赶尸的师徒三人，带来了任天堂的尸体来了之后，我们这里就开始死人啦！这三个人和最近的这些人命案肯定有关系！”
　　富商乡绅们听到这话觉得有道理，那老者拿拐杖指着曹队长，大骂道：“喂！那你这人，还站在那里说这么多废话干什么？还不赶紧去破案啊！”
　　富商乡绅们也纷纷叫嚷起来：“去捉拿凶手呀！”
　　“是，我这就去抓凶手！”曹队长敬了个军礼，大手一挥带着一众的保安队员急匆匆离去。
　　没过一会儿，麻麻地师徒三人被曹队长手下压着，送到了乡公所。
　　“这不关我们的事啊，我们是冤枉的，你不能抓乱抓好人啊！”
　　“曹队长，真的不是我们干的，你明察秋毫一定要还我们一个清白啊！”
　　“……”
　　一路被强扭着手臂押过来，阿豪和阿强大喊着冤枉，可惜没人理会。
　　麻麻地和阿豪、阿强师徒三人被带到了监狱刑房里面，被脱光了上衣，呈大字型绑在了刑讯架上，四肢被铁链给紧紧锁住。
　　曹队长一脸奸笑的站在他们面前，从火堆里拿出烧得通红的烙铁，举着铁棍在他们三人面前晃了晃，做出要烫的动作，把麻麻地三人吓得面如土色。
　　阿豪吓得手带手链比划着，“不关我们的事啊，放我们出去啊！”
　　阿强吓得口吃的说道：“嗯嗯嗯，放，放我，我，们，我们出去，吧，”
　　他们想要激起曹队长的同情心，让他好心放过一马。
　　可惜，他们却不知道，曹队长可是想要把黑锅推到他们师徒三人身上，怎么可能放人呢！
　　麻麻地看着两个不争气的徒弟，怒斥道：“你们两个真是没用啊！要杀要剐尽管冲着我来，十八年后又是一条好汉！”
　　曹队长冲着烙铁吹了一口气，嘿嘿笑道：“你们都不要怕，我不会让你们吃炭，嘿嘿！”
　　说着，曹队长拿出一根香烟在烙铁上烫了一下，香烟直接被烫得点燃起来，“你们好大的胆子，敢在我的地盘上装神弄鬼，你们最好求神拜佛让我抓到僵尸，要不然，所有的伤亡灾祸，你们自行负责”
　　“哗！你姓赖啊，能赖就赖，这还有王法嘛？”麻麻地生气的怒吼。
　　曹队长听到这话，哈哈大笑起来：“王法？我们任家镇的王法就是你们自己去证明自己没有罪，不是由我来证明你们没罪？！”
　　一听到这话，麻麻地的脸黑了下来，怒视着曹队长：“哼，那，别怪我没提醒你呀！没有我，你们抓不到僵尸的！”
　　“哼！”曹队长冷哼了一声，将手里的烙铁丢到一旁。
　　他竖起食指中指，冷笑道：“那就去舔炭子吧！”
　　说完，曹队长冷笑着，带着几个手下离开了。
　　“什...什么舔炭...舔炭子？”麻麻地一脸疑惑的看着曹队长的背影。
　　“师父，师父，你快想想办法啊！”
　　“对啊师父，我们现在怎么办啊？”
　　阿豪和阿强扭头看着麻麻地，连声喊道，他们还年轻可不想不明不白的死在这个地牢里面啊！
　　“够了，你们别吵了！”麻麻地正心烦着，看到俩徒弟遇到一点事情就只会大喊大叫，处事一点都不成熟的样子，忍不住怒火上升，“瞧瞧你们两个，遇得到一点事情就惊慌失措，这样以后还怎么做大事？”
　　“师父，我们现在命都快保不住了，你就别说这些废话了。”阿豪忍不住顶撞了一句。
　　麻麻地立刻转头瞪着他：“你还有脸说，若不是你，怎么会闹出这些事情来！”
　　阿豪被怒骂了一番，气焰顿时消了，低下头不敢再吭声.
 第二百七十五章  防僵尸头套
     　　乡公所。
　　乡公所里，任家镇的各位富商乡绅们对曹队长满怀信心，但看到他把麻麻地三人抓到以后，却还是没有把问题给彻底解决了。
　　那老者敲着拐杖，又责怪起曹队长来：“人你8。

5!"？
.;
'７.'
?
6;,，
!!
,;６'！'

3;:。'
":
;4？:
!.
!4;
?'
2是抓到了，可是僵尸你却找不到，我们现在任家镇闹得人心惶惶，已经完全没有游客啦！”
　　之前那穿白马褂的乡绅，气愤道：“简直是门可罗雀啊！你知不知道我们这段时间损失了多少钱啊！”
　　曹队长被怼得哑口无言，默默摇了摇头。
　　“你当然不知道了！你这个窝囊废，只知道吃，你知道个屁啊！你连屁都不如，还不如回家吃屎算了！”那穿白马褂的乡绅拍着双手气愤道。
　　他们任家镇怎么找了这么一个只知道吃喝嫖赌抽的玩意当队长啊！
　　曹队长被骂了还不敢对着他们发脾气，只能碘着笑脸说：“大家先别气嘛！再多给我几天时间好不好？我保证把僵尸给找出来！”
　　“好，我再多给你几天时间，你要是抓不到僵尸的话，我就请你回乡下去拾牛粪，我能够抬举你，也能把你踢走！”老者指着曹队长，不屑的说。
　　曹队长脸色僵了僵，他虽然是任家镇的保安队队长，但实际上也就是镇上这些富商乡绅们养的一条狗，甚-至连狗都不如！
　　天天受气也就罢了，还要忙里忙外的维护镇上治安，一旦做不好，就会被各方臭骂-，真是太难了！
　　“好了好了，镇长，您放心吧，我保证完成任务！”曹队长赶紧保证道。
　　原来那老者还是镇上的镇长。
　　“哼！”几个富商乡绅们一甩衣袖离开了。
　　曹队长目送他们走远以后，不屑的往地上吐了一滩口水：“呸！有钱就了不起呀！”
　　他转念一想，又深深叹气：“额？不过有钱还真的了不起，钱是万能的，千万不要跟钱作对哦？”说完呵呵笑着。
　　“曹队长，嘿嘿，曹队长！”一个穿着紫马褂的中年男人一路小跑着走进了乡公所，身后还跟着一个一脸猥琐的青年男子。
　　曹队长抬头看了过去：“大春叔，这么好来看我？你最近生意怎么样啊？”
　　大春叔来到了曹队长的面前，碘着脸谄媚的笑着道：“哎？！曹队长，最近有谁敢晚上出门啊！我们现在是买一送一大酬宾，生意还是不好。”
　　曹队长呵呵笑了两声，目光转向了大春叔身边跟着的一个小伙子：“这位是……”
　　“哦哦，这是我小儿子，小三，快叫人啊！”说着，大春叔推了儿子一下。
　　“队长好！”小三点头哈腰的对曹队长问好。
　　曹队长在其他的富商乡绅们面前不敢造次，但是对大春叔这种还是有点看不上眼的，他冷冷睨了小三一眼，将头转了过去。
　　大春看到曹队长这样，嘿嘿笑着，小跑到曹队长身边坐下，“曹队长！我阿春这个人做人是最豪爽啦，我这次来呢，说的好听点啦，就是无事不登三宝殿，说的难听点呢，就是没屎不入茅房，嘿嘿……”
　　曹队长的脸色冷了下来：“那你就有事喽？”
　　大春叔用力点了点头，满脸谄媚，打着商量道：“曹队长，只要你肯收留我儿子，我立刻给你一张贵宾卡！以后啊！我店里要是有什么新货到啦，我就让你尝尝甜头，嗯！你看怎么样啊？”
　　大春叔边说着边淫荡的用手比了一个前凸后翘的姿势，这一看，明显是开妓院的嘛！
　　曹队长一听，眼前一亮，给了大春叔一个心照不宣的眼神。
　　咳嗽了几声，曹队长绕着小三转悠了几圈，问道：“你真的想当兵？”
　　“是啊是啊！”小三高兴的点头，赶紧小跑到队长跟前。
　　“你说个理由？”曹队长双手环抱在胸前，坐在办公桌上，气定神闲的问道。
　　“这个……你想听真话还是假话啊？”小三小心翼翼的问。
　　曹队长听到他这么说，倒是有了一些兴趣：“那就先说说假话吧。”
　　“咳咳……当兵可以除暴安良，服务社会，造福百姓！”小三冠冕堂皇的大声说。
　　曹队长立刻鼓掌：“说得好，说得好！”
　　“真话呢？”
　　小三看了一眼四周，压低了声音笑道：“我听说，衙门杀气大，想来避难的。”
　　“嚯，有见识！”曹队长对这个小伙子越来越欣赏了。
　　“是呀！我儿子他见过那个僵尸啦！”大春叔在旁边帮腔道。
　　曹队长怀疑的看了他一眼：“哦！真的？”
　　小三点头，脸上浮现出惊恐害月;费群.8"!576;63:!4４２免'.费提取次元鸡?.刺猬菠?萝看群简介"!加q怕的神色：“队长呀！你一定要收留我啊！要不然，那僵尸会来咬我的！”
    · ··求鲜花····· ·····          
　　原来他也是偷尸贼，只是因为他家住在任家镇里，那晚他逃跑后是直接跑回任家镇的，居然逃过一劫。
　　“可以！这没问题！不过嘛……我有什么好处啊？”曹队长抬起手，做出数银票的动作，加以暗示。
　　小三和大春叔父子俩互相对视了一眼。
　　“有！我爸爸知道队长义薄云天，广结善缘，每个月的开支很大的，所以想了一个发财大计，保证队长可以财源滚滚，升官发财耶！”
　　曹队长一听到这话，顿时激动了起来：“哦！真的？！”
　　“当然是真的咯！”
　　小三将他背在身上的包袱取了下来，从里面拿出了一个钢铁头盔出来：“队长，请看！”
    0 .... ....            
　　这是什么？”曹队长拿着这个头盔左看又看，还是没看出什么端倪来，好奇的问道。
　　“这个呢...就是防僵尸的安全头盔啊！”小三解释道。
　　他又拿出了一个贴着符纸的木棍：“还有这根棍子，有张天师写的符贴着呢！”
　　“队长，过来！过来！试试看嘛？”
　　说着，小三亲自示范了一遍，将安全头盔戴了起来，边在脖子上比划边道：“戴上这个，咬这里不怕，咬这里也不怕.....”
　　“还有啊，走在街上，千万不要搭肩膀哦。”说着拿起那根符棍，“队长，来，你掐我的脖子！”
　　队长感觉稀奇，就按照小三说的，站到他后面，掐着小三的脖子。
　　队长满脸疑惑，没什么啊，突然，小三用符棍对着队长的胯下从下往上一甩符棍，在反甩符棍，直接敲在队长的头上，“好勒，这招就叫做上下两个头。”
　　“噢噢噢！”队长有种鸡飞蛋打的感觉，胯下疼，头也疼，像猴子一样上蹿下跳着，不停的吸气。
　　等曹队长恢复过来后，还是钱比较重要。
　　“不错！不错！”曹队长很高兴的采纳了小三的建议。
　　有了这两样东西，他可以批量卖给需要的人，不仅可以防僵尸，还能大赚一笔，真是太好了。
　　曹队长立即将小三留在了乡公所里，让他成为了一名保安队的成员。
　　但是别以为曹队长是个大度的人，他让小三晚上去巡逻亡.
 第二百七十六章  苏倾城探监
     　　此时的苏倾城还不知道麻麻地师徒已经被抓了，她还在往回赶呢？
　　不过要是知道了，她肯定会非常高兴的，她本来就打算让麻麻地师徒三人受点苦，只要不死不残就行。
　　此时三人已经开着车子回到任家镇里，一路上行人都是行色匆匆，不复之前的安宁喜乐了。
　　“来来来，大家过来看一看，这是曹队长亲自打造的防备僵尸的神器，只需要一个大洋，大家过来过来卖啊！”
　　也就在这个时候，苏倾城看到大街上一群保安队员正在兜售防备僵尸的物品。
　　看到这群保安队员手里那明晃晃的头盔，苏倾城感觉到这位曹队长还不如阿“零七七”威靠谱，至少阿威他不会做出这样的蠢事，牙齿可是僵尸身上最坚硬的东西，就凭借这一层薄铁就可以挡住僵尸牙齿？这简直就是个大的笑话，呵呵！偏偏还真有人信！似乎在电影之中曹队长就卖了不少这玩意，结果当晚上还是有人被咬死，其中有二个是将任老太爷弄成僵尸的凶手之一，偷尸体给别人做实验，做些啥不好，偏偏去做这种事，这就是有命挣，却没命花。
　　苏倾城无语的摇了摇头，这东西要是能防备僵尸，那道士都可以失业了。
　　苏倾城知道无论她说什么都不会有人信，也就不管了，直接开车回任府。
　　刚进任府，任老爷看见苏倾城后，赶紧让苏倾城坐下，然后将事情讲了一下。
　　“任老爷，任老太爷的尸体我会负责找到的，只是，停在乡公所的那几具尸体，必须要烧掉，不然肯定会尸变的。”
　　“那我爹就麻烦你了，至于尸体，那等吃完饭我让珠珠带你去趟乡公所，让曹队长把尸体烧掉。”任老爷一听死的人会变僵尸，吓了一跳。
　　“倾城姐姐！”
　　与此同时，任婷婷跟任珠珠两个人走了过来。
　　苏倾城看着她们问道：““你们叫我...等等！你们头上戴的这是什么鬼东西？你们被人给欺骗啦！这鬼东西能防僵尸，吸引僵尸来咬自己那还差不多！”
　　刚刚是想等会在一起说的，谁知道任老爷找她有事，就给忘记了。
　　这才一会功夫，两人就去买了，看后面下人手里的东西，不用想也知道肯定买了不少。
　　“可是保安队的人他们都说有用啊！而且还要一个大洋呢！”任婷婷和任珠珠闻言顿时傻眼道。
　　“刚刚是想回来的时候一起跟你们说的，谁知道一下子的功夫，你们就买了。而且珠珠不懂还说的过去，婷婷你又不是没见过阿威手下的人开枪都打不死僵尸，这东西连子弹都挡不住想挡僵尸，那还是洗干净脖子让僵尸咬吧！”苏倾城说道。
　　任婷婷一听，还真是，那么多枪都没打伤僵尸，这薄薄的一层怎么可能挡得住。
　　“这，该死的曹队长，我马上让人去通知村民们。”任老爷气得直拍桌子。
　　“任老爷，你让镇里通知村民们，晚上不要出门，还有，糯米可以预防僵尸。”苏倾城嘱咐着。
　　不过，她感觉百姓不一定会信头盔没用的，毕竟这里不是另一个任家镇，在那边苏倾城有威望，这种灵异的事情，村民们会听，这边就不一定了。
　　“好的，福伯，你派人赶紧去通知镇长，让他通知所以百姓。”任老爷说道。
　　至于麻麻地师徒，虽然都是茅山的，但是既然苏倾城没说，任老爷以为他们不认识。
　　果然，等镇长通知下去后，粮食店生意火爆，保安队卖僵尸头盔的生意也很火爆。
　　百姓们也不知道哪个没用，干脆都买了回来。
　　任老爷气得无话可说，毕竟买卖自由，村民们不信，他也没办法！
　　至于给保安队下命令，别人要是阳奉阴违，他也没办法，毕竟明显是整个保安队都有份的. ..        
　　吃完饭，苏倾城三人就前往乡公所。
　　在路上苏倾城还是想了想，知道麻麻地在监狱里，不去见见说不过去，而且有些事情该确定了。
　　至于任天堂，虽然能免疫道法，但是苏倾城有的是办法杀死它，虽然是麻麻地师徒的原因才会让任天堂变成僵尸的，但是他们也是茅山弟子，总不能把它打成稀巴烂吧。
　　想见麻麻地三人，必须靠任珠珠才能少些麻烦，所以苏倾城就将她和麻麻地的关系说了一下。
　　知道后，任珠珠虽然吃惊，但是也没说什么，毕竟苏倾城是苏倾城，麻麻地他们是他们。
　　见到苏倾城三人，尤其是苏倾城，曹队长有惊艳的感觉，不过倒是没敢有过分的举动。
　　他虽然好色，不过他也知道任珠珠跟任婷婷这两个女人不是他可以染指的，至于这位靓女，一看穿着和气质，就知道非富即贵，明显也不能惹。
　　听到苏倾城说要烧了尸体，不然会尸变，曹队长5.5倒是无所谓。
　　毕竟这些人跟他毫无关系，可惜，现在的人讲究死者为大，死者家属又没见过僵尸，也不知道被僵尸咬死的人会尸变，所以根本就不同意。
　　既然不同意，苏倾城就不管了，她可不是九叔，自己找死难道还想让她阻止不成。
　　至于头盔那些，任珠珠和任婷婷想说，被苏倾城拉住了。
　　这曹队长明显是个贪财之人，他才不管有没有用，能赚钱就行了。
　　至于见麻麻地，这倒是很爽快，当然了，如果是放人，任珠珠可就没这威望了。
　　毕竟这可是任家镇富商乡绅们决定的，哪头重哪头轻他还是知道的.
 第二百七十七章  有眼不识金镶玉的麻麻地
     　　随后，苏倾城等人就来到了保安队的监狱。
　　曹队长让人将门打开，送三人进去，随即找了个借口就开溜，就怕任珠珠问起如何对付僵尸的事。
　　“这是什么味道？好臭啊！”
　　牢房之中飘荡着一股子酸臭的味道，让任婷婷和任珠珠差些没被熏得晕过去。
　　唉！这牢房的卫生让人堪忧啊！
　　两个女人捏着鼻子一脸嫌弃的跟在苏倾城的后面，如果不是苏倾城要过来，她们打死也不会过来的。
　　苏倾城看两人这样，拿出灵符，分别贴在两人身上。
　　顿时，任婷婷和任珠珠感觉没有那股难闻的味道了，任珠珠更是好奇的盯着身上的灵符。
　　一个保安队员讨好的笑道：“他们就在里面，有什么事情随时可以叫我。”
　　说完这话，这个保安队员就退了出去。
　　苏倾城率先走进牢房之中，看着被特别照顾的麻麻地师徒三人，此时清一色的被铁链给吊起，脸色很差，一副生无可恋的模样。
　　“珠珠！！还是你关心我，你来探望我啦！”三人走进牢房之中，就见麻麻地的大徒弟阿豪激动喊道。
　　“我，你这个臭小子都到什么时候啦！你还惦记着女人！小心你死在女人肚子上！”此时麻麻地恨铁不成钢的怒骂道，恨不得掐死自己这个不争气的徒弟。
　　任珠珠听到阿豪的话，感觉声音耳熟，就凑近打量了一下，顿时吃惊的喊12了起来：“居然是你！”
　　“啪！卑鄙无耻的臭流氓！”任珠珠生气的甩了阿豪一巴掌。
　　旁边的阿强看到阿豪被打，忍不住好奇的问道：“阿豪，她为什么要骂你臭流氓啊？你对她做了什么？”
　　“闭嘴！”阿豪恨不得一脚将阿强踹飞，他也想知道啊。
　　“喂，你是谁啊，为什么打我徒弟。”
　　麻麻地看见阿豪无缘无故挨打，虽然恨他不争气，但是那也是他的徒弟啊。
　　阿强连忙说了一下任珠珠的身份。
　　麻麻地虽然知道任家有钱有势，但是也不能无缘无故的打人吧。
　　“还有你又是谁？”麻麻地看见没人理他，这时他朝苏倾城开口问道。
　　他看的出来三人是以苏倾城为主，想让苏倾城给个交待，他麻麻地的徒弟可不是那么好欺负的！
　　“麻麻地师伯，你向师父求救，就是为了这件事情？”苏倾城此时故作不知，上下打量一下麻麻地，再看看他的两个弟子叹口气道。
　　“你什么意思？”
　　麻麻地闻言愣了一下，他没想到苏倾城会称呼自己师伯，随后反应过来，大声问道：“你是林正英的徒弟？”
　　“是！”苏倾城点头承认。
　　此时麻麻地感觉有一口气堵在咽喉之中，差些就翻翻白眼给晕过去，他的这副模样如果被九叔知道以后，肯定会各种说道，那真是太丢人啦！
　　“师姐你真是及时雨啊！我们是一家人，快让她们将我们给放了吧！”此时阿豪和阿强激动的喊了起来，
　　他们已经受够被关在大牢之中的悲惨生活，麻麻地这时老脸黑黝黝的，低头不语，他宁可被关在大牢，也不愿意求九叔的徒弟将他们放出去。
　　“是这个人吗？”
　　苏倾城此时没有回应，她还是想确定清楚，指着阿豪朝任珠珠询问。
　　任珠珠闻言气鼓鼓的道：“就是他，不但用僵尸吓我，而且还占我的便宜！”
　　她不好意思在男人面前说她被偷看洗澡，只能委婉点。
　　麻麻地听闻随即眼睛瞪得老大，愤怒的瞧向阿豪，阿强也是张大嘴巴，谁也没有想到阿豪敢这么做，不但控制别人爷爷去吓唬别人，而且还去占别人便宜。
　　“师父！我...”
　　阿豪此时差点被麻麻地那愤怒的目光给吓尿，苦着一张脸。
　　任婷婷也是满脸愤怒，她见过这么多茅山弟子，哪怕在不靠谱，也不敢占女孩子的便宜啊！
　　苏倾城打量了他一番，冷冰冰的道：“虽然是同门，按理来说，我该称呼你一声师弟，但看你举止轻浮，想来是个老手了，用茅山术来占女人便宜，你应该庆幸你师父是麻麻地师伯。”
　　“你这是什么意思？我自己的徒弟我自会教导，这不关你的事，看戏还有闲事不大的，如果看够了，那你就请便！”
　　徒弟做事不对，就算要教训也是我这当师父的来啊！有你这么说自己的师弟嘛！还有你那话是什么意思，我麻麻地有那么差劲吗？
　　果然是有什么样的师父，就教出什么样的徒弟，都一样的口气让人甚为不爽。
　　“不止呢？还有他。”苏倾城指着阿强，将之前阿强想用法事占便宜的事情说给麻麻地听。
　　这回麻麻地是彻底气炸了，要知道哪怕他修为在低，人在不靠谱，但是一直守着心中的底线，结果收的两个徒弟，居然8"。

５::？
.
.7?
:'
",6?,，'"

6！!
?
';3,。!

;4?
'?
4

2都是这样的。
　　要不是被绑着，他绝对揍死这两货。
　　要是换了九叔，知道秋生和文才敢用僵尸占女孩子便宜，哪怕不打死，一顿毒打是少不了的，说不定还会废了两人。
　　毕竟不靠谱归不靠谱，那是性格问题，占女孩子便宜，那就是人品问题了。
　　“那行吧！抛开同门的身份不谈，那我们就以私人身份来谈谈，这个人想占我闺蜜的便宜，这一点是几个意思？呵呵！以任家的地位，足够让你们三人在大牢之中蹲一辈子，到时候就算是师父也不会来求情！”苏倾城闻言耸耸肩膀，抬起手在阿豪的身上比划几下，自言自语道。
　　这也是苏倾城是从后世来的，见惯了女孩子穿泳衣游泳，没什么过激的反应。
　　只是厌恶阿豪人品不行，要不然绝对动手废了阿豪。
　　“都是你做的好事！”麻麻地恨铁不成钢的道。
　　苏倾城是九叔的弟子，跑来教训他们那也就算了，偏偏任珠珠是她闺蜜，他虽然不理解闺蜜是什么意思，但是按照字义来了解应该是闺中好友，那就是好姐妹了。想揩油，都揩到自己人头上去啦！
　　阿豪此时恨不得挖个地洞钻进去，麻麻地也是羞得老脸通红，如果眼神可以来杀人，阿豪已经不知道死了多少回。
　　阿强这时，也一脸生无可恋的样子，感觉世界都是黑暗的，最冤的就是他，他只是想摸摸小手，没摸成还被电了，师徒三人此时都不好意思再说话。
　　“对了，你师父呢？”麻麻地发现说了半天，那个死道士怎么一直没现身啊。
　　“不会没来吧？”麻麻地疑惑道，两人虽然不和，但是九叔却是最重规矩的人，不可能不现身的。
　　“嗯！”苏倾城点了点头。
　　麻麻地眼中闪过一丝愤怒，说道：“好你个林正英，我让你过来帮忙，你就随便找个徒弟过来打发我，欺人太甚。”
　　这个丫头面生得很，而且看起来才十六七岁，就算是派文才和秋生过来，麻麻地也好受一点。
　　这丫头？
　　一看就是个生瓜蛋子，肯定是林正英新收的徒弟。
　　新收的徒弟能有什么道行？
　　麻麻地哪里知道，九叔这是把他最强的徒弟给他派来了。
　　也怪麻麻地自己，对于有关九叔的消息都不愿意听，不然肯定会知道苏倾城的修为的。
　　苏倾城冷笑一声，说道：“这么说，麻麻地师伯是看不起我这个人咯？根本不需要我帮助对吗？”
　　麻麻地哼了一声，说道：077“你算什么东西，让你师父亲自来。”
　　苏倾城面带微笑，心中怒火滔天。
　　这个麻麻地，简直是目中无人，狂妄至极。
　　师父让自己好心好意来帮他，非但不领情，还挑三拣四的。
　　难怪九叔那么那么好脾气，都不待见他。
　　而且修炼界是强者为尊，像千鹤道长和四目道长哪怕他们是苏倾城的师叔，也不会这样对苏倾城的，毕竟强者有强者的尊严。
　　“那么，麻麻地道长，就在监狱里慢慢享受吧。”苏倾城转身就走，没走几步，苏倾城转身说道：“对了，忘了告诉麻麻地道长了。现在僵尸咬死了好多人。”
　　“先不说你们会损失多少阴德，要是抓不到僵尸！找不到任老太爷的尸体！哼.....”
　　“麻麻地道长你好好想一想，凭任家在这里的地位，你们会是什么下场！”
　　话落，苏倾城朝任婷婷两人道：“咱们回去吧！”
　　苏倾城现在也打算离开，本来她还寻思着要不要将麻麻地三人放出来再说，现在看来是没有什么必要。
　　茅山术？会赶个尸，控制一下亡者，这也算茅山术，那茅山术是不是太廉价啦！唉！这些人就喜欢搞一些乱七八糟的事情。
　　“倾城姐姐，真的不管他们吗？”
　　离开监狱任婷婷有些拿不定主意，要知道民国社会还是一个人情社会，苏倾城跟麻麻地师徒怎么也是同门，就这样把他们，丢在大牢之中，恐怕会对苏倾城和九叔的名声不利。
　　“你们不用管，我会跟我师父说的，让我师父他自己决定！”苏倾城闻言道。
　　当务之急是找到任老太爷然后把他消灭，至于麻麻地师徒三人，看九叔的决定，苏倾城不想搭理他们.
 第二百七十八章 感叹青春的逝去的苏倾城
     　　回到任府后，苏倾城回了自己的房间，给师父发送传音符之后，盘算着该怎么对付任老太爷。
　　算了先去找任天堂看看它的具体情况吧！
　　“任老爷。”苏倾城来到客厅，看见任老爷在，走了上去。
　　“倾城啊，有事吗？”任老爷看见是苏倾城，赶紧招呼苏倾城坐下。
　　“任老爷，不知道你有老太爷的贴身之物吗，我想用茅山道法寻找一下老太爷尸体在哪里。”
　　“有。”任老爷说完后，让管家去任老太爷的房间拿了一些衣物出来。
　　可惜，都是之前的，早就被清洗暴晒过了，已经不行了。
　　无论苏倾城想用孔明灯还是仙鹤寻踪术，都必须要有任天堂的气息。
　　管家拿上来的东西不说洗过了，而且触碰的人太多了，气息已经杂乱了。
　　“怎么了，倾城，这些不行吗？”任老爷看见苏倾城摇头，赶紧询问道。
　　苏倾城将缘由说了出来，任老爷就不知道该怎么办了。
　　要知道任天堂常年在外，而且死在外面，家里有的都是以前的，都不能用啊。
　　苏倾城跟任老爷打了声招呼后，直接去找任珠珠了。
　　任珠珠和任婷婷可没苏倾城这么好的体力，哪怕回来的时候是御剑飞行的，可是早上还是消耗了大量的体力，这会两人都在睡觉呢。
　　“叩叩叩！珠珠！在吗？”此时080正在睡觉的任珠珠和任婷婷迷糊瞪瞪的听到了苏倾城的声音和一阵敲门声传来！
　　“倾城姐姐啊，门没关，你进来吧！”任珠珠懒洋洋的声音传出门外。
　　苏倾城随即打开门，走进房间里，顺手把门关了。
　　结果一看，呦！两个小丫头居然在‘螺税’，可能是热吧，被子也没盖。
　　苏倾城也习以为常了，以前任婷婷经常去义庄，有时就跟苏倾城一起睡，结果发现苏倾城一直都是‘螺税’，好奇询问，苏倾城随口说了一句，‘螺税’有助于身体发育，从那以后任婷婷也开始‘螺税’了。
　　现在看来，应该是任婷婷告诉了任珠珠，连任珠珠都开始‘螺税’了。
　　苏倾城打量了一下任珠珠的身材，小丫头发育的不错嘛，婀娜多姿的。
　　任珠珠发现苏倾城打量的眼神，不好意思的拉过被子盖上，脸红突突的。
　　而任婷婷则是习以为常了，她跟苏倾城不只一起睡，还经常在义庄的游泳池里面螺游呢？
　　“倾城姐姐，你找我是有什么事情吗？”
　　任珠珠反应过来，苏倾城也是女的，她有的苏倾城也有，而且，任珠珠看着苏倾城的博大胸襟，在对比自己的，倒是没什么不好意思了。
　　“珠珠！你的怀表可以借我用一下吗？”苏倾城朝任珠珠问道。
　　说起来这个僵尸任天堂跟其他僵尸不一样，其他的僵尸都是第一时间找自己的亲人，这可能跟僵尸任天堂中的激素有关，让它了有神智。
　　但是僵尸任天堂听到任珠珠怀表的声音，就会安静的站在原地一动不动。
　　因为任珠珠的怀表会发出一首歌曲，有只雀仔跌落水这首很古老的童谣，偏偏是这僵尸任天堂最最喜欢听滴！苏倾城她不得佩服任老太爷这喜好非常特别，应该跟他喜欢自己的孙女任珠珠有一定的原因。
　　“那好吧！我把怀表借给你！倾城姐姐，你可要小心一些，这可是爷爷送给我的礼物！”任珠珠闻言也没有多想什么，立马将怀表取出递给苏倾城，就在苏倾城抬手接的时候，任珠珠小心翼翼的道。
　　“你放心好了，我绝对不会让这怀表有事的。”苏倾城闻言安慰道。
　　她可不是麻麻地他们，不会使用。
　　随即打开怀表，有只雀仔跌落水的童谣音乐慢慢的响起。
　　听着这儿歌苏倾城此时还联想到原本音乐僵尸剧情之中，麻麻地师徒三人为了抓这僵尸任天堂，吹口哨的情节，让人开怀大笑，僵尸任天堂是被引出来啦！自己那时却被累个半死，最让人感到可笑的是还没有办法消灭僵尸任天堂。
　　至于苏倾城这样放着音乐，不怕把僵尸任天堂引过来吗？
　　除非僵尸任天堂刚好在附近，不然这么点音乐声，在楼下的人都不一定听到。
　　说道这里苏倾城到时想起了一件事，“珠珠，你找些乐队的人，让他们按照这首童谣编排，到时用来引出你爷爷来。”
　　“好的！”任珠珠也不管这有没有用，只要能让爷爷安息就行。
　　“如果这块怀表出现什么故障，那你就给我再去找一件回来赔偿！”任珠珠调皮的冲苏倾城做个鬼脸。
　　“这不成问题！”苏倾城笑着点头道。
　　虽然这块怀表不是很贵，但是它对于任珠珠有纪念意义。
　　而且苏倾城什么东西没有见过，前世的时候她也拥有一块瑞士高档手表。
(bcff)　　包括现在，苏倾城手上和九叔他们都有系统签到的高档手表，只是上面没有任何品牌标识而已。
　　任婷婷满脸紧张的问道：“倾城姐姐，那僵尸真的是？”
　　虽然苏倾城跟麻麻地聊天没有具体说那僵尸就是任天堂，但是昨晚苏倾城放雷霆之力她可是就在旁边的，只是她相信苏倾城不会害任家的，所以没有说破。
　　而在监狱里面，将事情前后链接起来，就能猜到了。
　　苏倾城没有说话，点了点头。
　　任婷婷的脸上布满了紧张，任老太爷是任珠珠的亲爷爷，也和她也有血缘关系，到时候会找她们两人，就算没找，放任到处咬人那也影响不好。
　　“呵呵！如果不留全尸的话，我一下子就能弄死僵尸，但是想来你堂叔他们肯定不肯的。而且事情因我茅山而起，如果要留全尸的话，我需要帮手来对付这僵尸，而麻麻地师伯三人比较合适，但我不想主动找他们帮忙，倒是曹队长可以帮我这个忙！”苏倾城此时将怀表收起笑道。
　　麻麻地这一身的丑和懒，都是惯出来的，苏倾城和九叔一个样，不会惯着他，而且这麻烦是他们自己惹出来的。
　　苏倾城是来帮忙的，如果帮忙还要去求别人，苏倾城她可没有这么贱，要求他帮忙那也该是麻麻地师徒三人来求她才对。
　　至于他们师徒三人是不是会被放出来，苏倾城她并不担心。
　　在影视中似乎今晚就会有人被僵尸咬死，结果曹队长被镇长和镇中的大户们逼迫，甚是生气，随即威逼麻麻地师徒三人将功补过戴罪立功否则就要枪毙他们，也不知道是哪些倒霉蛋要中招。
　　苏倾城可是已经让镇长通知了所有人，晚上不要出门，如果晚上还出门的，只能怪自己了。
　　“那不行，倾城姐姐，你可要想办法啊！我爷爷最疼我了，我不能让他死无全尸。”任珠珠满脸悲伤，闻言赶紧出声道。
　　“放心吧，看这可伶见的，真是我见优伶啊！”苏倾城说着说着突然伸手摸了任珠珠一下。
　　“啊！”
　　在任珠珠尖叫声中，走向门口，边走边说道：“小丫头，年龄不大，发育不错嘛！我走了。”
　　苏倾城向后挥了挥手，直接打开门离去了。
　　“倾城姐姐你...”任珠珠看着苏倾城离去的背影，哪里还顾得上悲伤啊，满脸羞愤的指着苏倾城的背影。
　　“哈哈哈....”一旁的任婷婷看见苏倾城的恶作剧，和任珠珠的窘迫，哈哈大笑。
　　“婷婷姐，你还笑，看我的无敌龙爪手。”任珠珠看见任婷婷在那里哈哈大笑，气愤的直接掀开被子，对着任婷婷抓去，“哇！好有料啊，将来还不知道要便宜谁呢？现在先让我爽一爽吧。”说完继续使用龙爪手。
　　“啊！珠珠你，哼，那你也看看我的鹰爪手。”任婷婷被偷袭尖叫一声，也开始反击了。
　　两姐妹就你一爪龙爪手，我一爪鹰爪手，相互偷袭的。
　　而门外不远的苏倾城听到两人的玩闹声，摇了摇头，嘀咕道：“哎，年轻真好啊，我逝去的青春啊！”
　　说的好像自己很老了似的，三人走在大街上，肯定都会认为苏倾城是妹妹的。
　　而且她的寿命有多少啊，像任珠珠和任婷婷要是没有意外的话，不过匆匆百年罢了。
　　要知道现在苏倾城功德已经够了，只要找时间渡过雷劫，千年寿元就到手了。
　　***********************
　　PK：各位读者大大，抱歉了，回农村过年，没有电脑，只能用手机慢慢更新了.
 第二百七十九章   自食其果的小三
     　　苏倾城离开镇子后，就漫山遍野的寻找，每到一个地方，就打开音乐。
　　可惜，她实在没有运气，没有等来僵尸任天堂，这让她也没办法了。
　　看来只能靠麻麻地他们了，他们可是能引来僵尸任天堂的。
　　看见天色也不早了，怕任珠珠他们有危险，苏倾城只能回任府月费,.群85;76."6"?3442免费提取.次元"鸡?!刺猬'菠萝,?看,"群简介!加..q了。
　　影视中虽然僵尸任天堂没有咬他的亲人，谁知道-现实中会不会呢？
　　回到任府后，看见众人都安然无恙，苏倾城松了一-口气。
　　苏倾城来回镇子的时候，大街上到处都是戴着头盔的人，这让苏倾城看了不禁有些好笑，不过苏倾城也没说什么。
　　到了晚上，任家镇不复往日的繁华，整个任家镇静悄悄的，大街上基本无人。
　　哪怕有赶回家的，也都是行色匆匆。
　　而大街上，此时有两个保安队员戴着防僵尸头盔，双手平举着一根带有符纸的木棍，正在巡逻着，这两人正是提供头盔和木棍的小三和另外一个保安队员来福。
　　“三哥！”保安队员喊道。
　　“嗯，你看，四周静悄悄的，连个鬼影都没有，一定会捡到便宜的。”小三笑嘻嘻的说道。
　　“三哥！这头套安不安全呀！”保安队员问道。
　　“放心！记得不要乱回头啊！如果有什么动静的话，就用符棍打它”小三说道。
　　“哦！”
　　“因为这个僵尸，所有人只能呆在家里，什么事情都不能做，真无聊啊！”小三有点害怕，没话找话的说道。
　　“唉！想起了紫薇跟月清，就受不了啊！”保安队员哆哆嗦嗦的说道。
　　“......”
　　这两个人一边走一边还开始讨论起了关于喝花酒的事情，却没感觉身后跳来了一道身影。
　　苏倾城在自己的房间里打坐，隐约间听到两声惨叫之时，她不由的摇摇头，不作死就不会死，别一层铁皮，你就是弄来一层钢板，试试僵尸可不可以把你咬死？
　　虽然苏倾城也很想救人，但是她一个人哪里救的了所有人。
　　而且她也要保护任府的人，至于乡公所那三具尸体如果尸变了怎么办。
　　那苏倾城就没办法了，如果保安队的人有准备糯米的话，想来不会有事的。
　　不管的苏倾城继续修炼着，要是有人看见的话，肯定会大喊妖怪的。
　　只见苏倾城身上长出了一株桃树，月之精华被桃树吸收转化成灵气被她吸收。
　　虽然苏倾城是用功德突破的，但是桃树可是能提纯法力的，所以一直以来苏倾城都有用桃树来提纯法力。
　　翌日。
　　“哐哐哐！”
　　天色刚亮，外面就传来了敲锣的声音。
　　“死人啦！死人啦！”伴随着敲锣声，还有人扯着嗓子大喊着。
　　外面大街上，大家都带着头盔手里拿着木棍。
　　这样一副标准的打扮，可想而知，昨天曹队长卖出了多少的头盔和木棍，肯定大赚一笔。
　　真是坑人啊！
　　“听说没有，昨晚又有好几个人死了。”
　　“我听说也是被僵尸咬死的，他身上的血都被吸干了！”
　　“我去看过了，死得相当可怕。”
　　“他是不是没有买头盔和法棍啊？若是有了头盔和法棍，可能就不会被咬死了。”
　　“这你就说错了，被咬死的那个人身上就带着头盔拿着法棍，但遇到僵尸的时候一点用的都没有，还是被咬死了。”
　　“戴着头盔和法棍居然也死了？！那岂不是说这俩东西一点用都没有！”
　　“可是这东西不是曹队长说有用的吗？难８。,
!
,5,?".
",
7
:!
;6，'
,
!6"!！':
!
3。
?
'4？

!.4?

?2不成我们都被他给骗了？！”
　　“有用个屁呀，你们若是不信就去乡公所看看，那些富商乡绅们正拿着东西上门找曹队长，要求退钱呢！”
　　“走走走。过去看看！”
　　“……”
　　乡公所直接被围的水泄不通，几具尸体摆在府衙之中，苏倾城、任婷婷、任珠珠三人也在其中，无一例外的是，全部被僵尸咬死，尸体上的尸毒并不强，一晚上的时间，尸体都没有尸变。
　　只见乡公所里用竹筐装得满满当当的头盔和法棍，乡公所里面站满了人群，都是找曹队长退货的。
　　镇长指着曹队长大骂道：“曹队长！你老实想些旁门左道的方法，来欺骗大家。那样会害死很多人的，你知不知道？”
　　大家气愤填膺的指着曹队长破口大骂起来。
　　“是啊!是啊！”
    · ··求鲜花····· ·····          
　　“你害死很多人呀！”
　　“你作为人家队的保安队长不想着，这将是成天想这些乱七八糟的东西来骗大家的钱，你枉为保安队长！”
　　“曹队长，我劝你还是赶紧回乡下去捡牛粪吧！”
　　“.......”
　　“安静！大家不要吵嘛！”
　　曹队长抬了抬手，表情十分淡定的安抚。
　　昨天刚进账了一大笔钱财，让他的心迅速膨胀起来，就算面对这么多人的指责，都镇定自若的应付着，根本不带怕的。
　　“镇长，我也是受害人之一呀！”曹队长指了指自己一脸委屈的表情。
　　镇长冷哼道：“你委屈什么？你赚了大家这么多钱，还没抓到僵尸。害的昨晚又死了这么多，你怎么向镇上的这些百姓交代？！”
    0 ..... ...               
　　“把尸体抬出来！”曹队长向手下说道。
　　四名保安队员用担架抬出了一具尸体。
　　“咦！这不是小三子嘛！”镇长诧异道。
　　“大家听着！这些什么防尸安全套和符棍！根本就没有用嘛！都是这个小三子设计出来的！现在他已经自食其果啦！这可不关我的事哦，我也是听了他的鬼话上当受骗了！”
　　曹队长干脆把这一切都推到了小三身上，反正死无对证。
　　“你别在这跟我扯这些有的没的！安全头盔和符棍是你下令售卖的，你收了这么多钱，必须把这笔钱吐出来！”镇长大声说。
　　已经进了他口袋里的钱，怎么能往外吐？曹队长十分不情愿的看着镇长，却又不敢反驳他的话。
　　曹队长灵机一动，转移话题道：“镇长，我刚刚发现了新的线索，这几天就可以破案啦！”
　　镇长也没办法，毕竟曹队长是他推荐的，只能无可奈何的哼了一声。
　　“你千万别再夸下海口，别说我没有警告过你，就三天的时间，不然你就回去捡牛粪去！”镇长生气的说道，虽然狠狠地瞪了曹队长一眼，转身走人。
　　其他富商乡绅们也跟着走了。
　　“这个曹队长真是可恶！害的有人冤死！这就是草菅人命，他赚的是昧心钱，就因为他的贪婪却让人付出生命的代价！”在外面看热闹的任珠珠气鼓鼓的声骂道亡.
 第二百八十章  不听苏倾城言，吃亏在眼前
     　　而苏倾城就有点疑惑了，昨天那些尸体居然没有尸变，难道那些不是任天堂咬的。
　　她正准备上前仔细查看一下，就被一支警棍拦住。
　　“站住，靓女，你是干什么的？是不是来找哥哥我的呀！嘻嘻！”一名在门口的保安队员色眯眯的看着苏倾城，还想伸出手来摸她。
　　苏倾城正准备一脚踹飞他，眼角余光看见大堂上的尸体手动了动。
　　她不动声色的后退了几步，双手抱胸，好整以暇的看着。
　　连旁边正准备发飙的任珠珠和任婷婷都被她拦住了。
　　两人虽然疑惑，不过没说什么。
　　任珠珠不了解苏倾城，任婷婷可是对她非常了解的，想想当初的阿威。
　　而且任婷婷还知道一件隐秘的事情，阿威可能也知道任家镇安不安全，他说了不算，九叔等人说了算。
　　他也知道九叔和苏倾城不鸟他，他就经常跟秋生鬼混，有次带秋生喝花酒，秋生喝高了，错把阿威当成富贵村的保安队队长，对着阿威说道：“你啊，让你好色咯，居然想染指我师妹，怎么样，我师妹什么都不做，直接看着你被吸血鬼咬死，让你想染指她。”说完，秋生直接趴了。
　　而阿威则是吓得瑟瑟发抖，还好他当初赶紧认怂，不然就像他表弟一样，怎么死的都不知道。
　　至于找苏倾城报仇，别开玩笑了，别说是表亲了，哪怕是亲兄弟，有自己的命重要嘛？！
　　害怕的阿威赶紧跑到任家，将下人都打发了，将秋生说漏嘴的事情告诉了任老爷和任婷婷。
　　两人倒是没说什么，从之前差点枪杀了阿威后，在加上后来的接触，他们就知道了苏倾城的秉性。
　　她跟九叔不同，得罪了九叔，九叔哪怕在生气，不会见死不救。
　　但是苏倾城，她没插你两刀就不错了，当然了，你要是不惹她，那就什么事情都没有。
　　而任老爷更想到自己，当初在西餐厅，如果他敢表露出想纳苏倾城为姨太太的想法，说不定在他爹变僵尸的时候，苏倾城可能会见死不救。
　　还真被任老爷猜对了，他当时要是敢色眯眯的看着苏倾城，12苏倾城绝对见死不救的。
　　任老爷跟阿威和任婷婷下了封口令，这件事就永远烂在肚子里，连做梦都别提。
　　任婷婷倒是无所谓，她跟苏倾城接触那么久了，知道她是什么人。
　　而阿威从那以后，只要看见苏倾城，恨不得将她供着。
　　而任老爷在苏倾城等人前往另一个任家镇的时候，更是拍了好几封电报，让他堂弟对苏倾城要尊敬点，他不敢说苏倾城什么，只是说他家里的事情。
　　就因为得罪了风水先生，差点家破人亡。
　　要知道男人哪有不好色的，有的话不是同性恋就是性无能，像任家镇，不知道多少富商乡绅们对苏倾城垂柳三尺，可惜，以前是九叔的威望在，后来是苏倾城自己闯出来的威望，没人敢露出一丝想染指苏倾城的想法。
　　要不然就凭苏倾城的童颜巨乳，还有容颜永驻，那个男人不爱啊！
　　任老爷就怕他堂弟，仗着有钱有势，表露出什么龌龊的想法来，到时，怎么死的都不知道。
　　所以那个保安队员想轻薄苏倾城，而苏倾城却拉着她们后退了几步，她就知道肯定有事。
　　还好任婷婷经历过几次僵尸事件，知道被僵尸咬死的人，会尸变，那么.....
　　果然，当任婷婷看向尸体的时候，她就看到尸体的手指动了。
　　没一会，小三子已经晃晃悠悠的爬了起来。
　　而大堂里面的保安队员看见后，一个个吓得瑟瑟发抖。
　　“曹.....曹.....曹队长，尸体.....尸体活了！”
　　“妈呀，有鬼！”
　　“快跑！”
　　大堂里面的保安队员聪明的都知道往外面跑，笨的直接往里面跑。
　　大堂是没有阳光照射进去，所以小三子才会尸变，而停尸房里面可是有好几具尸体呢，往里跑不是送死吗？
　　像那个想调戏苏倾城的保安队员，明明就在大门口不远，不直接跑出来，居然往里面跑，果然是蠢货。
　　而围在外面准备要求退货的百姓，顿时作鸟兽散，躲得远远的，就剩下苏倾城三人了。
　　原本曹队长坐在椅子上，已经想出办法了，就是让麻麻地三人三天内解决此事，不然就将责任都推给他们三人，直接枪毙。
　　还没起身去往监狱呢，就听到手下的喊声，他赶紧转身看去，直接吓了一大跳。
　　小三爬起来以后，浑身的骨头咔咔作响，向着曹队长扑去。
　　“妈的！死了还这么猖狂！”曹队长赶紧起身离开椅子，壮着胆子，掏出手枪就是一顿猛射。
　　子弹打在小三尸体上，只是让他顿了顿，毫无作用，挣扎着朝他扑去。
　　“吼！”
　　小三张着嘴，牙齿居然慢慢的伸长，露出了嘴巴外面，显示出了僵尸的表情和特征出来。
　　而曹队长看见扑来的小三，赶紧跑开，“来人啊，救命啊！”
　　可惜，没人来。
　　哦，不，有人来了，“队长，停尸房里面那些尸体也活过来了，救命啊！”
　　两个保安队员赶紧跑出来，后面还跟着两只行尸呢。
　　“曹队长，要不要帮忙啊！”苏倾城依靠在大门口，对着曹队长说道。
　　“好啊，好啊，快！”
　　曹队长顾着躲避小三，没看是谁，也不管是谁，只要有人能救他，那就行。
　　“那曹队长总不能让我白帮忙吧！”苏倾城看见小三扑倒了曹队长，正准备咬他，却被曹队长顶住了下巴，直接走到曹队长附近，伸手在他面前搓了搓手指。
　　让你坑人，我就让你血本无归。至于到时那些富商乡绅们找曹队长要钱怎么办，那可不关苏倾城的事情。
　　“苏小姐，你能对付得了吗?”曹队长直接把小三的头抱在肩膀上，这才发现是苏倾城。
　　“放心吧，如果对付不了，被咬死那是我的事情。怎么样啊！”苏倾城在次比了个手势。
　　“一百大洋，怎么样啊！”曹队长肉痛的说道。
　　苏倾城翻了翻白眼，“你看我像缺钱的人吗？一百大洋，打发叫花子呢？这可是僵尸。”
　　苏倾城将手腕在曹队长面前晃了晃。
　　“额，是好白啊！”曹队长无语的说道，他这边使命的对付着僵尸，苏倾城却在那里亮手腕。
　　“谁让你看手的，我是让你看手势，钱太少了。”苏倾城差点就想将曹队长拍死。
　　“那，那两...，不，五百...”曹队长看见苏倾城一直摇动的手指，加到五百看到还是不行，他就感觉心疼了。
　　你那么有钱了，干嘛还要敲诈我啊！
　　当然了，这话曹队长可不敢说，“那苏小姐，你看看多少钱啊！”
　　“一千，是不是太多了。”曹队长看见苏倾城亮起的手指，暗道可惜，手指确实是葱葱玉指，可惜心太黑了。
　　“不多了，已经是最便宜的了，而且是一只一千，你可以去打听打听，我在酒泉镇除一只僵尸，几十万大洋呢？”苏倾城淡淡的说道。
　　苏倾城还真没狮子大开口，除掉西洋僵尸，她可是收了几十万大洋的。
　　曹队长感觉快不行了，而且乡公所都是惨叫声，“好，我答应了。”
　　苏倾城直接拿出一张镇尸符，贴在小三额头，顿时，小三就一动不动的。
　　然后苏倾城进去将所有行尸都给贴上镇尸符，让保安队员将尸体都抬到大堂。
　　至于之前打算调戏苏倾城的倒霉蛋，赫然就在其中，谁让他管不住自己的心呢！！
　　苏倾城仔细的观察了一番，眉头皱了起来。
　　经过她的观察，这两拨被咬死的不是一个僵尸干的，两拨尸体脖子上的牙洞，大小和距离都不一样，尸变的时间也不一样。
　　只有两种可能，要么就是有被僵尸任天堂咬死的人尸变了，把第一波的人咬死。
　　或者是这个地方还有别的僵尸，如果是别的僵尸，那事情就不简单了。
　　“曹队长，这些死尸是在同一个地方找到的？”
　　“这倒不是，这些死尸发现的地方不是同一个地方，有些是任家镇镇里的，其他的都是离北山不远的地方找到的。”
　　曹队长看苏倾城一下子就制服了僵尸，对她尊敬有加，之前是因为任家还有她的身家。
　　现在是因为苏倾城的本事，他们保安队这么多大男人，这么多条枪，都奈何不了这些死尸，而苏倾城呢，没有对比就么有伤害。
　　苏倾城觉得不管那是哪种情况，都表示僵尸很有可能在北山那边活动。
　　先把这些行尸处理了，不然万一不懂的人把符纸扯掉，那不是白忙活。
　　苏倾城拿出七星龙渊剑，也不管曹队长他们震惊的眼神，直接一剑一只行尸都解决掉。
　　“哇，这是仙女下凡吧！”
　　“这就是西洋魔术师吧！”
　　“这是袖里乾坤！”
　　“.....”
　　当就剩下小三的时候，门外却传来喊声。
　　“小三！我的儿子呀！！！”
　　众人转头看去，是小三的爸爸大春匆匆忙忙从外面跑了进来。
　　大春扑到了小三的身上，抱着他痛哭了起来。
　　“我听人说你变成了僵尸，这肯定不是真的，你昨晚还好端端的，怎么会变成僵尸呢，是谁害了你啊，呜呜呜……”
　　大春一边哭，一边抬头看向了小三，见他头上还贴着一张符纸，挡住了他的面容。
　　这是什么？
　　大春抬起手想要揭开。
　　“别动！”苏倾城见状，连忙大喊一声想要阻止大春的动作。
　　但已经来不及了，大春的动作实在太快，捏着符纸一角将它揭开。
　　镇尸符刚拿下来，小三骤然睁开了眼镜，漆黑的眼眸盯着大春，抬手掐住了他的脖子。
　　“吼！”
　　我嘞个去！曹队长看到僵尸又复活了，吓得钻进了桌子底下藏了起来。
　　旁边的保安队员也是四散开，行尸旁边就只剩下苏倾城和大春。
　　“苏小姐，请你快解决他啊！”曹队长拜托着。
　　“咳咳咳……”
　　大春被掐着脖子，咳嗽了两声，很快脸色通红，直翻白眼，快要窒息过去了。
　　苏倾城见状，两个大步走上前，一剑对着小三的后心就刺了下去。
　　“嗷！！”
　　小三惨叫一声，就又死了一次，原本掐在大春脖子上的手软软的垂了下来。
　　“叮，宿主击杀7只行尸，获得功德1400点。”
　　“咳咳咳！！！”大春捂着脖子，剧烈咳嗽，不敢置信的看着苏倾城：“你是谁，你居然杀了我儿子，我跟你拼了。”
　　说着，对着苏倾城就扑了过去，苏倾城直接一脚将大春踢飞。
　　“咳咳咳！！！”大春捂着胸口剧烈的咳嗽着，对着看见僵尸死了，从桌子底下爬出来的曹队长道：“队长，她杀了我儿子，把她抓起来枪毙了。”
　　苏倾城一听小三和大083春的名字，就知道这又是个开妓院的，而小三就是偷走任天堂的人。
　　两父子都不是好人，要不是看大春刚丧子，凭他开妓院，肯定没少逼良为娼，苏倾城早就一脚废了他了。
　　“抓个屁，你儿子本来就死了，已经变成僵尸了。”曹队长没好气的说道，然后转头带着谄媚的询问苏倾城，“苏小姐，你看这些尸体怎么处理啊！”
　　他现在可不敢在狂妄自大了，要是在尸变一次，可没人救他了。
　　“我之前不是说了吗？被僵尸咬过的人都会尸变的，肯定是要烧掉的，还有，记得用荔枝柴烧。”
　　苏倾城没好气的说道，昨天让你烧不烧，现在不是脱裤子放屁多此一举。
　8;。
!
.5.?？.
,;
7!
,"
;6.:，

6！
!:
3,。!!
:?
4?'？"

:4''

:2　“火化？”
　　曹队长有点迟疑，现在可是讲究入土为安的啊，自己烧掉尸体，死者的家属该怎么解决。
　　这可不是一家啊，而是七家，他虽然是保安队队长，但是镇里还是有一批人是他不能得罪的。
　　“曹队长，你快点做决定，这僵尸若是不赶紧烧了，以后将会危害镇上的百姓们。”
　　围观的百姓们听到苏倾城这话，紧张起来：“曹队长，快点烧掉僵尸！”
　　“快烧掉快烧掉，这也太可怕了！”
　　“没想到僵尸居然长这样子，真可怕，打都打不死，还是赶紧烧了吧。”
　　“……”
　　那些刚刚吓得要死，一看没什么危险又跑来凑热闹了。
　　果然，鲁迅先生的话是至理名言华夏永远不缺看热闹的人，喜欢看热闹是华夏人的劣根性造成的。
　　曹队长冠冕堂皇的说：“既然大家都同意烧掉，那就烧了吧。”
　　这么多人决定的，寡不责众，那就没他什么事。
　　“不行，不能烧啊！”
　　大春一听到要烧了自己的儿子，神情变得激动起来，连忙扑在了小三的尸体上。
　　他刚刚触碰小三时，就感觉小三冷冰冰的，而且没有心跳了，才刚刚接受儿子死了的事实。
　　现在，难道要让他儿子死后还不安生吗？！
　　“你儿子早就死了，变成僵尸了，不烧掉还留着他害人啊！”
　　曹队长给身边的两个保安队员使了个眼色，让他们上前按住了大春。
　　“这些死尸变成了僵尸，企图伤人，在此我宣布将他们就地烧掉，大家没有意见吧？”曹队长转身看向了外面的围观群众们。
　　“没意见，没意见！”大家纷纷摇了摇头。
　　“不唔——”大春刚想要提出反对意见，就被捂住了嘴巴，出不了声了。
　　只有大春一人出来找儿子，其他死者不知是没有家属，还是家属已经接受了事实，倒是没人来闹事。
　　曹队长看见没人有意见了，赶紧让手下去收集荔枝柴.
 第二百八十一章  狂妄自大的麻麻地
     　　苏倾城走到曹队长身边，“曹队长，通知镇里还有附近的村落，告诉大家，糯米可以预防僵尸，如果在有发现被僵尸咬的人，赶紧救治，如果比较严重的，可以去找监狱的那三人，被咬死的尸体，让大家一发现赶紧用荔枝柴烧掉，不然就会像这些死尸一样，尸变的，到时整个任家镇就都会被咬死。”
　　这回曹队长无比的听话，“来人，按照苏小姐的吩咐去通知附近的村落和镇里。”
　　嘱咐完后，曹队长转身背对着众人，从怀里掏出七千两银票，肉痛的递给苏倾城。
　　他昨天才赚的钱，还没捂热呢，就去了一丢了。
　　至于赖账，先不说苏倾城跟任家的关系，单单苏倾城的能力，他就不敢惹。
　　“曹队长，既然大部分死尸都是在北山发现的，那我们去一趟北山吧！”苏倾城收过钱后，说道。
　　曹队长脸色聚变，他可不想去北山，那里明显有僵尸，他还有大把的金钱等着他去花，大把的女人等着自己去玩呢，他可不想去送死。
　　虽然镇里也危险，但是人多啊，自己晚上又不出门，而且有这么多手下，自己只要跑得比手下快就行了，为难的说道：“这个.....”
　　苏倾城激将道：“曹队长，你不会是不敢去吧？”
　　“怎么可能，我可是保安队长，怎么会怕区区的一个僵尸呢？”
　　曹队长炸毛了，身为保安队长怎么能让人觉得他无能呢！
　　那他不是要被镇长革职，回去捡牛粪。
　　还怎么捞钱，玩女人呢！
　　“那走啊！”
　　曹队长眼珠一转，笑呵呵的说道：“苏小姐，这抓僵尸是道士和尚的专长，监狱里.....”
　　“队长！”月费'?群8"'5"７6,63;44２免;'费提?取!"次元雞'"刺',猬菠'萝,,看群,简'介.加Q
　　就在此刻，大门口，突然跑过来了一道身影。
　　“队长～～队长！”
　　保安队员气喘吁吁的跑到了曹队长的面前，弯着腰，一只手扶着膝盖，一只手指向一个方向：“队..队长，出事了！”
　　“什么情况？”曹队长的心中涌起了一股不安。
　　“是僵尸！”
　　保安队员喘息了一会儿，终于恢复了正常，快速的说道：“就在刚刚，黄云村的好多百姓来到了我们镇上看病，医馆的大夫都觉得不太对劲。”
　　“那些病人都是脖子处或者手臂处有两个血洞，病人的手脚冰凉，浑身乏力！那些大夫怀疑是被僵尸给咬了，我刚好经过，看了一下，跟我们这边被僵尸咬死的人伤口很像，我觉得是僵尸咬的，就赶紧来通知您了。”
　　“这...，苏小姐，你看。”曹队长觉得自己命苦啊，刚想找借口不去北山，怎么北山附近的黄云村就出事了，这回不去都不行了。
　　“我去看看，曹队长你赶紧让人去监狱里，让那三个道士出来帮忙！要是治疗不及时，那些百姓都会变僵尸的。”苏倾城没有丝毫耽搁，嘱咐完曹队长后，让那个保安队员赶紧带路。
　　此刻，任家镇最大的药铺内一片忙碌的景象。
　　二十多位村民，此刻或是躺着，或是依靠在墙壁上，或是半蹲在地面上，每个人脸上都带着恐惧与虚弱之色，嘴唇因为失血过多而显得有些泛白。
　　他们每个人身上都带着伤口，不是脖子上，就是手臂上，全都是两个圆圆的血洞，似乎是被尖锐的利齿咬出来的。
　　几位看起来像大夫的人分别拿着装糯米的碗，要么直接从碗里抓了一把糯米出来，敷在病人’裸露在外的脖子的伤口上，或是先是让学徒撕开了‘病人’胳膊上的衣服，然后从碗里抓了一把糯米出来，按在了‘病人’的伤口上。。
　　在糯米和‘病人’的伤口触碰上之后，立即就发出“噗、呲呲…〃〃 …”的声音。
　　同时从伤口处便散发出浓烈的臭味与白烟，而受伤的人似乎感受到了极大的痛苦，发出凄厉的惨叫声。
　　“好臭啊。”
　　学徒捂着鼻子，嫌弃的扇了扇手。
　　“师傅，这是什么味啊？闻着怎么这么奇怪？”
　　有学徒也问道。
　　大夫们耸了耸鼻尖，这味道，确实不对头，怎么带着酸臭味呢？
　　可惜，他们也不知道为什么会这样。
　　过了有几十秒钟，那个人才慢慢缓和下去。
　　大夫们凝起眉头摊开了手，手中的糯米除了附着在‘病人’伤口上的部分之外，还余留了一些在掌心。
　　低头看去，便看到原本白色的糯米，此时竟然如同被染色了般，变成了淤黑色。
　　而大夫们虽然疑惑，可惜他们并不懂这是什么原理。
　　这些大夫懂得用糯米拔除尸毒，还是多亏了苏倾城，是她让镇长通知百姓，糯米可以防僵尸。
　　这些村民刚来的时候，他们感觉不对，可是没碰过这种情况，不知道该怎么下药。
　　还是里面一位老大夫有见地，觉得镇上既然通知糯米可以防僵尸，那或许可以治疗，就试了试，发现有用，这才有这一幕的。
　　监狱之中！
　　在苏倾城离开后，曹队长就来到了这里，虽然苏倾城让他赶紧让麻麻地三人去帮忙，他可不打算轻易放人，至于那些贱民，死了就直接烧掉就是了。
　　“我，你可千万不要乱来啊！！！”此时的麻麻地被吓得尖声大叫，而身在一旁的阿豪甚至都被吓出哭腔，阿强他也没好到哪里！
　　被镇长和富商乡绅们联合批判一顿，还被镇长威胁只给三天时间，在加上差点被僵尸咬死，还有被敲诈了钱的曹队长。
　　他此时连杀人的心都有，而造成这一切的罪魁祸首，麻麻地师徒三人日子也绝不会好过。
　　就算曹队长会和他们合作，放了他们，但威胁和敲打是免不掉滴。
　　只见在审讯室里摆放了各种各样的刑具，看到这些刑具，让麻麻地师徒三人不禁一脸的害怕。
　　曹队长此时用烧红的铁块点上根烟，拿着铁块在麻麻地师徒三人身上比划比划，似乎想找个合适的地方，给他们留下个一辈子都除不掉的印记，烧红的铁块黏在皮肉之上，那滋味让人一辈子都铭记在心。
　　“嘿嘿！你们说的什么？我没听清楚？我乱来？”曹队长此时露出一个夸张的表情，嘴中叼着烟道。
　　“我乱来，还不是被你们这三个杂碎给逼得，敢在我的地盘上搞事情，现在僵尸在到处咬人，我的压力很大，还害得我被人敲诈，还差点被僵尸咬死，你们觉得我应不应该乱来？”曹队长这时反问道。
　　麻麻地硬着头皮道：“我劝你还是赶紧放了我们，不然的话，僵尸还会去咬更多人的。”
　　麻麻地也算是见多识广，他当然不会一下子就被曹队长给吓到了。
　　“哈！哈！哈！”
　　令麻麻地没有想到的是，自己的话换来的却是一群人的嘲笑。
　　“三天！我就给你们三天的时间，如果你们在三天的时间之内不能将僵尸给抓住，那么别说这些刑具，到时候我会请你们吃枪子，你们谁都别想动歪心思，从而逃掉，我呢会安排人手一直盯着你们！”此时曹队长竖起三根手指威胁道。
　　“三天？”
　　听到曹队长的话语，麻麻地顿时大叫道：“三天怎么可能抓得住僵尸？你当我们是神仙吗？”
　　麻麻地此时被气的要死，很想一把将这作威作福的曹队长给掐死。
　　曹队长冷着脸道：“我才不管你们这些，总之三天之内抓不到僵尸，我就枪毙了你们。”
　　“师父！快答应他啊！！快！”此时阿豪略带哭腔很没有骨气的喊道。
　　原来是曹队长手中那烧红的铁块，此时几乎要贴在他脸上，阿豪这时感觉到自己脸上的寒毛都已经被烧焦。
　　那炙热的高温顺着铁块传递过来，使他脸上的皮肤都涨红起来，害怕曹队长真的在自己脸上来那么一下。
　　麻麻地一脸无奈的道：“赶快停手，将东西拿开！！！我答应你！”
　　麻麻地虽然平时喜欢打骂徒弟，可是看到阿豪害怕成这样，麻麻地此时也强硬不起来，什么主动权都见鬼去吧！
　　主动权是重要，但人身安全就不重要！
　　“呵呵，这才识相嘛！记住！你们只有三天的时间，如果三天之内你们抓到僵尸，那大家都相安无事，如果三天之内抓不到僵尸，就不要怪我心狠手辣了。啾啾你们师徒三人每人吃两颗枪子！”
　　此时得到满意答案的曹队长，随即将手中的家伙放下，使劲捏捏阿豪的脸，右手比划手枪开枪的动作道。
　　“我们知道啦！还不赶快将我们放掉，我还需要你们府衙的配合抓捕僵尸！！”麻麻地此时不耐烦的道。
　　此时的麻麻地实在不想在监狱这个鬼地方呆下去了，不就只是一个僵尸吗？至于闹得这么严重！
　　曹队长闻言阴险的笑道：“．¨ 没问题！来人！放了他们，记得好好配合他们抓捕僵尸。”
　　“是，队长！”
　　随后，几个保安队员就上前放了麻麻地等人。
　　“等一下！”曹队长想起苏倾城交代的事情，赶紧喊住他们。
　　“怎么了！”麻麻地没好气的说道。
　　“你不会是要反悔吧！”阿豪差点吓尿，瑟瑟发抖的问道。
　　曹队长懒得理会麻麻地师徒三人，将苏倾城嘱咐的说了一下。
　　反正该说的他都说了，至于三人去不去，可不关他的事了，直接离开了。
　　被关押好几天，浑身散发着臭味的师徒三人此刻终于重见日走出监狱。
　　阿豪和阿强两人的腿还在打颤，刚才他们差一点就丢人现眼，那各种眼花缭乱的刑具，吓得他们菊花都险些绽放开来。
　　麻麻地没好气道：“你们两个没出息的家伙，阿豪你去乡公所把我们的东西拿回来，阿强，你去打听一下你师姐住在哪里？”
　　没有家伙就没办法抓僵尸，同样的没有情报也没办法抓僵尸，这臭倾城竟然真的不放我们出来。
　　一想到苏倾城，麻麻地就气的心脏就要爆炸，怎么也是同门，就这样眼睁睁的看着他们师徒三人在大牢中受罪，这真是太气人。
　　麻麻地咬牙道：“不就是一个僵尸吗？我抓起来给你看，臭倾城，我让你看看什么是高手！”
　　此时的麻麻地还没有觉得僵尸任天堂有多么的厉害，等到他跟僵尸任天堂交手之后，才知道僵尸任天堂(的钱好)有多么的凶残。
　　至于苏倾城嘱咐的事情，麻麻地虽然跟九叔不对付，但是他还是有点佩服九叔的杂学，想来苏倾城修为在不行，处理尸毒肯定没问题的。
　　而且他作为一个师伯，就这样臭烘烘的去，不要面子的嘛！
　　“师父！我们为什么要去找他？”阿强有些不乐意的问道。
　　之前被苏倾城一顿臭骂，各种的数落和讽刺，阿强觉得很掉面子，而现在去找她，让人甚是难堪。
　　虽然祸是阿豪给惹出来的，可是他也成为受害人，对苏倾城，麻麻地师徒三人心中的怨念那是无限的大。
　　麻麻地闻言横了阿强一眼，愤怒道：“不找那个死倾城，你知道僵尸在哪里吗扎？”
　　“师父，不好啦！”
　　这时去拿家伙的阿豪回来，上气不接下气的焦急的道：“师父！那帮王八蛋将我们的家伙都给烧啦！”
　　“我靠！”
　　麻麻地闻言此时想自杀的心思都有，现在可好，连吃饭的家伙都没有啦！
　　刚才找苏倾城只是想打探一下消息，就算他不喜欢苏倾城，此时也只好硬着头皮去找苏倾城了。
　　时间紧急，只有三天的时间，根本来不及重新做，材料置办妥当都够折腾一阵子。
　　现在不但要去找苏倾城打探僵尸的下落，还要去找苏倾城买符纸、法器，麻麻地顿时觉得自己跟日了狗一样。
　　“算了，我们先去洗澡吃饭，到时直接到她住的地方找她！”麻麻地郁闷道。
　　只是不知道，当他们知道苏倾城住在任家，会是什么表情呢？.
 第二百八十二章  成‘仙女’的苏倾城
     　　而此时的苏倾城可不知道麻麻地不打算来了，她在保安队员指路了后，嫌弃他慢的苏倾城，直接先一步来到了这医馆。
　　苏倾城一进门，看见那些大夫居然懂得用糯米拔除尸毒,不禁感到诧异。
　　“这位小姐，请问有事吗？”看见苏倾城进来，一个年轻点的看其打扮应该是学徒，赶紧跑到苏倾城面前，满脸笑容的问道。
　　“你们掌柜的在吗？”苏倾城可没时间跟他废话，直接问道。
　　“姑娘，你找我有何事啊！”之前那位老大夫抬眼看着苏倾城道。
　　“老先生好，不知您贵姓？”苏倾城问道。
　　“免贵姓何，姑娘你还没说你找我何事呢？”何掌柜问道。
　　“我是茅山道士，在乡公所听到这边有被僵尸咬伤的人，过来帮忙看看！”苏倾城道。
　　说完，苏倾城不在理会了，她会询问只是礼貌一下，现在僵尸更重要。
　　苏倾城走到一个被咬伤的人面前，在众人诧异的眼神下，用手指搭在伤口处，仔细感应了一番。
　　‘尸气.....，很淡！’苏倾城暗自道。
　　正常来说，一个人若是被僵尸咬到，没有立刻妥善处理的话，那么半个时辰左右，尸毒就会入体。
　　两三个时辰左右，就会开始长出指甲，变得对血腥味尤其敏感，只需要超过四个时辰左右，就会彻底变成僵尸，从此毫无人性。
　　当然了，具体时辰根据尸毒的强弱有所波动，但是也不会这么长时间除了伤口处有尸气，其余地方没有一丝变化，指甲和牙齿都没有爆出来。
　　如果是九叔在这里，肯定会大吃一惊，然后满脸忧愁！
　　会将这只僵尸当作是一个新品种的僵尸，类似早年间的尸煞那样！
　　曾经的尸煞是整个修炼界的灾难，倒不是说尸煞有多么厉害，而是它的诡异之处！
　　它和其他僵尸不同，被它咬伤抓伤后，也会感染尸毒，大部分都聚集在伤口处，而一小部分会进入到伤者的血液中。
　　那时的修士们救治时，在不知道这情况下，也只是把伤口处的尸毒给拔除了，而这时，伤者看起来和常人无异，整个人看起来没083有半点尸气和要尸变的样子。
　　只是，过了最多半个月的时间，身边这些看起来很正常的伤者，却都突然变成了僵尸，完全没有半点征兆。
　　那时，不少修士不是死在尸煞手上，而是死在看上去无比正常的道友手上。
　　苏倾城倒不会怀疑这是尸煞什么的，她知道为什么会这样，任天堂本来就8。
;
5？"
,.
7

"6!，
;.
",6!?

.3。
,
".4;"?

,4

2不是僵尸，是死尸，只是被洋人博士注射了激素才变成僵尸的，而尸气会这么淡，就正常了。
　　不过，不怕一万，就怕万一！
　　苏倾城毕竟没有见过僵尸任天堂，也不知道这尸毒会不会像尸煞的一样，还是多做点准备安全些。
　　她之所以这么谨慎，是她在问过这些人之后才开始的，他们都是昨天晚上就被咬的，然后陷入昏迷，醒来之后害怕，才跑到任家镇医馆这里求医的。
　　被咬的时间已经远远超过了四个时辰，可是这些人只是看起来脸色苍白，神态虚弱，哪里有要尸变的样子。
　　“何掌柜，不知道你们怎么懂得用糯米拔尸毒的？”苏倾城问道。
　　“是我！”何掌柜将事情大致说了一下。
　　然后何掌柜看向苏倾城，“姑娘，你真是道士？那他们这情况这样处理可以吗？”
　　何掌柜虽然疑惑一个娇滴滴的小姑娘居然是个道士，但是他认识任珠珠，知道这是任家大小姐，他这里和这些百姓也没什么可骗的，就暂时的信以为真。
　　“嗯，你这方法是对的，但是为了以防万一，让人用糯米煮粥，千万不要让烟火进入锅里，让伤者都吃点。”
　　“在让人用两钱半朱砂，五钱虾仁粉，三钱甘草，磨成粉末，帮他们敷一敷，一天两剂，三天之后就没事了。”
　　“要是有条件的，可以用糯米水泡澡，多晒太阳也是可以的！”
　　反正这些都是无毒的，如果没有尸煞那种特性，那就更好了，要是是那种特性，至少也安全点。
　　“哦，好的！”何掌柜让众人按照苏倾城的要求去执行。
　　很快，医馆里的二十多个村民都被包扎完毕。
　　苏倾城扫视了一眼，突然问道：“你们村子(bcff)总共有多少人？”
　　“这位小姐。”一个胳膊上包扎着纱布的老者虚弱的回答道：“我们黄云村总共有上百户人家，六百多口人。”
　　“只有你们活下来了？”苏倾城肃声问道。
　　如果让任天堂这么滥杀无辜下去，整个任家镇就要死绝了，看来要去看看才行。
　　“没！”那老者挣扎着坐了起来，虚弱的回答道：“大约有二十多人死了，其余的乡亲都躲在了村里的祠堂内。”
　　“我们一行人过来时，那僵尸已经走了，就是不知道今晚会不会在去！”
　　“那那些被咬死的人的尸体呢？”苏倾城连忙问道。
　　刚刚乡公所被咬死的人都尸变了，说明那些尸体也尸变了，以现在的习俗，肯定是带回各家的。
　　果然，老者说的跟苏倾城所猜测的差不多。
　　那事情就麻烦了，现在不知道黄云村有多少遇害了，还好现在是白天，僵尸不敢串门，不然.....
　　苏倾城赶紧询问他们村具体的方位，虽然这些行尸都是功德，但是苏倾城可不会看着无辜百姓变成僵尸，在来收割功德，这样她跟邪修有什么区别。
　　老者将去村子的路径告诉了苏倾城，听到苏倾城头大，老者也不知道具体该怎么说，反正要七拐八拐的，还好苏倾城只要知道大概方位就行。
　　“你们两个回家里去，不要随便乱走动。”苏倾城对跟着过来的任婷婷和任珠珠吩咐道。
　　说完，苏倾城直接向医馆大门走去。
　　任珠珠原本想跟着去，可是被任婷婷拉住了，苏倾城可是去对付僵尸，带两个累赘干嘛，游山玩水啊！
　　苏倾城也顾不得惊世骇俗了，唤出飞剑，直接御剑飞行，向着黄云村飞去。
　　要知道任天堂可是白天也能出现的，要是...，那黄云村就真的要灭绝了。
　　“哇！仙女下凡了！”
　　“大家快跪拜啊，这肯定是仙女，才会飞啊！”
　　“....”
　　围观的众人，看见从苏倾城身体里飞出一把小小的剑，然后变大，直接带着苏倾城飞走了，都跪了一地，狂拜着，有些口中还念念有词。
　　什么保佑他逢赌必赢啦，早生贵子啦，娶几房小妾啦，反正应有尽有！
　　听得任婷婷和任珠珠捂嘴呵呵笑着，不过，将苏倾城当成‘仙’也没错，金丹期可是号称陆地神仙的。
　　苏倾城沿着那老者指引的方位向北直走，大约一刻钟后，她就来到了黄云村村外。
　　此时，村子里惨叫声，惊叫声响彻云霄，而空气中还弥漫着一股腐朽的味道。
　　隐约间，甚至能听到从村子里面传来的嚎叫声，宛若野狼。
　　苏倾城不用闻都知道，这是尸臭。
　　整个村子充斥着尸臭味只有两种可能，一，就是有大量的尸体堆积腐烂了；二便是僵尸，除了这两种情况，没有其他的可能！
　　苏倾城拿出七星龙渊剑，从村口开始进入，只要有惨叫声的都进入看看。
　　果然，随着苏倾城进屋，就看到衣着破烂已经化成行尸的村民，其脖子上有血洞，乌黑的眼圈，以及突破到嘴外的獠牙，正撕咬着活着的村民。
　　她二话不说，就一剑刺胸而过，确定没有其他行尸后，继续下一家。
　　随着时间的流逝，苏倾城发现家里有壮汉的还好点，除了壮汉被行尸抓伤外，其他人倒是没什么事情。
　　如果是家里男人变成行尸的，那就遭殃了，要么全部咬死，好点的除了个别被咬死的，其他都是身上带伤。
　　苏倾城就这么一直杀下去，先把人救了，然后让他们抬着尸体到村子空旷的地方待着，有伤在身的就丢下一袋糯米让他们先处理一下伤口。
　　反正苏倾城没出一个有生人的屋子，那个屋子随后就会传来凄惨的叫声。
　　怕疼不敷的，行，苏倾城可不会惯着他们，反正到时要是变僵尸了，杀了就是。
　　等到感觉所有生人都集中在一起后，她就开始清理剩下的行尸了。
　　只要有尸气的房屋，都进去看看。
　　房屋里面一片惨烈，都是被行尸咬死的，留了一地的鲜血，有些倒霉点的，家里明明之前没有死人，却因为两家相连，被行尸撞墙而入，咬死了。
　　“叮，宿主击杀26只行尸，获得功德5200点。”
　　等苏倾城来到村子祠堂的时候，哭喊声，惨叫声响个不停。
　　一位拐着拐杖的老者，在一位年轻人的搀扶下，来到苏倾城面前，双腿一弯，就要跪下，说道：“谢谢姑娘救命之恩，不然我们黄云村就要死绝了。”
　　而身后行动方便的人也都搀扶着站起来像村长一样，边下跪，边道谢。
　　“谢谢仙女救命之恩，不然我们一家老小就要死绝了！”
　　“谢谢姑娘活命之恩，老朽一定在家为姑娘立长生碑！”
　　“....”
　　苏倾城看这么多人要下跪，阻止不了，只能闪身到一旁。
　　她救了村里人的命，受他们一跪是应该的，但是里面好多七老八十的，苏倾城可不想被天打雷劈。
　　“诸位，你们起来吧！本座是茅山道士，身为茅山弟子，杀鬼杀妖杀僵尸，分内之事，你们不需要行如此大礼！都起来吧！”苏倾城看着众人说道。
　　边说着边走到那老者旁边，将其扶起。
　　众人看苏倾城都如此说了，就相互搀扶着站了起来。
　　通过介绍，苏倾城才知道这位老者是本村的村长，搀扶着他的是他小儿子，他有一个大儿子，在刚刚为了就百姓，死了。
　　苏倾城也不知道该说什么，这一切都是麻麻地师徒的错。
　　“村长，你让一些没有受伤的去把那些死者的尸体抬出来”
　　还好，这个村子有间小医馆，苏倾城将药方还有如何治疗的方法告诉了大家。
　　等死尸都集中好了后，苏倾城开始检查伤口，果然不是一只僵尸所为，看来还有其他僵尸，就不知道是野僵尸还是人为的。
　　“村长，为了防止尸体再次尸变，所有被咬死的人都要火化，不然...”苏倾城道。
　　那些死者家属虽然不舍，但是也知道哪头轻哪头重。
　　苏倾城直接用离火符将所有尸体都焚烧，至于善后的事情就要由村里来处理了。
　　询问北山怎么走后，她直接告辞离去，往北山走去。
　　与此同时，在北山一个山洞中，只见这山洞错综复杂，好多条通道，在中心位置，是一个巨大的洞穴，看岩壁上凹凸不平，明显是人为挖空的。
　　在洞穴里，几位穿着黑袍之人坐在椅子上，上首一位黑袍老者满脸愤怒的骂着站在中间的那个穿着黑袍之人。
　　“你想死别连累我们啊！那个女魔头就在任家镇，你竟然大意到让好几头僵尸跑了出去，要是让那个女魔头查到这里，我们这个分堂就完了！”
　　挨骂的黑袍人也很恐惧，毕竟女魔头在他们组织里可是头号大敌啊！极度的危险，之前四长老带着几位地师长老和那么多僵尸都葬送在她的手上，还害得他们抛弃了主庭，分散躲藏，谁知道那个女魔头怎么会跑到这个任家镇来的。
　　“长老，还不是那只奇特的僵尸，要不是它，也不可能让别的僵尸跑了。”
　　挨骂的黑袍人欲哭无泪的说道，他招谁惹谁了，无缘无故来了一只不怕法术的僵尸，将其他僵尸身上的符纸给吃了。
　　被称为长老的黑袍人冷静了下来，事情既然已经发生了，说在多也是无用滴！现在最主要的是研究一下那个僵尸为什么不怕道法，还能在白天出行。
　　只要能研究透彻，他们就可以凭借这个僵尸杀了那女魔头，他们组织也不用像老鼠一样四处躲藏了，还能称霸整个世界，到时功劳可就是他的了。
　　“好了，你现在放出那几只僵尸，引开女魔头的注意，不然我们都得玩完。”
　　“是是，我这就去！”说完，黑袍人急匆匆的跑出去了。
　　现在天色已经发黑了，苏倾城观察了几个出事的地方，没有发现后，直接上了深山里面，苏倾城在山上跑了大半天了，还是没有找到任何的线索。
　　之前苏倾城询问村长北山怎么走，村长曾经告诉苏倾城，千万别去深山里面，只要进去的人都会受到诅咒，最多活不过三天。
　　苏倾城可不信什么诅咒，她怀疑那僵尸是人为的，而且就在深山里面。
　　至于什么活不过三天，可能是控制僵尸的人做的，而且可能是‘老朋友’了.
 第二百八十三章  养尸派再现
     　　“嗷嗷嗷~~！”
　　就在此时，远处跳出几只僵尸，一脸的狰狞，嘴里还带着血液，明显是咬过人的痕迹。
　　至于为什么不是动物，要是连人血和动物的血液都分不清，苏倾城可就愧对九叔了。
　　“这是想转移我的视线吗？如果是在本座来到此处之前，或许还真有可能被你们误导，不过，现在嘛？呵呵！”
　　苏倾城冷笑一声，看到突兀出现的僵尸，她就知道肯定有‘老朋友’的据点在此！
　　苏倾城也不想耽误时间了，还有一只音乐僵尸呢？到时它要是去任府那.....
　　就见苏倾城手中出现七星龙渊剑，直接化作一道道残影，出现在每只僵尸的身边，一样的剑招，不到几秒的时间，五只僵尸都是尸首分离，直接倒地不起。
　　“叮，宿主击杀5只白僵，获得功德10000点。”
　　苏倾城嘴角带着一丝冷笑，直接离开了这个地方。
　　在苏倾城刚离开没多久，一个黑袍人从一个树丛后走了出-来，一脸的嘲讽。
　　“哼，还大名鼎鼎的女魔头呢？果然是胸大无脑，头发长见识短，女人就是女人，这么容易就被骗过去-了！”
　　说完，不屑的吐了口口水，看着苏倾城离开的方向，眼中闪过一丝淫秽，“不过，别说，这女魔头身材真不错，要是能...嘻嘻嘻！”
　　边说着边转身向着深处走去。
　　可是黑袍人却没发现，他头顶上有一道身影，就这么静静的漂浮着。
　　要是远远的看，不知道的人以为是女鬼呢？肯定吓得大小失禁！
　　苏倾城听到黑袍人的话，眼中闪过一丝杀意和怒气！
　　“该死的养尸派余孽，本座这么美若天仙，比观音菩萨还要慈悲之人，哪里像女魔头了。”
　　苏倾城摸了摸自己充满胶原蛋白的脸蛋，怒气冲冲的嘀咕着。
　　虽然生气，但是她可没忘记跟着这个黑袍人，远远吊着，希望能找到养尸派的据点！
　　午夜时分，北山深处。
　　“这该死的王八蛋，真是够谨慎的，明明没人跟踪着，居然还满山的绕弯子，耽误时间啊！”苏倾城嘀咕着。
　　苏倾城感受到山洞外的阵法，眼中闪过一丝不屑，一个小小的迷阵，能挡得住她？
　　不过苏倾城也怕狡兔三窟，怕有什么暗道能离开，也没破坏阵法，还从新改了一下，到时看他们怎么从这里逃跑。
　　等进了洞口后，苏倾城就看见了巡逻人员。
　　当然了，巡逻的外围月;,費''群8,5"'76''634'42?免::费,.提取"次元鸡刺'.猬菠'萝看!群.:简:?介加'?q人员也发现了苏倾城，脸色大变，这女魔头怎么找到的，惊慌失措的想大喊。
　　可惜，不等他们喊出声，脖子处就出现了一道血痕，瞬间脑袋搬家，只剩下一道残影迅速消失。
　　“叮，宿主消灭2位邪修，获得功德200点。”
　　等苏倾城停下后，她一脑门的黑线的看着眼前的错综复杂的密道。
　　看着上面不规则的抓痕，就知道养尸派余孽是用僵尸挖的这些密道。
　　弄得苏倾城都在考虑要不要搞一些僵尸，组建一个建筑公司，专门修路什么的！
　　当然了，只是想想，让她干，先不说她嫌弃僵尸恶心，单单九叔就不会同意！
　　苏倾城想用神识探路，可惜，不知道养尸派用什么邪术，苏倾城的神识根本穿不过去。
　　没办法的苏倾城只能直冲了，反正在绝对的实力面前，任何阴谋诡计都是徒劳！
　　果然，一路过来，哪怕是碰到机关什么的，苏倾城连一根头发都没掉过。
　　外围的养尸派余孽也被苏倾城给清除干净，给苏倾城贡献了2000点功德。
　　“嗷嗷嗷！！！”
　　几十只僵尸在洞穴处不断的咆哮和怒吼着，在僵尸的后面还站着十几个黑袍人，脸色铁青，甚至有的都开始发抖，可见苏倾城在他们心中的可怕。
　　也是，他们的四长老可是天师修为，还带着一只飞僵，在加上那些长老和僵尸们，不一样被苏倾城切菜砍瓜似的给杀了。
　　现在他们中，最厉害的就是之前的那个长老，也才地师的修为，而他们呢？不说也罢！
　　等苏倾城到达洞穴后，扫了一眼，轻蔑的笑了笑，之前她或许会想审讯他们。
　　现在，呵呵，都知道养尸派的人神魂中有禁制，何必浪费功德呢？
　　“天地无极，乾坤借法，波耶波罗蜜，万剑归宗！”
　　苏倾城懒得废话，直接双手结印，口念咒语，将手中的七星龙渊剑松手，七星龙渊剑竟然凌空定在虚空之中，随着苏倾城的法印和咒语，七星龙渊剑慢慢的发出了亮眼的光芒，周围出现了几十把灵气飞剑，苏倾城双手向着黑袍人和僵尸的方向一推。
　　“嗖！”“嗖！”
　　原本一动不动的七星龙渊剑和灵气飞剑，随着苏倾城双手的方向，带着丝丝破风声，急速的向黑袍人和僵尸飞了过去。
　　那些僵尸不知道是不是感觉到危险，不断后退，而那些黑袍人，有些不认命的，就用出邪法，想抵抗，可惜都是无用功罢了！
　　“啊啊啊～～！”
　　“嗷嗷嗷～～！”
　　惨叫声此起彼伏，响彻整个山洞，真是听者落泪闻者伤心啊！
　　当然了，在现场观戏的就苏倾城一人，对于这些邪魔外道，她可是心坚如铁。
　　等惨叫声停止后，苏倾城脑海中响起了美妙的叮叮声。
　　看见还有没死的，直接上前补了一剑，送他们下地狱去。
　　“呦，不错啊，居然给本座提供了52900点功德，果然还是这些养尸派肥啊。”
　　“不过，这养尸派的僵尸怎么越来越弱了，刚开始的时候还有飞僵和铜甲尸，现在呢，就毛僵，别说飞僵了，连一只铜甲尸都没有了？”苏倾城自言自语的说道。
　　如果苏倾城的想法让养尸派的人知道，非得气死不可，现在这个时代，别说银甲尸了，就算是铜甲尸也不好制造出来，哪里有那么多的僵尸让她杀的。
　　苏倾城也没离开，把洞穴搜查了一遍，简直就是鬼子进村，杀光，烧光，抢光。
　　连人带僵尸被她杀光，洞穴里面只要有点值钱的都被搜刮一遍，连洞顶用来照明用的夜明珠，苏倾城都是直接飞上去，用七星龙渊剑挖了出来。
    · ··求鲜花····· ·····          
　　她在等，等‘人’来，等处理完后续，就准备将整个山洞烧了，然后毁掉。
　　果然，没让苏倾城等久，她就感觉到两股阴气8。,

';５？"!
!!
;'7?

6,

"?6！;,
.?
3。
''
4'!？
.!
4

2。
　　“参见司命大人！”
　　从黑洞中出来了黑白无常，还是老熟人，居然是谢无咎。
　　“不用多理，他们就交给你们了。”苏倾城道。
　　“是，您放心吧，司命大人，我们知道该怎么做。”谢无咎理解苏倾城的意思。
　　等黑白无常带走鬼魂后，苏倾城直接一把大火将整个山洞烧了，还把密道给毁了。
　　苏倾城等确定不会引发森林火灾后，这才离开。
　　毕竟她从小就接受教育就是森林防火，从我做起。
　　也就在苏倾城杀了养尸派长老的时候，某个地底岩洞，传来了一声咆哮，“该死的，又是谁杀了我养尸派的长老，该死的茅山，该死的女魔头，你们给我等着，我尸阴必报此仇！”
    0 ..... ...               
　　原来在苏倾城杀死养尸派四长老的时候，养尸派掌门尸阴曾经派人去调查过。
　　调查的人也知道九叔他们肯定有防备，就让普通人去调查，调查的结果就包含了苏倾城杀了四长老。
　　因此尸阴猜测苏倾城或者九叔有一个是天师，才能杀死四长老和飞僵。
　　他怕正道人士搜查到这里，只能放弃了主庭，转移到这个地下岩洞，果然是狡兔三窟啊！
　　当然了，环境肯定比不了，而且还将门派内的长老分散开，到各地去培养僵尸。
　　果然，没多久，正道人士就找到了他们的主庭，可惜已经人去山空了。
　　而这次会被苏倾城发现，说起来还是巧合。
　　僵尸任天堂意外来到这个洞穴里，养尸派的人想抓捕它。
　　可惜他们不知道僵尸任天堂不怕道法，还咬死了几个养尸派余孽，并将他们控制的僵尸给带走了。
　　这才让苏倾城调查到不只一只僵尸，从而端了这个窝点，果然是一饮一啄自有天定！
　　如果尸阴知道又是苏倾城破坏了他们的阴谋，可能会觉得苏倾城是他们的克星。
　　等回到最早杀死僵尸的地方后，苏倾城将那些尸体也给火化了。
　　她觉得僵尸任天堂既然来过这里，或许可以试试看，它现在还在吗？
　　可惜，不知道是音乐声太小了，还是苏倾城人品不行，反正等了半个小时，就是不见僵尸任天堂出现。
　　当然了，苏倾城可不觉得自己人品不行，明显是僵尸任天堂已经离开了这里。
　　既然僵尸任天堂不在，苏倾城也不放心任珠珠和任婷婷，直接御剑回任府。
　　回到任府后，看见大家都没事，苏倾城松了一口气。
　　至于下人说的有个自称是她师伯的人，让她回来后去趟酒楼，有事找她。
　　苏倾城连理都不理，上午叫他去帮忙救治百姓，来都不来，现在想叫她过去，别说门了，窗户都没有，难道不知道女孩子睡眠不足，容易苍老吗？亡.
 第二百八十四章  幻想破灭的任珠珠
     　　苏倾城是直接睡觉了，而在酒楼的麻麻地却气得要死。
　　他们打听到苏倾城住在任府后，很是无语，他们又不敢上门去，毕竟是他们弄丢了任老太爷，才会多出这么多事情的。
　　麻麻地没办法，只能肉痛的花一个大洋让店小二帮忙传递消息。
　　结果，等了快一天了，苏倾城居然都没来，气得麻麻地大骂有其师必有其徒。
　　后来也不管苏倾城来不来了，直接睡觉去了。
　　月隐日升！
　　果然，没有那些养尸派余孽，被僵尸咬死的人就少了太多了。
　　至于麻麻地师徒，明明是有事求苏倾城，却想让苏倾城去见他，可能吗？
　　苏倾城决定晾他一会，下午在去见他，毕竟是师伯，要是一直不去，说“零八三”不过去。
　　反正麻麻地不急，苏倾城也不急，她就和任珠珠他们聊天，打发时间。
　　任珠珠满脸好奇的问道：“倾城姐姐，你可以跟我讲一讲你降妖除魔的事迹吗？”
　　任珠珠是大户人家的小姐，她从小不缺钱不缺吃，就喜欢听这些神神鬼鬼的事情。
　　这也是之前听说苏倾城要去找僵尸，兴奋的原因。
　　苏倾城笑着道：“其实抓僵尸也不是什么稀奇的事情，只不过我们是道士，抓僵尸是我们的工作，没有你想的那么神秘。”
　　任珠珠惊讶的道：“不可能吧！僵尸那么可怕，难道你就不害怕吗？那天我就怕得要死。”
　　苏倾城道：“我当然害怕，但是我是道士，如果我不抓僵尸的话，那我就没有饭吃了。”
　　苏倾城无奈的摇了摇头，这大户人家的小姐就是不知道生活的艰辛。
　　要知道在民国时代可以吃饱饭已经算是不错的了，还有很多人连饭都吃不饱，只能活活饿死。
　　说得好像她很穷似的，这么多年了，不说其他的，单单是签到得到的钱财，就不知道有多少了。
　　听了苏倾城的话后，任珠珠才知道，其实做道士也没有想象的那么好，也要为了生存发愁。
　　不过，她怎么感觉钱很好赚啊，昨天倾城姐姐不就从曹队长那里赚了几千大洋吗？
　　而一旁的任婷婷，听了苏倾城的话，直翻白眼，任珠珠不清楚，她可是对苏倾城的家财有大概了解的。
　　像她父亲被称为任家镇首富，那只是明面上的，任家镇的富商乡绅们可是知道，苏倾城才是任家镇隐形的首富，那可是富可敌国啊！！
　　任老爷能富可敌国吗？不能！
　　“倾城姐姐，你不是从国外回来的吗？怎么想着当道士啊？”任珠珠好奇问道。
　　别说她了，连任婷婷都是好奇不已，她也不理解苏倾城好好的富家大小姐，从国外回来的海龟，怎么会想着拜九叔为师？
　　“没什么，为了活命而已，就像碰到僵尸什么的，至少能自保。”苏倾城说道。
　　她总不能说，她是穿越而来的，知道这个世界很危险，而且九叔是她从小的偶像吧！
　　虽然感觉苏倾城没有说实话，但是任珠珠也知道是个人就有秘密，别刨根问底的。
　　“对了，倾城姐姐，婷婷姐说你跟美国人有生意往来，你能跟我说说那边的情况吗？我听说很多人都去旧金山挖金矿！”任珠珠变身好奇宝宝道。
　　毕竟她回来之后逢人就说自己在南洋留过学，给人一种高大上的感觉。
　　但是像苏倾城和任婷婷了解南洋的人，都知道那是什么地方，还不如国内呢！
　　因为这阵子，国内掀起一阵淘金的热潮，任珠珠有些意动，任家不缺钱，她不会真的去挖矿。她只是想走出去看一看，涨涨见识！
　　苏倾城闻言忍不住翻白眼，心中暗道：挖金矿？这些人是不是想金子想疯了！这世上哪有这么好的事情。
　　这些人就是傻子，免费去给别人当奴隶吧！真有那么大的金矿，美国人不会自己挖，而让你们去分金子！
　　偏偏还有很多人都相信，后来美国的华裔有不少就是在这个时期被呼悠过去的！
　　“怎么啦！这有什么不对的地方？大家都是这么说的啊！”任珠珠看到苏倾城在一个劲的翻白眼，心中一阵迷糊. ..        
　　“不要听那些人在那妖言惑众，美国可是一个由殖民国家发展起来的大国，如果有着无数的金山，还轮得到你们去挖？而那些淘金的人都是被骗去做奴隶！”苏倾城此时表情严肃的看着任珠珠，严厉道。
　　反正她已经将具体情况说了，任珠珠如果还想去，那她不会在干涉，毕竟每个人都有选择的自由。
　　“不可能吧！！”任珠珠闻言此时被吓了一跳，金山眨眼之间变成人间炼狱，这也太扯一些吧？
　　苏倾城闻言，随即用手指点着自己的太阳穴道：“这为什么不可能？所以，这脑子可是个好东西，可惜的是很多人都没有，所以这些人不远万里、远渡重洋，去给别人当奴隶，这能怪谁！那里金山没有，尸体倒是不少！”
　　她前世看过相关报道，从清末开始，不知道多少华人死在那里！
　　“这也就是说，那些宣传的人都是骗子？”任婷婷和任珠珠闻言惊呆的问道。
　　苏倾城劝说道：“这些事你们自己知道就好，千万不要去相信，也别去宣传，这背后有许多的人掺与在其中，包括那些达官显贵、洋人。一旦阴谋被你们撕破，任家也会受到牵连。何况也没有人会相信你们，不管在哪朝哪代，做好人都需要付出代价。别人在宣传挖金子，送人过去那可是有5.5报酬的。如果被你戳破，那就等于断了别人的财路，断人财路如杀人父母，就算是任家也扛不住他们那猛烈的报复！”
　　这也太可怕啦！！！
　　原本想去见识一下的任珠珠，听闻之后别说去看旧金山，连美国她都不想去了！
　　万一过去之后被人抓去当女奴那该怎么办？想想就可怕。
　　苏倾城可不是圣人，就算她知道这是个阴谋，也没办法去拯救那些执迷不悟，认为自己可以发大财之人，也没有任何办法去制裁那些和洋人狼狈为奸之人。
　　哪怕苏倾城将那些人都杀了，也会像韭菜一样，割完一茬又一茬，永无止境的循环下去。
　　到时，哪怕是有系统，天地也是不允许的.
 第二百八十五章  邋里邋遢的麻麻地
     　　快中午的时候，苏倾城就前往麻麻地他们住的客栈，询问了店小二麻麻地的房间后，苏倾城直接来到麻麻地房间。
　　“叩叩叩！”
　　麻麻地听到一阵敲门声，也没多想，道：“进来！”
　　“师伯！”
　　苏倾城踏进了麻麻地的房间，刚一进来就闻到一股刺鼻的臭味。
　　她忍不住屏住呼吸，眼神扫了一眼麻麻地的房间。
　　整个房间被遮挡得严严实实，窗户紧闭连一道缝隙都不留，房间里堆满了衣服书籍等各种杂物，乱七八糟的丢在了角落里。
　　空气如此不流通，难怪气味这么难闻了。
　　苏倾城对麻麻地的邋遢又有了进一步的认识，难怪九叔不待见他了。
　　“师伯，不知找我何事啊？”苏倾城问道。
　　麻麻地冷哼一声：“我昨天通知的你，你现在才来，眼里还有我这个师伯吗？你怎么不等我死了后直接来吃席啊！不是更好！”
　　“哦！那我走了。”苏倾城转身就走，突然回头道：“忘了告诉你了，昨天黄云村就有几十人被僵尸咬死了，要不是我去得快，几百上千口人就灭绝了，啧啧啧，这不知道要承受多大的因果啊？”
　　说完，她转身就走。
　　是个人就有脾气，虽然麻麻地是师伯12，但是这是求人的态度吗？她可不会惯着他。
　　在说了，苏倾城可是天师，如果她肯回茅山主庭，不说太上长老了，哪怕是长老的职位都是唾手可得，只是她不愿意待在山上，所以没有去茅山主庭罢了。
　　要不然，苏倾城的地位就比麻麻地高一些了。
　　而麻麻地直接傻眼了，一是，他只不过是发发牢骚罢了，就不能迁就一下他啊，他毕竟是长辈。
　　二是，被苏倾城说的消息给惊呆了，几十人被咬死了，虽然主要因果肯定是偷尸贼承担，但是他和阿豪肯定多多少少也要损失阴德的。
　　他还好点，虽然是第一次赶尸，但是之前可是有抓鬼降妖的，而阿豪呢？一直打的下手，不知道阴德够不够扣的。
　　可惜，要是苏倾城知道，绝对顶一句，迁就你，我是你妈啊，还是你爹啊，凭什么惯着你。
　　麻麻地看见苏倾城快要走出房门了，在也顾不得端着师伯的架子了，他还需要找苏倾城购买法器和了解消息呢？
　　“站住！”麻麻地下意识的大吼一声，随即反应过来，温和的说道：“师侄啊，吃饭了没，师伯请你吃饭怎么样啊，”
　　“你请我吃饭！！”苏倾城感到很稀奇的转头朝麻麻地问道，同时心中暗道：恐怕是有事来求自己吧！
　　要不然以麻麻地自大的性格，肯定是直接去找僵尸了，哪里会来找她。
　　“之前是我的不对，以后我会好好教训阿豪跟阿强的，所以为了表示我对你的歉意，我想要请你吃顿饭。”有求于人，不得不低头，此时麻麻地厚着脸皮的道。
　　“行！”
　　苏倾城没拒绝他的好意，再怎么说都是茅山一脉，而且还是自己的师伯，不看僧面看佛面闹得太僵，师父面子上也挂不住。
　　佛跳墙、叫花鸡，红烧鱼、红烧肉，各种好菜摆了一大桌，看得出来麻麻地诚意十足。
　　随即一行人坐在八仙桌的四面，此时谁都没有动筷子。
　　麻麻地呢，是有事求苏倾城的，见她不动筷子，自己呢，只好先忍着。
　　可苏倾城呢，说实在的，她其实根本就不想和麻麻地在一起吃饭，给面子是一回事，真的坐在面对面吃，那又是另外的一回事。
　　如果和一个筷子都拿不稳，用手玩命抓，并且一边吃还一边挖鼻孔，掏耳朵、扣脚丫子的人在一起吃饭，苏倾城真吃不下去，那画面简直就是辣眼睛，要知道她可是有洁癖的，真不知道阿豪和阿强是如何坚持下来的。
　　在说，麻麻地虽然毛病多，但这菜还是做的不错。
　　此时就见苏倾城拿起筷子各夹出一些菜来，看的麻麻地师徒三人是满头雾水，三人心中暗道：她这是在干嘛，还没吃，就要先打包？
　　苏倾城夹好菜后，，直接拿起一个鸡腿啃起来，她算是明白啦，如果自己不动，这饭是没法吃！
　　“说吧！找我有什么事？”
　　苏倾城虽然不喜欢麻麻地师徒三人，但师父让我来帮忙，能帮的我也会帮。
　　阿豪跟阿强两个人在一边嘟着嘴道：“师父，能不能先吃饭？我们都饿坏了！”
　　麻麻地没好气的道：“吃吃吃，你们两个饭桶就知道吃！”
　　听到麻麻地的话语，阿豪跟阿强两个人一脸委屈的表情。
　　这能怪我们嘛？在监狱里面吃的都是稀饭，嘴里都快淡出鸟来，而且师父还从来没点过这么丰盛的菜肴，一大桌的美食在前，哪里忍得住。
　　“先吃饭！吃饭！！”麻麻地无奈地说道，还狠狠的瞪了阿强和阿豪一眼，脸都被他们丢光了，像是饿死鬼投胎似的，没吃过饭啊！
　　闻听此言，阿强跟阿豪大喜道：“谢谢师父！”
　　随后，阿豪和阿强拿起筷子就开始狼吞虎咽。
　　“呕”
　　有些洁癖的苏倾城此时感觉一阵反胃，差点吐出来，不动声色的将鸡腿放下。
　　苏倾城看着麻麻地好奇的问道：“师伯，你怎么不吃啊？难道你不饿吗？”
　　麻麻地看着一桌子的残羹剩菜满头黑线道：“你吃你吃，我等一下吃！”
　　说完，麻麻地瞪着阿强和阿豪，可惜，两人只顾着猛吃，连头都没台，哪里能看到麻麻地的眼神。
　　听到麻麻地的话语，苏倾城顿时翻了翻白眼，她可吃不下。
　　看着阿豪跟阿强两个人一碗一碗不停的吃，苏倾城不禁咂舌，这从牢里出来的都这么猛吗？
　　阿豪一边吃一边道：“师父，你不吃吗？这饭菜可好吃了，比大牢里的饭菜好一万倍。”
　　眼见饭菜就要被阿豪跟阿强两个人吃完了，麻麻地也顾不得什么了，急忙大叫道：“你们两个混蛋赶紧给师父留一点啊！”
　　说完这话，麻麻地也顾不得嫌弃了，开始放开手脚吃起来，习惯性的抬起脚踩在椅子上，将手中的筷子一丢，边吃边扣脚，吃着吃着还将手中的鸡骨头丢在一边，挖挖鼻孔拿起来继续吃。
　　饭吃成这样也真是没谁啦！这画面简直就是辣眼睛。
　　苏倾城感觉快吐了，以后打死她都不跟麻麻地师徒一桌了。
　　要知道，哪怕苏倾城刚刚拜师的时候，出手阔绰，除了第一次文才和秋生比较087猛点，被九叔教训了一顿后，在加上他们也知道苏倾城有洁癖，之后哪怕在好的美食，也不会像这师徒三人一样，让人恶心想吐。
　　如果说茅山谁最邋遢，那绝对只有麻麻地师徒三个人。
　　苏倾城强忍着恶心，抱着手臂看着眼前三个斯文败类。
　　见到苏倾城盯着自己看，阿豪跟阿强两个人始终脸皮薄了一点，忍不住脸红了起来。
　　毕竟苏倾城可是一个大美女啊，在这么一个大美女面前丢脸，怪不好意思的。
　　但秉着先填饱肚子的想法，阿豪跟阿强只能权当没看到，继续猛吃。
　　至于麻麻地这个死不要脸的，完全不在意苏倾城的目光。
　　“师侄你怎么不吃？”麻麻地将手中的骨头丢掉，问道。
　　“我已经吃饱了！”
　　苏倾城微微摇头告诉自己别生气，为了麻麻地生气不值得。
　　果然是什么样的师父，就教出什么样的弟子来！
　　麻麻地哪里不知道苏倾城在嫌弃自己吃饭恶心，此时如果是九叔坐在这里，麻麻地保证发火，可惜坐在这里的人是苏倾城而不是九叔。
　　九叔被得罪，生气一阵子就8:。
,?
:５"？',

7:
?
6，

!6'!".
.;
3."。

!4,;？
!:
4:?

2会过去，而把苏倾城给得罪，可就是真的得罪！
　　不过，苏倾城不只是师侄还是个大美女，为了保住脸面，麻麻地睁眼说瞎话的道：“师侄啊，别介意啊，师伯我就是吃饭豪放了点！”
　　我靠！这也叫豪放？这完全就是不要脸好不好？
　　苏倾城觉得麻麻的的脸皮绝对堪比长城，说不定僵尸的利爪都抓不破！.
 第二百八十六章  光盘行动从阿豪跟阿强做起
     　　“师伯找我何事，直接说吧！太家时间都有限，我想曹队长将你们放出来，肯定有目的，有事说事，别瞎扯！”
　　苏倾城想着，赶紧说完，走人，不然她真想吐了。
　　“曹队长要我们三天之内抓住僵尸，所以我找你来，希望你可以告诉我们一些有用的情报，另外呢，我希望你能卖一些法器之类的东西给我！我的东西全部都被保安队给烧了。当然，需要多少钱，师伯我绝对不会少你一分的。”麻麻地此时道。
　　呵呵！原来是来打探消息，外加来买家伙，苏倾城闻言恍然大悟。
　　三天的时间想要抓住僵尸非常的困难，不做一些准备，搞不好他们师徒三人都会被抓去吃枪子，否则他哪会请客吃饭，肯定直接找人说事，麻麻地只有一点和九叔相同，那就是很节省，会避开一系列不必要的开支。
　　“师伯！什么卖不卖的！都是同门中人，这些就见外啦！我只收个成本那就可以，另外僵尸的消息我也只知道点。”苏倾城说道。
　　说完，苏倾城将影视中关于任天堂的事情都说了一下，尤其是那首有只雀仔跌落水的童谣，能引来僵尸，至于信不信，那就不是苏倾城的事情了。
　　不管麻麻地师徒信不信童谣能引出僵尸，她都不会把怀表给他们的，要是弄坏了，她没法跟任珠珠交代，如果信，可以吹口哨嘛！
　　麻麻地大喜道：“没问题！我需要镇尸符.....”
　　麻麻地本来以为苏倾城会狠狠的宰自己一顿，没想到居然只收成本价，赶紧将需求说了出来，至于苏倾城说的有关僵尸的事情。
　　呵呵呵，不怕道法？日下行走？音乐？吸引？
　　这是把他麻麻地当白痴吗？他行走江湖这么多年了，听都没听过，糊弄鬼呢！
　　“镇尸符十张，一块大洋，桃木剑一把，十五块大洋，墨斗一个，二十块大洋，天罗地网一张五十块大洋.....那这算下来，师伯给我一百块大洋就可以，多出的就不要啦！”苏倾城将一堆东西放在桌子上面，很善解人意的道。
　　听到苏倾城的话语，麻麻地顿时站了起来叫道：“师侄，你怎么不去抢〃〃 ？”
　　一旁的阿豪跟阿强两个人也是目瞪口呆，他们没有想到这么一点东西需要一百块大洋。
　　如果给他们足够的时间，五块大洋就可以将材料全部做出来。
　　结果苏倾城却要一百块大洋，甚至还说着客套话，看在师伯的面子上，那多的就不要啦，收一百大洋足矣。
　　麻麻地此时感觉到自己的心脏犹如被刀割一般，苏倾城活生生的从他身上割下来一块肉来，这一百大洋需要接多少活，才可以挣回来，这真是比抢劫还要抢劫。
　　抢劫可是犯法的，我可是遵纪守法的良好公民，怎么可能会这么作滴？
　　反正你爱要不要，不要拉倒，你不是嫌贵嘛？自己做去，姑奶奶我就是这个价！明码标价，童叟无欺。
　　苏倾城早就算准了麻麻地肯定会买自己的东西，不买的话就要被枪毙。
　　麻麻地一直讨价还价，苏倾城根本油盐不进。
　　麻麻地他不想要，但却不能不要，否则晚上拿什么来对付僵尸？就用几张符纸吗？
　　此时的麻麻地心在滴血，自己所挣的大把血汗钱一眨眼之间就没有啦！
　　林老鬼！这就是你养的黑心徒弟！果然跟你一样心黑！
　　但是钱财跟小命相比，当然是小命重要。
　　最后，麻麻地没有办法只能拿出一百块大洋跟苏倾城买了东西。
　　对于宰麻麻地一顿，苏倾城没有丝毫的心理压力。
　　麻麻地这家伙别看穿的寒酸，苏倾城知道这家伙不缺钱，他不像九叔，看见穷人只是意思意思收一文钱什么的，经常自己倒贴。只不过麻麻地这个家伙抠门而已，不但对别人抠，对自己也抠。
　　如果说茅山派抠门第一人是四目道长，那么第二个人绝对是麻麻地。
　　在交易完了之后，苏倾城心情大好的道：“师伯，以后需要什么尽管跟我说？别的我不敢保证，这符纸绝对是不会少的。”
　　麻麻地脸色漆黑的道：“臭丫头，如果我再找你买全网!小",说资'.源.共."享，:每?月更新1??5''0,!0:+本!"，小':说,每天更?.新 ,
!"5?.r":买断群7"97554."172
月群：８:。5:.:'7?.:/;6？'6.;。？,;3４！"，',４",2
,,捌 .' 伍  七: '? ;陆  陆:; 　参' 　.'肆 . ?;肆 　.貮:
资?源来源于网?"络，仅;作,学习!交流使用!"，"小說版:.权归原??作';者所有，文本僅供个?人"!学?,习和试.讀,请;在.下"'载:!後2４小."时!内删除，!想看请去?,支持!訂阅正'版小?說;，拒绝'盜,!版！本群:提月费群;８5':7'663:4:4;:２:?免;"费提取次'元鸡刺猬菠萝看群?简介'加q.供,.某,;鹿;:刺"猬:貓提'取'　欢加'入……".…;…::…,…!;……;:………"?……:…"…东西，那我就是猪。”
　　苏倾城轻叹一口气道：“师伯，你怎么可以这样侮辱猪呢？”
　　“你……”
　　麻麻地顿时被气得说不出话来。
　　不只心黑像你师父，连那张嘴也跟你师父一样毒舌！
　　麻麻地知道如果自己跟苏倾城打嘴仗一定会输的很难看，就像他从来没有说赢过九叔一样。
　　他看了阿豪跟阿强两个人一眼没好气道：“你们两个混蛋还再吃，还不赶紧跟我走！”
　　见到麻麻地生气了，阿豪跟阿强两个人将菜汤都喝完了才站了起来。
　　看到这里，苏倾城不禁感叹，如果阿豪跟阿强两个人活在几十年之后，肯定是最响应政府号召的，绝对是光盘主义的代表，绝对保证没有一点剩饭剩菜。
　　阿豪跟阿强两个人站了起来看着苏倾城笑道：“师姐，我们先走了，以后有空我们再来……”
　　“打你们屁的招呼，记住以后就算是死了，也不要再过来见这个死丫头了！”
　　麻麻地上去一人一个板栗，然后气呼呼的带着两个徒弟离开了。
　　“．¨ 师伯，你忘记付饭钱了。”
　　不对，好像还没付账，苏倾城赶紧冲快走出大门的麻麻地大喊一声。
　　“哎呦！”
　　麻麻地听到苏倾城的喊声，一个没注意，左脚拌右脚，直接摔了个狗吃屎。
　　苏倾城憋着笑，快步走到麻麻地身边，蹲下身子，好心的问道：“师伯，没事吧，师侄我先走了，记得别吃霸王餐啊，不然又要被曹队长抓进去吃免费的饭了。”
　　说完直接起身离开，至于扶麻麻地起身，抱歉，太邋遢了，她可是有洁癖的人。
　　“你.....”麻麻地气愤的指着苏倾城妙曼的背影。
　　“你们还笑，还不快扶我起来！”
　　麻麻地这一摔不轻，半天都爬不起来，回头看见俩徒弟在那里偷笑，气愤的大吼着。
　　今天这个麻麻地算是彻底被自己给宰了一顿，这让苏倾城脸带笑容的回了任府。
　　“倾城姐姐，你回来啦！”见到苏倾城回来之后，任婷婷满脸高兴的道：“我让人帮你留了一些饭菜，(的钱赵)你赶紧吃吧厅！”
　　听到这话，苏倾城就坐了下来，吃了起来。
　　说句实话苏倾城真的‘饿’了，尤其是之前被麻麻地这个家伙恶心到了，根本没有胃口。
　　当然了，对于苏倾城的修为，已经能辟谷了，只是她始终觉得一个人不吃三餐，不算人，所以一直以来她都是三餐照吃。
　　在吃完之后，苏倾城笑着道：“婷婷、珠珠，我今天赚了点零花钱，所以带你们出去逛一逛。”
　　“倾城姐姐，你太好了！”
　　听到苏倾城的话语，任婷婷跟任珠珠两个人顿时开心了起来。
　　对于苏倾城来说，能从麻麻地这个抠门师伯身上宰来一笔，值得庆祝。
　　而且，她相信只要麻麻地知道，她能画出紫雷符和炎爆符，肯定会在次被当猪一样被她宰了滴！
　　随后，苏倾城就带着任婷婷跟任珠珠两个人高兴的逛街去了，说真的，她来任家镇也有几天了，还真没好好逛过.
 第二百八十七章  不撞南墙不回头的麻麻地
     　　残阳如血，任家镇一家面馆里。
　　“赶紧吃！吃完去把僵尸抓了，咱们早些离开任家镇。”麻麻地生气地说道。
　　看着面前的清汤面，在想想中午被敲诈的一百大洋，麻麻地就觉得心肝疼，这要是用来吃肉，能吃多少餐啊，何至于在这里吃这清汤寡水的。
　　“师父，我们去哪里找僵尸啊？师姐不是说.....”阿强在一旁问道。
　　麻麻地不等阿强说完，听到‘师姐’这两字，气愤的一筷子敲在阿强的脑袋上，说道：“笨啊！还有，别跟我提那个死丫头！！！”
　　“那死丫头的话能信的话，母猪都能上树！”
　　一想到苏倾城，麻麻地就恨的牙根痒痒。
　　“死丫头，你坑了我一百块大洋，你不得好死啊！”麻麻地咒骂道。
　　不过麻麻地还真不知道该去哪里寻找僵尸任天堂，毕竟已经这么多天了，谁知道那个该死的畜生跑哪里去了。
　　要不就信一下那死丫头说的？
　　突然，麻麻地灵光一闪。
　　对啊，不管那死丫头说的是真是假，既然她说那只僵尸任天堂只要听有只雀仔跌落水这首童谣就会现身。
　　到时不管有没有用，我只要将地点选择在乡公所里，没来也能让曹队长知道，自己师徒三人有出力，只是僵尸不出现，到时让他多宽限几天，在慢慢想办法嘛。
　　如果真的引来了僵尸任天堂，那自己就三下五除二抓住它，到时整个任家镇都知道自己是茅山高人，到时还不是财087源广进嘛！
　　哈哈哈！我真聪明啊！
　　麻麻地不知不觉地笑出了声。
　　“咳！咳！”
　　看见俩徒弟怪异的眼神，麻麻地连忙咳嗽几声。
　　“我想了一下，就按照那死丫头说的，用有只雀仔跌落水这首童谣来试试能不能引出僵尸任天堂，我们将地点设置在乡公所，能引来最好，引不来，至少可以向曹队长证明我们尽力了，让他多宽限几天时间。”
　　“师父，但是我们没有东西可以放有只雀仔跌落水这首童谣啊？”阿强问道。
　　“额？”麻麻地一想，还真是啊。
　　对了，可以让阿豪吹口哨，到时做一个扩音喇叭不就行咯！
　　而且要不是阿豪这死小子将尸体弄丢了，他就不会被抓，东西也不会被破坏，就不会被敲诈。
　　麻麻地说道：“放心，我有办法，我们等一下就去布置一下，阿豪，到时由你去吹口哨引僵尸出来。”
　　“什么？”阿豪一听，差点吓尿了，“师父，为什么是我啊？”
　　麻麻地闻言气不打一处来，怒道：“祸是你惹的，你不去难道我去？”
　　“还有，被那死丫头敲诈的一百块大洋，从你的工钱里面扣。”
　　阿豪一听要扣钱，就想反驳，但是看着麻麻地那阴森森的眼神，在不情愿也没办法。
　　至于让他吹口哨吸引僵尸，他也知道当前的情况，若是抓不到僵尸，恐怕他们师徒三人别说走出任家镇了，还要被枪毙！
　　“对了，师父，我怎么记得师姐来的时候是空着手的，那这些东西哪里的。”阿强看着高价买来的东西，反应迟钝的问道。
　　麻麻地无语的白了一眼阿强，他之前是被苏倾城的价格给惊呆了，后来反应过来后，能大致猜到苏倾城有储物法宝。
　　不过，虽然麻麻地嘴里说着要苏倾城死，只是他虽然气愤苏倾城敲诈他，倒不至于害苏倾城。
　　他怕两个傻徒弟生出什么不该有的心思，或者泄露出去，给苏倾城带来麻烦，所以没说出来而已。
　　“那是你没注意，好了，快吃吧。”麻麻地道。
　　苏倾城不用想也知道，麻麻地师徒三人今晚肯定会有所行动滴！
　　所以她早就让任家下人注意麻麻地师徒三人的动向了。
　　她心中冷笑，就凭那些个符纸和桃木剑？
　　呵呵！不听老人言吃亏在眼前啊！
　　没被僵尸任天堂弄死就算你命大。
　　当然了，苏倾城倒不至于见死不救，不然让九叔知道了，肯定会伤心的。
　　而且她也好奇任天堂是不是真的如影视中一样不惧道法，不知道到时能贡献多少功德呢？
　　把任婷婷和任珠珠丢在任府之中苏倾城不放心，还是带在身边好一些，好在任老太爷比较奇葩，只要有只雀仔跌落水这首童谣听，就会变成乖宝宝谁也不咬。
　　至于任老爷，苏倾城也告诉他们了，如果看见是任老太爷，就让乐队唱有只雀仔跌落水。
　　当然了，如果不管用，那只能自认倒霉了！
　　静悄悄的乡公所之中。
　　在此良宵好景，却有三道人影在此忙碌着。
　　哦，不对，是六道，在这乡公所房梁上面，还坐着三道身影。
　　那三道人影就是麻麻地师徒了，麻麻地在(bcff)跟曹队长说了一下计划后，曹队长爽快的将乡公所给贡献了出来。
　　麻麻地虽然狂妄自大，也知道僵尸任天堂吸食了这么多血液，不好好准备一下，到时是真的怎么死的都不知道啊！
　　而那房梁上面的三道身影正是苏倾城，任婷婷和任珠珠了。
　　在麻麻地找曹队长借用乡公所时，苏倾城就收到了消息，提前来到了这里。
　　为了不泄露气息，她还特意在三人身上贴上敛息符。
　　“师父！有只雀仔跌落水这首童谣真的能引出僵尸？”阿豪忍不住问道。
　　麻麻地穿着一身道袍，不自信地说道：“也不一定！但是我们现在也不知道去哪里找僵尸，不如碰碰运气，万一可行呢？”
　　“阿强，一会儿你跟我躲到办公桌后面。阿豪，你把这扩音喇叭拿着，到时可以最大限度的释放你吹口哨的声音，僵尸如果在附近，一定会出现的。”
　　阿豪有点怕怕，颤声道：“师父，我能不能不吹啊！让阿强去，他胆子比较大！”
　　“你...”阿强在一边气炸了，怒道：“祸是你闯的，凭什么要我吹？”
　　麻麻地看着这俩家伙就生气，怒道：“吵什么吵？咱们要是抓不住僵尸，都得死！阿豪，你别担心，师父会保护好你。”
　　阿豪听到师父这么说，只能无奈的点点头，将扩音喇叭拿到嘴前，颤颤巍巍的吹起了口哨。
　　“嗖拉嗖发咪发嗖，唻咪发，咪发嗖，嗖拉嗖发咪发嗖，唻嗖咪唻哆.....”
　　口哨声瞬间传了出去，因为夜深人静的原因，在加上扩音喇叭，口哨声传的很远。
　　麻麻地招呼阿强，两人躲到符布后面，静静的等待僵尸的出现。
　　而房梁上的苏倾城，一手各搂着任珠珠和任婷婷的盈盈一握的细腰，也静静地等待着。
　　“珠珠，记住我说的，要是看见你爷爷冲你们来，就放出音乐，知道吗？”苏倾城怕两人不上心，再次叮嘱一片。
　　毕竟万一僵尸任天堂真的来了，她肯定要去试试僵尸任天堂的深浅，到时要是僵尸任天堂攻击任珠珠和任婷婷，有音乐还有苏倾城给她们保命的紫雷符，至少能等到她回援。
　　两人没苏倾城的功力，不能凝声成线，不泄露半点声音，只能点点头表示知道了。
　　等了不知多久，四周还是万籁俱寂，没有一点动静。
　　阿豪嘴都吹麻了，心中的紧张也消退不少。
　　“都这么久了，今晚僵尸应该不会出现了。”阿豪边吹着边暗道。
　　阿豪是吹得嘴嘛，麻麻地和阿强是蹲得双脚发麻。
　　至于苏倾城三人，要是麻麻地师徒三人看到了，绝对会吐血。
　　只见苏倾城所在的房梁上，两根相近的粗大的房梁上有一块厚木板，上面有椅子放着，还有茶水点心，三人就一直坐在上面喝茶。
　　苏倾城感觉坐在房梁上，硌得慌，所以才一番布置。
　　知道的知道她们是来对付僵尸的，不知道的以为三人是来赏月观戏的。
　　额！赏月是不可能，有屋顶挡着，看戏倒是真的！
　　因为乡公所大厅是三层楼镂空的，所以房梁离地至少有近十米高，苏映雪三人在上面只要不发出太大的声音，麻麻地三人是发现不了的.
 第二百八十八８?。
?
.５.,？
!,
".7
;!
";6，

6！

3。
.
4？
'"
4?"

2章 诡异的任天堂
     　　“师父！僵尸来了！僵尸来了！”
　　这首童谣听得麻麻地心烦气躁，就在他忍不住想要放弃，然后去质问苏倾城是不是在消遣他们之时，阿强指着警察局外低声喊道。
　　此时在乡公所外面的街道上一个人都没有，由于之前保安队发了公告，夜晚抓僵尸所有人都不可以出来，加上害怕被僵尸攻击，所以镇中的众人都早早休息。
　　静悄悄的街道上，此时僵尸任天堂一跳一跳的朝乡公所过来了。
　　别说，这法子还真管用，这死丫-头还真没有唬我！
　　麻麻地此时吃惊的看着已经进来-的僵尸任天堂。
　　他现在脑子是一团浆糊，音乐可以吸引僵尸任天堂出现，听起来很天方夜谭，偏偏这僵尸任天堂真的出现了！！
　　麻麻地此时怎么想都是一头雾水，好在是一切现在都已经不太重要，既然这僵尸任天堂已经出现，将它抓住那就可以。
　　只是抓僵尸任天堂而已，这有什么大不了的，麻麻地这时在心中轻哼一声。
　　麻麻地跟阿强师徒二人开始做准备，随时准备出击。
　　而阿豪虽然吃惊僵尸任天堂真的出现了，但是看着蹦着乡公所而来的僵尸任天堂，他整个人瑟瑟发抖着。
　　要不是怕一跑让僵尸任天堂发狂，他早就拔腿就跑了。
　　而此时身在房梁木板上的任婷婷和任珠珠姐妹俩甚是紧张，紧紧抓住苏倾城的衣服，整个人都缩到她的怀里，不敢去看那露出两颗锋利獠牙的僵尸任天堂。
　　“这是什么情况？”
　　在僵尸任天堂进入到乡公所之后，麻麻地突然感觉有点不对劲。
　　这僵尸任天堂进入到乡公所，没有一丝攻击人的想法，反而是露出那很享受的表情，安静的站在扩音喇叭之前，闭着眼睛，将耳朵贴在扩音喇叭口，静心在听音乐。
　　而此时的阿豪，虽然僵尸任天堂没有攻击他，让他松了口气，但是看见近在咫尺的僵尸任天堂，他还是不争气的流出了黄汤，滚烫滚烫的，还带着骚味。
　　而问道味道的众人，都嫌弃的捂住鼻子。
　　麻麻地愤恨的看着阿豪，怒其不争，这僵尸任天堂只是安静听音乐，居然吓尿了。
　　而任珠珠看着这么不堪的阿豪，对之前自己居然对他有好感，感到羞愧。
　　尤其是同在苏倾城怀里的任婷婷那挪逾的眼神，像是在说着这就是让你有好感的高人，更是让任珠珠将头使劲往苏倾城的柔软里埋着，做鸵鸟状。
　　苏倾城没被熏死，却被任珠珠弄得胸口疼，直接上手将她的小脑袋瓜拉离点，这才喘了口气。
　　“上！！！”
　　虽然有古怪，麻麻地此时也顾不上那么多，对着阿强嘱咐道。
　　阿强随即自办公桌的后方跳出来，在僵尸来不及反应的情况之下，将他踹离阿豪身边。
　　而阿豪这才反应过来，顾不得湿漉漉的裤子了，跟阿强两人跳上镂空的二楼，放下了符布。
　　而音乐一停，又遭受到攻击的僵尸任天堂，怒嚎一声，对着前方蹦去，而此时，符布刚好落下。
　　感受到尸气的符布，其上爆发出阵阵红光，虽然对僵尸任天堂没有伤害，但是它还是感觉刺眼，双手居然不像其他僵尸一样硬朗，反而像活人一样，双手交叉护住眼眸，向后退去。
　　而麻麻地从符布后方快速来到僵尸任天堂跟前，将手中的镇尸符贴在它的脑门之上，僵尸立马没有了反应，安静的站着。
　　“哼，这么快就摆平了。”麻麻地看着被制服的僵尸任天堂，激动的自言自语道。
　　他果然是宝刀未老啊！
　　回神抬头对着阿强和阿豪，自豪道：“唉！搞定啦！收工啦！”
　　阿豪、阿强两人一看不由的一阵激动。
　　他们没有想到对付僵尸任天堂这么简单，看来自己的师父还是挺厉害的。
　　“哇塞！师父好棒！”阿豪跟阿强见僵尸任天堂被控制住了，顿时感觉神清气爽。
　　“倾城姐姐！僵尸被抓住啦！”任婷婷此时眼睛一亮指着下方的僵尸任天堂，在苏倾城耳边低声细语着。
　　苏倾城连忙拉住任婷婷让她不准动，随即回头看了任珠珠一眼，提醒她也不要乱动，发出声音。
　　难道僵尸任天堂还没被抓住？
　　可是它已经不动了啊！
　　此时的任婷婷和任珠珠想不明白，但也乖乖的呆在苏倾城身边，在悄悄的偷看。
　　其他人不清楚，苏倾城能不清楚嘛，没看见她手中的怀表被打开了，此时正在放出音乐，只是被苏倾城拧成线，只传输到僵尸任天堂耳边而已。
　　原来之前阿豪声音一停，僵尸任天堂就发狂了，后来麻麻地居然狂妄自大的上前贴镇尸符，苏倾城就看到被贴了镇尸符的僵尸任天堂还能动弹。
　　苏倾城虽然不待见麻麻地，但是也不能真的见死不救。
　　当然了，她可不打算现身，就打开了怀表，放出音乐，用千里传音的方法将声音凝成线，传入僵尸任天堂的耳中。
　　果然还是这童谣好用，只见僵尸任天堂认真的倾听音乐，安安静静的站着，造成被镇尸符镇住的假象。
　　阿豪想起之前自己被这废话僵尸吓得尿裤子的事情。
　　不行，必须在师父面前重新树立自己英勇的形象，不然以后有活，师父只带阿强去，那他还有工钱拿吗？
　　想到这里，阿豪直接跳了下来，来到麻麻地身边，背对着僵尸任天堂。
　　他对着麻麻地狂拍马屁，“师父出手，就是厉害！我对师父的敬仰犹如黄河之水滔滔不绝,一发不可收拾.....”
　　阿豪顾着拍马屁，而麻麻地顾着享受阿豪的吹捧，两人丝毫没有注意到，身后的僵尸任天堂因为音乐停止，又闻到阿豪的气味，脑中想起阿豪之前赶尸时，骂他的场景，直接将额头上的镇尸符扯了下来，丢弃在地上，也不理会麻麻地，直接飞到阿豪的身后，一双诡异的手即将落在了他的肩膀上。
　　“阿豪，你的身后！”
　　阿强还在楼上没有下来，这一幕被他看得清清楚楚，顿时吓得大叫。
　　“身后？什么身后？”阿豪一听，转身一看，正好和僵尸任天堂的来了个双目传情。
　　吼！
　　僵尸任天堂大吼一声，手一抓，就掐住了阿豪的脖子，张开了巨大的獠牙，一口咬下。
　　“啊！师父救命啊！”
　　阿豪只觉得脖子一阵剧痛，惨叫出声。
　　“阿豪！”
　　麻麻地也反应过来了，一个转身，健步上前，一肘打在了僵尸任天堂的脑袋上。
　　僵尸任天堂被这一击，打得脑袋一晃，獠牙上带起一大片皮肉，阿豪的脖子瞬间血流如注。
　　“阿强！帮忙啊！”麻麻地头也不回的喊道。
　　阿强取出桃木剑，直接从楼上跳到僵尸任天堂的身后，朝着它的心口位置就是一剑。
　　咔嚓！
　　桃木剑刺到僵尸任天堂的身上，瞬间绷断，跟烧火棍没什么区别。
　　僵尸任天堂被阿强给激怒了，调转身形，张开大嘴，朝着阿强咬去。
　　“妈呀！师父救命啊！”
　　阿强看到龇牙咧嘴的僵尸任天堂，顿时吓尿了。
　　还好他喜欢练武，身体灵敏，在地上连滚带爬的躲避着僵尸任天堂的袭击。
　　麻麻地快速的掏出一大把糯米，按在阿豪的伤口上，顿时冒出一股焦臭的白烟。
　　阿豪本来已经痛得昏死过去了，又被糯米一刺激，顿时痛醒了，惨叫连连。
　　“阿豪，撑住！”
　　麻麻地拿起阿豪的手，让他自己按住糯米，提着桃木剑就冲了出去。
　　阿强和僵尸任天堂缠斗在一起，险象环生，身上的衣服被抓烂了好几处。
　　“阿强，躲开！”
　　麻麻地一个箭步上前，将镇尸符贴在僵尸任天堂额头上。
　　麻麻地松了一口气！
　　看着地上的镇尸符，他以为之前的镇尸符是没贴好直接掉了下来，才让它能动弹，转身向前走了几步，正准备喊阿强拿绳子绑住它。
　　还没喊出声的麻麻地，通过墙壁上的镜子照射出的影像发现那僵尸任天堂此时抬起手将头上的镇尸符撕下，塞进嘴里吃掉。
　　原本百试百灵的灵符，此刻对僵尸任天堂毫无作用，还被它给吃了。
　　“难道那死丫头么有授箓，所以镇尸符无效，也不对啊.....”
　　麻麻地有些慌乱，突然想起这镇尸符不是他的，而是找苏倾城买的，赶紧拿出一张镇尸符，但是他能感觉上面的法力波动，而且之前有效果啊。
　　不管了，在试试看吧！
　　“给我镇！！！！”
　　此时麻麻地快速转身，手里的镇尸符再一次的贴去，就见符纸刚贴在僵尸任天堂的头上，麻麻地快速的咬破手指，逼出精血点在符纸之上。
　　没用！！
　　此时的僵尸任天堂根本就没有被镇尸符给震住，就见它的两只手臂抬起，瞬间抓住麻麻地的双肩。
　　“怎么没用？！”
　　麻麻地吓得脸色大变，这是什么鬼东西？
　　怎么连镇尸符和他那至刚至阳的精血都不怕？
　　就连凶悍的铜甲尸，镇尸符虽然镇不住，但是也不至于一点反应都没有。
　　“师父！这是什么僵尸啊？怎么不怕符纸，之前就将你贴在它头上的镇尸符给扯掉了！”
　　阿强站在一旁，急促的说道。
　　“你....”麻麻地差点被气死，之前发现镇尸符没用不说。
　　“师父小心啊！”
　　他正准备回头瞪阿强，却突然听到阿强的喊叫声，连忙抬头一看。
　　“吼！”
　　僵尸任天堂大吼一声，那张裹挟着浓郁的尸臭气息的大嘴张开着，朝着麻麻地咬来。
　　麻麻地使劲挣扎却无法挣脱，只能用手顶住它的下巴。
　　“眼穴！点！鼻穴！点！耳穴！点！没用？救命啊！”
　　麻麻地此时是急病乱投医不管什么招式都已经运用上。
　　见到此种情形的苏倾城感觉到哭笑不得，这师伯麻麻地已经被僵尸抓住肩膀了，他不想办法自救，还点什么眼穴、鼻穴、耳穴！！那僵尸的嘴中，你倒是伸手指去点啊！看看你的手指还要不要！！
　　各种办法都已经尝试一遍，但是依旧没有拿下僵尸任天堂，麻麻地感觉到僵尸任天堂的手臂，几乎要掐断自己的肩骨了，这时才紧张的发出求救。
　　而阿强听到麻麻地求救，扑了上去对着僵尸任天堂拳打脚踢，可惜，都是无用功。
　　阿强想起之前引来它的童谣，赶紧吹起了口哨。
　　听到音乐的僵尸任天堂神情慢慢柔和了下来，手慢慢松开了。
　　反应快的麻麻地见阿强的口哨声奏效了，赶紧招呼阿强闪身，但是口哨声不要停。
　　只见，麻麻地咬破手指，朝着桃木剑一抹，桃木剑顿时爆出一丝红光，朝着僵尸任天堂刺去。
　　让他万万没想到的是，这柄抹了一丝至阳至刚的精血桃木剑，居然刺不进僵尸任天堂身体一丝一毫。
　　僵尸任天堂怒吼一声，看样子甚是很不耐烦，警告他不准打扰自己听音乐。
　　僵尸任天堂直接伸手抓住桃木剑，猛地一拉。
　　巨大的力量拉扯得麻麻地一个踉跄，要不是他赶紧松手，恐怖就被僵尸任天堂拉到跟前了。
　　僵尸任天堂分别抓住剑尖和剑柄，咔嚓一声，当着麻麻地的面，将它折成了两段，仍在了地上。
　　它的目光中，居然露出一丝轻蔑的目光，像是在说，就这一根烧火棍，想伤它，做梦。
　　“这是什么怪物啊？”
　　麻月!費群,8５.;766":３44',2?免'费提取次"'元鸡刺猬;:菠..萝看群.简.,介加::Q麻地被僵尸任天堂吓了一大跳，这玩意儿怎么什么都不怕？
    · ··求鲜花····· ·····          
　　专克僵尸的桃木剑都起不到一丝作用。
　　难道那死丫头说的是真的？他还就不信了。
　　而一旁的阿强被僵尸任天堂那人性化的眼神震惊得都忘记吹口哨了。
　　这时就闻“嗷！”的一声，音乐停止，就见僵尸任天堂立马进入到狂暴状态之中，就见它张开大嘴，朝着始作俑者阿强怒吼起来，扑向了阿强。
　　“孽畜，还想伤人！！！”麻麻地看到徒弟被攻击，瞬间大怒，瞬间抬起手捏法印，就见四周的墙壁之上，分布着的符布朝着僵尸任天堂飞过去，将它包围起来。
　　“嗷！”此时就闻僵尸任天堂大吼一声，就见它抬起手瞬间就将所有符布全部撕成碎片。
　　让麻麻地头疼不已，不管什么镇尸符，什么桃木剑，什么符篆阵，对它根本没有用，起不到任何的效果！
　　这让他们怎么抓僵尸任天堂啊？
　　难道，真的要被枪毙？
　　“阿强！用绳子绑住它！快！”
　　不认命的麻麻地此时见僵尸任天堂盯着自己随即大喊一声道。
　　“是，师父！”
　　此时就见阿强闻言急忙将身上的绳子解下，把绳子的一边扔给麻麻地，两人趁僵尸任天堂还没反应过来，随即用绳子套在它的身上，两人顿时将捆尸索绷紧。
　　嗡！
　　被黑狗血和鸡血浸泡过的绳子此时起到一定的作用，已经被套住的僵尸任天堂身上发出红光，这算是一副简易的捆尸索，可惜的是，这实在是浪费！
　　苏倾城认出来了这绳子的来历，天罗地网上的绳子肯定已经被麻麻地解开，弄成这条简易的捆尸索。这不是在脱裤子放屁，多此一举嘛！
　　要知道天罗地网可比这个简易捆尸索好用多了，也不知道麻麻地是不是脑子进水了。
　　此时的苏倾城甚是无语至极。
　　麻麻地本以为捆尸索可以压制僵尸任天堂一时半刻，不曾想，僵尸任天堂直接怒吼一声，双手抓住捆尸索猛的朝自己身前扯去。
    0 ..... ....           
　　师徒二人被这股力量扯得几乎飞起，根本控制不了身体。
　　“师父！怎么办？”阿强脸色涨红，被僵尸任天堂一点点拉近身前，下一刻就要落入僵尸任天堂的手里。
　　“阿强！撒手！”
　　麻麻地在此刻也顾不得其他，突然暴起，借着僵尸任天堂的力量，猛地朝前一冲刺，冲到僵尸任天堂的跟前，抬脚就是一瞪。
　　砰！
　　麻麻地这一招借力打力用的是真精妙，僵尸任天堂被这一脚瞪出七八米远。
　　麻麻地看见它倒在地上，快速上前，将其面朝下压住，还将它双手反过来使劲摁住。
　　感觉僵尸任天堂快要挣脱了，麻麻地赶紧吹起了口哨。
　　顿时僵尸任天堂不在挣扎，安静的倾听着音乐。
　　麻麻地心里松了口气的同时，向阿强拼命的使了眼色。
　　“什么？”阿强看不懂麻麻地的眼色。
　　“快放掉它的尸气啊！”麻麻地大喊道。
　　感受到身下因为没音乐听的僵8""。;

.５:;？

7,?
??
"6'.，.

6！
:
3:。
"
..4:？,.

4,

;:2尸任天堂又在挣扎，麻麻地赶紧又吹起了口哨。
　　“哦！”阿强反应过来，赶紧拿起一根中空的短竹筒，快速的来到僵尸任天堂身前，蹲下。
　　“师父，它没张开嘴啊？”阿强看见僵尸任天堂紧闭的嘴巴，无计可施道。
　　麻麻地没好气的瞪了阿强一眼，瞬间停止了吹口哨，大喊道：“准备啊！”
　　阿强看见张嘴怒吼的僵尸任天堂，连忙将中空的短竹筒插入它的嘴中。
　　而麻麻地一看，赶紧又吹起了口哨。
　　顿时，从僵尸任天堂嘴中喷出一股奇臭无比的白烟，那正是它的尸气。
　　“师父！它的口比你的还要臭呀！”阿强实在受不了，转过头对着麻麻地说道。
　　说完后，阿强连忙捂住嘴巴。
　　而在房梁上的苏倾城三女，听到阿强的话，要不是捂着嘴巴，差点笑出声来。
　　麻麻地感觉他快不行了，口哨顿时吹不出来。
　　僵尸任天堂没了音乐听，顿时反抗起来，将在其背上的麻麻地甩开。
　　阿强看见近在咫尺的僵尸任天堂，连忙吹起了口哨。
　　“该死的孽畜，是你逼我的，看我的绝招！三十六计....走啊！”
　　麻麻地快速的从地上跳起，揉着腰，气愤道。
　　他边说着边拖住阿豪的肩膀，被麻麻地搞懵逼的阿强看见快要发怒的僵尸任天堂，赶紧回神，继续吹起了口哨声，快速拖住阿豪的另一边肩膀，就开始向大门跑去。
　　可惜，僵尸任天堂一直跟着阿强三人走，继续倾听音乐。
　　麻麻地看这样不是办法，正好看见角落里的那一堆长竹竿，眼前一亮。
　　连忙让阿强扶住阿豪，快速来到角落里，拿起一根长竹竿，看见里面是中空的，面露喜色。
　　连忙拿起一根，将其一头递到阿强嘴边。
　　顿时，口哨声从另一端传出。
　　僵尸任天堂顿时走到另一端，侧耳倾听着。
　　麻麻地松了口气的同时，连忙示意阿强侧头跟上。
　　等三人来到大门口附近时，麻麻地连忙关上大门，拿起铁链将大门锁上。
　　因为大门夹住竹竿，没法完全关闭。
　　麻麻地松了口气的同时，对着缝隙，还不忘放狠话，来维持自己的形象，“算你走运，下次在让我看见你的话.....”
　　“你们走不走啊，不走我可走啊！”麻麻地看见阿强还傻愣愣的吹着口哨，站在一旁，没好气的说道。
　　“哦！”阿强应了声后，连忙跟麻麻地扶着阿豪离开此地。
　　三番五次被戏弄的僵尸任天堂怒吼一声，哪里肯放过这些弱小血食，扬起尖锐的爪子，朝着大门扑去。
　　苏倾城怕三人有危险，连忙放出音乐，让僵尸任天堂暂时安静下来亡.
 第二百八十九章  怀疑人生的麻麻地
     　　此时的任婷婷和任珠珠看到麻麻地师徒三人都不是僵尸任天堂的对手，而现场就只剩下她们三人，虽然相信苏倾城的能力，还是吓得钻进苏倾城的怀中。
　　坐拥两美，尤其还是姐妹花，苏倾城此时一丝享受的心思都没有，犹如老僧入定一般，坐怀不乱，心中暗道：这僵尸真的很难对付，各种法器和道术对它都没用。
　　“这就是音乐僵尸？”苏倾城自从僵尸任天堂出现后，一直打量着它。
　　“一蹦几米高，只怕是要比任威勇强大太多了，果然，它身上的尸气很淡，按理说它吸食了那么多血食，居然还是像是一只刚刚苏醒的行尸，不，比行尸还不如，可能跟死尸身上的尸气差不多。”
　　通常来讲，一头僵尸越是强大，身上的阴煞尸气就会越发的浓郁。
　　就比如传说之中的旱魃！
　　旱魃身上那浓郁的尸气，甚至能够让千里大地之内寸草不生，人畜死绝！
　　这也就是所谓“零八七”的旱魃一过，赤地千里。
　　苏倾城也想试试僵尸任天堂的威力，就拉开任婷婷和任珠珠，嘱咐两人小心后，将怀表关掉，丢给任珠珠，然后从房梁上跳了下去，直接向僵尸任天堂杀了过去。
　　而原本失去音乐的僵尸任天堂，看见冲过来的苏倾城，一时间，大声咆哮出声，愤怒的朝着苏倾城跳去。
　　“掌心雷！”
　　只见一道紫色的雷霆从苏倾城的手心打在了僵尸任天堂的身上，噼里啪啦，闪电环绕，中了掌心雷的僵尸任天堂顿时迟钝，虽然法器和道术没有用，但是雷电乃是自然之力，还是有强大的作用滴！
　　苏倾城连五雷正法的五雷都依次打在僵尸任天堂的身上，打的僵尸任天堂连连后退，但是渐渐地受到了几次攻击后，僵尸任天堂竟然逐渐的适应了雷电的攻击，竟然开始反抗起来。
　　苏倾城怕僵尸任天堂真的适应了雷电之力，直接加大了输出。
　　只见一道手臂粗的雷霆打在了僵尸任天堂的身上。
　　轰！
　　顿时僵尸任天堂被击飞了出去，撞击在墙壁上。
　　此时就见那厚厚的墙壁，立时出现一个人形大坑，周边的墙壁都碎裂开来，可见苏倾城加大输出的掌心雷上的雷霆威力有多么的强悍。
　　嗷嗷嗷！
　　此时就闻僵尸任天堂发出一阵惨叫，就见它的衣服被雷霆之怒撕下一块，在僵尸任天堂身上炸出一个血洞，并没有血液流出。
　　而血洞处的肉都已经被炸碎，露出那深灰色的骨头，看上去格外恐怖。
　　不过就算苏倾城加大了输出，雷电也对僵尸任天堂没有太大的作用。
　　要知道，就这威力的雷霆，就算是飞僵也要废掉半条命，但是打在这僵尸任天堂的身上，居然没有太大的效果。
　　嗷嗷！
　　这僵尸任天堂见自己此时受伤，心中怒火丛生，要知道自从它出道以来，还没人让它受过伤呢！！！
　　此时它犹如一头发狂的野兽嗷叫着朝苏倾城跳来，想要击杀苏倾城。
　　而苏倾城面色不改，随即抬起手一记掌心雷打过去。
　　苏倾城深知各种道术、符箓、法器对这僵尸任天堂没有用，她连靠近僵尸任天堂的想法都没有，那就先用掌心雷轰它。
　　轰！
　　嗷嗷！
　　这个时候，僵尸任天堂的肚子又被苏倾城炸出了一个大洞。
　　见到苏倾城不好惹，僵尸任天堂怒吼了一声，朝着刚刚苏倾城跳下的地方跳去，苏倾城怕任婷婷和任珠珠受到伤害，直接快速飞到两女面前。
　　而僵尸任天堂，竟然直接一个转身，快速向乡公所外的街道跳去，消失在了黑夜之中。
　　苏倾城见僵尸任天堂这一波操作，顿时愣住了。
　　不是！这僵尸任天堂智慧有这么高吗？都知道用计谋了！
　　在见到苏倾城打退了僵尸之后，任婷婷跟任珠珠两个人顿时松了一口气。
　　尤其是任珠珠，眼中还闪过一丝担忧。
　　等苏倾城回神后，放出神识，可惜，僵尸任天堂早已经无影无踪了。
　　不过，哪怕僵尸任天堂在，在不能打爆僵尸任天堂的情况下，她还真没什么好办法。
　　看来只能找机会，先把它打个半死，在用针筒抽出激素了，也不知道激素消化了没？
　　苏倾城只能收拾东西，三人回任府去。
　　而麻麻地师徒三人，在逃回客栈后，才松了口气！
　　“阿豪！你怎么样？”
　　麻麻地看了一眼阿豪，他的情况很糟糕，脸色苍白，显然是失血过多。
　　阿豪的脖子被僵尸任天堂硬生生的撕去了一大片皮肉，血肉模糊，鲜血不断的涌出。
　　麻麻地抓出一把糯米，按在阿豪的脖子上，然后拿来纱布，简单的给他包扎一下，暂时止住了血。
　　阿豪受了伤，又一路折腾，气息萎靡，“师父！好痛啊！”
　　麻麻地道：“阿豪，你不要讲话，还好那僵尸的尸毒不强，不然你.....。”
　　麻麻地虽然没说，但是阿豪也知道是什么意思，如果尸毒攻心，他只能变成一跳一跳的鬼玩意。
　　麻麻地见识了僵尸任天堂的厉害，徒弟又受了伤，心中又是惊恐又是懊恼。
　　那只僵尸实在太可怕了，自己一身所学，居然毫无用处. ..        
　　那些法器和灵符打在它身上，连挠痒痒都不如。
　　阿豪受伤严重，虽然不致命，但起码要休息个半个月，才能恢复过来。
　　“阿强，你去找老板看看有没有金疮药什么的，好给阿豪止血。”麻麻地对着阿强吩咐道。
　　“对了，顺便拿点药酒，我们两个人也要揉揉，不然浑身酸痛的。”麻麻地感觉身上到处疼，赶紧补充道。
　　“是，师父！”阿强应了声后，连忙去找店老板。
　　过来没多长时间，阿强就拿着金疮药和药酒回来了。
　　麻麻地伸手将阿豪脖子上的糯纱布扯开，看见糯米还是有点发黑，重新敷上新的，并且撒上金疮药，然后重新包扎了一下。
　　“师父！好疼啊！”阿豪躺在床上，脖子上的伤口传来钻心的疼痛。
　　麻麻地没好气地说道：“活该，还不是你惹出来的事情！”
　　阿强拿着帕子给阿豪擦了擦脸，这才道：“师父，那只僵尸太可怕了。”
　　麻麻地点点头，说道：“我也第一次遇到这种僵尸，按理说，就算是铜甲尸，乃至银甲尸，道法对它们都有天然的克制性。就算造不成伤害，也不至于一点反应都没有。”
　　麻麻地看着奄奄一息的阿豪，心中有些绝望。
　　曹队长限令自己三天抓到僵尸，先不说自己能不能说服他延期，就算说服了，自己也搞不定那僵尸啊！
　　如果到时候自己三人还是没能够抓到僵尸，麻麻地可以肯定，曹队长一定不会轻易的放过他们，说不定真的会拉出去枪毙的！
　　“师父，我们怎么办啊？难道我们就这么等着被曹队长抓回去？”阿强在一旁说5.5道。
　　“咳！师父，我不想死啊！我还是童子身，还.....师父！”阿豪被僵尸任天堂吓破了胆，哭泣道。
　　麻麻地心情烦躁，怒道：“哭什么哭？我不会让你们死的。”
　　阿强想了想，突然出声道：“师父，不如我们问一问小师姐吧？她之前说这僵尸能免疫道法，不是灵验了吗？说不定她有办法呢？”
　　她？
　　虽然确实如那个死丫头所言，不怕法器，不怕.....
　　但她有办法？
　　呵呵，一个小丫头能有什么办法？
　　都怪该死的林老鬼，自己不来，派一个娇滴滴的小姑娘来。
　　麻麻地看了眼阿豪跟阿强，看来明天只能豁出去这张老脸，传信给林老鬼，让他来一趟了。
　　这么丢脸的事情，他可不会跟徒弟讲。
　　“睡觉吧！师父已经想到办法了，明天我先去找曹队长！”麻麻地道.
 第二百九十章  关帝爷显圣
     　　旭日东升！
　　“叩叩叩！”
　　“进来！”
　　正在修炼的苏倾城，听到敲门声，就从修炼状态下退了出来。
　　“珠珠，你一大早找我有事吗？”苏倾城疑惑道。
　　“倾城姐姐！对不起，为了我爷爷的事情，辛苦你了！”任珠珠不好意思的说道。
　　“没事，这本来就是我麻麻地师伯的错。哪怕是不认识的人，我茅山宗旨是正邪对立，搏斗终生，只要有邪崇作祟，我们都会处理的。”苏倾城道。
　　“嗯！倾城姐姐，我爷爷从小就很疼我，能拜托你不要为难他，不要伤害他。要不然的话，我会很难过的。”任珠珠感觉有点难为人的说道。
　　她昨天看见苏倾城将她爷爷打成那样子，心痛得要死，好几次想开口求情，都被任婷婷拦住了。
　　任婷婷可是知道，僵尸都是没有人性的，就像她爷爷那样.....
　　对于任珠珠的强人所难，她倒是理解，而且也就是多费点功夫的事情。
　　“好！我答应你，放心吧，会给你爷爷留全尸的。”苏倾城应允道。
　　看来想完好无损的消灭僵尸任天堂，只能用五行困阵定住僵尸任天堂，不过看来想用针筒可能时间来不急，只能像影视中的九叔一样，用银针了。
　　苏倾城问来12任天堂的生辰八字，仔细的推算了一下。
　　刚好，明天就是天狗食月，看来要提前做准备了。
　　“珠珠，任家镇有没有什么庙宇？”苏倾城问道。
　　“有啊，在西山上，有一座寺庙，听说很灵验的，倾城姐姐，你要去烧香拜佛吗？”任珠珠好奇的问道。
　　倾城姐姐不是道士吗？怎么还要去寺庙？
　　“哎呦！”任珠珠揉着额头，“倾城姐姐，你打我干什么啊？好痛的哦！”
　　“谁让你乱说的，我是道士，不是和尚，去什么寺庙，我说的庙宇是供奉神灵的地方！”苏倾城没好气的说道。
　　我一个堂堂道门天师，你推荐寺庙，不是想找揍吗？
　　“你自己又没说清楚。”任珠珠嘀咕道，看见苏倾城看来的眼神，怕在挨揍，赶紧说道：“我记得在南城外好像有一座关帝爷庙，可惜，现在已经荒废了。”
　　“关帝爷庙，那更好了，走，我们先去找你爹一趟。”苏倾城说道。
　　虽然是明天才是天狗食月，但是还是要提早请示关帝爷的。
　　来到客厅，刚好任老爷正在唉声叹气的坐在那里。
　　想想也知道，任老太爷咬死了那么多人，任家在镇上肯定不好过的。
　　“爹地，倾城姐姐找你有事。”任珠珠说道，说完直接坐在任老爷身边，安慰着他。
　　“倾城你找我，不知道我爹他.....”任老爷看着苏倾城，眼中带着希翼的光芒。
　　“任老爷，我之前找不到你爹，昨天碰到了，想来你应该也知道你爹变成吸血僵尸了。”苏倾城说道。
　　“是啊，就是因为这件事，镇里的人对我任家有很大的意见，事情在不解决，我任家在任家镇将无法立足了！哎！”任老爷说完后，叹了口气。
　　“任老爷，如果不要求老太爷全尸的话，我昨晚就解决了。只是我答应珠珠，要保老太爷全尸，我也找到办法了，不过需要你帮忙。”苏倾城将她的办法说了出来。
　　那就是找关帝爷借地方一用，到时还需要他帮点忙。
　　毕竟看阿豪的样子，短时间内恢复不了。
　　而五行困阵需要五人，苏倾城加上麻麻地，还有阿强才三人，而任珠珠和任婷婷没有法力，她倒是可以用傀儡咒和请神咒暂时控制两人和借法力给两人。
　　苏倾城毕竟没有用过，不知道到底需要消耗多少法力，到时可能需要关帝爷帮忙。
　　因果循环，苏倾城借用关帝爷的地方和神力，她就帮关帝爷恢复香火，就算是两清了。
　　“这没问题，凭我任家的地位，我到时给关帝爷从新修缮庙宇和金身，那就行了。”任老爷满口答应下来。
　　能用钱解决的事情，那就不是事！
　　“行，既然如此，那麻烦任老爷让人准备祭品，我们等一下就出发去关帝爷庙，我问问关帝爷，看可以借他贵宝地一用吗？”苏倾城说道。
　　“好！”任老爷高兴道，赶紧吩咐管家下去准备，按照最豪华的来。
　　一个时辰8..。;"
,"
5？

7:'
.
"'6'，

6,'！
,
3。

4？
,
;'4'

""2后，一间破庙外，苏倾城和任老爷等人来到了关帝庙。
　　苏倾城看着围在四周的百姓，有点无语了，没好气的看着任老爷。
　　任老爷尴尬的摸了摸鼻子，然后瞪了管家一眼。
　　他只是让管家派下人去准备祭品，谁知道居然弄得整个镇都知道。
　　任老爷倒是能理解，现在整个任家镇都看任家不爽，要不是余威犹在，可能就被家里死人的百姓冲到家里了。
　　连任家下人去采买物资，都招到村民们的白眼。
　　这次也一样，下人去采买祭品，招到商贩的怒视，有些还不愿意卖的。
　　下人忍不住顶了一句，说有一位茅山的道姑要在关帝庙消灭任老太爷。
　　爱凑热闹是国人的天性，一传十，十传百，只要有空闲的都跑来观看了。
　　苏倾城要是仔细观察，就会发现，麻麻地也在里面。
　　原来，一大早麻麻地就去找曹队长商量延长期限，好让他有足够的时间对付僵尸的事情。
　　曹队长知道靠麻麻地不靠谱，而且他也知道麻麻地是苏倾城的师伯，他想请求苏倾城帮忙，就给了苏倾城一个面子，答应麻麻地延期的事情。
　　当然了，如果三天内真的不能解决，而镇长和富商乡绅们又怪罪下来，曹队长还是会拉麻麻地师徒三人顶罪的，到时直接枪毙。
　　麻麻地看到曹队长居然肯延期，高兴不已。
　　但是一想只有他和阿强两人，也没办法对付僵尸任天堂，所以想让曹队长派人帮忙。
　　可惜，他们那天都见过僵尸的厉害，更何况是制造僵尸的任老太爷，没人愿意帮忙。
　　气愤的麻麻地刚想走，就有任家下人来通知让曹队长派人去关帝庙维持秩序，有人要借关帝庙消灭僵尸。
　　好奇到底是谁有能耐请动关帝爷，就跟着一起来了。
　　麻麻地看着穿着道袍的苏倾城，不屑的一笑，走到任珠珠的旁边，说道：“任小姐，你们怎么相信我这师侄啊，她才拜师多长，修为有道士境界就不错了，能请动关帝爷吗？呵呵！”
　　“道士境界？不对吧，婷婷姐，我要是没记错的话，倾城姐姐好像说她是天师境界吧！”任珠珠疑惑道。
　　“是啊！在我们那边，家家户户都知道倾城姐姐是天师，谁说她是道士境界了，你不是她师伯吗？怎么不知道？”任婷婷不屑的瞄了一眼麻麻地，嘲讽的说道。
　　她可是知道九叔不待见麻麻地的，尤其是因为他，才让她二爷爷也变僵尸。
　　“天师？这怎么087可能？”麻麻地震惊了，一个小丫头有这么高的修为吗？
　　“我们虽然不知道你们说的天师是什么？但是仙女大人昨天可是当着好多人的面飞走了。”
　　“对啊，我当时就在现场，仙女大人飞的时候，一丝仙气泄露了出来，我吸了一口，身上的病就好了！”
　　“.....”
　　在麻麻地后面的百姓，纷纷囔囔的说道，只是越说越离谱了，还吸一口仙气，香气还差不多。
　　麻麻地其他的可以不信，但是既然这么多人看到苏倾城会飞，那可是天师的标志啊！
　　哎！看来我事事不如林老鬼啊，修为不如他，教的徒弟也不如他。
　　苏倾城可没空理会后面的人，抬头看了一眼天色，吉时已到。
　　苏倾城径直走到法坛前，按照步骤一一走下去，等引燃符纸后，取出一炷香，手一晃，香自动点燃。
　　苏倾城先是恭恭敬敬的给关帝爷上了香，而后双手抱拳，躬身道：“茅山第三十九代弟子苏倾城，于明日欲借关帝爷宝地，斩妖除魔，还请关帝爷相助！”
　　苏倾城话刚落，只见那炷香的燃烧速度骤然加快，而且那些飘起来的香火气竟然直接凝聚成线，直接飞入了关帝神像内。
　　刹那间，关帝像嗡的爆发出一团金光，而后又骤然隐没。
　　而看到这一幕的任家镇百姓，跪了一地，都在寻求关帝爷保佑。
　　苏倾城轻笑点点头，成了，等明天她就可以布置五行困阵，消灭任老太爷了。
　　跟任老爷说了一声后，苏倾城直接回任府去了。
　　而那些村民，赶紧回家准备贡品，要来拜关帝爷.
 第二百九十一章  问题宝宝麻麻地
     　　苏倾城刚回到任家没多久，就有任府下人来禀告说是麻麻地道长求见。
　　苏倾城也没时间跟麻麻地消耗，直接让他进来，她处理完任老太爷后，还要赶回去给九叔准备婚礼的事宜呢！
　　苏倾城看都不看麻麻地一眼，自顾自的端起一杯茶水，道：“不知师伯找我何事？”
月??费?;群,８5,7?６;63４"?42.;免费提取.'次:;元鸡!"刺猬';菠萝"看群简介''加Q　　麻麻地看着苏倾城嚣张的样子，恨得牙痒痒，但是先不说他有事相求，单单苏倾城天师的修为就不是他能耍脾气的，只得耐心的说道：“师侄，我们昨天去抓过那只僵尸了，确实如你所说，你既然请动关帝爷，是不是有办法对付它！”
　　“我确实有办法，师伯，要想让我帮忙，可以！只要答应我一个条件。”苏倾城缓缓道。
　　麻麻地虽然不情愿，但是他也没办法，他也知道苏倾城既然请动关帝爷，肯定会对付那只僵尸的。
　　只是时间早晚的问题，他要是不答应，她大可以晚几天在对付僵尸，到时他们师徒三人可早就被枪毙了。
　　而且如果能出分力，到时也能抵消一点罪孽，不然不知道会被扣多少阴德呢？
　　想到这里，麻麻地难得正经的说道：“师侄请说，我麻麻地能做到的，一定照办。”
　　苏倾城看麻麻地有一些紧张，笑道：“放心吧，不会让你上天捞月，下海抓鳖的。下次你见到我师父！我要你亲自向他道歉！”
　　这就是苏倾城的目的，只是想为九叔出一口气而已！
　　说真的，如果今天麻麻地不来，她也会派人去找他，如果麻麻地不答应她的条件，她大不了晚几天在消灭任老太爷就是了。
　　九叔对这些师兄弟实在是太好了，几乎可以说是有求必应。
　　哪怕九叔在嘴毒，也是为了他们好，就像四目道长，哪怕九叔说他，他接不接受另说，但是他不会怨恨九叔的。
　　唯独这个麻麻地，把这一切当成是理所应当，有事找九叔帮忙，既然是强硬的口吻，这让苏倾城不能接受....
　　九叔虽然没有告诉苏倾城信里的内容，但是蔗姑会说啊。
　　蔗姑告诉苏倾城，麻麻地信里几乎是用命令的口气，让九叔去帮他徒弟照看一下，就好像九叔是他的保姆似的。
　　在加上之前阿豪和阿强给她的印象，这也是苏倾城昨晚见阿豪被咬，不愿意救的原因。
　　她就是想让麻麻地知道，九叔不欠他的，对他好是关心，不对他好也没有错，不要把九叔的好当成应该，做人要懂得感恩。
　　麻麻地本以为苏倾城会提出什么刁难的条件，没想到苏倾城会提出这么一个条件。
　　他沉默了一下，叹声道：“我本来就欠林师弟一个道歉，你放心，这里的事情完了，我亲自去义庄向林师弟道歉〃〃 。”
　　想起昨天那毁三观的一幕，麻麻地到现在还有点怀疑人生。
　　麻麻地疑惑道：“师侄啊，你知道为什么一首童谣能引出那僵尸吗？”
　　“嗯！想来是任老太爷疼爱珠珠，它变成僵尸之后，唯独记得这个音乐。可能这也是它一直没来任家咬过的原因吧！”
　　苏倾城也只能这么想，不然实在不能解释一只僵尸居然不吸食有血缘关系的人。
　　僵尸不同于鬼怪，不会为生前所挂念，一旦尸变，就会成为一具没有人性的杀戮工具。
　　只有本能的寻找血亲之人，吸食血液来进化自己。
　　除非进化到极高的境界，才有可能开启一丝灵智，主动修行，永生不死。
　　当然，这只是人为的僵尸是个例外！
　　像那些千年古墓里面的僵尸，那都是经年累月的吸收煞气，进化来的！
　　苏倾城也不管麻麻地怎么想，她将计划说了一下。
　　“那好，五行困阵可是高级阵法，你能布置得出来吗？”麻麻地问道。
　　“所以我需要师伯的帮忙啊！”
　　苏倾城淡淡的说道：“师伯肯定会答应的吧！！！”
　　她早上为了保险点，可是花了一万功德将阵法提升到大成的。
　　“你也太高看我了，光是五行镇物就很难弄，金木水火土，五行缺一不可，还要环环相扣，在对应的时辰内将阵法布置好，否则一切准备都前功尽弃，这样的阵法想要弄出来可不是一般的难。”麻麻地斜着眼睛睨了苏倾城一眼。
　　“放心吧！五行之物我有。”苏倾城说道。
　　任珠珠好奇的问道：“倾城姐姐，什么叫五行困阵啊？”
　　“五行困阵就是按照五行相生相克的原理布置而成的困阵，这个阵法有五个阵眼，需要用到五行镇物来镇守生门。每一个阵眼都可以随意变化，阵眼之间互相关联。当其中一个阵法受到攻击之后，其余阵法的威力，就会汇聚到被攻击的地方，能力循环相生，奥妙无穷。”
　　苏倾城将五行困阵向任珠珠和任婷婷解释了一遍，听得两人恍恍惚惚，这么厉害的一个阵法，倾城姐姐真的能够布置出来吗？
　　“别异想天开了！师侄你虽然是天师，但是那是修为，不是阵法，但五行困阵，就连你师父也未必能布置得出来，就你？怎么可能！”麻麻地不断的泼着冷水说道。
　　“．¨ 师伯，要知道天外有天，人外有人，忘记告诉你了，我连茅山的奇门八卦大阵都会，要不是五行困阵必须五人，我早就自己动手了。”苏倾城斜了一眼麻麻地。
　　“什么？连奇门八卦大阵你也会，这可是我茅山十大神阵啊！”麻麻地震惊道。
　　要知道五行困阵和八卦阵合二为一的五行八卦阵才是十大神阵之一，这真的有人能短短数年修炼到天师，阵法还这么厉害。
　　苏倾城就将消灭皇族僵尸和西洋僵尸的事情大致说了一下。
　　“那行，哪怕加上你我还有阿强，也才三人，还差两人呢？”麻麻地继续挑刺道。
　　不是，你是十万个为什么啊？这么多问题！
　　苏倾城懒得说话了，直接甩出两张符纸。
　　“这是？”麻麻地疑惑的接过，一看大吃一惊，“高级符箓，请神符和傀儡符，你师父能画出高级符箓了？”
　　懒得解释的苏倾城，直接点头了事，总不能(的诺的)说是她自己画的吧，到时还要罗里吧嗦一大堆。
　　“师伯，还有问题吗？”苏倾城夺过两张灵符，没好气的说道。
　　“没了。”麻麻地眼神一直盯着那两张高级灵符，直到苏倾城收起来后，才看到苏倾城眼神，知道是送客的意思。
　　“好的，那明天我们在关帝爷庙等你！”
　　说完，起身就准备走了，毕竟阿豪还受着伤呢？而且他要赶紧去医馆看看有没有救心丸卖，他感觉心脏不行了，被苏倾城给刺激的。
　　苏倾城想起来的时候，九叔给的喜帖，拿出来递给了麻麻地，也不说话，反正去不去他自己决定。
　　“这是什么？”感觉手上有东西的麻麻地，赶紧回神，看着手中的喜帖好奇不已，总不会是这丫头要嫁人了吧？
　　“这？”麻麻地打开看了后，吃惊不已，这居然是九叔和蔗姑的喜帖，不过，他没说什么，只是说会去的，就走了犬.
 第二百九十二章  消灭音乐僵尸
     　　第二天，苏倾城按照时辰开始布置五行困阵，等她忙完的时候，已经接近酉时了。
　　看了看天空，感觉差不多了，苏倾城示意大家准备，可以通知乐队演奏了。
　　刚开始乐队知道要在现场，差点没吓死，不愿意来。
　　还是任老爷的金钱攻势，在加上苏倾城保证保护他们的安全才肯的。
　　而为了怕他们害怕，苏倾城还刻意在他们的前面挡了一块布，要不然僵尸任天堂一出现，他们直接害怕得停止了，那还搞毛线啊！
　　“嗖拉嗖发咪发嗖，唻咪发，咪发嗖，嗖拉嗖发咪发嗖，唻嗖咪唻哆.....”
　　音乐声瞬间传了出去，因为夜深人静的原因，音乐声传的很远。
　　十多分钟后，僵尸任天堂的身影骤然跳了过来，稳稳的落在了庭院里。
　　跳下来的僵尸任天堂并没有对着他们展开攻击，而是闭着眼睛满脸陶醉的听起了音乐，还随着音乐声左右摇摆起来。
　　苏倾城往僵尸任天堂胸口位置看去，果然，伤势已经恢复如初了。
　　不用想她都知道，肯定又有人遭殃了。
　　也就在僵尸任天堂进入庭院的瞬间，关帝爷殿内的关帝爷神像骤然散发出无穷金光，随着这道光芒亮起，整个关帝爷庙都爆射出了恢弘的金色光晕，直接将整个关帝爷庙给包裹了起来。
　　这次的五行困阵，苏倾城直接借助了关帝爷神像的神力，甚至为此不惜替这里的关帝爷神像开光，有关帝爷坐镇，就算是金甲尸也别想逃走，更别说一个小小的僵尸任天堂了。
　　不过，大哥啊！就差那么一丢丢，你怎么不直接跳进去点啊！
　　众人看着僵尸任天堂就差那么点就进了阵法，都欲哭无泪。
　　得想个办法把它引到阵法中来才行。
　　苏倾城给麻麻地使了个眼色，麻麻地原本不想的，但是谁让事情是他徒弟搞出来的，只能他上了。
　　麻麻地走到僵尸任天堂的身后，看见它陶醉的样子，嘴角抽了两下。
　　他虽然见识过，但是还是实在搞不明白为什么僵尸任天堂会被这个音乐引来，来了之后为什么会出现这样的状态。
　　这一切，太奇怪了。
　　只能感慨世界之大，果然无奇不有啊！
　　只是此刻，他也来不及想其他的。
　　他抱着僵尸任天堂，慢慢的移动着，等移动到了阵法里面后，看见它没清醒，顿时松了口气。
　　赶紧跑到他所在的阵眼处，等待时093机来临。
　　看见有点害怕的任珠珠和任婷婷，麻麻地不由佩服苏倾城的先见之明，知道普通人会害怕，用布挡住那些乐队的视线，不然现在.....
　　苏倾城抬头看了一眼天色，一轮圆月高高挂在夜空上，夜空晴朗，繁星点缀，而一道黑影正在缓缓朝着月亮移动，天狗食月的时辰到了。
　　“起阵！”
　　听到苏倾城的声音，苏倾城五人站在各自的阵眼上，手中各出现一条红绳，隔开相邻之人，按照顺时针的方式相互甩出绳子，等五人接住绳子后，刚好组成一个五角星的形状。
　　相互对视一眼，任珠珠和任婷婷将傀儡符和请神符各自贴在身上。
　　当然了，苏倾城用请神符不是为了让任婷婷两女请神，要知道请神术除了请阳神和阴神，还包括活着的人，她让任婷婷两女用是为了借助她自己的法力。
　　苏倾城看任珠珠和任婷婷已经准备好了，就掐动法诀，激活了符纸，顿时，苏倾城和任珠珠以及任婷婷像是有心灵感应似的，苏倾城做什么，她们跟着做什么。
　　五人一同出手，将五行困阵的五个镇眼点亮。
　　“翁！”
　　五行阵法传来了一声轰鸣。
　　而红线组成的五角星则是爆发出金色光芒，五人将五角星的五个点放在了阵眼上。
　　苏倾城等人见大功告成，连忙从自己的阵眼上挪开。
　　而任珠珠和任婷婷身上的符纸被解除后，看见发狂的僵尸任天堂，赶紧跑到关帝爷神像前。
　　而站在阵眼里的僵尸任天堂不知道是不是也感觉到了危险，在五人起阵时，哪怕有音乐，也立刻清醒过来。
　　“吼！！！”
　　僵尸任天堂也察觉到自己中了圈套，当即愤怒的嘶吼一声，看着众人的目光渐渐地布满了一层血雾，原本绿油油的双眼霎时间变成了猩红。
　　它大叫着挣扎，想要从阵法里挣脱出来。
　　但它刚接触到五行困阵的红线，就被弹了回去。
　　“碰碰碰！”
　　僵尸任天堂被弹回去以后，再次跳了起来，又重新弹回，来来回回好几次，都突破不了五行困阵。
　　“这是成功了？！”阿强惊喜的叫了起来。
　　“哈哈哈，师侄好样的，我们终(bcff)于把僵尸给抓住了！”麻麻地叉腰大笑，已经暗暗幻想着抓到僵尸以后，任家镇村民会如何感谢他了。
　　“别高兴的太早，还有事要办！”苏倾城提醒他们，千万别再得意忘形了。
　　“你们拉住了，别让僵尸乱动！”苏倾城吩咐道。
　　看见两人固定住僵尸任天堂后，苏倾城手中出现钢针，对着僵尸任天堂就按照既定穴位刺了下去。
　　她的动作快成了残影，右手咻咻的在僵尸身上飞舞着。
　　麻麻地看着苏倾城熟练的动作，几乎不需要思考就能对准僵尸的穴位下针，动作又快又精准，对于她的记忆力十分佩服。
　　麻麻地越是看着苏倾城优秀的样子，心里越不是滋味儿。
　　林8.!。

5？
:
7
!;
?6"!，..

;6！

;3?;。;
:;
?4?;？,;
'
4
:
?.2老鬼怎么就这么好运呢？
　　什么天底下所有的好事都让林老鬼给碰上了，这么好的徒弟也是他的！
　　修为是天师境界，更懂得高级和神级阵法.....
　　麻麻地像是吃了上百个柠檬一样，苏倾城越表现得优秀，他的心就越酸，快要变成一颗柠檬精了。
　　“嗷嗷嗷！！！”
　　“吼吼吼！！！”
　　僵尸任天堂发出怒吼声和惨叫声，连连发狂，将麻麻地和阿强甩了出去。
　　“好痛啊！！”
　　麻麻地跟阿强惨叫着，也知道时间不能耽误，又继续扑了上去，拉住僵尸任天堂的双手。
　　后面的任婷婷和任珠珠对视了一眼，也顾不得害怕了，赶紧跑上前，使出吃奶的力气抱住僵尸任天堂的双腿。
　　要不然，等月食一过，还没能消除激素，那僵尸任天堂就只能被苏倾城打残了。
　　就这样，只要僵尸任天堂被固定住，苏倾城就赶紧刺入穴位。
　　麻麻地和阿强还好点，毕竟是修道之人，有武艺傍身。
　　任婷婷和任珠珠就不行了，被甩了几次后，浑身酸痛，感觉使不出力气了。
　　在阿强被甩开后，麻麻地看了眼天上，发现月食已经开始慢慢退去了，直接从后面抱住僵尸任天堂，大喊道：“师侄啊，快点啊！没时间了！”
　　苏倾城没好气道：“那你来呀！”
　　当她不想快点啊，穴位必须按照顺序刺入，而僵尸任天堂一直在动弹，要是扎错穴位了，不是功亏一篑。
　　麻麻地被苏倾城怼得无话可说，他要是会，早动手了，只能使劲的抱住僵尸任天堂。
　　而任婷婷和任珠珠也发现了月食的情况，顾不得疼痛了，也赶紧上前帮忙。
　　麻麻地四人再次被弹开，阿强直接将木栏撞断，爬不起了，而麻麻地直接叉开双腿撞到柱子上。
　　瞬间，麻麻地脸色发青，他感觉有种断了的感觉。
　　看见没人上前了，苏倾城也知道他们受不了了，还好已经固定住了僵尸任天堂的四肢和脖子。
　　苏倾城直接欺身上前，斜着摆了个一字马，用脚抵住僵尸任天堂的下巴，对着它的双脚掌就射出几根钢针。
　　顿时，它只能直挺挺的摆动着，却没法走动一步了。
　　“师姐，快点！要没时间了！”阿强看见月食已经快消失了，赶紧大声喊道。
　　苏倾城抬头看了一眼，顿时加快了速度，到最后，就剩下三根钢针了。
　　苏倾城将手中的钢针对着僵尸任天堂的胯下射了过去。
　　她可不是九叔，把这三个穴道给忘记。
　　“大功告成！”苏倾城看着被扎成了刺猬一样的僵尸，又看了一眼天上的月亮。
　　也就在最后三根钢针刺入的时候，在僵尸任天堂发出惨叫声时，即将消失的月食，顿时降下一道光芒，直接落在了僵尸任天堂的身上，将它身上的尸气和激素给消磨掉了。
　　“嗷嗷嗷！！！”
　　僵尸任天堂发出最后的一声哀嚎，就直挺挺的倒了下去。
　　“叮，宿主击杀1只变异僵尸，获得功德40000点。”
　　“咝！一只音乐僵尸居然有40000点功德。”苏倾城暗道。
　　“哇！倾城姐姐，我们成功了！”
　　“哈哈，我们成功了！”
　　“爷爷！”任珠珠扑了过来，看着已经彻底不动的僵尸，和他身上密密麻麻扎着的针，她转头看着苏倾城：“倾城姐姐，我爷爷怎么样了？”
　　“试一下就知道了，只要变成普通尸体，就能下葬了。”
　　说完，苏倾城拿出一张净尸符贴在任天堂身上，半点反应都没有，证明现在任天堂变成普通尸体了。
　　净尸符：祛除尸体上的凶邪之气，使其不能起尸。
　　苏倾城把贴在尸体上的净尸符收了起来，“珠珠，任老太爷已经变成普通尸体了，你可以让人来带回去安葬了。”
　　“谢谢你，谢谢你倾城姐姐！”任珠珠抱着任老太爷的尸体，一边哭一边哽咽的向苏倾城道谢。
　　“搞定啦！”
　　麻麻地此时虚弱的坐在地上，虽然浑身疼痛，尤其是.....，但他却是很开心，因为僵尸已经完蛋，他们也就不用面临被枪毙的危险。
　　虽然任老太爷变的僵尸已经被灭，但被它咬过的人不少，而这些人都在镇外到处跑，需要找出来消灭那才可以。
　　“师姐！你真的好厉害！！”僵尸已被消灭，阿强钦佩的道。
　　苏倾城翻了翻白眼道：“少拍我的马屁，赶紧去通知一下任老爷过来抬走任老太爷的尸体，还有，明天早上我自己一路，你跟你师父带上保安队的人一起去将那些尸变的普通僵尸全部杀掉。”
　　为祸的根源已经解决，她虽然之前就让保安队通知下去，将所有被咬死的尸体火化，但肯定还有一些还在外面到处游荡。
　　真的认为一切都已经结束，现在可以放飞自我，开始为所欲为啦？这还早着呢！
　　“还要去杀僵尸啊！”阿强瞪大眼睛的问道。
　　命已经保住，不必担心被枪毙，还有大把的美好人生可以潇洒，阿强还没有高兴几分钟，苏倾城就一盆子冷水浇下来。
　　此时苏倾城笑眯眯的望着阿强，她这表情看的阿强心中直发毛，总感觉有种不祥的预感！
　　“我呢，给你两个选择，第一，明天你和你师父一路，去整个任家镇周边乡镇寻找，把僵尸都除掉。第二，那就是你们都走，然后保安队的人发通缉令抓你们，因为是你们的过错，导致僵尸到处乱咬人。”这时就见苏倾城朝着阿强摇摇头道。
　　阿豪要是此时在这里，阿强咬死他的心都有，都是这个坑货害的。
　　阿强急忙道：“师姐，你说什么我都听你的。”
　　眼见阿强被自己吓住了，苏倾城顿时冷哼了一声。
　　任珠珠笑着道：“哈哈！真好笑，那个阿强差点被倾城姐姐吓尿了。”
　　任婷婷轻哼道：“活该，这样的人就应该好好教训他！”
　　望着嬉笑打闹的姐妹俩，苏倾城微微摇头，十七八岁的女孩子就是单纯，这才多长时间就已经将害怕给遗忘的一干二净。
　　苏倾城一脸认真的道：“这一次的事情给了你们很大的一个教训，希望你们以后赶尸别像这次这样。要知道有些村子因为僵尸的出现，整个村子的人都被僵尸咬死了。”
　　就像黄云村，说真的，要不是苏倾城，恐怕.....
　　“倾城姐姐！你没有开玩笑吧？”任婷婷闻言脸色大变，有些害怕的抬起头问道。
　　这种事她根本无法想象，整个村子的人都变成僵尸？
　　这真的太可怕啦！
　　就像那几次任家镇如果不是苏倾城和九叔在，早变成僵尸镇了。
　　苏倾城闻言露出一个你们看我像是在开玩笑的表情，瞬间让任婷婷和任珠珠心中发慌起来，身上的寒毛瞬间都立了起来。
　　整个村子的人都变成僵尸，那画面真的是惨不忍睹，两人在不自觉的情况之下朝着苏倾城靠过来，担心这回任府的途中，会突然蹦出几头僵尸。
　　苏倾城确实没有开玩笑，如今天地灵气匮乏妖魔鬼怪横行。
　　现在的情况是粥多人少，而茅山一脉弟子是越来越少，再加上现在科技不是很发达，就算是那些成为僵尸村的地方，也很少有人知道。
　　就像腾腾镇，整个镇子的人都已经变成僵尸，让整个镇子都变成一块阴煞之地，常人不敢靠近。
　　还好周边的驻军和佛道两门担心僵尸跑出来，于是在镇子外面修建了一堵围墙，把僵尸全部都堵在了里面，加上周边荒无人烟，僵尸才会安静的呆在镇子之中沉睡吸收阴气。
　　别的行业是人多粥少，可是做道士这个职业的人却是少的可怜。
　　虽然降妖除魔不止有茅山派的弟子，但是其他宗门的弟子也没有多少，大部分也都是碰到之后才出手的，没有专门去杀这些妖魔鬼怪。
　　任婷婷跟任珠珠现在都不敢一个人睡觉了，全都跑到苏倾城房间跟她睡，不然的话两个人休想安心睡到天亮了.
 第二百九十三章  渡元婴劫
     　　第二清晨，在保安队的宣传之下，镇中的众人都敲锣打鼓，来庆祝僵尸被消灭。
　　苏倾城也不管麻麻地他们，她出了镇子后，直接往之前消灭养尸派余孽的地方去，准备渡雷劫，成为元婴修士，也可以称为道君。
　　元婴，是阴阳真灵育成的仙胎，实质是修仙者的第二个生命，元婴从凡体出，不同于凡体，是仙之根本。
　　人的神藏于元婴之内，就可以如同控制身体一般控制元婴，从身体中脱离出来，这就是元神出窍。
　　苏倾城在附近布置了一个迷踪阵，她虽然有如意仙杖，但是还是想尽可能的靠肉身渡雷劫，这样还能强化肉身。
　　渡过一次雷劫的苏倾城，可是知道雷劫下，衣服会化为灰烬，她可不想到时被人看光，这才布下阵法。
　　发出神识，确定四周无人后，苏倾城直接盘膝而坐，将如意仙杖化成桃树，以防万一。
　　苏倾城控制着意念，在修为后面的+号点了一下，直接去了100000点功德。
　　当她开始运转上清大洞真经的时候，立即就感觉到经脉一疼，瞬间就扩张了数倍之巨，无数灵气凭空涌入她的体内，再一次将她的经脉给鼓胀起来。
　　苏倾城拼命地运转着上清大洞真经将涌过来的灵气转化成法力，丹田里面的金-丹也在飞速转动着。
　　随着涌进丹田的法力越来越多，金丹旋转的速度也越来越快，最后只听噼啪的一声裂响，丹田里的金丹竟然碎-裂了。
　　察觉到金丹碎裂后，苏倾城立即就意识到她要开始结婴了。
　　结婴前的第一步就是碎丹，然后接下来她继续要保持碎丹的状态，等待着雷劫的历练。
　　只有经历过雷劫的历练之后，碎裂的金丹才会凝聚成婴，成为真正的元婴修士。
　　然而令苏倾城感到诧异的是，她的金丹在碎裂之后，竟然迟迟等不到雷劫的到来，而凭空涌来的灵气却源源不断地涌进她的体内。
　　“怎么回事，为什么还没有雷劫，难道我错过了什么步骤吗？”
　　苏倾城还是第一次经历元婴雷劫，虽然先前她有查看茅山先人的结婴记录，可是每个人都是不同的，她又没法跟人讨教结婴要注意的事项，完全是凭着本能知觉在结婴。
　　出现这种情况，是因为苏倾城之前神魂强大了不少，现在要结婴，需要的灵气肯定也比别人多，更何况碎丹成婴，本来灵魂就会壮大不少。
　　这也是苏倾城突破元婴需要十万功德的原因了。
　　要是她在茅山主庭结婴，肯定会有元婴修为的太上长老出关，在旁边替她护法，传授她结婴准备的事项。
　　一旦碎裂的金丹没有招至雷劫，那她就会成为碎丹修士，这辈子都休想再结婴，她的修为也将永远都停滞在这个境界。
　　毕竟系统只是将功德转化成灵气，提供给苏倾城修炼，至于能不能渡过雷劫，那就不关系统的事情了。
　　就在苏倾城有些手足无措的时候，突然头顶上方发出轰隆的一声炸响，原本晴朗的天空突然变得阴云密布，滚滚的乌云压了过来。
　　那轰隆的声音，就跟有万匹骏马在乌云上奔驰一样，声势极大。
　　“来了！”
　　其他修士在结婴的时候，最怕的就是听到雷劫前的轰鸣巨响。
　　可是苏倾城却不一样，她竟然长长地松了口气，甚至对即将要到来的元婴有种很强烈的亲切感。
　　见识过两次雷劫后，苏倾城已经对雷劫的威力早已习惯，更重要的是，她有如意仙杖，可以炼化雷源能力，比其他人渡雷劫要更加轻松。
　　头顶上方的天空不住地发动轰鸣声，显然第一波雷劫即将要降落下来。
　　苏倾城运转着上清大洞真经，静静地等待着雷劫的降临。
　　元婴雷劫是四九小天劫，也就是说只要她能扛得住三十六道雷弧，那她就能够安全结婴，到时，一身法力就变成真元。
　　轰隆！
　　随着一声无比剧烈的炸响，第一波雷劫降落下来。
　　如同苏倾城所预料的一般，第一波雷劫降落的方式是先降落一道雷弧，然后隔一段时间再降落一道，直至将九道雷弧全部落下为止。
　　可是当苏倾城看到第一道雷弧降落时，脸色登时大变，原来这第一道雷弧竟然足足有婴儿的手臂般粗细！
　　要知道茅山先人记录里的雷劫，第一道雷弧都是筷子般粗细，而婴儿粗的雷弧是最后一道雷劫才有的现象。
　　然而苏倾城的元婴雷劫在第一波就降下婴儿粗的雷弧，这简直就是想要她的命啊！
　　不过，苏倾城瞄了一眼左边的桃树，心中大定，要不是怕引起天地的报复，绝对给天地一个国际通用手势，对它的特殊‘照顾’表示感谢。
　　饶是如此，苏倾城根本来不及想其他事情，只能拼命地运转上清大洞真经来抵抗雷劫。
　　第一道婴儿粗的雷弧瞬间就轰中她的身体，后面八道雷弧一道接着一道地落了下来，直把苏倾城打得衣衫碎裂，通体焦黑，就跟刚刚从火堆里爬出来一样。
　　第一波雷劫落后之后，苏倾城立即就感觉到她的经脉比以前凝实不少，其修为也上升了一个档次。
　　虽然这第一波雷劫很让人无语，可是它带来的效果还是蛮不错的月费,"群,８'"5,;7?66:3.442:?免费提:取次;元'鸡刺"!猬?'菠萝看群"簡介:,加q。
　　不过苏倾城也意识到一件事，第一波雷劫就这么凶悍，把她打成这般模样，那接下来还有三波，凭她现在的实力根本就抵挡不住，必须要如意仙杖来帮助她分担这些雷劫威力。
　　幸运的是，第二波雷劫并没有立即落下，苏倾城用这段时间运转法力，将法力输入如意仙杖里，然后如意仙杖提纯后返还给苏倾城，就这样循环着。
　　而如意仙杖也一直在修复苏倾城的肉体，随着如意仙杖的修复，苏倾城被雷击的暗伤也在慢慢恢复。
　　可即便有如意仙杖修复伤势，她还是低估了雷劫降落的速度。
　　就在她刚刚修复好一些伤势，还没有喘口气的时候，第二波雷劫就轰隆轰隆地降下，把她打得皮开肉绽，身上的伤势再一次加剧，令他雪上加霜。
　　要知道从苏倾城出道以来，一直顺风顺水，还没受过伤呢？也不知道疼痛的滋味，这回是真实的感受到了，无比酸爽啊！
　　不过幸运的是，如意仙杖起到了作用，不至于令她受到致命伤。
　　眼下已经渡过两波雷劫，苏倾城信心大增，她打算继续用肉身渡雷劫，精炼肉身，只要将剩下的两波雷劫给渡过，她就可以真正的成为元婴修士。
　　恐怖的轰鸣声再一次炸响，第三波雷劫同样没给苏倾城多余的时间休息。
　　第三波跟前两波不同，竟然一下子就落下来三道雷弧，而且这道三道雷弧竟然比刚才还要粗上不少，就跟成年人的手臂一般粗。
　　看到如此粗的雷劫落下，苏倾城真的很想骂街，这雷劫跟她有仇啊，为什么别人渡雷劫都是那么细的雷劫，偏偏轮到她的时候又粗又硬，简直就是没天理啊！
　　虽然心里这么想，但苏倾城手下却是丝毫都不耽误，立即就将这三道雷劫给引到如意仙杖里面。
　　通过如意仙杖所化的桃树来减弱威力，在渡入体内，精炼肉身和修复伤势。
　　可能是察觉到了如意仙杖的气息，雷劫竟然震怒了，原本要分两次降下的雷弧，竟然一下子就降落下来六道。
　　这可真把苏倾城给惹急眼了，没完没了了是吧！
　　她立即将法力输入连接着她左手的桃树里，顾不得身上的伤势，再一次将五尺六长的小桃树化成丈许高的大桃树。
　　降落下来的六道雷弧有五道再次引到桃树上，还有一道轰在苏倾城身上，直接把她轰在地面上，砸出一个深达数十米的大坑。
　　她身上的服饰早已被轰得连一块布都不剩下，浑身光溜溜的，通体漆黑，不知道的以为是哪里来的黑人。
　　苏倾城深知她的雷劫跟普通人的雷劫不一样，很是阴险狡诈，从刚才原本分两次落下的六道雷弧就能看得出来。
　　没有太多的时间让她犹豫，她急忙运功，用如意仙杖里的能量来修复肉身。
　　随着雷击和苏倾城吸收来的功德灵气，她再一次感受到修为的飞速提升，比她金丹圆满时候的法力还要强悍十倍有余。
    · ··求鲜花····· ·····          
　　就在苏倾城惊喜于实力的飞速提升时，第四波雷劫降落下来。
　　跟苏倾城猜测的一样，第四波雷劫是一次性就降落下来九道，而且这九道雷劫比前三波加起来还要粗一些，就跟热带雨林的那些蟒蛇一样粗，真是要命，她想锤炼肉身就这么难吗？
　　苏倾城将落下的九道雷弧悉数引入桃树里，然后在渡入体内，精炼肉身和修复伤势。
　　这样虽然效果比直接被雷击差些，但是至少不会在伤上加伤了。
　　虽然都引入桃树里，但是余波再一次将她轰在地底之下，这一次轰出的大坑已经有百米之深，连同整个密林都被轰得隆隆作响。
　　要知道桃树跟苏倾城可是相连的，苏倾城往下沉，桃树也是跟着的，这次沉入有百米深，连地下水都冒出来了。
　　“呸呸！”
　　苏倾城如同焦炭一般从坑中爬了出来，将嘴里的泥土给吐了出来。
　　她的头发早就被雷弧给烧得净光，连眉毛都一并给烧没了。
　　如果现在九叔等人看到她这一幅模样，恐怕绝对不会把她认出来。
　　8:。,

5？:.

:７

６,，
;
?6！?
!,
3;。'.

:?４',？
.:
4;'

?;2“妈的，这他妈是什么雷劫，简直要命！”
　　苏倾城吐掉嘴里的泥土后，对着天空就是一顿咒骂，别人的雷劫都看起来那么简单，偏偏轮到她的时候就这么彪悍，分明就是欺负人啊！
　　不就是用如意仙杖作弊嘛！有必要这样嘛！
    0 ...... ...              
　　当然这种雷劫虽然威力大的可怕，但是带来的效果却是实实在在的，苏倾城再度感受到法力的疯长，气势跟先前比起来也是天壤之别。
　　看着周围冒出来的水，将她都变成泥人了，苏倾城可不想洗泥浴，赶紧飞出坑洞，然后盘膝坐下。
　　苏倾城审视着丹田里面的碎丹，发现此时的碎丹已经凝聚成一个光团，隐约有个元婴的轮廓。
　　“难道这就是元婴吗？”
　　苏倾城感受到此时她的实力已经比金丹圆满时期的她强悍不知道多少倍，体内的碎丹也重新凝聚起来。
　　可是看着那模糊的只有一个轮廓的东西，苏倾城始终觉得有些不安，觉得丹田里的东西似乎并不是真正的元婴。
　　或者说，她的元婴还没有完全凝聚成型，她的元婴只是一个轮廓而已。
　　意识到这一点后，苏倾城登时脸色一变，没有凝聚成完整的元婴，就相当于结婴失败。
　　可是她明明已经经历了四九元婴雷劫，而且她的雷劫比别人的雷劫还要恐怖，可是她的元婴为什么就是这种模样呢？
　　轰隆！
　　就在苏倾城百思不得其解的时候，空中再度响起一道恐怖的轰鸣声。
　　这声音就好像是要把整个山林给炸碎似的，这还是苏倾城的修为已经提升不少，否则她非得被这声雷鸣给震得昏厥过去不可。
　　看着头顶上方继续涌动的黑压压云层，看着云层里面不时闪起的电光，一丝危险的气息突然涌上她的心头。
　　“该不是我的雷劫还没完吧？”
　　苏倾城满脸惊骇地盯着不停翻滚的乌云层，嘀咕了这么一句。
　　本是一句吐槽，可是她竟然一语成箴，果然随着一片电光闪过后，数十道雷弧从空中降落下来。
　　这些雷弧甚至比先前第四波的雷劫还要粗，竟然有如水桶般粗细，而且不分先后地朝她劈来，这分明就是想要她的命啊！
　　“妈的，该死的雷劫，想要我的命是吧，那就看你有没有这个本事吧！”
　　苏倾城也顾不得姿势雅不雅观了，整个人直接抱住桃树树干，双腿叉开，紧紧夹住树干，整个人紧贴着树干，然后整颗桃树开始往土壤里面扎根。
　　她现在可顾不得精炼肉身了，一不小心会被劈死的。
　　不过，苏倾城黑漆漆的脸上还是闪过一丝羞红。
　　她现在可是浑身赤裸，而树皮又是凹凸不平，双腿叉开夹着树干，那感觉.....
　　还好，有桃树挡着，雷弧都劈在了桃树上，哪怕是余波，也威胁不了苏倾城了。
　　刚才她略微统计了一下，第五波雷劫一共降下三十六道，再加上前面四波的三十六道雷弧，她竟然渡的是八九雷劫亡.
 第二百九十四章  道君苏倾城
     　　看着天空散去的乌云，苏倾城松了一口气，收回如意仙杖后，赶紧盘膝坐下，运转功法。
　　随着苏倾城的修炼，功德灵气如同决堤的洪水一般，尽数涌进她的体内。
　　巨大的灵气瞬间充满她的身体，好像要将她给撑爆一样，苏倾城急忙加快运转上清大洞真经，快速转化体内的灵气成真元。
　　没错，就是真元，随着雷击，苏倾城体内的法力转变成真元了。
　　在这个过程中，苏倾城感觉到经脉再度疯狂地扩张，她的修为更是跟坐了火箭似的向上飞升，直至到达一个她无法想像的境界，才似是不甘地停了下来。
　　随着苏倾城的内视，她的境界不像是刚刚突破的样子，无比的稳固，而且她的真元无比强劲，丝毫没有任何迟缓或者滞呆的感觉。
　　更令她惊喜的是，原本在丹田里的那个朦胧的元婴已经变得无比清晰，是一道晶莹剔透，浑身散发着紫色神光的小人。
　　这紫色小人的模样，与苏倾城一模一样，此刻闭目端坐在气海丹田之中，一脸的宝相庄严，身上紫色神光环绕。
　　元婴！
　　这就是苏倾城的元婴！
　　看到丹田之中的元婴，苏倾城非常的激动，而后看到元婴身上的紫色神光之后，她又变得更加兴奋起来。
　　紫色元婴！
　　她居然凝聚出了传说中的紫色元婴！
　　在茅山先辈记录里，元婴境修士凝聚出来的元婴也是有着等级的。
　　从低级到高级，一共分为七个等级，分别是赤橙黄绿青蓝紫！
　　顾“零九三”名思义，赤红色的元婴就是最辣鸡的元婴，而紫色元婴就是最强的元婴！
　　赤色元婴，橙色元婴，黄色元婴，这些都是非常普通的元婴。
　　绿色元婴，青色元婴，算是非常不错的元婴了。
　　而蓝色元婴，已经算是万年难得一见，只有绝世天才才能凝聚的出。
　　至于紫色元婴，那可真是属于传说之中的元婴。
　　传言，只有仙人转世之身才可凝聚！
　　而苏倾城，居然凝聚出了传说中的紫色元婴！
　　这个消息若是传出去，必然会震惊整个天下！
　　虽然此刻的苏倾城仅仅只是元婴境初期，但凭借着紫色元婴的底蕴，就算是面对元婴中期的存在，苏倾城也算拥有一战之力。
　　甚至于元婴后期，她也可抵抗片刻。
　　以区区元婴境初期便能与元婴境后期一战，这传出去，世人必定会将苏倾城奉若天人。
　　“元婴境，我终于到达了元婴境！”
　　此刻，感受着体内那澎拜而有磅礴的真元，苏倾城神情无比的兴奋。
　　更让她兴奋的是，这元婴盘腿静修，竟然在自发地修炼着上清大洞真经。
　　这一幕让苏倾城更是欣喜若狂，她没想到结成元婴之后，竟然还有这样的神效。
　　元婴跟苏倾城的本体是连在一起的，就算苏倾城本体不用修炼，可是她丹田的元婴却无时无刻不在修炼，也就是说，哪怕她什么都不做，她的修为也会在缓缓增进。
　　苏倾城不知道是不是所有的元婴修士都有这样神奇的元婴，但是这样的发现让她兴奋不已。
　　在发现自己拥有如此神奇的元婴后，苏倾城早已将刚才那几乎要毁灭她的八九雷劫给抛之脑后。
　　而随着时间的流逝，如意仙杖也在修复着苏倾城的暗伤。
　　只见苏倾城黑中带黄的表皮慢慢裂开，最后布满全身，要是有人能看见这一幕，肯定吓一跳。
　　裂开成无数碎片的表皮慢慢脱落，露出了里面白里通红的肌肤。
　　苏倾城感觉伤势已经恢复了，赶紧拿出衣服穿上，不然这么大的动静万一有什么生物过来就不妙了。
　　苏倾城看着系统面板，还剩下十万多的功德，不过，暂时她不打算升级修为了。
　　至于其他的，苏倾城打算将拘灵遣将升级到大成，其他的留着急用吧！
　　“系统，打开属性面板。”
　　【叮！打开面板】
　　【属性面板】
　　宿主：苏倾城（女）
　　年龄：23
　　身份：茅山第三十九代传人，九叔真传弟子
　　灵根：九幽凤体
　　天赋：过目不忘、火眼金睛（伪）（第三阶）（+）
　　功法：上清大洞真经（第二十层）、御剑诀（大成)（+）
　　修为：道君初期（元婴初期）（+）
　　符咒：茅山上清符箓（银符入门)（+）、高级符箓（大成)、（+）净天地神咒（大成)（+）、
　　净身神咒（大成)（+）
　　武功：咏春拳（圆满）、茅山剑法（精通)（+）、五行罡步（大成)（+）
　　炼体：五行八卦掌（大成)（+）、茅山养生拳（精通)（+）、金钟罩（大成)（+）
　　法器：飞剑（下品道器）（+）、七星龙渊剑（中品道器）（+）、
　　狼毫笔（下品灵器）（+）、道袍（极品法器）（+）、收鬼葫芦（极品灵器）（+）、
　　金钱剑（中品灵器）（+）、道靴（下品法器）（+）、如意仙杖（极品灵宝）（+）
　　术法：掌心雷（大成）（+）、朱雀不死诀（大成)（+）、御兽决（精通)（+）、
　　扎纸术（精通）（+）、赶尸术（小成)（+）、金光咒（大成)（+）、
　　五雷正法（中央土雷）（+）、请神术（精通）（+）、斩鬼剑诀（大成）（+）、
　　龙抓手（大成)（+）、神鬼七杀令（第二式）（+）、拘灵遣将（大成）、
　　特长：【炼器精通】（+）、【炼丹精通】（+）、【阵法大成】（+）
　　功德：100700
　　苏倾城看着四周快被移为平地的山林，以及那正在冒水的大坑，她觉得以后要是开发一下，肯定不错的。
　　不过现在，她必须去清除那些僵尸了，不然真的形成僵祸，那就麻烦了。
　　苏倾城直接御剑飞行离去，开始漫山遍野的寻找僵尸，虽然她很想试试道君修为下御剑能多快。
　　不过，她怕错过了一些僵尸，不敢太快，只能低空飞行，仔细的感受着尸气。
　　突然，苏倾城停了下来，她感觉下方山谷里面有尸气传出。
　　她直接落地，拿出七星龙渊剑，向着前方的山洞里面走去。
　　在走进山洞之后，苏倾城就看到了一些行尸。
　　这些行尸全部都是被僵尸人天空咬中的，然后变成了普通的行尸。
　　苏倾城直接砍瓜切菜一般将它们给尸首分离。
　　“叮，宿主击杀9只行尸，获得功德1800点。”
　　嗷嗷嗷！
　　也就在这个时候，从山洞深处冲出来三四只僵尸。
　　“真是找死啊！”
　　看到这几头僵尸朝自己冲了过来，苏倾城顿时冷哼一声。
　　一看，原来这几只僵尸已经进化到了紫僵，难怪敢这么凶的朝自己冲来。
　　如果这几只紫僵不是碰到了苏倾城，也不知道还有多少人要倒霉。
　　刚好苏倾城也需要大量的功德值，这些僵尸刚好给自己送功德，肉在少也是肉啊！
　　苏倾城手握七星龙渊剑，就开始对这些僵尸进行大肆的杀戮。
　　不到片刻的功夫，这三四只紫僵就被苏倾城给杀死了。
　　“叮，宿主击杀4只僵尸，获得功德2000点。”
　　苏倾城感应了一下，确定山洞里面没有其他僵尸后，直接将这些尸体给火化了，反正在山洞中也不怕引发森林火灾。
　　整整花费了三天的时间，苏倾城终于将尸变的僵尸全部杀死了。
　　苏倾城总共杀了四十只僵尸，里面除了11只意外变成紫僵，其他的都是行尸。
　　这些都是在野外发现的，像村落里面的，基本没有。
　　麻麻地和阿强带上保安队的人每个村落都走了一遍，大部分都是火化了，除了个别的不知道是舍不得，还是有什么心思，没火化的也被保安队强制火化掉。
　　反正这些都与苏倾城无关，她跟任婷婷打算明天早上就离开，回她们自己的任家镇去。
　　第二天，苏倾城等人正在吃早饭。
　　下人进来来禀告说任家镇镇长和富商乡绅们有事找苏倾城。
　　任老爷连忙让人请进来奉茶，虽然不知道他们找自己何事，不过，苏倾城还是跟着一起去看看。
　　“苏道姑！”
　　镇长他们也刚进客厅，对着苏倾城拱了拱手. ..        
　　“诸位好！”苏倾城也客气的打着招呼。
　　“苏道姑，多谢你，要不是你，我任家镇就完了啊！”
　　“苏道姑，是你消灭了僵尸，解救了我一家老小，谢谢！”
　　“苏道姑...”
　　富商乡绅们七嘴八舌的说着感谢的话语，听得苏倾城头多大了。
　　“诸位，我茅山弟子以降妖除魔为己任，各位客气了。”苏倾城赶紧出声道。
　　富商乡绅们可是知道发生在关帝爷庙里的事情，知道苏倾城虽然看起来是个娇滴滴的小姑娘，但是她可是有本事的人，纷纷带上礼物上门求见，想要在她面前刷一下好感度。
　　毕竟谁也不能保证以后不会在碰到邪崇，到时才能找到人帮忙。
　　“苏道姑，僵尸的事情你劳苦功高，我们任家镇不是忘恩负义之人，这些小小的礼物不成敬意，请你一定要收下！”镇长招了招手，富商乡绅们拿着一个个精致的盒子上前，堆放在了苏倾城的面前。
　　“这怎么好意思呢……”苏倾城脸上出现了笑容，推拒了两下就顺势收了。
　　看苏倾城收下物以后，镇长继续道：“苏道姑，不知道你这里有没有镇宅保平安的灵符？我们想找你买一些灵符，不知道可以吗？”
　　想要买符纸？
　　苏倾城眼睛刷一下亮了：“当然可以！我这儿有辟邪符、平安符、护身符、求子符，镇宅符……你们想要多少？”
　　“对了，还有一些质量好的玉符，玉符效果比那些纸符更好。”
　　说完，苏倾城随手一挥，茶几上就出现了一堆各种纸符和玉符。
　　富商乡绅们虽然震惊苏倾城的凭空变物，但是想到她连僵尸都能消灭，这也正常。
　　“这些玉符都怎么卖啊？”镇长等人问道，他们不差钱，肯定要最好的。
　　“根据灵符功能不同，价格也是不一样。辟邪符一百大洋一枚，护身符一百五十大洋，平安符二百大洋……”苏倾城把玉符的价格说了出来。
　　这些富商乡绅们都不差钱，就当劫富济贫了，而且玉符可是很难制作的，苏倾城觉得她报出的价格合情合理，童叟无欺！
　　“我要五枚平安符，十枚护身符.....”
　　“我要三枚镇宅符，八枚辟邪符.....”
　　“我每种玉符各要一份！”
　　“.....”
　　富商乡绅们各自报出了需要的种类，他们从来没有见过玉符，反正可以拿来送礼，打点关系。
　　不像纸符，用来送礼档次不行，玉就刚好，当然了，要是有好玉制成的更好了。
　　反正苏倾城玉符数量不少5.5，大家都是银货两讫，你好我好大家好嘛！
　　当然了，像攻击类的紫雷符哪怕他们需要，苏倾城也不会卖的，毕竟谁知道他们会拿来干嘛。
　　等众人离去后，苏倾城直接一挥手将所有礼8.。
?:
5？:
!!
7

6，
'
6！

?"3。.

.,4？'
'
:;4
!'
'?2物收了起来。
　　“倾城，我想请你帮忙看看家父何时下葬还有之前那块墓穴还能用吗？”任老爷直接开口道。
　　他也知道这几天苏倾城忙着消灭僵尸，所以一直没开口。
　　他可不相信麻麻地师徒三人，要是在来一次，任家就完了。
　　任老爷说的那块下葬墓穴是上回阿强阿豪装神弄鬼埋下的那处，任老爷担心埋过活人破坏了风水，便想请苏倾城过来重新测算一下。
　　“任老爷放心吧，那块墓穴并没有被破坏掉，照原来的位置下葬就可以了。下葬时间需要等太阳落山，灵柩才能落土，所以明天太阳落山后都可以。”苏倾城道。
　　任老爷听苏倾城这么说，心里的石头终于落下了。
　　“对了，倾城，我堂哥任老爷不是跟你合作开符箓店吗？不知道你有没有兴趣跟我合作啊？”任老爷问道。
　　他跟任老爷一直有往来，知道符箓店生意很好，他也想跟苏倾城合作，要知道，他做的生意比任老爷还大，到时赚得更多。
　　苏倾城无所谓，价格就按照当初九叔报给任老爷的价格，至于取货，只能任老爷自己想办法了，苏倾城不管。
　　任老爷看苏倾城同意，脸上一喜，两人就合作细节洽谈起来.
 第二百九十五章  生财有道的苏倾城
     　　到了下午，麻麻地师徒三人来到了任家。
　　事情因他们而起，现在事情结束了，他们也应该来跟任老爷说一声，给个交代。
　　而阿豪经过几天的休养，看起来好多了。
　　苏倾城虽然有能快速复原的丹药，不过她想让阿豪记住这次教训，所以没有提起。
　　而任老爷看任老太爷尸体无恙，还有苏倾城的面子上，就没怪罪麻麻地师徒了。
　　看见想往任珠珠身边凑的阿豪，而已经看清阿豪真面目的任珠珠，怎么可能理会他。
　　感情的事情，苏倾城不参与，反正随便他们。
　　“师伯，事情已经完结了，不知你找我是？”
　　看着麻麻地，苏倾城疑惑道。
　　“我靠！这死丫头绝对是故意的，真是气死我啦！你师父没给你来信儿吗？”麻麻地闻言气呼呼的暗道。
　　麻麻地此时脸色发黑，要不是九叔特意给他发传音符，让他和苏倾城一起前往任家镇，随便庆祝千鹤道长的徒弟西南北有新的道场，他才不愿意和苏倾城走在一起！
　　“师姐！是林师叔让我们和你一起过去，是为西南北三位师兄的事情，所以我们和师父才来找你的。”
　　和麻麻地相反，此时的阿强看到苏倾城，高兴地说道。
　　“难怪你们会来找我。”
　　苏倾城闻言这才明白过来，感情是自己师父的原因。
　　细想一下也对，除了师父以外，还会有谁让麻麻地和自己一起赶路，这货看到自己恨不得躲得远远滴，估计在整个茅山一派之中，除了九叔，也只有苏倾城会让麻麻地他浑身不舒服，还各种敲诈他。
　　在苏倾城消灭了其他僵尸后，又从麻麻地那里敲诈了二百块大洋，美其名曰辛苦12费和布置五行困阵的材料费。
　　毕竟事情是他们师徒三人而起，总不能让苏倾城出力又出物吧！
　　麻麻地虽然百般不愿意，可惜胳膊拧不过大腿，只能滴血的掏钱给苏倾城。
　　而麻麻地自然不愿意吃这亏，想出一计，就向着乡公所而去，跟曹队长两人狼狈为奸从镇长那里得到了三百块大洋的奖励。
　　可惜，曹队长比他心黑多了，仗着手里人多枪多，硬是只给了麻麻地五十块大洋。
　　直到现在，麻麻地心里还一直在大骂曹队长是个黑心的家伙，诅咒他以后生儿子没JJ！
　　原来之前收到苏倾城传信的千鹤道长，心里很兴奋，就询问东南西北四人，看谁想去建立新道场。
　　钟宸东身为大师兄，退出了这才竞争，而南西北三人毕竟从小一起长大的，感情深厚，学着孔融让梨，互相推脱着。
　　千鹤道长看见师兄弟四人兄友弟恭，很是欣慰，但是总不能一直不决定吧！
　　要不然万一被人入驻了，那就是竹篮打水一场空。
　　最后千鹤道长直接拍板，让南西北三人一起去，反正那地方不只包含苏倾城消灭僵尸的双田镇，还有附近的两个城镇，刚好师兄弟三人一人一个。
　　等以后他们修为高了，在去考虑要不要换个地方。
　　还好之前那三个城镇就有义庄，只要稍微修缮一下就可以了。
　　这可是大喜事，千鹤道长当然要邀请一些相熟的同门和朋友来热闹热闹，就通知了九叔和四目道长等人。
　　千鹤道长自家人月::费?群"8:5;,7."663;!4４!:2'免費"提;'取!次,元'鸡刺:;猬菠萝"'看,群简介:加:q知道自家事，知道双田镇是看在苏倾城的面子上才会让三个小年轻入驻他们那里。
　　千鹤道长当然想让苏倾城来充充场面了，也通知了她。
　　相比于石坚，麻麻地只是为人比较骄傲自满，人比较邋遢，到也没什么太大的缺点。
　　九叔也就通知麻麻地一起去热闹热闹，到时好顺便参加他和蔗姑的婚礼。
　　“师伯，那明天就一起走吧！”苏倾城朝着麻麻地道，一起就一起，有什么大不了滴！
　　刚好，她今天又签到了一辆仿民国风的房车。
　　她原本是准备用来做为九叔大婚的贺礼，现在只能用上了，到时在想其他贺礼吧！
　　阿豪和阿强闻言这时兴奋的喊道：“好咧！到时咱们一起出发啦！！！”
　　麻麻地见阿豪和阿强是一副跟班的模样，气的脸色发青，鼻孔都在冒烟。
　　心里暗骂两人有异性没人性。
　　阿豪这么兴奋是因为任珠珠也打算跟着苏倾城一起去任家镇玩段时间。
　　而阿强算半个武痴，他是想既然林师叔能教出苏倾城这么一尊天师，他到时可以趁机讨教一下，让他也能更强大些。
　　“哼！看你们两个这没出息样！”麻麻地此时恨铁不成钢的哼道。
　　麻麻地他不敢和苏倾城对着干，只好拿两个徒弟来出气。
　　麻麻地这种做法令阿豪和阿强感到自己甚是委屈，可偏偏他们还不敢顶嘴，委屈也只好忍着。
　　“师姐，你别生气，师父他就是这样，感觉没面子的时候，他就会拿我们出气！”阿豪和阿强此时对苏倾城说道。
　　“我怎么会收了你们这样的徒弟！！！”麻麻地闻言险些栽倒在地，这两个混蛋徒弟竟然在背后告密。
　　苏倾城可不管他们师徒三人之间的事情，这就像周瑜打黄盖一个愿打一个愿挨！
　　“苏小姐，曹队长想见您！”
　　就在麻麻地打算告辞的时候，任家下人前来禀告。
　　看见苏倾城点头同意后，任家下人连忙出去请曹队长入内。
　　等曹队长入座后，苏倾城似笑非笑的问道：“曹队长这次过来，是来兑现承诺的吗？”
　　曹队长脸色有些尴尬的看着苏倾城，他可是收到信息，知道苏倾城非常受镇长以及富商乡绅们的重视，哪怕没有，凭苏倾城的实力，他也不敢随意朝苏倾城发火，只能按捺下来，点点头说道：“我答应的事情自然要做到。”
　　之前曹队长怕麻麻地三人不靠谱，哪怕枪毙他们，他也会丢掉保安队队长之职。
　　先不说他以后不能吃香喝辣的事情，单单他这么多年得罪了多少人，还不得让人弄死。
　　无奈之下只能请求苏倾城出手帮忙，到时会给一大笔辛苦费。
　　而苏倾城不管曹队长给不给酬劳，她肯定是要消灭僵尸的，还能意外赚一笔，何乐为不为呢？
　　就答应了曹队长，两人约定，等事情全部了解后，曹队长奉上辛苦费。
　　曹队长让手下把承诺给苏倾城的报酬抬了上来，说道：“报酬都在这里了，你看看吧！”
　　说完曹队长就捂着心口，一脸肉疼的表情离开了。
　　“辛苦曹队长了！”苏倾城嘿嘿笑着对曹队长喊道。
　　“快走，快走！”曹队长低声说着，加快脚步离开，生怕自己太过悔恨，会转头把送出去的报酬要回来。
　　“呵呵呵！！！”
　　任婷婷和任珠珠哈哈大笑，十分得意。
　　“倾城姐姐，我们发财了，发财了！”
　　任婷婷和任珠珠激动的围着苏倾城又蹦又跳，这是她们第一次靠自己赚钱，没想到居然能收获这么多的钱。
　　之前曹队长找苏倾城时，两人就在旁边，当时苏倾城就说了让她们两人帮忙，到时报酬有她们一份。
　　任婷婷跟任珠珠虽然家里有钱，但是那是家里的，她们还没靠自己赚钱过呢？
　　就像任婷婷虽然和苏倾城合伙开内衣店，但是那是任发让她经营的，还不是靠家里。
　　所以这次是真正意义上她第一次靠自己赚钱滴！
　　“快看看，一共有多少钱！”任婷婷跟任珠珠催促道。
　　苏倾城也十分好奇，对着麻麻地和阿豪、阿强招了招手。
　　“师伯，曹队长送来的这些东西你们也有份儿，过来一起清点吧。”
　　麻麻地的表情有些别扭，但这么多钱摆放在眼前，也很难让人不动心。
　　尤其是麻麻地才被苏倾城敲诈了三百块大洋，正是最需要钱的时候！
　　“师姐，你真的要分给我们啊？”阿强和阿豪迅速走了过来，眼睛冒着星星看着苏倾城问道。
　　阿强还好点，毕竟也有份出力。而阿豪纯粹是躺赢滴！
　　之前他们看苏倾城死命的敲诈师父，还以为苏倾城也是铁公鸡一只，一毛不拔呢？
　　没想到？
　　这么多的钱，苏倾城居然如此大方的就想要分给他们，这样的魄力，真是令人刮目相看。
　　“这些本来就是你们应得的。”苏倾城说道。
　　麻麻地别别扭扭的站在不远处，也不参与进来，斜着眼睛看着苏倾城他们。
　　苏倾城将曹队长送来的箱子全部打开，发现里面全部整整齐齐放着满满一箱银元。
　　“哇哦！”
　　任婷婷跟任珠珠还有阿强阿豪立刻惊呼了起来。
　　居然这么多银元！
　　几人迫不及待的每人拿起一个银元，猛吹一口气,然后放在耳朵旁边,听到悠长清脆的声音。
　　“是真的！”阿强压抑着激动喊道。
　　四人大致算了一下一箱大概有多少银元，然后加上这么多箱，那至少有上万枚银元啊！
　　算清楚了这些以后，阿强阿豪等人倒抽一口凉气，娘咧，曹队长卖头盔居然如此赚钱！
　　“师姐，你说曹队长真的把卖头盔的所有钱都拿出来了吗？”阿豪看着苏倾城问道。
　　“你觉得呢？”苏倾城笑眯眯的反问。
　　应该没有全部拿出来吧，阿豪才不相信曹队长会那么老老实实把自己赚到的钱都吐出来。
　　毕竟整个任家镇几万人，哪怕只有一半人买，那也至少有两万多啊！
　093　苏倾城看这么多银元，也不好分，直接拿出价值一万银元的银票。
　　“这五千银票是师伯你们师徒三人的，剩下的是我们的。”苏倾城将五千银票交到了麻麻地的手里。
　　“剩下的这些，我们三人平分了。”苏倾城对着任婷婷和任珠珠说道。
　　苏倾城直接各拿出一千七百两银票分给了任婷婷和任珠珠。
　　“谢谢师姐！”阿强和阿豪闻言兴奋道。
　　“嘿嘿，倾城姐姐我爱死你了！”任婷婷兴奋道。
　　“倾城姐姐，我也没帮上什么忙，还是不要了，你自己留着吧。”任珠珠觉得受之有愧。
　　“给你你就拿着吧，倾城姐姐不缺这些。”任婷婷对任珠珠说道。
　　她知道苏倾城不缺钱，才不会跟她客气呢！！
　　“那我就拿着了，谢谢你，倾城姐姐。”任珠珠看见婷婷姐和倾城姐姐都这么说了，笑着说道。
　　等分配好后，苏倾城挥手间将所有箱子都收进了空间里。
　　而原本兴奋无比的阿强和阿豪被这一幕给震惊住了。
　　阿强想起之前苏倾城拿出的那些东西，看来当时他没看错，苏倾城确实是空着手去的。
　　不过，阿强和阿豪也没说什么，心知肚明就行！
　　虽然以苏倾城的修为不怕人杀人夺宝，但是也会不厌其烦滴！
　　麻麻地早就知道，倒是没两人那么震惊，他想了想，厚着脸皮说道：“师侄啊，不知道你那里有多余的储物装备吗？能不能卖给师伯啊！”
　　说完后，不好意思的低下了头。
　　毕竟他可是知道储物装备是有价无市的，但是他也确实需要。
　　“可以，我手上有一立方空间的储物袋，要吗？”苏倾城无所谓的说道。
　　说着，手中就出现了三个储物袋。
　　不说她只要有材料就能炼制了，单单签到得到的就有不少了。
　　“要，当然要！”麻麻地连忙应道，傻子才不要呢？
　　麻麻地想了想，他也不知道多少钱合适，不好意思的说道：“师侄啊，你看，一个一千块大洋可以吗？”
　　“可以！”要不是之前麻麻地师徒三人给她印象不好，她都直接白送了。
　　像东南西北和家乐她不就是每人送了他们一个。
　　等交易完后，麻麻地师徒三人相约明天见后，就直接告辞了.
 第二百九十六章 众人齐聚双田镇
     　　翌日一早。
　　吃完早饭后，苏倾城来时四人，回去却变成八人。
　　在任府大门处，任珠珠跟任老爷依依惜别着。
　　“倾城姐姐，我们八个人一辆车坐不下吧？”任婷婷疑惑道。
　　“没事，有我呢！！”苏倾城笑呵呵的说道，“你看这是什么！”
　　苏倾城来到空地处，一挥手，一辆对于当前年代来说是绝无仅有的房车凭空出现了。
　　“哇！”周围看见的众人惊呼一片。
　　要知道在1915年整个华夏大地总共有汽车才几千辆啊，原本苏倾城有一辆就够让人惊奇的了。
　　像任发和任老爷两人哪怕在富有，也买不到汽车啊！
　　而苏倾城拿出来的房车，哪怕留过洋的任婷婷跟任珠珠，包括见多识广的任老爷都是别说见过了，连听都没听说过。
　　要知道哪怕是世界上最早的简易房车，是在1920年，由西方一些人把木结构的简易房架在T型底盘上，并富有创意地对内部进行装饰，旅行房车便由此演变而来。
　　稀奇不已的任婷婷和任珠珠连忙上车参观，至于像任老爷等其他人，则是有些不好意思上去。
　　“哇！”
　　“哇！”
　　一路参观下来的任婷婷和任珠珠两女惊呼连连，房车内不仅有舒适的卧室和清洁的卫生间、宽敞的客厅、整洁的厨房。上面还配置了空调、冰箱、煤气灶、沐浴器。
　　当然了，像一些不好解释的东西苏倾城早就想好了借口，反正她会炼器嘛！
　　要知道这辆房车可是８。!

';5?
?
7
!
!.6,"，

6！
,
;.3。"

4:？:
,
4

""2堪比军用大卡车啊，也只有拥有空间的苏倾城才能使用，不然像一些路过不去，难道车子就丢弃了不成。
　　时间也不早了，她们还要赶路，刚好任老爷一直在南洋做生意，他的下人里也有会开车滴，倒是免得苏倾城要自己开车了。
　　等一行七人开着两辆车来到麻麻地师徒三人所住的客栈时，这辆房车成了任家镇唯一的风景线。
　　原本阿豪和阿强也想上房车，可惜，这辆房车车厢暂时是女士专用，想都别想了。
　　两人只能苦哈哈的上了小轿车，至于麻麻地，抱歉了，哪怕是师伯，太邋遢了，还是别上了，在说封闭的车厢里，都是女士，麻麻地也不好意思开这个口，虽然他对这辆房车好奇不已。
　　就这样，苏倾城七人和麻麻地师徒三人正式踏上了返程。
　　“师姐，那个什么五雷正法和掌心雷是什么道术？”
　　在路上休息吃饭时，阿豪和阿强只要有时间就跟苏倾城问个不停。
　　“这五雷正法和掌心雷都算是雷系术法，这两种术法，可以修行的人并不多，你们就别想啦！”苏倾城回答道。
　　一些不算忌讳的苏倾城都会回答，因为她的目的并不单纯，特别是在看到麻麻地一张老脸黑的和锅底一样的时候，她会更加的开心。
　　主要是一路下来，每次吃饭的时候，都没人愿意跟他一桌，除了毫无选择的阿豪跟阿强。
　　麻麻地让她恶心想吐，她也要让麻麻地不好受。
　　一路走来，阿豪和阿强不知道被麻麻地给训斥了多少次，而每一次都看的苏倾城几人都想笑。
　　更为搞笑的是，就算被师父训斥，阿豪和阿强也要凑在苏倾城身边来问东问西。
　　随着了解的加深，两人是越来越吃惊，因为很多他师父都不懂的东西，苏倾城都可以回答出来，难怪师姐的实力比师父还强。
　　有时被麻麻地训斥得过分了，阿豪就直接来了一句师姐是天师，你是吗？
　　这句话的威力不亚于核武器啊，差点没人麻麻地嗝屁了，反正不只苏倾城三女，连四个任家的下人都憋不住笑了出来。
　　而麻麻地哪怕气得要死，也没法反驳，毕竟阿豪说的是事实。
　　这还是他们不知道苏倾城已经是道君修为了，不然绝对会掉一地的下巴。
　　而麻麻地看见苏倾城挪逾的眼神，还有气没地发。
　　他虽然是师伯，但是说实话，在茅山地位还不如苏倾城呢！！！
　　哪怕苏倾城暴露出来的是天师修为，但是只要她肯坐镇茅山主庭，不说太上长老了，最低也是长老一尊啊。
　　而他呢？
　　不说了，说多了都是泪啊！
　　几天之后，一行人终于来到了双田镇。
　　在收到苏倾城一行人即将到达时，东西南北和家乐等人就在城门口等待了。
　　看见缓缓行来的两辆汽车，尤其是后面那辆巨无霸，家乐几人都震惊极了。
　　前面那辆车他们都知道是苏倾城的，不用想，后面那辆肯定也是。
　　因为房车引起的震撼，苏倾城也没顾得上打招呼，招呼家乐等人上车后，就向此地的义庄而去。
　　当然了，此地的义庄倒是跟任家镇义庄一样，都在荒野之外。
　　毕竟是停放尸体的地方，放置在镇里，村民们膈应得慌。
　　行驶没多久，众人就来到了义庄。
　　当然了，这处义庄肯定是不能跟任家镇义庄比拟，倒是跟其他地方的义庄一样。
　　“师父〃〃 ？”
　　下车的苏倾城吃惊不已，她没收到消息说九叔也来了啊？
　　“九叔！！”
　　任婷婷看见九叔也是大吃一惊，而像任珠珠和她家的两个下人一听此人就是苏倾城的师父，也连忙打招呼。
　　“林师叔好！我们是麻麻地道长的徒弟，我叫阿豪（阿强）！”阿豪和阿强听到苏倾城叫师父，就知道这位就是九叔了，连忙双手做剑指状，左剑指抵住右手掌心，高举过头顶，用茅山弟子礼拜见九叔。
　　看见两位师侄用茅山礼行礼，九叔也不好落了面子，也以茅山长辈礼回礼。
　　“师父，您怎么也来了啊？”苏倾城问道。
　　“麻麻地师兄好！”
　　九叔最尊师重道，没回应苏倾城，而是也双手做剑指状，左剑指抵住右手掌心，举到头颅位置，向麻麻地行礼。
　　麻麻地看见九叔虽然变扭，但是他也知道之前错怪了九叔，九叔不是见死不救，而是直接派出了最强弟子来，在加上如果没有苏倾城，他们师徒三人早死了。
　　麻麻地也连忙回礼，“师弟好，这次多谢了！”
　　“丫头，诸位，先入内喝口茶休息一下吧！”九叔看着众人道。
　　九叔也看到了那辆房车，也是大吃一惊，但是这么多年来苏倾城不知道拿出多少东西，他已经见怪不怪了。
　　众人连忙跟随九叔进入义庄正堂。
　　“四目师叔，千鹤师叔好！”看见四目道长和千鹤道长，苏倾城问候道。
　　“四目师叔，千鹤师叔好！”
　　阿豪和阿强虽然不认识四目道长和千鹤道长，但是既然苏倾城叫师叔，他们跟着叫也没错。
　　“哼！”四目道长看见苏倾城，冷哼了一声，扭头不待见苏倾城。
　　“倾城，辛苦了，这次谢谢你了啊！”千鹤道长笑着说道。
　　看见苏倾城疑惑的眼神，在看到闹情绪的四目师兄，千鹤道长无奈地摇摇头说道：“不用理会你四目师叔，他是在做小女人状，吃醋闹变扭呢？”
　　“小鹤子，你骂谁是女人呢？”四目道长闻言不干了，连小时候给千鹤道长取得外号都给喊出来了。
　　“你！！！”
　　“你个四眼仔！”
　　千鹤道长看见憋笑的苏倾城等人，尤其是他的四位弟子，他不要面子的嘛，怒视着四目道长。
　　“你！！”四目道长闻言，也是怒视着千鹤道长。
　　“好了，你们两个，这么多小辈在呢？”九叔出言道。
　　看见九叔发话了，千鹤道长和四目道长对视一眼，相互冷哼一声后，转头不搭理对方了。
　　像不知道他们感情的阿豪等人，都是手举无措的样子。
　　“倾城姐姐，你两位师叔这样没事吗？”任珠珠拉了拉苏倾城的衣服，小心翼翼的问道。
　　“没事，珠珠，我两位师叔他们从小感情就很好的，放心吧，他们这是床头打架床尾和！”苏倾城口直心宽的说道。
　　当然了，以她的情商不可能这么说滴，不过是为了缓和气愤罢了！
　　“倾城你，谁跟他床头打架床尾和。”四目道长和千鹤道长闻言怒视着苏倾城，异口同声的说道。
　　“你干嘛学我！”四目道长和千鹤道长听对方居然学自己说话，又异口同声的说道。
　　“你.....”两人再次开口，发现又一样，干脆不说了。
　　“呵呵.....”
　　众人看见两人这样，更怀疑苏倾城说得对，两人有奸情了。
　　而麻麻地坐在一旁，则是有些羡慕的看着打闹的四目道长和千鹤道长，他们师父座下这么多弟子，除了九叔会理会他，其他人是鸟都不鸟他。
　　“好了好了，别闹了，事情是这样的.....”
　　九叔将他为什么会来，还有四目道长为什么会闹变扭的原因说了一下。
　　九叔之所以会来此，是因为他收到消息，这一片有养尸派余孽出现，他才打算过来消灭他们。
　　可谁知道，刚到达双田镇没多久，就收到苏倾城的传信，知道养尸派余孽被她消灭了。
　　他就干脆在此等候苏倾城，到时一起庆祝南西北有新道场。
　　而四目道长会闹变扭就是因为他觉得苏倾城有好处只想着千鹤道长，而不想着他。
　　其实他自己也清楚，家乐和秋生等人还没法出师，而这种空白驻地可是不等人的，符合要求的也只有东西南北四人了。
　　等众人吃完午饭后，受不了的其他都去休息去了，苏倾城倒是无所谓，反正以她的修为，可以称之为永动机了。
　　“倾城啊，师叔有件事想和你商量。”千鹤道长和四目道长同时笑着对苏倾城说道。
　　“额？什么事情，你们说！”苏倾城看见两人不好意思的样子，直接说道。
　　都四五十岁的中年人了，怎么像个女孩子似的扭扭捏捏！
　　“．¨ 我来说吧，反正我们两个说的都一样。”四目道长也知道苏倾城的性格，直接开口说道。
　　原来四目道长和千鹤道长看见任发生意红红火火，也想开一家符咒店赚点零花钱，像四目道长平常如果去赶尸了，还有家乐可以照看生意。
　　而千鹤道长的四个徒弟虽然都达到道长境界了，其中南西北也有自己的道场了，但是毕竟现在世道慢慢乱起来了。
　　如果南西北三人也去赶尸，容易出事故。
　　所以千鹤道长也想让三人开家符咒店，平常可以帮附近的人消灭一些邪崇，解决不了的可以通知他来处理。
　　而他们之前已经跟九叔商量过了，九叔也同意了，只是像紫雷符等高级符箓还有一些法器，必须靠苏倾城才能炼制，所以他们才想询问苏倾城一下。
　　“可以啊，我没问题！”苏倾城想都没想就同意了，一只羊也是赶，一群羊也是赶，她无所谓。
　　“那行，我们也知道你炼丹炼器都在行，到时我们也会帮你留意一些材料的。”
　　四目道长他们也知道苏倾城不会拒绝，但是这种事情必须要通知苏倾城一声的。
　　像任发的伙计毕竟不懂修炼界的事情，材料好多都不知道。
　　不像四目道长他们都是修炼界的人，眼界还是可以滴！
　　“等等！”麻麻地突然出声道：“你们的意思是，倾城不仅修为达到天师，懂得茅山神阵，还精通炼丹和炼器还有符箓？”
　　麻麻地想起之前他说在也不跟苏倾城买东西时，苏倾城那怪异的眼神是什么意思了。
　　自己还说过在找苏倾城买东西，就是猪。
　　难道自己真的要当猪？
　　麻麻地心中两个小人在打架，一个表示钱重要，一个表示身为师伯，肯定面子最重要。
　　最终，还是代表钱的小人获胜了。
　　毕竟，钱虽然不是万能的,但没有钱是万万不能。
　　“倾城啊，师(的诺好)伯也想开一家符咒店，你看.....”麻麻地说道。
　　“可以！”苏倾城说道。
　　“不过，师伯，如果你是想在珠珠所在的任家镇，那已经有任老爷打算开了。”
　　苏倾城将事情对麻麻地说了一下，毕竟一个地方如果开两家一样的，那钱就少赚了很多。
　　麻麻地他倒是无所谓，之前是想任家镇规模比较大，现在有符咒店了，而且还有稀缺的紫雷符等，那在哪里都差不多。
　　毕竟只要有修炼界的人来采买，那就是三年不开张，开张吃三年啊！
　　而千鹤道长也知道九叔忙着结婚，倒是没有看三个日子，直接师兄弟三人一人一天的开张。
　　而苏倾城在任家镇消灭僵尸的事情，早已传遍了附近乡镇，在加上之前苏倾城救了双田镇，南西北三人开张时，好多富商乡绅们都提着礼物来庆祝。
　　尤其是知道这符咒店里面好多符箓都是苏倾城所制，一个个像不要钱似的纷纷掏钱购买。
　　单单开张第一天，他们三人各自所赚的钱就足够他们吃三年了。
　　等以后修炼界之人知道后，只要有路过的，肯定会过来买一些法器或者紫雷符什么的。
　　毕竟钱没了还可以赚，命没了那可就一无所有了，说不定到时老婆陪别的男人热炕头，孩子给后爹当牛做马呢？
　　这也是任发卖的高级攻击符箓和法器非常畅销的原因了，而且还有价无市的。
　　哪怕现在是末法时代，修炼界的人上万甚至几万肯定有滴！
　　现在的华夏有四万万人，哪怕万分之一的人修炼，那也有四万人呢？
　　而苏倾城制作的符箓和法器才多少啊？
　　这可是比鸦片还暴利的行业，而且还不犯法。
　　只要市场永不饱和，所有参与之人肯定会赚得满盆钵滴！尤.
 第二百九十七章  月费,"群８.5:'７6:6.?3４,;42免:?费.;提!;取次:元,鸡刺猬菠萝;看!群简介,!加q没有对比就没有伤害
     　　经过长途跋涉，九叔一行人终于回到了任家镇。
　　而四目道长跟千鹤道长，在双田镇分别后，先各自回自己的道场，等九叔大婚时，他们还会在来滴！
　　等将任婷婷几人送回任家后，谢绝了任发的挽留，九叔让苏倾城将车子收起来，他打算带麻麻地走走看看。
　　“九叔，苏仙姑，这些时日不见，苏仙姑还是如此光彩照人啊！！！这是刚出远门返回？”这时卖鱼的老板阿灿说道。
　　九叔闻言答道：“外出了一趟，这是我师兄麻麻地和我的两位师侄，这次出门办些事情刚回来，这鱼给我来两条！！”
　　而苏倾城只是点点头。
　　“哎呀，大家都是街坊邻居，还要什么钱，不要不要！之前多谢你了，要不是你，我媳妇都不能怀孕呢？”阿灿道。
　　唰！
　　一听这话，不只是苏倾城和麻麻地师徒三人，连附近听到的人都眼神怪异的在九叔和阿灿两人之间瞄着，满脸都是八卦。
　　难道师父开窍了？
　　也是，现在蔗姑怀着孕，不方便，师父也四五十岁的人了，不是有这么一副对联嘛。
　　上联：女人，三十如狼、四十如虎、五十坐地能吸土、六十隔墙吸老鼠、七十吃人不吐骨、八十大禹不敢堵、九十鲸吞镇海杵、一百上天擒佛祖！
　　下联：男人，三十如铁，四十如刚，五十能震混凝土，六十能把鼠洞堵，七十打人还能杵，八十悟空拿不住，九十下地能翻土，一百海内定海杵！
　　不过，师父啊，你要找可以去怡红院或者在纳几房小妾嘛，怎么找阿灿的老婆呢？
　　难道？
　　不应该吧？
　　师父不会跟曹老板一样喜欢人妻吧？
　　咝！
　　好独特的爱好啊！
　　阿灿媳妇既然怀孕了，那她不是又多了师弟或者师妹。
　　而麻麻地则是鄙视的看着九叔，没想到你林老鬼平常一本正经的模样，居然是同道中人。
　　嗯？要不要哪天约着林老鬼一起去怡红院体验一条龙服务啊？
　　有些路人跟阿灿相熟的还在那里嘀咕着：这孩子不是他的，居然还这么高兴，而且阿灿老婆那么丑，九叔也下得去嘴啊！！！
　　而阿强和阿豪听到周围的嘀咕声，暗自道：林师叔也真是的，怎么这么饥不择食啊！果然是我辈之楷模啊！！！
　　九叔没注意众人怪异的眼神，笑着道：“没事，应该的，要不是你们俩夫妻心诚，也求不来灵婴，孩子出世后好好对他就行了。最近怎么样啊，生意好吗？”
　　“(ˉ▽￣～)切~~”
　　周围的人这才知道原来是这么回事，还以为有八卦呢？
　　听到声音的九叔，看见有些人来不急收回的怪异眼神，想了想刚刚阿灿的话，顿时明白了过来。
　　还好啊！差点就晚节不保了啊！
　　原来这段时间，蔗姑无所事事，在再加上有以前的老客户来求取灵婴，蔗姑一想，就打算重开灵堂，让需要的人能来求取灵婴。
097
　　九叔一想，只要不问米就行，这样蔗姑还能8'.。

5.'？;"

7
!
6.:，

:６！?.

3。'!
!.
4.？?'
"
.:4'

2赚取阴德，也就同意了。
　　而附近十里八乡的人知道九叔这里能求子，好多没孩子的都来求取了，阿灿夫妻就是其中之一。
　　“呵呵，九叔你放心吧，我们夫妻俩这么多年才有这么一个孩子，肯定当成心肝宝贝的。生意还是老样子。给您！”阿灿满脸幸福的笑着说道。
　　说着将手中杀好的两条鱼递给了九叔，看见九叔递过来的钱，阿灿打死都不收。
　　九叔看阿灿不收，笑了笑，递给苏倾城一个眼色，就离去了。
　　苏倾城拿出一块银元，屈指一弹，银元就落入了阿灿放钱的盒子里。
　　走在路上，许多人热情的跟九叔和苏倾城打招呼。
　　“九叔，几天不见，你是出远门了吗？”
　　“是啊，我出去办点事情。”
　　“九叔，这是我自家养的鸡，都是养了三年以上的大公鸡，绝对正宗，送你一只！”
　　“大家都是邻居，不收钱不太好吧！”
　　“九叔，这是我刚从菜地里摘的大白菜，你们拿两颗回去尝尝，鲜甜鲜甜，炒肉或者炖菜可香了！”
　　“九叔，我这有意外捕获的蓝鳍金枪鱼也很新鲜，要不你拿回去吃？”
　　……
　　九叔推拒了一下，但村民们坚持要给九叔送东西，见推不过去，九叔便只好收下了。
　　想着等会儿回去还要给麻麻地他们接风洗尘，招待客人。
　　九叔给苏倾城使了个眼色，让她跟村民们买点东西，鸡鸭鱼之类的带回去。
　　没一会功夫，阿强和阿豪满手的东西，而苏倾城则负责给钱。
　　“苏仙姑，若不是有你和九叔保佑着咱们任家镇的安危，我们哪儿能活的这么滋润啊，这些东西我们都白送给你了，不收钱！”
　　“对，不收钱，苏仙姑你就别这么客气了，就给我们一个还恩的机会吧。”
　　苏倾城无奈的笑了，没想到想要花钱居然还花不出去了。
　　“这些东西都是大家辛辛苦苦养出来的，我们怎么能白要，你们就别为难我嘞，收下吧。”
　　苏倾城分别将几块大洋塞给了大家，估算着这些食材的价值，反正宁愿多给也不能少给。
　　她又不缺钱，哪怕缺钱也不会占乡亲们的一丝便宜，毕竟大家也都不容易，一次两次还可以，次数多了，就会影响到他们义庄的口碑了。
　　他们在任家镇这边经营多年，才拥有了如今这般名声，可不能毁于一旦。
　　至于钱不收的，苏倾城眼睛一瞪，那些乡亲们就乖乖的收下了钱。
　　他们尊敬苏倾城，对她三番五次救任家镇于水火之中很是感激，但是他们也怵苏倾城。
　　而麻麻地师徒三人目瞪口呆的看着这一切，这九叔的人气实在是太高了。
　　再对比一下他们师徒三人在另一个任家镇的名声，可谓天差地别，他们差点就在那边混不下去了。
　　不对比不知道，一对比吓一跳，他们师徒三人和林老鬼这边比起来，差的也太远了！
　　阿强和阿豪凑到了麻麻地的身边，和他小声说起话来。
　　“师父，你看到刚才那些村民们，难道你就没有什么感想吗？”阿豪试探性的问道。
　　“什么感想？”麻麻地冷哼。
　　“师父，师姐和林师叔他们在这里的名声都相当好呢，百姓们都对他们赞不绝口，地位很高的样子，我们是不是也应该反思一下，多学学……”
　　阿强的话还没说完，就被麻麻地一脚给踹飞了。
　　“学什么！林老鬼那是虚伪！”
　　就是贪图名声才会故意做些好事，然后大肆宣扬出去，让大家对他追捧爱戴，哼，有什么了不起的！
　　让他学习林老鬼那个虚伪的做派，他才不愿！
　　对！
　　没错！
　　就是这样，他才不是羡慕嫉妒恨呢！！！
　　阿豪和阿强叹了口气，得，还是别说了。
　　带着满满当当的东西，一行人终于回到了义庄。
　　刚进义庄大门，九叔就叫道：“蔗姑，我回来了！”
　　听到九叔的声音，蔗姑和秋生等人连忙来到客厅大门口。
　　“阿英！倾城！”
　　“师父！师妹你们回来了啊！”
　　“九叔！倾城姐姐！”
　　众人顿时七嘴八舌的问候起来。
　　而麻麻地师徒三人则被豪华的义庄给惊呆了。
　　这可比之前那个任家镇任府豪华气派多了啊！
　　麻麻地怕阿强跟阿豪说出丢脸的话，给了两人一个威胁的眼神。
　　来到客厅后，九叔将麻麻地师徒三人跟大家相互介绍了一番。
　　等众人相互见礼后，九叔就带着麻麻地师徒和苏倾城去法堂给祖师爷请安。
　　“林老鬼，没想到你这里居然有僵尸跟妖！！！”麻麻地感慨道。
　　他一早就发现了小僵尸和幻化人形的白虎妖，猩猩妖，树藤妖。
　　至于小人参精，他倒是没看出来，只是觉得她味道很好闻，很想吃！
　　麻麻地是没想到降妖除魔的九叔，居然会容忍这些邪崇在家里，看起来还很和谐。
　　而小僵尸和小人参精这么长时间下来，早就不害怕其他人了。
　　反正有九叔和苏倾城在，也没人敢拿他们怎么样。
　　尤其是小人参精，看见麻麻地居然盯着它流口水，还狠狠的瞪了他一眼。
　　只可惜，没有半点杀伤力，看起来很萌萌哒！
　　“唧唧！！”
　　“倾城姐姐，有没有给我们带好吃好玩的啊！”
　　小僵尸和小人参精围在苏倾城身边，想要好吃的，好玩的！
　　“你们这些小鬼头，今天居然全部在家里啊！”苏倾城看见它们居然都在，诧异不已。
　　要知道，就连小僵尸，在苏倾城给它炼制了一件法衣后，能抵御阳光后，就跟着金刚五只妖天天不着家的，没想到今天居然都在。
　　“那当然啦，知道你今天要回来，我们可是没出去呢？专门在这里迎接你呢？”小人参精趴在苏倾城怀里，笑呵呵的说道。
　　“我看是迎接好吃好玩的吧！！”苏倾城一眼就识破了小人参精和小僵尸的鬼心眼，没好气的敲了两人的脑壳一下。。
　　哪怕有时间长没见想念她的心思，但是最主要的肯定是好吃好玩的！
　　“呵呵！”
　　“唧唧！”
　　小人参精和小僵尸不好意思的笑了笑。
　　而司藤还是像个小大人似的，乖巧的站在苏倾城身边。
　　苏倾城每次看见司藤这样，都恨不得在暴揍丘山一顿。
　　“给你们！”苏倾城也不在逗两‘人’，拿出几个储物袋，分别递给它们。
　　给小僵尸的是她一路收集的番茄，小人参精的是好吃好玩的，而司藤除了好吃好玩的，还有签到得到的或者她自己炼制的妖灵丹和妖元丹，至于白玲、白珑和金刚就全部是妖灵丹和妖元丹。
　　“唧唧！”
　　(bcff)“谢谢姐姐！”
　　“辛苦了，倾城！”
　　唧唧不用想都知道肯定是小僵尸表示感谢，而会叫苏倾城姐姐的只有小人参精和司藤，而白玲、白珑和金刚虽然是苏倾城的宠物，但是苏倾城一直平等的对待它们，所以它们也一直没叫苏倾城主人，而是直接叫名字。
　　而六‘人’也不打扰苏倾城等人，拿着各自的储物袋就离开了。
　　而麻麻地师徒三人看见连僵尸和妖物身上都有储物袋，顿时眼红了。
　　这可不是一个啊，是六‘人’腰间最少都有两个，像小人参精腰间就绑着四五个呢？
　　暴遣天物啊！
　　而在苏倾城跟六‘人’交流时，九叔也将关于六‘人’的事情经过大致说了一下。
　　其他的还好，当麻麻地听到那个小屁孩是人参精后，顿时飞流直下三千尺了。
　　难怪他会觉得这小屁孩闻起来好香！！！
　　可不是吗？
　　能化成人形的人参啊，没有千年至少也有几百年了，要是吃了的话。
　　一想到这里麻麻地喉咙滚动着，发出“咕咚”的声响。
　　“劝你最好别打小人参精的注意，不然怎么死的都不知道。”九叔一看麻麻地这样，如何不知道他的盘算，连忙提醒他，还示意他看向苏倾城。
　　回过神神的麻麻地，突然感觉到被一股阴森恐怖的杀气包裹着他。
　　等麻麻地顺着九叔的眼神看过去后，这才看到露出杀意的苏倾城，顿时一个激灵。
　　“你们三个最好别想打苏玉兰的主意，不然我就送你们去见师祖他老人家，让你们去他跟前尽孝！”苏倾城平静的说道。
　　九叔知道这是暴风雨来临的节奏，如果麻麻地真敢打主意，那.....
　　“师姐，我们没打苏玉兰的主要啊，我们是打人参的主意。”阿强没理解苏倾城的意思，他以为苏玉兰是苏倾城的妹妹什么的。
　　“小人参精名字就叫做苏玉兰。”秋生连忙说道。
　　他真怕这师徒三人不知死活的打小人参精的主意。
　　要知道，小人参精它们身上不仅有紫雷符，还有苏倾城炼制的护身符。
　　那可是能抵挡天师圆满最强一击的银符啊！
　　之前小人参精贪玩，没跟司藤它们在一起，结果一个路过的地师后期的修士，想抓捕小人参精。
　　却没想到它身上有紫雷符，要不是躲避的快，可能就阴沟里翻船了。
　　虽然没死，但是那修士也受了不轻的伤，恼羞成怒之下，就想将小人参精打伤抓捕，结果却触发了小人参精身上的护身符。
　　而感受到护身符遭受攻击的苏倾城，立马感到小人参精身边，二话不说将那修士暴揍了一顿。
　　要不是九叔及时赶到，那修士就被苏倾城给杀了。
　　最后苏倾城虽然没有杀了他，但是也废了那修士的修为。
　　由此可见，苏倾城对六‘人’可是当成家人一样啊！
　　龙有逆鳞触者必死凤有虚颈犯者必亡！
　　六‘人’就是苏倾城的逆鳞，秋生怕三人被苏倾城打死。
　　三人死不死跟秋生等人无关，但茅山戒令不准同门相残，他们是怕苏倾城不好对茅山主庭交代。
　　麻麻地师徒三人闻言，连道不敢打小人参精的主意，他们还没活过呢？
　　至于茅山？
　　麻麻地有自知之明，要是苏倾城无缘无故打杀他们，茅山为了脸面可能会制裁苏倾城。
　　但如果是他们不知死活打小人参精的主意，被苏倾城打杀了，茅山绝对不会过问滴！
　　至于为什么，一尊天师不比他们师徒三人重要吗？
　　苏倾城看见三人保证后，就不在理会他们了。
　　反正丑话说在前头了，如果想试试她的刀锋是否锋利，可以试试。
　　九叔看了眼天色，时间也不早了，就让文才、秋生和小月去做饭。
　　而箐箐则拉着苏倾城去三楼聊天去了。
　　阿强和阿豪两人则在义庄里闲逛了起来。
　　“哇，林师叔的这个义庄比咱们的道场大多了。”阿豪羡慕的说。
　　看上去也比他们的道场要新，很多地方都是刚翻新过的，房子又结实又干净，还很豪华，和他们邋遢的道场比起来，好太多了。
　　“啧啧啧，林师叔肯定很有钱，这么大的宅子，住着就是舒服啊！”阿强羡慕的道。
　　两人胡乱窜着，来到了院旁堆放着棺材的停尸房。
　　“这是什么地方？”
　　好奇心驱使之下，他们推门走了进去，只见里面密密麻麻堆满了棺材。
　　两人被吓了一跳，感觉到空气都变得森冷了几分。
　　“这、这里是义庄、林师叔他们住在义庄里，岂不是整天都和尸体为伴？”阿豪的声音颤抖起来。
　　“我们还是出去吧。这里也太渗人了。”阿强说。
　　“不、不就是棺材和尸体嘛，我们连僵尸都见过，还怕这些！”阿豪深呼吸一口气，很快平复了下来。
　　想他也是干过赶尸的活儿，怕个什么劲儿啊！
　　这样一想，胆子便大了起来。
　　阿豪拉着阿强，往那些密密麻麻堆积在一起的棺材走了过去，“怕什么，我们什么样的尸体没见过，走，过去看看！”
　　阿强转念一想也是，不都是尸体嘛，有什么好害怕的！
　　来到棺材旁边，他们抬手敲了敲棺材板。
　　“咚咚咚！”
　　棺材板敲了好一会儿都没有回应。
　　“我们打开看看？”阿豪提议道。
　　“不好吧？我们第一次来师叔家就乱翻人家的棺材，也太没礼貌了点儿。”阿强犹豫着说。
　　“怕什么，我们就是随便看看，又不会怎么样。”阿豪怂恿道。
　　两人叽叽咕咕了一会儿，还是好奇心占了上风，合力把棺材打开。
　　“居然是空棺！”看着里面空荡荡的棺材，两人松了一口气。
　　也没什么好看的东西，阿强和阿豪失去了兴趣就从停尸房里出去。
　　阿强和阿豪看见那滑滑梯，好奇这是什么东西。
　　不过看到是从三楼通下来的，在好奇两人也没想上去。
　　之前在两人打算逛逛义庄时，秋生就叮嘱过他们，苏倾城有洁癖，三楼和左边的游泳室不要去，其他的地方随便。
　　两人也跟苏倾城接触了一段时间，也知道苏倾城的洁癖。
　　他们可不皮痒，不想挨揍。
　　“哇！连房间都是一堆洋玩意啊！”阿8。
,!
,5""？:
;
!７
?
6，

6！!
!:
.'3?'。;

4？
!'
4

:2强感慨道。
　　阿强跟阿豪来到二楼为他们准备的房间，一推门，就看到了西洋床等家具，走了进去还有卫生间呢！
　　“是啊，住在这里真舒服，真不想走了！”阿豪也是羡慕不已。
　　可惜，考虑到他们等九叔大婚后，又要跟师父回到他们那破旧的道场。
　　哪怕搬迁到那个任家镇镇里，以麻麻地的抠门性格，也不可能像这个义庄一样弄。
　　闻言，阿强也是唉声叹气着。
　　而当两人来到三楼九叔他们男士专用的游泳池后，更是惊叫连连。
　　他们感觉自己就像土包子似的，整个义庄让他们新奇不已。
　　反正离吃饭还有段时间，两人就直接下去游泳去了.
 第二百九十八章 横挑鼻子竖挑眼
     　　时间飞逝，太阳很快就落山了。
　　“师父，师伯，师叔，诸位，开饭啦！”
　　厨房里传来秋生和文才的声音。
　　众人落座桌前，开始准备用餐。
　　麻麻地一看见一桌的美食，直接准备上手，-却被九叔拍了一下。
　　“用公筷！”九叔-没好气的说道。
　　倒不是九叔穷讲究，自从偶尔听到苏倾城给箐箐以及小月他们讲解卫生知识，知道人口中也有细菌后，义庄就开始使用公筷了。
　　“你怕我有肺痨啊！”麻麻地怒道。
　　在这么多小辈面前拍他手，他不要面子的嘛？
　　九叔鄙视的看着麻麻地，“一点卫生常识都没有。”
　　九叔活学活用，为麻麻地师徒三人讲解为什么要用公筷。
　　人的身体里的胃有贲门和幽门，而在幽门，经常会盘踞着一个非常讨厌的细菌，就是幽门螺旋杆菌，它对我们的胃粘膜有非常大的损害。
　　而我们华夏人都是热情好客，家里来了客人，或是出去聚个餐，喜欢“口口相传”。
　　不像国外那样，有‘公筷’，自己吃自己的，我们都是大家一块，怎么热闹怎么来，这样就使螺旋杆菌得到一个很好的传播。
　　“口口相传”指的是唾液、飞沫传播，在不分餐的华夏，一起吃饭也会增加感染几率。
　　无论是共用筷子还是相互夹菜，都可能造成交叉感染。
　　而幽门螺杆菌会引发多种胃病：胃癌、溃疡、肿瘤、消化不良等疾病。
　　而闻言后，麻麻地师徒三人目瞪口呆的看着九叔。
　　“哇！林师叔，你懂得好多啊！”阿强和阿豪崇拜的说道。
　　不仅修为高深，又有钱，又懂得卫生常识，这么好的师父怎么不是他们的啊！！
　　“你们.....”麻麻地看见他两个徒弟居然不帮着他，还在他面前称赞林老鬼。
　　怎么？
　　我麻麻地拿不出手吗？
　　一旁的蔗姑和苏倾城等人，则是使劲的憋着笑，蔗姑更是用诡异的眼神看着九叔。
　　不过他们都知道九叔好面子，尤其是在跟九叔不对付的麻麻地面前，他们可不会拆穿。
　　蔗姑看气氛又开始诡异起来，连忙说道：“好了，大家快吃饭吧，不然凉了就不好吃了。”
　　而一旁的麻麻地看见众人都用公筷，也只能忍气吞声的用筷子夹菜了。
　　可惜心烦意乱之下，夹了半天都夹不上来，又看见九叔正在一旁喜滋滋的喝着小酒。
　　顿时，直接摔下筷子，指着九叔没好气的说道：“只有我才容忍你这个一身怪脾气的家伙，一顿饭要吃好几个时辰，时间就是生命，无端的空耗别人的时间，那就是在谋财害命！”
　　“总比你不讲卫生好吧！”九叔淡淡的说道。
　　“师父！吃根鸡腿消消气呀！”阿豪连忙用筷子帮麻麻地夹一根鸡腿。
　　其实阿豪跟阿强两人也不习惯用公筷，但是入乡随俗嘛！
　　“不吃！不好吃！”麻麻地边看着美食，边没好气的说道。
　　原本麻麻地就在气头上，看见这个蠢货那么多好吃的，尤其是有蓝月'.费?"群!857:;663"?4?４::2'免;?费:提取?,次元鸡刺:蝟:菠?萝:'看群;,简';介:加ｑ鳍金枪鱼这个稀有的食材不夹，居然夹鸡腿，差点没被气死。
　　“不吃我自己吃！”阿豪看见麻麻地这样，嘀咕着，随后自己啃起了鸡腿。
　　而其他人可不会迁就麻麻地，直接开始吃起来。
　　尤其是那蓝鳍金枪鱼，连苏倾城来这里这么多年了，都没吃过呢？
　　她感觉味道不错，暗想着要不要哪天去趟海里，捕捞一些呢？
　　麻麻地看见众人居然没人理会他，尤其是其中的美味都快没了。
　　他顿时不干了，没必要跟自己的胃过不去，也不管九叔了，直接上手。
　　九叔看见麻麻地边手抓东西吃，边抠脚，气得拍桌子。
　　站了起来，指着麻麻地，怒其不争的说道：“你看看你这个样子，这么多年了，你怎么还是一点长进都没有，整天就懂得争强好胜，真是越活越回去了！挖鼻孔、掏耳朵，并且扣脚丫子，怎么还敢在外面收徒弟，就你那三脚猫功夫，也不怕误人子弟！”
　　听到九叔发飙，这早在苏倾城预料之中的事情。
　　之前在千鹤道长那里，九叔好几次看着麻麻地这样，早就看他不爽了，可能是顾及到有外人在，不好意思说。
　　难得现在有机会，九叔当然要好好教训一下麻麻地。
　　“阿英，你就少说两句，麻师兄这么多年过得也不容易，你差不多就行了。他的俩个徒弟还有这么多小辈还在呢，你给他留点面子。”蔗姑拉了九叔衣袖一下，语重心长的劝说着。
　　而秋生和文才，箐箐和小月则处于懵逼的状态之中，阿豪和阿强两人此时甚是尴尬，都想找个地洞钻进去。
　　也只有苏倾城是淡淡的看着戏，偶尔就着这出戏下酒，越喝越有啊！
　　“林老鬼你好样的，是不是觉得你发达了，就瞧不起我这个师兄了？我也是茅山派的人，我还是你师兄，你就是这么对待师兄的吗？！”麻麻地被九叔的话气的吐血，跳脚的怒声骂道。
　　“我怎么邋遢了？你自己看不过眼就别看，你以为自己又好到哪里去，像你这么虚伪做作的人，我还看不上眼呢，你居然好意思嫌弃我，你……”
　　“...”
　　九叔和麻麻地之间，比当初四目道长和一休大师吵架的时候还要激烈得多了。
　　四目道长和一休大师之间充其量就是日子无聊故意逗着对方找找乐子。
　　而九叔和麻麻地两人是真的互相看对方不顺眼，要不是还有一层师兄弟的关系，早就发展成仇人了。
　　两个人矛盾已深，不是这么容易解开的。
　　“林老鬼！你别给我摆你那个臭架子，我是你的师兄，要不是你请我过来，你以为我很想来你家啊？”这时就闻麻麻地满不在乎的的道。
　　一旁的蔗姑劝说道：“麻麻地，你少说两句。”
　　蔗姑夹在九叔跟麻麻地的中间也是一脸的为难，毕竟这里除了她之外，其他的秋生等人只是小辈，根本不敢上前说话。
　　而苏倾城倒是能说得上话，可惜她之前也被麻麻地恶心的想吐，才不管呢？
　　“师父，你冷静，千万要冷静啊！”阿强和阿豪闻言，连忙拽着麻麻地的胳膊。
　　他们才刚来到师叔的地盘，师父就和林师叔吵成这样，万一师叔发怒把他们赶出去，岂不是丢脸丢到家了？
　　在说了，这么豪华的义庄他们还没享受过呢？
　　可不想离开！！！
　　“你看看你现在，有师兄的样子吗？这么多年过去，你尽到师兄的责任了吗？我请你过来，不是让你来这儿当大爷的！”九叔怒斥道。
　　“阿英行了，你少说两句，咱们这么多年没见面了，你们就不能心平气和的坐下说话吗？又不是有什么深仇大恨，至于闹成这样？你们这样子闹腾，平白让别人看我们茅山派的笑话，你们是不是都忘了当初在师父面前都答应过什么？”
　　蔗姑头疼的看着两个师兄。
　　这俩人从小就不和，九叔天赋高学东西学的又快又好，经常受到师父的夸赞，并让他们这些师兄弟向九叔学习。
　　而麻麻地作为师兄，见师弟如此受到师父的宠爱和重视，心里头不乐意了。
　　自己作为师兄，在众师弟们中的威严居然比不上林老鬼？
　　这让他越发看九叔不顺眼起来，动不动就找九叔的茬。
　　九叔也不是一个随意让人欺负的泥性，麻麻地想要欺负他，他就不留情面的反抗，处处压麻麻地一头。
　　长年累月的争斗下来，两人已经发展到了两看相厌的地步。
　　尤其是自从师父过世以后，九叔继承了师父大部分的东西，被师傅认定成了继承人，把他们这一脉交到了他的手里。
　　这让麻麻地彻底和九叔闹掰了，负气离开，发誓从今往后都不再和九叔来往，两人恩断义绝。
　　至于大师兄石坚，仗着自己天赋最好，人又自傲，跟众多师兄弟都不合，而且师父知道石坚不是守正之人，要不是从小养到大，有感情，早就被师父逐出师门了。
　　言归正传，麻麻地和九叔闹得面红耳赤。
　　“既然林老鬼你不欢迎我，我还懒得在你这破地方待呢，阿强阿豪去收拾东西，我们现在就走！”麻麻地黑着一张脸说。
　　“师父……”阿强和阿豪看着麻麻地，有心想要劝两句，却不知道如何开口。
　　“你们两个不肖徒还愣在这儿干什么，还不快去收拾东西！”麻麻地气冲冲的对阿强阿豪吼道。
　　“师伯，你才刚来就要走，岂不是让别人以为我们招待不周？”苏倾城劝说道。
　　“我师父他并不是要赶你走的意思，否则也不会亲自下帖邀请你过来了。你就算不给我师父面子，也应该给蔗姑师叔一个面子吧？你就这样走了，传出去不是让其他门派看我们茅山派的笑话嘛！”
　　苏倾城给了麻麻地一个台阶下，要是还不知趣，那想走就走吧！她绝对不在管了。
　　“而且，别忘记我们之间的约定！”
　　苏倾城说了这么一句是提醒麻麻地，别忘了当初答应她，要向九叔道歉的事情。
　　“倾城说得对，麻师兄，这次是我要大婚，你就看在我的面子上别和阿英计较了。”蔗姑立马顺着苏倾城的话说道。
　　苏倾城抬头对九叔眨了眨眼，让他不要再刺激麻麻地了，不然把他给气走了，师父自己心里也不好受啊！
　　九叔冷哼一声，把头扭到一旁，不再开口说话了。
　　他原先也想着和麻麻地缓和一下关系，但看到他如此不争气的样子，就气不打一处来。
　　“咳咳——”麻麻地咳嗽了两声，顺着苏倾城给的这个台阶走下来。
　　“看在蔗姑你的面子上，这次我就不跟他一般见识了！”
　　其实，这么多年过去了，他也知道当初是他自己天赋不如九叔，怪不得九叔，这才有之前对苏倾城说的欠九叔一个道歉的事情。
　　“这才对嘛，咱们是师兄妹，有什么事情不能摊开了说非要闹成这样呢？”蔗姑赶紧安抚着，稳住麻麻地的心态。
　　苏倾城则走到了九叔身边，小声的安慰他，让他别和麻麻地计较。
    · ··求鲜花····· ·····          
　　“麻师伯就是这样的性子，师父你就别和他生气了，免得气坏了身体，不划算。”苏倾城压低了声音说道。
　　九叔自己也想通了，觉得自己居然被麻麻地气的差点头顶冒烟，真是不划算，自己绝对是脑子懵了才会这样。
　　苏倾城见九叔气消了，松了一口气，擦掉额头上的汗水。
　　劝人真不是人干的事情，这可比杀飞僵还累人啊！
　　一场吵闹很快就结束了，九叔也不想跟麻麻地闹得太僵。
　　最终的解决办法就是折中，九叔他不管麻麻地，但麻麻地不能和大家在一起吃饭，随即给他弄一些饭菜，坐到一边自己去慢慢享受。
　　没有办法麻麻地实在是太恶心了，有他在一边吃饭，大家都吃不下去。
　　到时别说扣脚丫子、扣鼻孔，你就是扣屁股都没有人去管你。
　　麻麻地被九叔如此嫌弃，心中又气又怒，再想发火，但被阿强和阿豪给拦住了。
　　若是再吵起来，这顿饭还吃不吃了？现在他们住在林师叔的屋檐下，还是低调点儿做人比较好啊！
　　秋生低声地感概道：“咱们的这位师伯真是厉害，我还是第一次看见师父气的暴跳如雷！”
　　师父揍他和文才的时候反应都没有如此激烈，可见麻麻地和九叔之间的矛盾有多深了，能把向来冷静沉稳的九叔弄成这样，不是一般人能够做到的。
　　“习惯了就好，以后这种情况，你们会经常看到的。”苏倾城嘿嘿一笑。
　　除非是可以和麻麻地同流合污或是可以忍受他那种吃饭的作风，否则除了阿豪跟阿强两个人可以忍受麻麻地的吃相之外，不管是谁都忍受不了他的行为。
    0 ...... ....          
　　就连她自己也好几次被麻麻地恶心得吃不下饭，更别说向来就看麻麻地不顺眼的师父了。
　　两人凑在一起，吵起来就是家常便饭，他们习惯了也就不会如此大惊小怪了。
　　“哼！”
　　九叔冷哼一声，转了个身背对着麻麻地，眼不见心不烦，他不是想要抠脚扣鼻子嘛，随他的便，别来他眼前碍眼就好。
　　九叔看着众人道：“吃饭。”
　　众人点了点头，然后拿起筷子吃饭。
　　“对了！这次的事办的怎么样？”
　　忽然，九叔想起麻麻地求救他派苏倾城过去帮忙的事，随口问道。
　　之前苏倾城因为是用传音符，没法传递太多消息，只是跟九叔说了一句碰到了僵尸，而在双田镇和路上九叔也给忘记了。
　　听到九叔得话语，一旁的阿豪剧烈的咳嗽了起来，他的反应惹得大家一起都看了过来。
　　这时就见九叔微微皱眉，看来这一次的事情没有那么简单。
　　“也就那样！师伯麻麻地让阿豪去送货，结果半路被人设圈套给抢走，卖给了一个洋人博士，尸体被注射一些乱七八糟的东西，并变成僵尸，还是那变异僵尸，法术与法器呢都对他没有任何的作用，杀了不少人...”苏倾城此时啃着鸡腿边吃边道。
　　“跟富贵村的事件一样，也有他们的参与。”
　　苏倾城后面这模拟两可的话其他人可能听不懂，但是九叔肯定能知道她说的是教会。
　　苏倾城没有说麻麻地等人的坏话，相反还故意遮掩了一下。
　　“真是胡闹，就那两下子也敢去送货！丫头，你跟我来一下。”
　　说完这话，九叔气的饭也吃不下去，直接站了起来转身离开了。
　　“是师父！”苏倾城应道。
　　她倒没马上过去，而是拿九叔的碗筷装了一些美味佳肴，然后才跟上九叔。
　　“师父别生气啦！你又不是不清楚麻麻地师伯三人的为人，先吃饭吧！”苏倾城将饭菜递过去说道。
　　“丫头，你有心啦！”九叔他没有拒绝吃了起来。
　　等吃完后，九叔这才开口道：“丫头，你说这事还涉及教会，具体说一下。”
　　苏倾城手中出现当初在洋人博士得到的笔记本，正准备递给九叔，突然想起九叔看不懂洋文，她就将事情还有她的猜测大致说了一下。
　　当然了，里面虽然没有明显记录，但是却有洋人博士用木乃伊和吸血鬼做实验的记录。
　　“丫头，你的意思是教会做这些实验，可能是打算研究不死军团！”闻言，九叔怒不可解。
　　该死的异教徒，居然还贼心不死，天地怎么不降下天罚劈死他们。
　　“是的，师父，不管是僵尸，吸血鬼，基本都是永恒不死的，至于木乃伊，我不是很了解，只知道它乃是干尸。但是想来教会会研究，应该跟僵尸差不多。”苏倾城说道。
　　木乃伊，即干尸。古代埃及人用防腐的香料殓藏尸体，年久干瘪，即形成木乃伊。古埃及人笃信人死后，其灵魂不会消亡，仍会依附在尸体或雕像上，所以，法老王等死后，均制成木乃伊，作为对死者永生的企盼和深切的缅怀。
　　九叔想了想，暂时也没什么办法，毕竟教会离华夏大地太遥远了，只能走一步看一步，反正到时兵来将挡，水来土掩亡.
 第二百九十九章 堪比大片的大战
    8。?
.
５?
;
!7
".
６，"'
!
'6！!

3。?.

''4:？.
?:
4
!
2 　　月隐日升！
　　吃完早饭后，苏倾城径直来到九叔身边，说道：“师父，我想去后山深处的密林一趟。”
　　随后，不等九叔发问，苏倾城将昨晚小人参精告诉她的事情告诉了九叔。
　　原来之前苏倾城不在，小人参精六‘人’组团跑到后山深处，意外发现了天材地宝-血兰花！
　　在茅山丹典里有记录血兰花的详细信息。
　　血兰花又叫生命之花，那是一种极为稀有的红色兰花，它分泌的浆液可以永保青春，“长生不老”。
　　能不能长生不老苏倾城不知道，但是她知道可以用血兰花炼制定颜丹和长寿丹，效果比普通的棺材菌更好。
　　像用棺材菌炼制的驻颜丹，是驻颜有术，但是容貌还会变化的，只不过变化非常缓慢而已。
　　当然了，如果是像蔗姑这样修为高深之人服用，衰老更缓慢，让人不易觉察。
　　而定颜丹，那是终生不会改变容貌的，服下去之前是什么样子，以后也是什么样子。
　　世上也不只丹药才能青春永驻，还有一种办法，那就是修炼。
　　修炼之人，吸收天地灵气，可以提高自身的抗衰老能力，当修为达到一定程度，甚至可以青春永驻，只是在这末法时代，想要达到那个境界，却是不可能了。
　　当修为达到金丹圆满，度过元婴雷劫，体内金丹破丹成婴，容貌将重返青春。
　　这也是大多数元婴修士看起来都是年轻人的原因。
　　就像苏倾城在突破元婴时，就想把容貌变得看起来二十多岁左右的样子。
　　可惜，她那是被时间法则和空间法则给影响了，永远只能这样了,除非.....，不说“零九七”也罢。
　　苏倾城当时虽然遗憾，但是想了想，也无所谓了。
　　毕竟对于修士来说，容颜还不算什么，真正强大的是，成就元婴后，哪怕肉身被毁，元婴也可夺舍，或利用天才地宝重塑肉身，简直堪比第二生命。
　　言归正传，闻言九叔满是疑惑，苏倾城不是不需要吗？
　　当九叔抬头准备说什么的时候，看见一旁的蔗姑，他知道为什么了！
　　“丫头，有心了。”九叔深受感动地说道。
　　要知道但凡天材地宝必有守护兽，而且苏倾城还是要深入密林，谁也不知道里面有没有比她修为强大的妖物。
　　“丫头，我陪你去吧！”
　　原本九叔是不想让苏倾城去冒险，但是他也知道苏倾城决定的事情一般不会改变。
　　更何况他也知道女人都恨不得容貌永远保持着少女状态！！！
　　别以为他不知道，每次蔗姑看见苏倾城那容颜不老的面容，眼中满是羡慕。
　　既然蔗姑即将陪伴他一生，他就陪苏倾城走一趟吧！！
　　“师父，不用，我一个人就行，要是有危险，也跑得快。”苏倾城拒绝道。
　　“在说了，麻麻地师伯刚来义庄，你就离开，也说不过去，更何况不久你就要大婚了，还有很多事情要做。”
　　九叔想了想，婚期什么的大不了延期，主要是苏倾城说的对，要是碰到危险，她一个人御剑飞行更快。
　　“那好吧，你量力而为，不可莽撞啊！”
　　九叔虽然同意让苏倾城一个人去，但是还是不放心的叮嘱着。
　　毕竟定颜丹在重要，也没有苏倾城重要，大不了等以后有充足把握了在前去。
　　“放心吧，师父，我惜命着呢？”苏倾城俏皮的说道。
　　不用九叔说，有危险她绝对三十六计走为上计，开溜！
　　哪怕这次得不到，以后修为高深了，还是可以前去的嘛。
　　大不了到时将整颗花种植到空间里面不就行咯！
　　在她突破到元婴期的时候，不知道是不是因为是紫色元婴的原因，生命空间从原本的一亩变成了一百亩，而时间也快了十倍，倒是让她兴奋一场。
　　而且最主要的是，现在人已经可以进入其中了。
　　只可惜天地灵气还是比较微薄，她没什么事情一般不进去，不然一不小心整个全,网小说资源"共享"'，",每;月.更.新1;'5;0０+,.本，!小说每天更'新 .
,!5'ｒ買?.斷'.群"7!"975:5;4:172'
月群：,8。5.7!,./6"？6。？,３;,4！，４::2.
:捌　 ,伍;"  ..七? " ,陆 :. 陆:' ,　'参!  肆, ;? ."肆 ; ?貮
资,!源!"来源於网.?络，.:仅?"作;学!习'交流使用，:,小说''版"权归原;作'者所?'有，.文本?.仅供个?人学习"和"试.读请.在'下!"载後2,4小"时内删除.，:想看請去,"支.?持订阅,正版?小:说,'，拒绝:!盗版;!本群提?.供":某鹿'!刺.:猬,猫"提取?' ?:欢加?入……!…;……":…,…….…;…,!………"……生命空间里的灵气还不一下子被她吸干了！！
　　苏倾城和九叔也没打算告诉蔗姑等人，比较谁也不知道到时能不能得到血兰花。
　　即使得到了，还要炼成丹药呢？
　　毕竟希望越大，失望也越大，何必让蔗姑空欢喜一场呢？
　　苏倾城是说走就走，她也没什么好准备的。
　　看见突然出门的苏倾城，秋生跟文才等人好奇不已，他们可是知道苏倾城一般情况下不会出门的。
　　“师父，师妹去哪里啊！”秋生好奇道。
　　“她打算去后山采点药材。”
　　原本九叔不想说的，但是想到苏倾城这一去，也不知道要几天，直接实话实说了。
　　当然了，他可不会说是去采集血兰花。
　　“那要不要我们陪.....”
　　“去什么去，给我好好修炼去。”不等秋生说完，九叔立马拒绝道。
　　带着这些拖油瓶干嘛，给丫头增加危险吗？
　　而出了义庄的苏倾城，在后山跟等着她的小人参精六‘人’一起向着目的地而去。
　　走了几个小时后，苏倾城看见天色也开始黑了，就停了下来，晚上就驻扎在这里了。
　　白玲和白珑在苏倾城打算驻扎时，就跑向其他地方，打算抓捕一些猎物来打打牙祭！
　　白玲和白珑是百兽之王，苏倾城也不担心它们会遇到危险。
　　反而是碰到它们的动物，要自求多福了！
　　果然没过多长时间，白玲和白珑就带回一大堆野鸡和野兔，居然还有几只鹿。
　　至于收拾这些食物肯定是白玲和白珑以及金刚和司藤了，苏倾城只要负责烤肉就行。
　　等众人吃饱喝足了后，天色已经彻底黑了下来。
　　夜晚的森林太过于安静,原本存在的风声,蝉声都彷佛已销声匿迹,只有在空荡荡的带有血腥味的空气中不时扩散着。
　　几声鸟的呜咽声,似乎是生命最后的挣扎,似乎也是临死前的求救。
　　看着天上灿烂的星光,皎洁的月亮，苏倾城手一挥，地上就出现了一张西洋床。
　　苏倾城就这样躺在床上,以天为幕,以‘地’为席,享受着夜晚的清爽,倾听着虫鸣鸟叫声,遥望那缀满星星的夜空。
　　来到这个世界这么多年了，她还从来没有这么悠闲过呢？
　　苏倾城一行人，除了苏倾城，其他六‘人’都是非人类，哪怕夜晚随便待在森林里也不会感到害怕，要是换成一般人，早就吓得瑟瑟发抖了。
　　第二天一大早，苏倾城一行人继续赶路。
　　可能是因为白玲和白珑还有金刚在，这一路都没有遇到什么动物袭击，让众人感觉无聊透顶。
　　到了下午，终于来到了目的地附近。
　　也就在她们刚刚到达这里，却隐隐约约听到了打斗的声音。
　　众人顺着声音传来的方向看了过去。
　　“倾城姐姐，那里就是有血兰花的位置！！”小人参精抱着苏倾城的脖子，一手指着声音传来的方向说道。
　　看来是有‘人’在打血兰花的主意啊！！！
　　苏倾城点点头，带头往声音传来的方向走去，越是往前，她听到的声音就越发清晰。
　　苏倾城一行人很快就来到了一处小山谷谷口。
　　看着眼前的山谷，苏倾城感慨不已。
　　这绝对是一座天然的大氧吧，因为整个山谷就是一片原始森林，真的是漫山遍野的绿水青山，空气绝对是纯净。
　　进到山谷里面，苏倾城感受到了空谷幽灵，空气中弥漫着着草木的清香，潺潺流水环绕着整个山谷，还有高高的瀑布急流，无不让人感叹这大自然的鬼斧神工。
　　当然了，空气中除了草木的清香，还有一阵奇异的香味，闻一闻，苏倾城感觉仿佛在闻人参果似的，能多活不少年。
　　当然了，这只是苏倾城的感觉，在这方世界，一般是不可能出现像人参果似的，闻一闻就能增寿的天材地宝。
　　而谷中的岩石就像是书一样的层层叠叠，非常的神奇，让苏倾城都有种将其收进空间的打算。
　　苏倾城当然不会这么做了，虽然她的空间可以收进去，但这像书的岩石是大自然的杰作，岂能破坏掉。
　　“把血兰花给我！”
　　此时，一道娇喝声传来，紧接着一阵妖风朝着苏倾城一行人这边扫了过来。
　　那声音清澈，脆若铃声，似乎比溪涧还要干净，仿若一个七八岁的小女孩儿。
　　苏倾城连忙屏住呼吸蹲下身，悄咪咪的躲在了石头后面，，前方有茂盛的杂草丛遮挡着，只要她不发出声音，就没人会发现她的存在。
　　“咝~~！”
　　苏倾城刚躲好就听到了一阵咝咝的声音，紧接着就是激烈的打斗。
　　好奇心驱使之下，苏倾城拨开了眼前的杂草，往打斗的方向看过去。
　　发现居然是一个尤物和一只蟒蛇战斗在一起，颇有种美女与野兽的既视感。
　　苏倾城直接用火眼金睛一看。
　　呦！
　　那位前凸后翘的尤物居然是只六尾白狐！！
　　而那只蟒蛇，哦不，在苏倾城仔细查看之下，应该是蚺才对. ..        
　　蛇进化龙的七个阶段：蛇→蟒→蚺→蛟→龙→角龙→应龙→金龙，每进化一个等级，实力的提升都是极其惊人的，进化到最后，基本就是超脱三界、遨游宇宙的存在。
　　只见那只蚺盘旋着，但是看其长度至少有上百米，蚺身堪比水缸，反正六尾白狐在蚺面前，要是不仔细看，说不定直接给忽略了。
　　而在蚺周边，还有密密麻麻的蛇，看样子应该是蚺的子子孙孙吧！
　　看那悬崖峭壁上面的几株血兰花，苏倾城猜测那只蚺能修炼到第三阶段，看来应该是血兰花的功劳。
　　要知道血兰花虽然主要功效是永保青春和“长生不老”，但是它也是吸收天地灵气的，花朵里也蕴含着巨大的能量。
　　而蚺可能是意外发现了这血兰花，一直守护在它周边，近水楼台先得月，得天独厚啊！
　　苏倾城定睛瞧了瞧，发现打斗中，蚺略处于下风，被六尾白狐压着打。
　　苏倾城眼睛咕噜噜一转，看着这六尾白狐和蚺之间的打斗，自己还是别掺和了，安静当个吃瓜群众，兴许还能够渔翁得利。
　　这绝对比什么好莱坞的大片更精彩啊！
　　“你一只蚺霸占那么多血兰花干嘛，应该把它分给更需要它的人！”
　　六尾白狐苦口婆心的劝说着蚺，对血兰花势在必得。
　　而且一株上面有好几朵血兰花，分她一点怎么了，做蚺要大度点，这样才有朋友嘛！
　　这些即将开花的血兰花她早就垂延已久，做好了充分的准备，趁着蚺不备直接重伤了它。
　　谁知这只蚺居然如此机灵，被她偷袭以后居然没死，迅速反应过来，并和她打斗了这么久。
　　六尾白狐闻到了散发着淡淡香味儿的血兰花，受不了诱惑了，也被蚺缠得不耐烦起来，只想速战速决的把蚺给解决掉，好快点拿到血兰花。
　　“咝！”蚺怒吼了一声，直接一个‘神龙’摆尾朝着六尾白狐拍了过去。
　　但六尾白狐虽然看起来渺小，却异常灵活，看见拍来的蚺尾，直接一个闪身，让蚺尾拍了个空，直接重重落到了地上。
　　砰的一声巨响，只见地上都出了一条‘鞭’痕。
　　看地上那纵横交错的‘鞭’痕，就能看出战斗的激烈了。
　　六尾白狐站在树上，眼神嘲讽的，盯着上方伤痕累累的蚺。
　　“你是打不过我的，月费:群!8,576::63,4:4.２免:费'提取!次元,鸡刺;,蝟菠.萝;看""群'简介加;;ｑ还是趁早放弃吧！”六尾白狐哈哈大笑着说道。
　　“咝！”蚺又是一阵怒吼，坚持不懈的用‘神龙’摆尾朝着六尾白狐拍了过去。
　　六尾白狐一甩衣袖顿时刮起了一阵阵妖风。
　　妖风直接把蚺尾给打飞了出去。
　　苏倾城躲在石头后面，看着倒在距离他不远地方的蚺尾。
　　只见那蚺尾沾染5.5上了斑驳的血迹，有些地方的鳞片都掉落了，显得特别狼狈不堪，没有了身为森林霸主的威风凛凛。
　　六尾白狐在把蚺尾拍飞了以后直接跳到了血兰花旁，打算摘下血兰花。
　　不好！
　　还是先把血兰花给弄到手吧，反正什么时候都能看戏。
　　苏倾城打定主意刚想要出手，却被蚺抢先一步，只见那伤痕累累的蚺尾像是一道闪电拍向了六尾白狐。
　　六尾白狐可能没想到蚺居然还有力气攻击她，一时不备，被蚺尾拍飞。
　　“嘭！”
　　“噗！”
　　六尾白狐直接将大地撞出了一个人坑，口喷鲜血，随着白光一闪，幻化成人形的六尾白狐变回了原型。
　　六尾白狐身体仅有两尺来长，然而身后的六条白尾，却长约四尺。
　　而六尾白狐原本灵动的眼神，也暗淡了几分，看来受伤不清啊！
　　也是，那蚺直接使用全身力量发出最强一击，那绝对比被高速行驶大货车撞到的力量还要强一些，凭六尾白狐那肉身如何能抵挡，没被拍死都是她修为比较高深的缘故了。
　　“你竟然还有力气？狡猾如狐啊！！”
　　六尾白狐，眨了眨眼，倏忽出声，竟是口吐人言。
　　说完后，突然一愣，这好像连自己都骂上了？
　　该死的人族，我们狐狸一族哪里狡猾了！！！
　　而蚺也不知道是力量用完了，还是伤势过重，整个蛇身软趴趴的趴在了地上！
　　苏倾城看着这戏剧性的一幕，居然真的是两败俱伤！！！
　　也好，那她就先把血兰花收了，再来处理这俩妖货！.
 第三百章  懂事的金刚
     　　苏倾城直接凌空虚渡的来到了长有血兰花的悬崖峭壁附近，就这么站在峭壁上，近距离的打量着血兰花。
　　这就是血兰花了？
　　血兰花从外表上看和现代的兰花没什么区别，唯一的不同就是散发着淡淡晕光，还有一股浓郁的特殊香味。
　　没有外力干扰，苏倾城轻轻松松就将血兰花都采摘了下来。
　　做人留一线，日后好相见！
　　想了想，苏倾城也没将事情做绝，留了一半血兰花株在原地，其他的都收进生命空间种植了起来。
　　“8'"。''

5!？:.
'.
7:?
:
６,

;6:！
;!
;3;;。:!

;?4?
'
4;

;2你是何人？！”
　　六尾白狐刚才只顾着盯着蚺，怕其偷袭，没想到一不留神，却发现有人捷足先登，抢先一步把血兰花给摘走了，既然连植株都被挖走了一半，顿时火冒三丈的质问起来。
　　只不过那奶声奶气的，听起来没半点威胁，反而看起来可爱至极！
　　苏倾城直接转身看向六尾白狐，眼中带着挪逾！
　　呦呵！这小丫头片子都重伤在身了，居然还敢质问本座，谁给她的勇气？
　　梁静茹吗？
　　苏倾城将六尾白狐称呼为小丫头片子？
　　这还不知道谁是小丫头片子呢？
　　要知道白狐能修炼出六尾，那绝对修炼了六百年左右了，苏倾城可能连别人的零头都达不到呢？
　　还好她是心里暗想，没有说出来，不然八‘人’绝对会下巴掉一地滴！
　　“把血兰花给我！”
　　六尾白狐想要冲上来抢血兰花，可惜，她伤势太重了，不禁没挣扎起身，反而加重了伤势，又吐了口血出来。
　　“你说给就给啊？这是本座先抢到的凭什么给你！”
　　说着，苏倾城故意挑衅一般拿出一朵血兰花，闻了闻，咧嘴笑了起来。
　　“想要的话就过来抢啊！”
　　苏倾城对着六尾白狐扬了扬眉，这小丫头现在不关心自己能不能活命，居然还关心着血兰花，这反射弧到底有多长啊！
　　还好六尾白狐和蚺碰到的是有慈悲心肠的她，不然就凭两妖那一身是宝，还有那达到妖神修为的妖丹，绝对被人剥皮抽筋滴！
　　那像她，居然没有心动，还想着要不要救治两妖！
　　好吧，其实刚开始看见两妖两败俱伤，苏倾城确实心动了。
　　不过，她看得出来两妖都是正经修炼的，没有吃过人，妖类修行不易，何必赶尽杀绝呢？这才让苏倾城放弃了剥皮抽筋的打算。
　　反正世间为恶的妖类数不胜数，到时打杀它们就行了。
　　“你找12死！”六尾白狐刚打败了蚺，虽然她自己也身受重伤，但是那是被蚺偷袭的，要不然.....
　　六尾白狐对自己的能力相当自信，不过区区一个人类，居然还敢在她面前嚣张！
　　可惜她挣扎了半天，还是无法起身反抗。
　　这也就是她之前只顾着蚺，没发现苏倾城是凌空虚渡，不然就不敢对一尊天师这样说话了。
　　像蚺是正好正对着苏倾城藏身的方向，所以有看到凌空虚渡的苏倾城，知道苏倾城最少是天师修为，连反抗的心思都没有，一直乖乖的趴在地上。
　　它现在心里只求苏倾城只求宝，没想杀‘人’，不然它的蛇生将就此结束了。
　　“小白狐，你现在还关心着血兰花，你们俩妖可是两败俱伤啊，现在本座想杀妖夺丹可是易如反掌啊！”
　　苏倾城发现逗六尾白狐很有趣，反正它们现在也死不了，逗逗她玩一下。
　　六尾白狐闻言一愣，好像是哦，她现在可是如砧板上的狐肉，任人宰割！
　　六尾白狐想到奶奶告诉她的，人族修士都会打着降妖除魔的借口，杀妖夺丹。
　　一想到这里，六尾白狐原本看起来凶神恶煞的眼神，顿时黯然失色下来。
　　当然了，这只是六尾白狐自己觉得她的眼神是凶神恶煞，在苏倾城看来，却是可爱无比。
　　而还在石头后面的六‘人’，它们都知道苏倾城的性格，只要妖族不残害人命，她不会像那些虚伪的正道修士，找各种借口杀妖夺丹滴！
　　不过它们也知道苏倾城的恶趣味，不仅不打算揭穿，顽皮的小人参精带着五大护法，也从石头后面出来。
　　小人参精围着六尾白狐转动着，像是在考虑从哪里下手似的，说道：“倾城姐姐，她这身白皮好漂亮啊，到时给我做件衣服怎么样啊！”
　　而原本闻苏倾城打算杀妖夺丹就大惊失色的蚺和生无可恋的六尾白狐看到那个人类居然还有帮手，而且居然还是同族，更是愤慨不已啊！
　　真是狐落平阳被犬欺，没想到它居然沦落到了被人类和同族欺凌的下场！
　　“小丫头片子，你们也是妖族，难道真要看同族被剥皮抽筋吗？”六尾白狐气愤道。
　　“为什么不，到时拿你的妖丹炼制丹药，还能提升我们的修为呢？”小人参精笑嘻嘻的说道。
　　而其他五‘人’都是宠溺的看着她，虽然小人参精年龄是六‘人’中最大的，但是却是最小的，所以它们都宠着她。
　　“你！！！”闻言六尾白狐气得又吐了口血。
　　苏倾城怕小人参精在气下去，六尾白狐会被气死，连忙飞落到六尾白狐身边，出声道：“好了，玉兰，等一下她就被你气死了。”
　　“你...你....天师？？”六尾白狐没有听到苏倾城的话，她在看到苏倾城凌空虚渡时，已经被惊呆了，“这怎么可能，在这灵气稀薄的时代，你这丫头片子骨龄也不过二十多岁，怎么可能修炼到天师境界！”
　　六尾白狐倒是知道随着修为高深，会延缓衰老，她可不觉得看起来十六七岁的苏倾城，真实年龄也是十六七岁，而是用白狐一族的秘术看起了苏倾城的骨龄。
　　虽然骨龄确实比外表看起来大，但是也才大几岁而已。
　　没想到人族修士居然出现了这么一尊妖孽，难道是天要亡妖族吗？
　　“错，倾城姐姐可不是天师哦！”小人参精更正道。
　　闻言，六尾白狐松了一口气，她就说嘛，能在这年代，以弱冠之年修炼到天师，那已经不是妖孽了，那是比妖孽还要妖孽啊！
　　看来这人族小丫头片子应该是修炼了什么功法，看起来像是凌空虚渡的样子。
　　“倾城姐姐可是道君哦，而且是堪比道君中后期修为的实力哦！”小人参精看见松口气的六尾白狐，气死人不偿命的补充道。
　　刚松口气的六尾白狐，闻言直接被大喘气的小人参精气得又吐了口血。
　　你妹的，不能一次性说完啊！
　　六尾白狐现在不知道她是该震惊，还是该悲哀了。
　　枉费她被同族称赞为堪比始祖九尾天狐-苏妲己的天赋，她修炼了六百年了，才修炼到妖帅境界，要是换算成人族修为，也才达到地师。
　　妖界和鬼界为了避讳成神的同族，就将妖神和鬼神各自改为妖帅和鬼帅。
　　而这丫头连她的年龄零头都么有，已经是道君了，那岂不是说这人类的天赋比始祖还要妖孽。
　　事情不是这么比较滴！
　　人被称为万物之灵，‘先天道体’，本来就比其他族类更得天独厚，在加上苏倾城的作弊神器，要是还不能达到道君，那可以买块豆腐自杀了。
　　看见六尾白狐又被小人参精气得吐血了，现在看起来已经是气若游丝，奄奄一息，苏倾城没好气的瞪了小人参精一眼。
　　屈指一弹，一颗丹药顿时从六尾白狐微张的大嘴里射了进去。
　　反应过来的六尾白狐打算吐掉，可惜丹药入口即化，让她连半点反应的机会都没有。
　　“你给我吃了什么？”六尾白狐气愤道。
　　“哦，没什么，傀儡丹而已，将你变成我的傀儡，到时带我到你们一族的驻地，将你的族人一网打尽不是更好吗？”
　　苏倾城知道丹药入口后，六尾白狐的命算是保住了，恶趣味顿时又来了。
　　苏倾城将一颗丹药递给了金刚，向蚺那里看了眼。
　　金刚了然的点了点头，径直走向蚺身边，说道：“张嘴！”
　　蚺知道无论它有没有受伤，都不是苏倾城的对手，早就认命了，直接蛇信一卷，自觉的将丹药吞入腹。
　　咦！丹药入口即化，药力慢慢扩散开来，它能感觉到身上的伤势在慢慢修复着。
　　这不是傀儡丹？
　　蚺微抬起蚺头，用疑惑的眼神看着金刚。
　　金刚没好气的看着蚺，想什么呢？
　　当倾城是什么人了？？！
　　这可是疗伤圣药啊！
　　与此同时，听到苏倾城的打算，六尾白狐面如死灰，“你……你想都别想，实话告诉你，就算你知道了我族驻地，凭老祖的修为，你不只会徒劳无功，还会被老祖打杀了的！”
　　看着六尾白狐这副色厉内荏，却又强作镇定的模样，苏倾城只觉得一阵好笑，却并未在意。
　　咦！
　　自己竟然没事？
　　要知道吃了傀儡丹的‘人’就会丧失神智，不能自主、受人操纵。
　　可是六尾白狐不仅没有感觉到自己丧失神智，她也像蚺一样感受到了身上的伤势正在被修复着。
　　六尾白狐也不想想，现在这年代，让苏倾城去哪里找炼制傀儡丹的主药-傀花果。
　　哪怕能找到，六尾白狐已经是粘板上的鱼肉了，苏倾城也不会浪费傀儡丹。
　　顿时，六尾白狐就知道她被苏倾城和小人参精给耍了，她们根本没打算杀妖夺丹。
　　不愧是被人称为狡猾如狐的白狐，一下子就想明白了。
　　她之前之所以没有发现苏倾城和六‘人’身上没有恶意，主要还是被族中长辈说的人族不可信给影响了。
　　松了口气的同时，又羞愤不已，居然恐吓她，很好玩吗？
　　如果让苏倾城和小人参精知道六尾白狐的内心活动，肯定会异口同声的说道：就是很好玩才会玩你滴！
　　而金刚在看到伤势已经好多了的蚺，居然还不会口吐人言，疑惑的打量着它，这才发现它居然没有炼化喉骨。
　　金刚稍微一想就大致猜到了，这蚺应该是普通蛇类意外服用了血兰花进化的，所以不懂得任何法门。
　　想了想，要是能收服这条蚺，不仅对它好，以后也会对苏倾城有帮助滴！
　　它直接将皓月万妖诀传授给了蚺，还有一些修炼常识，然后给蚺讲解跟着苏倾城有什么好处。
　　比如说：不怕被人杀妖夺宝，剥皮抽筋；而且还有提升修为的丹药吃；哪怕到时渡雷劫时，还有苏倾城可以帮忙.....
　　其实金刚也不算是忽悠蚺，它说的确实是实话，而且苏倾城也没有其他人族对妖族的鄙视，认为人族高人一等，其他万族都是低等生物。
　　就像它们，跟着苏倾城这么久了，苏倾城也没虐待过它们，还拿丹药给它们提升修为。
　　蚺闻言也有点意动，毕竟它一只蛇独自修炼，虽然有血兰花，但是这回还好是碰到了苏倾城，要是碰到了其他人族修士，说不定现在已经在餐桌上了。
　　蚺对着金刚点点头，表示同意跟着苏倾城。
　　金刚面上不显，内心还是高兴的。
　　毕竟虽然蚺现在修为不行，不能给苏倾城什么帮助，但是只要以后它进化到蛟更甚至成龙，那可是拉风的坐骑啊！
　　至于能不能进化到那个阶段，金刚是半点都没有怀疑，有丹药在，一头猪也能修炼成猪八戒。
　　看见两妖身上的伤势还没好全，苏倾城又拿出几颗丹药，分发给两妖，助其修复伤势。
　　其实，苏倾城不计成本拿出丹药给两妖，也是打的跟金刚同样的主意。
　　想想到时骑着一条龙，身边跟着一头九尾白狐，那绝对比什么单手开法拉利拉风多了。
　　六尾白狐看着用挪逾眼神看着她的苏倾城等人，想到自己居然以小人之心度君子之腹，顿时羞红着脸，嗫嚅道：“人类，谢谢你救了我！”
　　“呵呵，不觉得我们是坏人啦！！”苏倾城打趣道。
　　六尾白狐闻言更是不好意思了，她虽然是妖族，但是也知道知恩图报。
　　她沉吟半晌，才说道：“看在你刚才救了我一命的份上，我告诉你一件事。”
　　“离这百十里左右的山崖下面，有一处山洞，乃是我之前无意中发现的，应该是某位人族修士所留，不过我并没有进去过，所以，对于内部，也不太清楚，可从一些痕迹来看，留下山洞的那位人族修士，应该很强。我把这份机缘送给你，当作救命之恩的回报，至于能不能进去，那就只能看你自己了。”
　　闻言苏倾城一愣，居然还有这种好事，没想到这小白狐也懂得知恩图报啊！
　　“行，那你带我们前去吧！”苏倾城说道。
　　“那个.....那个血兰花能不能分我一朵啊。”六尾白狐不好意思的说道。
　　毕竟苏倾城救了她，她虽然将山洞告诉了苏倾城，但是在要血兰花还是有点不好意思的。
　　只不过，这可是能关系到她们一族生死的，在怎么样，也必须要。
　　原来六尾白狐的奶奶乃是妖王强者，相当于人族天师，更是097她们白狐一族的族长。
　　可惜，她奶奶现在寿元将尽了，如果没有妖王强者，凭她们狐族的美貌，绝对会沦为其他妖族的性奴，那样跟灭族也没什么区别。
　　苏倾城也不问六尾白狐需要血兰花干什么，她既然不说，那肯定是不能说的秘密，何必打破砂锅问到底呢？
　　苏倾城也不小气，直接拿出三朵递给了六尾白狐，说道：“本座还是一位炼丹师，如果你需要炼制成丹药的话，可以来找本座。”
　　苏倾城也是看到六尾白狐眼眸中一闪而过的悲伤，大概能猜到应该是有亲人寿元将尽了，这才需要血兰花，她也是看六尾白狐能为了救‘人’不要命，才打算帮一把的。
　　而且说不定，到时还能得到六尾白狐呢？
　　“谢谢，万分感谢！感谢你的十八辈祖宗！”
　　六尾白狐小心翼翼的接过血兰花，将其收好，对着苏倾城鞠躬道谢道。
　　她想起之前在人族村落听到别人说的感谢你十八辈祖宗这句话，以为是更有诚意呢？
　　原本还面带笑容的苏倾城，闻言一脑门黑线，这丫头是在感谢她，还是在骂她啊？
　　而一旁的六“人”都是捧腹哈哈大笑着，这小白狐太有趣了。
　　“你们笑什么，有什么好笑的啊？”六尾白狐疑惑道。
　　这六“人”不会得了人族说的癫痫吧？
　　听说这癫痫是会传染的，想到这里，六尾白狐默默退后几步，她可不想带一身病回祖地。
　　突然发现六尾白狐后退着，还带着警惕眼神看着自己，六“人”的笑声戛然而止。
　　这是什么情况？
　　还是司藤比较稳重，知道六尾白狐不懂得感谢你十八辈祖宗这是骂人的话，不是感谢的意思，将这句话的含义告诉了六尾白狐。
　　闻言，六尾白狐总算知道六“人”笑什么了，不好意思的对苏倾城说道：“道君，对不起啊，我之前在人类世界听到别人说这句话，以为是.....”
　　“算了，本座大人大量原谅你了。天色也不早了，我们赶路吧！”苏倾城说道。
　　“倾城，等一下，这条蚺想跟着我们，你看.....”金刚看见苏倾城打算走人了，连忙出声道。
　　“行，那就跟着我们吧！”苏倾城淡淡的说道。
　　暗地里，却给了金刚一个懂事的眼神。
　　至于要不要使用御兽决签订契约，这个倒不用苏倾城操心，只要到时候把它往空间里一收，就万事大吉了。
　　这是她发现生命空间的又一功能，那就是收入空间的妖物只要是她愿意，她可以把收入空间的妖物打上空间的烙印。
　　刚开始苏倾城还弄不懂，直到司藤和小人参精被打上烙印，她才弄清楚。
　　要知道，自从司藤和小人参精跟着她后，她可是从来没有使用御兽决过，一是没必要，二是御兽决只能对动物使用。而司藤和小人参精明显不是动物。
　　原本是苏倾城一行七‘人’行，现在却变成了九‘人’行了。
　　至于之前留下的血兰花株，苏倾城也没打算赶尽杀绝，她直接留在了原地，不管是六尾白狐需要，还是其他‘人’需要，都可以去采摘。
　　反正有生命空间，她可以自己培育出来.
 第三百零一章  收获颇丰的苏倾城
     　　寂静的森林之中，苏倾城一行人安静的行走着。
　　一路上，苏倾城时不时地停下来，采摘路边的某些并不算珍惜的草药。
　　苏倾城好奇六尾白狐跟东北胡家有没有关系，就询问了出来。
　　六尾白狐立马跳脚起来，说苏倾城是在侮辱她，居然将她们九尾天狐跟那些低等的狐狸串联在一起。
　　随后苏倾城一想也是，毕竟白狐一族是独自修炼，而胡家则是靠出马来修炼。
　　两相一对比，明显是自身修炼更好，更何况六尾白狐可是九尾狐妖苏妲己的后人。
　　在众人穿过密林后，在白雪的带领下，到了一处陡峭的悬崖边。
　　哦，白雪就是六尾白狐的名字，相熟后，她看其他‘人’都叫苏倾城名字，她也就跟着叫了，还8。?

?5？!,
'.
;7;"
:
"'６';，
'
6:！",
:;
!:3。

4？

4
:,
2告诉了众人她名字，不然总不能一直叫她六尾白狐吧！
　　白雪指着悬崖下，对苏倾城说道：“倾城，那个山洞就在下面了。”
　　苏倾城走到悬崖边，低头往下看去，感觉最少也有十余丈高。
　　苏倾城直接唤出飞剑，将其变大，让蚺待在上面，让其他‘人’上剑身，直接御剑而下。
　　没一会功夫，众人就来到了悬崖底下。
　　看见收起飞剑的苏倾城，白雪好奇问道：“倾城，你是剑修？”
　　“也算是吧，我是茅山派弟子！”苏倾城说道。
　　苏倾城看着四周，看到了一个密布着碎石与怪木的洞口，猜测应该就是这里了。
　　苏倾城手掌一挥，一道真元喷薄而出。
　　“轰——”
　　尘埃四起，巨大的推力，从掌心中喷薄而出，犹如狂风扫落叶一般，将那一堆堆互相盘结的碎石与怪木，吹进了漆黑的山涧之中。
　　没有了树木与碎石地遮盖，山洞便豁然映入了众人的眼帘。
　　洞口并不宽，仅能容两三人通过。
　　在洞口的四周，有着不少的刀刻般的痕迹，不过或许是由于岁月的久远，导致这些刀刻，变得极为的模糊，若不是苏倾城的五感超强或许还真发现不了。
　　苏倾城艺高人胆大，率先一步，迈入了洞口。
　　行走在幽静而黑暗的山洞之中，淡淡的寒意，缭绕在周身，安静的通道中，只有着众人细微的脚步声。
　　在这般安静的氛围中行走了十来分钟，走在前头的苏倾城却忽然顿住了脚步。
　　白雪看见苏倾城停下脚步，知道到地方了，她直接上前两步，望着石门，沉吟道：“石门之后，应该便是我们的目的地了吧，既然这位人族修士会在此处铸造山洞，我想他应该不会造出无路可进的局面。”
　　说着，又打量了石门几眼，眼睛一亮：“上面有纹路，这里明显被设置了机关或者阵法，只要细心一点，想要打开的话，并不困难。”
　　“轰隆——”
　　一阵巨响，石门轰然崩塌。
　　苏倾城这才收回手掌，颇为好笑地转头问道：“你刚才说什么？”
　　“没什么！”
　　白雪气急，这才想起来，眼前这家伙的实力强得可怕，想要破开这道石门倒也不算太难。
　　主要还是苏倾城太年轻了，让白雪老是给忘记她可是道君，才会这么丢人现眼。
　　一念及此，白雪只觉面颊臊得慌，竟然率先走进了石门内。
　　见到这一幕，苏倾城也不由摇头失笑，紧随其后。
　　随着众人踏进石门，眼前的视线，也是一瞬间变得宽阔了起来。
　　石门之内，是巨大的石室，石室有些简朴与空旷，而墙壁上，镶嵌着照明用的夜明珠。
　　在石室中央位置，有一处座椅，一具枯骨坐立其上，深陷地骷髅头，掉落在惨白地大腿骨处，这种模样，在这安静的氛围中，颇有些阴森的味道。
　　在座椅前方，摆设着一方颇有些宽长的青石台，三个被锁上的石盒，整齐的摆放在石台上。
　　另外，在石室的三个角落中，堆放了不少金灿灿的金元宝与其他珍惜的财物，这般多的金元宝数量，恐怕其价值不下于几十万两。
　　财宝与金钱，苏倾城并不缺少，如今她那空间之中储存的财富，若是全部取出来的话，堪比一方小国的国库！
　　而这些财宝的原主人，也是这般的将之随意摆放，看来同样没有将这些黄白之物，太过看重。
　　将目光从金灿灿的黄金上移开，苏倾城的目光，停留在了最后的一处角落，脸庞上，浮现淡淡的喜意。
　　在最后的角落中，被用泥土堆起了一个小花坛，花坛之中，各种各样的花草种植其中，一股异香，缭绕其中。
　　望着这些花草，苏倾城与小人参精几乎同时的快走了几步，别‘人’虽然不认识这些东西，可他们却是心知肚明，这些看似普通的花花草草，论起价值来，可是要比那几堆金元宝，实在与贵重得多。
　　“白兰果，白灵参果，长青花…〃〃 …”
　　美眸呆呆的望着小小的花坛，一个个代表着珍稀难寻的高级药材名字，从小人参精红润的小嘴中，蹦了出来，其他‘人’也是陷入到了狂喜之中。
　　小人参精毕竟是植物成精，对于大部分药材肯定都是认识滴！
　　白兰果：生长在白兰藤上，很脆弱，被拔出之后就会迅速死亡，但其却是炼制破天丹的主材。
　　白灵参果：有着磅礴的药力，一旦服用，能让地师境界的人无副作用的提升一个小等级，好处无穷，如果炼制成固元丹，效果更好，这可是地师境界之人用的。
　　长青花：对内脏有着很好的修补效果，如果炼制成丹药，那效果不止翻倍。
　　看着这些天材地宝，苏倾城想了想，对着白雪说道：“这样吧，这些植株全部给我，作为补偿，这些药材你拿三分之二，我只要三分之一，如何。”
　　闻言，白雪一月.费!;群85"'７6?6:3442?"免!?费;"提?"取次.,元',鸡?;刺:猬菠蘿看""群简介加q愣，还有她的份，她还以为全部是苏倾城的呢？
　　虽然她也知道有这些植株在，基本可以再次得到药材，先不说如果不小心传扬出去，她们一族守不守的住的问题。单单等其成熟就不知道要耗费多少时间。
　　就像白灵参果三十年一开花，三十年才结果，三十年才成熟，相当于近百年才收获一次，而一次才结果九颗，这还是天地灵气充足之下，不然时间更久。
　　白雪看苏倾城之前收取血兰花株，就猜测到苏倾城应该有生命空间法宝。
　　不过，她可不想得罪一尊妖孽，她打算将此事烂在肚子里，除了她，无论是谁都不说。
　　“没问题！”白雪兴奋道。
　　有好处谁不要，有这些药材，她们白狐一族肯定能强大起来的。
　　看白雪答应后，苏倾城小心翼翼的将果实和花朵采集了下来，将之盛放进温润的玉瓶之中。
　　还好她之前签到得到丹药的大部分玉瓶都被她收集回来了，还炼制了一些，不然还不一定装得下。
　　旋即取出一把小铲子，开始小心翼翼的将花坛中地珍惜药草挖掘而出，也将之盛放进玉瓶之中。
　　当然了，苏倾城是将同一种药草的三分之二挖掘下来，如果只有一株药草，她就没动了，拿多余的补充给白雪。
　　“给！”
　　苏倾城直接拿出一个储物袋，将玉瓶装进里面，然后连同储物袋递给了白雪。
　　白雪看见储物袋，倒是没有跟苏倾城客气，直接接过。
　　随后，苏倾城将花坛中的土壤连同植株一起收进了生命空间里面。
　　等处理好后，众人也是将目光放在了远处的青石台上，那静静躺着的三个被锁上的石盒。
　　“钥匙在哪？”
　　径自来到石桌面前，苏倾城摸了一把那金属锁，入手处，却是略微有些温热，当下不由得眉头微微一皱。经过长久的岁月，还能保持着温度，这明显不是普通金属。
　　所以，想用蛮力开锁，却是有些行不通了。
　　而这时，她却注意到那骷髅的手掌处，有着三把黑色的钥匙。
　　毫无疑问，这三把钥匙，是用来开启石盒的。
　　见状，苏倾城不由走上前去，小心翼翼地抓住钥匙，轻轻一扯。
　　“．¨ 咔嚓——”
　　一声脆响，由于时间久远，枯骨的手臂，竟然被苏倾城一下子给扯了下来。
　　苏倾城又将那干枯的手臂，顺着原样安了上去，小声地对枯骨到了一声谢谢，这才拿起那三把钥匙，走向石台。
　　“咔嚓，咔嚓，咔嚓……”
　　一连三声脆响，石盒内的东西，也终于揭晓。
　　一个小型八卦炉，两本书籍。
　　苏倾城拿起那八卦炉，仔细打量了一下，面露喜色，如果她没猜错的话，这应该就是炼丹炉！
　　这可是她紧缺的东西啊，至于为什么这么小，应该是跟飞剑一样，能大能小，看来品阶不低啊！
　　她暂时将八卦炉放下，拿起另外两本书籍，一本功法，一本丹典。
　　看来这位修士，应该是为炼丹师，连修炼的功法都跟炼丹有关。
　　“这个八卦炉我有需要，这两边书籍你需要吗？”苏倾城对着白雪问道。
　　白雪也无所谓，她有之前的药材就够了，做狐不能太贪心了。
　　至于功法和丹典，人族修炼的功法和吃的丹药可是和妖族不一样的，她要来也无用。
　　“倾城，我不需要了，我有这些就够了，剩下的你如果需要就都拿去吧！”
　　苏倾城闻言点点头，将石台上的东西，连同那三个石盒一起收了起来。
(的诺赵)
　　毕竟收取了别人的好处，总不能不收尸吧？
　　苏倾城直接对着骸骨一旁就是一掌，打出一个坑洞来，将骸骨放入其中，做成一个坟墓来。
　　恭敬的鞠了三个躬后，打量着四周，看见没什么东西后，挥手间将那些财物收了起来，顺便把顶上的夜明珠也抠了出来。
　　白雪虽然疑惑苏倾城一位修士要这么多财物干嘛，不过，黄白之物对她无用，她也就不管了。
　　等众人出了洞口后，苏倾城想了想，让白玲、白珑和金刚弄一些大石块来，将洞口堵住，并布下了一个幻阵，让整个洞口彻底消失了，省得有人意外来此，进去打扰那位修士长眠。
　　等苏倾城一行人回到悬崖上后，白雪就打算告辞了。
　　她原本想邀请苏倾城去她们祖地做客，但是想到没跟奶奶还有族里长老说一声，突然带人回去，怕引起不必要的误会。
　　还是等她回去后，跟族里说一声在说吧。
　　反正她有去任家镇的地图，而且到时可能还需要麻烦苏倾城炼制丹药，以后还要常打交道，一来二去不就熟识了，到时想必族里不会反对她要求苏倾城她们去做客滴！
　　“倾城，诸位，青山不改,绿水长流,来日方长,后会有期。”白雪抱拳告辞道。
　　“后会有期！”众人说道巨。
　　随后，苏倾城一行人径直向着密林外围方向而去，她想看看还能不能找到天材地宝.
 第三百零二章  做亏本生意的苏倾城
     　　苏倾城一行人经过几天的爬山涉水，终于在这天上午，来到一个村庄。
　　可惜，苏倾城这一路上倒是采集了一些普通的药材，天材地宝别说采集了，连根毛都没看见。
　　果然是可遇不可求啊！
　　她虽然有点遗憾，但也无所谓，毕竟她这一次收货颇丰，也足矣了！
　　随着苏倾城的深入，她发现这个村子无论是门还是墙壁或是其他地方，只要是木质结构的，全都像是被什么东西啃过似的，坑坑洼洼的。
　　地里的庄稼也被糟蹋殆尽，整个村子像是被鬼子洗劫了一般，透着一股死气。
　　整个村子就那么大猫小猫三两只，也都是满脸哀愁，有些身上还绑着带血渍的布条，脸色苍白。
　　苏倾城满是疑惑，这村子怎么看起来这么诡异啊？
　　苏倾城让其他‘人’要么幻化成人形，要么退出村庄，她打算去问问看到底怎么回事？
　　难道是有什么邪崇在作祟？
　　“这位大爷，您好！”苏倾城径直来到一位看起来像是领头的老者身边，轻声细语的问道。
　　“姑娘，你有什么事情吗？要是没什么事情赶紧离开我们村子，我们村子现在不安全。”老者看见几位娇滴滴的小姑娘和小女孩居然独自外出，连忙劝道。
　　“这位大爷，我是茅山道士，你们村子是发生什么事情了吗？说不定我能帮上什么忙呢！！”苏倾城没有理会老者的劝谏，而是自曝身份。
　　“你是道士？”
　　老者闻言，上上下下打量着苏倾城，像是看骗子似的看着她。
　　“额？”苏倾城也不怪老者眼拙，主要是她这样确实不像是道士，倒像是千金大小姐。
　　白灵、白珑和司藤、小人参精四‘人’差点没笑喷，要不是考虑到氛围不对，绝对哈哈大笑。
　　“大爷，我确实是如假包换的道士，我是任家镇九叔的徒弟，您听说过九叔吗？”
　　苏倾城也不知道此处离任家镇有多远，也不知道这老者认不认识九叔，只能试试看了。
　　“九叔？”闻言，那老者原本生无可恋的眼神顿时爆发出神光，佝偻着的身体像是并发出第二春一般，直挺了起来，一脸严肃的打量着苏倾城，小心翼翼的问道：“姑娘可是姓苏？！”
　　“没错！”
　　苏倾城看老者这样怎么感觉认识她似的，难道这也是师父的管辖范围？
　　但是不应该啊？
　　如果是师父的管辖范围？师父不可能置之不理啊？
　　“原来是苏仙姑您老仙驾光临弊村，赎小老儿眼拙，没认出来，请您谅解。”老者听到苏倾城承认了，脸上立马出现惶恐之色，躬身行礼道。
　　“大爷，您先起来，使不得啊？”
　　苏倾城之前听老者称呼她您老，差点没气死，她有那么老吗？
　　在看到老者打算躬身行礼时，连忙闪身到一旁，她可受不起这位看起来至少六七十的老者行礼。
　　老者不仅没有起身，反而对着苏倾城的方向颤颤抖抖地跪了下来。
　　苏倾城脸上大变，连忙离开097老者跪拜的方向。
　　这怎么越劝越来劲了，她真怕老者一跪不起，那罪过可就大了。
　　“不.....”
　　苏倾城话还没说出口，老者转头对着那几位浑身缠着绷带的年轻人吼道：“你们几个臭小子，还不赶紧过来拜见苏仙姑，我们村有救了。”
　　“砰！”
　　“砰！”
　　那几位年轻人听到老者的话，眼中虽然闪过疑惑，还是乖乖的来到老者身边，直接跪了下去，发出砰砰的声响。
　　听得苏倾城等人都觉得膝盖疼！！
　　不是，有事说事啊？怎么跪了一地了？
　　“大爷.....”
　　“苏仙姑，求您大慈大悲，救救我们村子吧，不然我们整个村子几百口人就没有活路了。”老者大哭的说道，边哭边磕着头。
　　“大爷，你们先起来，总要告诉我村子发生了何事吧！”苏倾城连忙对老者说道。
　　看见还在一旁憋笑的四‘人’，没好气的说道：“还不赶紧扶老大爷起来！！”
　　“哦！”白灵和白珑连忙上前搀扶起老者，“大爷，您先起来，有倾城在，肯定能解决的。”
　　老者可能也看苏倾城不敢受礼，在白灵和白珑的搀扶下，颤抖的站了起来。
　　后面的几位看见老者起身后，也连忙站了起来。
　　“还不赶紧去找些桌椅茶水过来，杵在这里有钱拿啊！！！”老者看见那几个臭小子居然呆呆地站在那里看着苏倾城发呆，怒骂道。
　　“大爷，不用了，您坐，村里到底发生了何事，怎么.....”
　　苏倾城一挥手，她面前就出现了一些桌椅，上面还有热腾腾的茶水。
　　“果然不愧是苏仙姑！”
　　老者虽然也震惊，但是可能知道一些苏倾城的手段，一会就回过神，径直坐在了椅子上，拿起茶水就打算喝一口。
　　“爹！”
　　“伯父！”
　　“叔！”
　　那几位年轻人虽然震惊苏倾城的变化之术，但是一看老者打算喝茶水，连忙出声道。
　8;?。:

';5？

.7!
,'
"?6?'，

6!,!

.!３!:。

''4？";

,;4,

!.2　应该是将这些东西当成障眼法什么的，弄得苏倾城无语望天。
　　听其称呼，应该是老者的子侄辈。
　　“不愧是仙人喝的仙茶，就是好！”老者没理会几人的劝阻，小心翼翼的喝了一口，感慨道。
　　这回，白灵四‘人’实在憋不住了，噗嗤一声笑了出来，看见苏倾城瞪过来的眼神，连忙憋着，但是从它们肩膀一抖一抖就知道，是强行憋着而已！
　　苏倾城对老者也感到无语，这不过是她路上采摘的野生茶树而已，水倒是空间里面的水，也只不过蕴含了点天地灵气，怎么就变成仙茶了。
　　而且她什么时候成仙了，她自己怎么不清楚。
　　不过她也知道，对这老大爷解释肯定解释不通的，连忙问道：“大(bcff)爷，你们村子是碰到什么邪崇了吗？”
　　“哎！！！”老者叹了口气，放下了茶杯，满脸悲愤的将事情经过说了一下。
　　那几位年轻人也是满脸悲愤之色。
　　老者乃是这个村的村长，后面那几位乃是他的子侄。
　　大约在三天前，他们村子无缘无故来了一群老鼠，整个村子只要是能吃的都已经被老鼠吃空了，不仅仅是苏倾城看到的这些，包括村民们的粮食和种粮也都被吃光了，后来更是开始吃人。
　　村民们当然不愿意坐以待毙，可惜，他们对付不了群鼠，在加上伤亡惨重，只能退到其他地方去了。
　　反正，整个村子已经被鼠患祸害得不成样了。
　　而老者看见一大群人将积蓄拿出来买吃的和喝的也不是事，毕竟到时春耕时就没钱买种粮了。
　　他就不顾众人的劝阻，带着子侄想看看村子里还能不能找到粮食什么的，暂时渡过难关。
　　而苏倾城浑身散发出浓烈的杀气，这些该死的杂种，找死啊！！！
　　“倾城！”司藤喊道。
　　听到司藤喊她，回神的苏倾城看见被她杀气吓到的村长等人，苏倾城连忙收回杀气。
　　“村长，那你们村附近没有道士驻守吗？”苏倾城疑惑道。
　　她也知道这里不属于九叔管辖范围，按理说广东这地方的地盘应该都被人占满了啊？
　　而村长之所以认识她，是因为这里虽然不是九叔管辖范围，但是离任家镇也不是太远，苏倾城在任家镇和附近乡镇的所作所为早就传遍了附近区域。
　　“有啊，就在我们镇上，那家伙来了一趟，去了趟密林里，随后说了一句这事情他管不了，就直接离开了，根本不管我们的死活！”村长气愤道。
　　不只是他，连他那些子侄也是满脸愤慨，看起恨不得杀了那道士。
　　苏倾城闻言一愣，身为道士，驻守一方，就要保护一方平安，没想到居然有这种人？
　　看来哪里都有败类啊！
　　算了，还是先解决鼠患在说吧！
　　既然有这么一群老鼠聚集在一起，那肯定有领头之人，就是不知道是野生的鼠妖还是灰家之人。
　　“村长那你们知道那些老鼠在哪里吗？”苏倾城问道。
　　“这我们还真不清楚，不过，之前那道士去了趟密林，想来那群畜生应该是在密林里，其他的我们也不了解，这群天杀的家伙，都不知道这日子该怎么过下去了。”说完，村长还抹了把眼泪。
　　虽然没有什么线索，但是苏倾城还必须找到群鼠，将它们通通消灭掉。
　　若是不将这群老鼠除掉，恐怕过几天它们饿极了还会下山来偷袭其他村落。
　　“村长，放心吧，我们会帮你们除掉这群畜生的！”苏倾城对村长说完后，转头看着四‘人’，说道：“你们四散开，找找看有没有线索。”
　　“好的！”四‘人’说完后，连忙散开，各自选择一个方位，寻找起来。
　　想要除掉群鼠，最好的办法就是将那只鼠妖找出来，将鼠妖除了，便没‘人’可以控制鼠群了，其余的老鼠便不足为虑。
　　至于是灰家还是野生的，那就不关苏倾城的事情了，反正祸害百姓者，死！！！！
　　可能是同为妖类，对妖气比较敏感，白灵很快在一间院子的角落里发现了几根有妖气的毛发。
　　“倾城！我这里有线索！”白灵大喊着，然后将毛发捡了起来。
　　苏倾城等人闻讯快速赶来，她接过白灵手中的毛发，一看，她就知道是鼠妖的毛发。
　　毕竟只有修炼成精的鼠妖，才会有这么长的毛发，普通老鼠可能这么长吗？！！
　　“倾城姐姐，那现在怎么办啊？”小人参精问道。
　　只有毛发有屁用，还不是不知道老鼠妖在哪里？
　　“放心，我有办法！”苏倾城面露喜色的说道。
　　苏倾城随手一挥，面前就出现了一座法坛。
　　她拿出道袍直接穿上，带上道帽，看起来就是活脱脱的道姑！
　　苏倾城庄严的站在法坛前，从空间里拿出一张符纸，折成纸鹤，掐诀念道：“天地玄宗，万法清明。仙鹤符诏，八方通行，上到九天，下到幽冥，一点灵光，寻踪觅形。仙鹤寻踪术，吾奉太上老君急急如律令。”
　　供桌上的纸鹤，在她的咒语之中，扑闪着翅膀飞了起来，再围着大家转了一圈后，飞到鼠妖毛发上转了几圈，然后径直向南飞去。
　　“大家跟上。”苏倾城带着四‘人’，跟在纸鹤后面。
　　“倾城姐姐，这是什么啊？”小人参精好奇的看着纸鹤问道，连司藤和白灵白珑也好奇不已。
　　“这叫仙鹤寻踪术，可以凭着气息找到想找的人或物。”苏倾城头也不回的说道。
　　苏倾城一行人穿过一片密林后，是一片小山，小山上长满了各种杂草，足有半人高。
　　她们只能一边跟着纸鹤，一边清理杂草。
　　“吱吱吱！！！！”
　　脚下的杂草丛里传来一阵老鼠的叫声。
　　“注意点脚下，这老鼠凶残着呢，别被咬伤了！”苏倾城头都不回的说道。
　　突然，白珑感觉到脚下像是踩到了像蛇一样的东西，低头一看，一只老鼠尾巴被她踩住，整个身体正趴在她的鞋子上，两只门板牙亮出来，朝着她的鞋面啃下去。
　　“滚！”白珑直接一踢脚，将老鼠给踢飞了，然后继续跟上苏倾城。
　　因为怕打草惊蛇，苏倾城五人都是收敛着气息，要不然给那小老鼠一百个胆，也不敢跑到白珑的鞋上。
　　也不知道具体走了多远，终于，纸鹤在一个地方盘旋着，众人知道，那鼠妖肯定在地下。
　　苏倾城慢慢走上前去，一步步的试探，突然脚下的泥土一个松动，她迅速后退。
　　轰——。
　　她刚刚踩踏的地方陷了下去，变成了一个深坑，深坑里到处都是密密麻麻的老鼠，老鼠群围在中间的是一只似大狼狗般大小的鼠妖。
　　鼠妖两眼冒着红光，爪子里捧着一个人头，抬着头，眼神阴沉的盯着苏倾城五人看。
　　人头是新鲜的，上面还布满了血迹和啃痕，显然是刚从活人身上拧下来的。这只鼠妖一动不动的盯着苏倾城五人，时不时低头啃两口人头。
　　“吱吱吱吱！！”
　　鼠妖啃完人头，便叽叽喳喳地叫了起来，很快土深坑附近便冒出一层又一层的老鼠，这些老鼠密密麻麻，估摸有成千上万只，朝着苏倾城她们蜂拥而来。
　　苏倾城几人都头皮发麻地看着这些老鼠，身上的绒毛灰扑扑，模样十分丑陋，眼神赤红，神态却异常狂热，像是嗑了兴奋剂一样。
　　好恶心啊！！！
　　这要是有密集恐惧症者看见，肯定会直接晕死过去。
　　它们将苏倾城五人团团围住后，等待着那只鼠妖的命令。
　　“吱——”
　　鼠妖一声令下，它们便一只接着一只朝苏倾城五人身上跳了过去。
　　门板牙精光闪烁，若是咬在身上必定见血。
　　“擒贼先擒王，我去对付那只鼠妖。只要将鼠妖杀死，群鼠就会散去，你们自己小心点！”苏倾城说道。
　　看着扑来的群鼠，她手中出现了一朵火莲，一挥手，火莲四散而去。
　　“吱吱吱吱！！”
　　顿时，一股烤肉的焦臭味和老鼠惨叫声传了过来，苏倾城就这样一路向着鼠妖的方向杀去。
　　“好的！”四‘人’连忙应道。
　　白灵、白珑和司藤默默的将小人参精保护在中间，小人参精毕竟是人参成精，没什么攻击手段。
　　像白灵跟白珑手掌一挥，就刮起了一阵妖风，将攻击来的老鼠拍飞，落地后直接惨叫挣扎几下就死了。
　　而司藤则是身上出现一堆藤条，对着老鼠拍去或者穿身而过。
　　而另一边，苏倾城经过不懈的杀戮，终于杀到了鼠妖附近，她看着鼠妖，和护卫着它的老鼠们，眼露杀意。
　　她也不废话，直接一道掌心雷轰去，老鼠们反应迟钝，躲避不急，被轰成了渣渣。
　　鼠妖看到朝它迎面而来的雷霆，灵活的侧身躲过。
　　“吱吱！”
　　吱你个头啊！！！
　　苏倾城暗自咒骂了一句，趁着附近的老鼠还没上来前，冲了上去，怕它在跑路，直接打出几道镇妖符在它附近，断了鼠妖的退路。
　　鼠妖虽然修炼成精，但法力并不特别强悍。
　　老鼠都爱打洞，这只鼠妖成精之后灵智增长了一丢丢，见打不过苏倾城，便扔掉了手中的人头，双爪疯狂的在地上挖洞。
　　很快它大半个身体就藏进了土洞里。若是它真的躲进洞，想要找出来可不容易。
　　苏倾城见状，扑了过去，一道掌心雷对着鼠妖挖出来的洞口劈去。
　　“吱吱吱！！！”?
　　伴随着鼠妖的惨叫声，还有雷电噼里啪啦的声音和一股恶臭传来，苏倾城差点没吐了。
　　真尼玛的臭啊！
　　一会功夫，鼠妖的惨叫声就停止了，而苏倾城脑海中也传来了系统提示音。
　　“叮，宿主击杀1只鼠妖，获得功德200点。”
　　正所谓蛇无头不行，兵无将不动！
　　鼠妖被消灭后，这群老鼠便没有了指挥者。
　　群鼠无首，很快便乱了起来。
　　白灵、白珑和司藤三‘人’轻轻松松将鼠群打散，将老鼠控制在深炕里，苏倾城一张离火符丢下去就将这些老鼠烧成了黑炭。
　　老鼠属于四害之首，若是将群鼠放出去，也会危害一方，死了一了百了。
　　事情解决了后，苏倾城几人就回到了村子里。
　　看见苏倾城回来，村长连忙迎了过去，问道：“苏仙姑，事情怎么样了啊？”
　　“村长，放心吧，事情已经解决了，你可以通知村民们回来了。”
　　“谢谢，谢谢你，苏仙姑，要不是你的话，我们村真不知道该怎么办了。”村长面露喜色的道谢着。
　　“不用客气，这是我应该做的，要是没什么事情，我就告辞了。”苏倾城对着村长说道。
　　毕竟村子百废待兴，村长身为一村之长，肯定也比较忙。
　　村长原本想留苏倾城一行人吃个便饭，突然想起家徒四壁的村子，就没开口了。
　　他从口袋里面拿出十文钱，不好意思的说道：“苏仙姑，抱歉了，我们现在只有这十文钱给您当报酬，您放心，等村子里的人回来后，我会集资，到时给您送到任家镇去。”
　　苏倾城也知道这个村子不容易，她从村长手里拿出一文钱，说道：“有这一文钱就够了，其他的就不需要了，告辞了，诸位。”
　　说完后，怕村长在说什么，苏倾城直接转身离去。
　　等她们来到了村长等人看不见的地方，苏倾城直接找了块空地，手一挥，空地上边出现了堆积如山的粮食和肉类，还有一些大洋。
　　“白珑，你跑一趟，告诉村长，这些是给村民们渡过困难时期用的，我们在前面等你啊！”
　　苏倾城怕村长拒绝什么的，直接让白珑走一趟.
 第三百零三章  苏倾城炼丹
     　　过了两天，苏倾城终于回到了任家镇。
　　因为蚺现在还不会幻化人形，只能待在深山里，其他六‘人’也觉得待在义庄无聊，也不愿意跟苏倾城回义庄。
　　苏倾城无所谓，反正它们也就在后山的深林里，又没有危险。
　　此时，义庄中秋生跟文才，以及阿豪和阿强，还有箐箐跟小月正在扎马步练武。
　　而九叔正躺在藤椅上闭目养神，不时的拿个紫砂壶往嘴里送口茶。
　　哪怕他在闭目养神，只要秋生跟文才，以及阿豪想偷懒，放在一旁的皮鞭立马啪的一声，甩在三人的身上，让三人发出一声惨叫，然后不敢在偷懒，过不知道多长时间，三人又开始偷懒，九叔又继续月费?群85766'.3442?免费"提取次'元,鸡'刺猬菠:萝!'看.群简介加q甩鞭，就这样周而复始着。
　　阿强则是武痴，有林师叔教导他求之不得，又怎么会偷懒呢？
　　而箐箐和小月虽然不是武痴，但是她们也想像苏倾城一样能独挡一面，不想被当作花瓶，更是努力扎着马步。
　　苏倾城独自一人回了义庄，直接推开了门，大喊道：“师父，师伯，师叔.....我回来了！~”
　　听到苏倾城的声音，大家立刻兴奋极了，秋生跟文才，以及阿豪就想跑到大门去迎接她，好偷懒。
　　“干什么，给我继续修炼。”九叔皮鞭一甩，怒喝道。
　　别以为他不知道这群兔崽子打什么主意，想偷懒，想都别想。
　　“啊！”
　　“哎呦！”
　　秋生跟文才，以及阿豪刚一动，就被皮鞭甩了一鞭，立马惨叫起来。
　　看见九叔的皮鞭又抬了起来，连忙又扎起马步。
　　苏倾城来到院子的时候，就发现秋生跟文才，以及阿豪三人衣服上都是一道道鞭痕，三人边扎马步边呲着牙。
　　看见苏倾城过来了，赶紧递眼色，希望小师妹（师姐）能帮他们求求情。
　　可惜，苏倾城连鸟都不鸟秋生跟文才，以及阿豪三人，正所谓棒下出孝子，严师出高徒！
　　“师父，我回来了。”苏倾城走到九叔身边，行礼说道。
　　“嗯！”九叔虽然平淡的应了声。
　　他虽然面色平淡，但是内心还是很激动的。
　　单单看他睁开眼睛上上下下打量着苏倾城就知道。
　　看苏倾城没受伤后，九叔心里大松了口气。
　　自从苏倾城离开后，九叔一直提心吊胆着，就怕这宝贝徒弟出现意外，那是吃嘛嘛不香，睡觉也不安稳。
　　其他人不知道九叔是担心苏倾城，以为是麻麻地每天的吃相让他吃不下饭，睡不着觉呢？
　　而九叔又不打算说出来，就只能让麻麻地背着黑锅了。
　　这几天连蔗姑看麻麻地都是眼不是眼，鼻子不是鼻子。
　　毕竟虽然都是师兄，但是九叔可是她未婚夫，孰轻孰重她还是会分滴！
　　因为麻麻地而让九叔难受，蔗姑能给他好脸色才怪。
　　麻麻地虽然觉得委屈，但是可不敢摸老虎屁股，只能收敛了点吃相，倒是让九叔有点意外之喜。
　　不过，不知道为什么，苏倾城看见九叔甩皮鞭的样子，脑海中就有一副画面挥之不去。
　　她想象了一下，晚上昏暗的房间里，四周点着蜡烛，九叔穿着一身红色的紧身皮衣，穿着高跟鞋，手拿着皮鞭，缓缓向秋生跟文才，以及阿豪走去。
　　不行了，不能想了，在想都有情节了！！！！
　　福生无量天尊！
　　罪8"?。
:!
,5"？".
;,
,,７
".
6,，
.?
6！..

3。
"
"!4'？,,

,:4:
.
?2过！罪过！
　　苏倾城连忙打断心中的幻想，走到九叔另一边，小声的将此行的收获还有经历跟九叔说了一声。
　　听到苏倾城居然收获如此大，九叔脸上都露出了笑容。
　　随后，听到鼠妖为祸村庄，更是怒不可解，怒喝道：“丫头，你做得好，管它是不是灰家之人呢？邪魔外道人人得而诛之！”
　　想到北地五家中的黄家和灰家居然都出此败类，九叔就对他们心中不爽。
　　不过他也知道，林子大了什么鸟都有，倒没什么大惊小怪之举。
　　“师父，我打算到时炼制成丹药后，在给你们服用，这样效果会好些。”苏倾城对着九叔说道。
　　“行，由你决定，但是不要太劳累了，要注意劳逸结合！”
　　九叔可没打算故作清高，都是一家人，他不会跟苏倾城说什么让她留着自己服用之类的。
　　他现在只差积累到足够的法力就能突破天师了，到时寿元将大增。
　　如果蔗姑也能突破天师，至少他不用经历丧偶之痛。
　　他果然是运气好，遇到苏倾城这样一个孝顺又厉害的徒弟。
　　他想到自从碰到麻麻地后，麻麻地一见到他就说话阴阳怪气的怼人，现在想来肯定是见他徒弟如此优秀，心里羡慕嫉妒恨了！
　　“是，师父！”苏倾城乖巧的说道。
　　她之前炼丹，都是用的普通炼丹炉，根本承受不了她的火诀，只能使用柴火炼丹，耗时又成丹率不高。
　　这回她得到了下品法宝的乾坤八卦炉，成丹率绝对大增。
　　要知道她手上才只有三颗白灵参果，哪怕有生命空间在，也要九年后才能再次结果，容不得她粗心大意。
　　晚上，苏倾城回到自己房间后，她就打算进入生命空间里面里面炼丹。
　　在苏倾城心中想着进入生命空间的时候，只见她咻的一下，从房间中消失不见了。
　　在一阵天旋地转后，苏倾城直接出现在了生命空间里，只见在她眼前有一座美轮美奂的宫殿，真可谓是雕梁画栋，金碧辉煌。
　　在宫殿不远处，有一百亩田地，只见上面种植着一些药材，还有粮食，果树等。
　　而在田地附近，有一汪泉水，滋滋的往外冒泡，也不知道何因，居然没有溢出来。
　　这宫殿还是她突破元婴期时突然出现的，当时差点没亮瞎苏倾城的眼睛。
　　苏倾城打算炼丹，就向宫殿走去，还没等她触碰那看起来像青铜做的大门，大门就自动开了。
　　她不是第一次进来，已经是见怪不怪，习以为常了。
　　只见宫殿墙壁上面到处是凤凰的图案，各种形态的都有，而且看起来活灵活现，第一次进来时，还吓了她一跳，以为是活的。
　　而在宫殿正厅里，正对大门处，有一个小高台，上面有九层阶梯，高台上还有一张宫殿自带的凤椅，没错就是凤椅！
　　跟清王朝龙椅造型一样，只是上面雕刻的不是龙，而是凤凰。
　　整张凤椅看起来金碧辉煌，感觉像是黄金做成的，但是以苏倾城的眼力，她只能确定不是黄金，至于是什么金属，她也没见识过。
　　而在阶梯下，却有着一套楠木做成的桌椅，这些是苏倾城偶然淘来的，她将系统空间里面一些看起来美轮美奂的古董移到这座宫殿里，当成了装饰品。
　　而这座宫殿不仅有生活起居用的生活设施，还有修炼用的练功室，以及炼丹用的炼丹室，炼器用的炼器室等等，一句话概括就是应有尽有。
　　宫殿里的设施看起来古香古色的，充满古代华夏的气息。
　　苏倾城打算沐浴焚香在来炼制丹药，她径直来到盥洗室，只见盥洗室正中间是一个巨大的玉池，没错就是玉池，玉做成的浴池。
　　而一面墙壁上有一块巨大的玻璃镜，玻璃镜周边雕刻着各种形态的凤凰。
　　她第一次来的时候，可是被盥洗室里的玻璃镜，还有卫生间里的仿古冲水马桶，以及厨房里的燃气灶雷得不清。
　　毕竟整个看起古香古色的宫殿里，居然会有现代设施，能不雷人吗？
　　可惜，系统也不知道跑去哪里浪了，已经很长时间不理会苏倾城了。
　　要不然苏倾城之前也不用为炼丹炉发愁了，要知道系统可是有系统商城和抽奖系统，只不过苏倾城从一开始就给遗忘了。
　　不然不说抽奖了，单单从系统商城里面就能用功德兑换，就是不知道苏倾城那十万多点的功德够不够用。
　　沐浴焚香后，苏倾城直接来到炼丹室，而她之前得到的乾坤八卦炉早就被她放置在了这里。
　　苏倾城想了想，还是把炼丹术升级到大成境界安全点，毕竟这些可都是天材地宝啊。
　　想到就做，苏倾城控制意念在【炼丹精通】后面的+号点了一下。
　　等她吸收完系统传送的知识后，看向面板，【炼丹精通】已经变成了【炼丹大成】
    · ··求鲜花····· ·····          
　　平复了心情后，苏倾城用意念控制着药田里她需要的药材来到了她的面前，然后将药材洗净，分类，再开始炼制。
　　要知道，自从她得到生命空间以后，她相当于这方空间的天道。
　　这里的一切由她控制着，就像种子和药材，她只要意念一动，就会自动播种和收获，这倒是节省了她的时间，至少不用苦哈哈的种田。
　　其实炼丹比种田还苦，炼制丹药可是个精细活，不是将药材全部丢入，然后用火烧就行。
　　而是需要根据药材的年份来确定每一份药材的使用量、药材投放融化的顺序、每一种药材熔化时需要的温度变化等等。
　　苏倾城直接催动朱雀不死诀，手中出现了熊熊燃烧着的火莲，随后控制着火莲来到了炼丹炉底下，开始炼丹前的预热。
　　感觉差不多后，苏倾城用意念控制着一株药材进入炼丹炉，随后集中精力注意着炼丹炉内的温度，以及炉鼎之内的药材变化，炼化了一株药材后，用意念将绿色的药液小心翼翼的移动到炉壁旁，让其温养着这才开始炼化下一株药材。
　　因为没有异火，用普通的火焰炼制药液这是需要很大的功底的，一不小心就会炼制失败，所以需要无时无刻用意念控制着火候。
　　火旺了，容易造成药材被毁，火低了，又会使药性不足。
    . 0 0                        
　　而意念就相当于人的灵魂力，还好苏倾城神魂无比强大。
　　不然换成一般人，既要用真元催动火焰，又要用意念时时刻刻注意着火焰温度和药材情况，早就因灵魂力枯竭而使炼丹失败了。
　　时间，在封闭的炼丹室之中缓缓流逝，而那摆放在苏倾城面前的各种药材，却是逐渐的减少，一股互相掺杂的浓郁药香，徘徊在炼丹室之中，宛如云雾。
　　药材渐渐的炼化完毕，在炼化之中，苏倾城自己也不知道到底毁掉了多少药材，心里很是惋惜不已。
　　接下来的步骤就要简单许多，将各种药液混合在一起，完成融合的步骤，也是最重要的一步。
　　在苏倾城的控制下，炼丹炉下，火焰的温度越来越高，炼丹炉内各种药液都凝聚在一块，渐渐的形成一颗颗圆体颗粒，随着温度的升高，丹药的香气从丹药炉中散发出来，香气越来越浓重，这是丹药炼制成功所具有的。
　　在丹药炼制成功后，苏倾城就收回了火焰，挥手间，打开了丹盖，看着里面那一颗颗丹药，面露喜色，拿出一个玉瓶，将丹药收了起来。
　　在休息了一阵后，感觉法力和魂力还充沛着，苏倾城就继续开始炼制下一炉丹药了。
　　时间就在苏倾城白天修炼恢复真元，晚上炼丹中不知不觉的流逝着。
　　而苏倾城也终于将定颜丹、破天丹、培元丹.....炼制成功了。
　　九为极致，一炉丹药最多能炼制出九颗，有时只能炼制一颗，这是根据药液浓度和苏倾城对温度等的控制来决定的。
　　在这期间，任婷婷和任珠珠也会来找苏倾城玩，苏倾城当时就给了任婷婷和任珠珠，箐箐和小月一人一颗定颜丹，只是告诉她们是补身体的，没说是定颜丹。
　　苏倾城除了留了一些备用外，其他的都交给了九叔，至于怎么分配，那就是九叔的事情了，与她无关了。
　　至于蔗姑收到定颜丹会不会高兴的约九叔来一场惊天动地的肉搏，那就是他们的事情了，只要别搞出人命就行！
　　当时九叔看到这么多丹药，大吃一惊，他还以为苏倾城最多几炉才能炼制成功一炉呢？
　　这让九叔深受打击，修为比不上，画符，炼器，阵法也比不上，现在更是连炼丹更比不上，这让九叔感觉自己这个师父有点无用啊！！！
　　不过，这么多年下来也习惯了，而且苏倾城越优秀，不是突出他这个师父教的好嘛！！！
　　这么一想，九叔就心花怒放，都想哼两首歌来庆祝自己教出一个妖孽般的徒弟了！
　　还好没人知道九叔的想法，不然绝对怼他，苏倾城有如此成就，靠的是自己，而不是九叔亡.
 第三百零四章  顿悟的苏倾城
     　　这天凌晨时分，整个义庄静悄悄的，众人都在熟睡中。
　　“砰砰砰！！！”
　　突然，义庄大门处传来一阵急促的敲门声，像是恨不得将大门给砸了。
　　这突如其来的敲门声，将义庄众人都给吵醒了。
　　苏倾城在第一次敲门声想起的时候就已经清醒了，她从来人的敲门声，大致能猜到肯定是出大事了，不然还没人敢这么砸义庄的大门。
　　苏倾城坐了起来，打开了灯。
　　这时要是有男人能看到这一幕，肯定会流鼻血而亡滴！
　　因为苏倾城坐起来的猛，原本盖在身上的蚕丝被滑落了下去，露出了性感的锁骨和半隐半露的那抹雪白。
　　当然了，肯定是没有任何男人有这眼福滴！
　　苏倾城快速穿上衣服，她不走寻常路，直接打开窗户，飞了下去，刚好落到眯着双眼的文才前。
　　“啊！鬼啊！师父救命啊！”
　　原本睡眼蒙眬的文才直接被突然飘落的身影吓醒了，没顾得上看仔细，直接转身往正厅跑去，还大叫着救命。
　　额？苏倾城无语的看着文才，这家伙胆子还是那么小啊！
　　她也不理会文才，走到大门处，将大门给打开了。
　　仔细一看，原来是一位老者和一壮汉，可能是被文才大喊有鬼给吓到了，现在两人瑟瑟发抖着。
　　“你们好，先进来吧！”苏倾城连忙出声道。
　　她真怕这老大爷以为她是鬼，直接被吓死。
　　看到苏倾城身后的影子，老者和那壮汉才松了口气。
　　“好的，谢谢！”老者也知道门口不是说事情的地方，径直跟着苏倾城往正厅走去。
　　“鬼在哪里？”
　　当她们走到一半路程时，苏倾城就听到了九叔的声音，抬头望去，顿时直接满头黑线。
　　只见此时的九叔手持金钱剑和镇鬼符，正站在文才身边，已经摆好了Pose。
　　哦，说错了，应该是抓鬼的姿势，看得苏倾城差点笑出来。
　　“那里！”文才躲在椅子后面，听到九叔的声音，这才没那么害怕了，指着大门口的方向说道。“一零零”
　　九叔抬头一看，是苏倾城和两位不认识的人，顿时知道肯定是闹误会了。
　　毕竟有苏倾城在，哪里来的鬼这么想不开，敢跑到她面前来撒野啊！！！
　　九叔手一晃，金钱剑就消失了，对着文才没好气的说道：“你师妹在这里呢？哪有鬼？”
　　“还不赶紧起来去烧水泡茶，等着我扶你啊！！”
　　文才闻言，抬头一看，是苏倾城，顿时松了一口气。
　　“师妹，人吓人会吓死人滴，我差点被你吓死了！”文才对着苏倾城抱怨道。
　　“怪我咯！你也不想想有什么邪崇敢来义庄闹事，那绝对是老寿星吃砒霜，活得不耐烦了！”苏倾城耸耸肩说道。
　　“还不快去泡茶，杵在这里干嘛？”九叔看见文才还没去，怒喝道。
　　说完后，和颜悦色的对着老者说道：“这位老乡，请坐，请问来义庄是有何事？”
　　“您是九叔吗？”老者激动的看着九叔，问道。
　　“是的！”九叔点点头说道。
　　“九叔，救命啊！”
　　闻言，老者顿时激动的跪了下来，连同后面的壮汉也是满脸激动的跪了下来。
　　九叔看见老者要下跪，连忙闪身到一旁，走到老者面前，将其搀扶起来，“老乡，您先起来，看您敲门如此急促，想来是有急事了，坐下说吧！”
　　老者也知道事情紧急，坐下后，连忙说道：“我是青山村的村长，事情是这样的.....”
　　青山村虽然因为背靠大山，所以大家过得不富有，但村民们都淳朴善良，所以大家过的安稳祥和。
　　然而就在今天上午，现在应该是昨天上午，毕竟已经是凌晨了。
　　一只巨大的老虎冲到村子里，横冲直撞，见人就撕咬，见东西就扯碎，见到幼小孩童，便不知道从哪里弄了一个口袋，将他们装了进去。
　　这头猛虎非常厉害，村子里的青壮们都围了上去，拿着石头、锄头、锤头砸过去，可是却毫无作用，而那头老虎一个反击，便是杀掉几条人命！
　　猛虎还撞穿门墙，进屋搜刮，凡是家里养的猪、牛、羊、鸡，等等，都被它一口咬死！随即口中吐出妖火，点燃房屋！
　　不仅如此，它还口吐人言：“吾乃山中之主虎仙人是也，今日给你们一个教训，以后每个月给本大仙人上供十对童男童女，我便给你们太平！”
　　有驻守此地的道士上前搏斗，却被它吐出一个妖丹，将道士的桃木剑击得粉碎，那道士也轻易被杀死。
　　那虎妖还道：“本仙人已经是妖王，区区炼气期，卑贱之凡人，能奈吾何？”
　　而村长身旁的那壮汉是村子里一个老铁匠的孙子，年方十九，正是血气方刚的时候，看这虎妖为非作歹，当即怒不可遏，冲上前去，却被老虎一个虎爪扇了过来，他的祖父及时赶到，伸手一拉，虽然躲开了攻击，但是虎妖的掌风实在了得，将那壮汉撞出数丈开外，一头碰到一堵断墙之处，晕倒过去！
　　而他的祖父，则正面受了虎爪残暴一击，被开膛破胸，身子也被虎爪随手一扇，死在当前。
　　“区区蝼蚁般的凡人，居然还敢反抗！”这是那壮汉昏死前听到的最后一句虎妖说的话！
　　等虎妖离去后，村长想起赶集的时候听人常说任家镇的九叔和苏仙姑如何了得，他们不可能坐以待毙，就想来找九叔求救，而那壮汉亲眼见到唯一的亲人惨死，更是恨不得杀了那虎妖，就陪同村长来求九叔替他杀了那虎妖，为他祖父报仇。
　　“砰！”
　　闻言九叔怒拍桌子，气愤道：“哼，该死的妖怪，居然敢为祸人间，村长，你稍等一下，贫道准备点东西跟你一起前去。”
　　不只九叔气愤，连被吵醒来到正厅的麻麻地等人也是怒发冲冠。
　　当然了，九叔在怒火中烧，也没失去理智，知道仅靠他不是妖王的对手，对着秋生嘱咐道：“秋生，去准备家伙。”
　　“丫头，你跟为师走一趟。”九叔又着苏倾城说道。
　　九叔虽然担心连苏倾城也不是虎妖的对手，但是身为茅山道士，就必须守护人间的安宁，岂能畏首畏尾的。
　　如果怕死，还修什么道，不如做个平凡之人，老婆孩子热炕头。
　　“是，师父！”苏倾城应道。
　　至于九叔的担心，她可不担心。
　　九叔一直以为她还是天师修为，却不知道她现在可是道君了。
　　哪怕没有突破道君，苏倾城也不怵那虎妖，凭她一身手段，还不是手到擒来。
　　苏倾城现在想的是，应该让那虎妖怎么个死法比较好。
　　“我也去！”麻麻地突然出声道。
　　他虽然邋里邋遢，但是身为茅山弟子，他也不是贪生怕死之辈。
　　九叔想了想，答应了他。
　　九叔为了保险点，来到法堂前，恭敬的给祖师爷上了一炷香，请出师传的太乙浮尘。
　　准备就绪后，九叔就带着麻麻地，苏倾城，还有打下手的秋生跟阿强还有村长和那壮汉直接开着房车出发了。
　　毕竟青山村离任家镇可不近啊。
　　那村长和壮汉赶着马车都跑了大半天才赶到义庄，就知道距离不会太近了。
　　因为那里不是九叔管辖的地方，所以九叔也没去过。
　　但是根据马车的时速，在加上义庄门口那匹快累死的马，想来心急如焚的村长和壮汉肯定是快马加鞭的赶路，一路上肯定没怎么歇息，九叔大致猜测路程绝对有上百公里。
　　果然，九叔一行人也在路上开了一个多时辰才感到青山村。
　　要知道苏倾城这俩房车是披着‘羊皮’的‘狼’，虽然看起来是民国时期的车子，但是内核可不是民国时期能比拟的，哪怕路况在不好，在苏倾城高超的车技下，跑个五六十公里每小时还是可以的。
　　而车子又不像马车需要休息，在这样的情况下，苏倾城都开了一个多时辰，就知道距离至少是上百公里。
　　将车子随意的停在村外，九叔一行人就向村子里行8。

:;5？
:,
"?7,?
''
'?6，;.
,,
"6?"！

3;。'"

４？
!
'４

'.2进。
　　看着一下车就吐的村长和壮汉，九叔等人倒是没笑话什么。
　　刚开始村长和壮汉看见这豪华的钢铁巨兽，怕弄脏了车子，不敢上车。
　　还是苏倾城看不过去，说了一句，救人如救火，在耽误下去，那些孩童可能就被吃了。
　　村长和壮汉这才抖了抖衣服，跺了跺鞋子，将身上的灰尘弄掉，这才小心翼翼的上车。
　　上车后，看见里面豪华的装饰，更是不敢随意动弹，屁股都只坐了一小半，在加上两人毕竟是第一次坐车，速度又快，不难受才怪。
　　别说村长和那壮汉了，连秋生等人都想吐了。
　　要知道，苏倾城怕去晚了孩童被吃光了，一路上也不顾会不会损坏车子，使劲踩油门，在加上路况不好，到处是坑坑洼洼的，一路颠簸下来，谁也受不了。
　　苏倾城也没办法，要不是不认识路，她自己就直接御剑飞行，先行一步了。
　　随着九叔一行人进村，一眼望去，到处是残墙断壁，东西洒的街上到处都是，一片狼藉。
　　地上还躺着一些来不及收敛的尸体，有断了胳膊的，有没了胸腹的，也有没有脑袋的，时不时有其他人走了过来，抱着自己的亲人尸首大声哭泣。
　　“我可怜的儿啊，你才三岁啊！”
　　“这贼老天啊，怎么就出了这么一个妖怪啊！”
　　“孩他爹啊，你醒醒啊。”
　　“老天爷啊，你就睁睁眼吧，下个雷劈死那妖精吧！”
　　哭声哀哀，声声催人魂。
　　看着这一幕，苏倾城虽然表面平静，但是胸中却燃起滔天怒火！
　　天地不仁以万物为刍狗，圣人不仁以百姓为刍狗？
　　村子里的人们何罪？要被这虎妖荼毒？无数人家破人亡，它居然还要人们每个月上供童男童女！
　　这种妖魔鬼怪，若不杀了，如何保护人们？
　　那自己还修什么道，成什么仙？
　　在想到几十年后的那场浩劫，据不完全统计，在这场旷日持久的战争里，华夏军民伤亡3500万人以上，占第二次世界大战各国伤亡人数总和的三分之一以上。
　　他们何其无辜，要遭受这样的伤害。
　　这虽然不是她原来的同胞，但是这也是华夏一族，相同的人文始祖，相同的历史文化。
　　而她既然来到这方世界，难道只单单为了成仙修道吗？
　　不！！！
　　她还要守护华夏一族，她虽然阻止不了这场浩劫，在战争面前，哪怕她是道君，也是渺小的。
　　但她可以做些力手能及的事情，为战士们收集物资，更能降妖除魔，保护同胞不受异族屠戮。
　　人们常说，天地无情，视万物为刍狗。天地规则下，万物为蝼蚁。
　　但是经过后世信息大爆炸的苏倾城却是有了些自己的想法，无规矩不成方圆。
　　天地必定也是有自己的一套规则，否则世间的万物必将大乱。
　　天地无情亦有情，只是他的道太大，人们的道还小，与之比起来如沧海一粟。
　　这世界上没有绝对的公平，只是在相对的范围内，相对而言。
　　若是它真的有情，看到世间不满和不公就伸手阻止，那么这天下岂不是乱了套. ..        
　　若它真的无情，又怎么会用自己的规则护下那渺小的生灵。
　　天地大爱，他爱的是世间的一切，不管是任何国度的人族，任何妖族.....
　　在他面前一律平等，没有高低贵贱之分。
　　苏倾城做不到天地这样的大爱，她只是个人！！！
　　是个有血有肉的华夏人！！！！
　　她只爱，或者说是守护自己的同族。
　　像妖族或鬼族等，如果是因为同胞作死，被它们屠戮，那苏倾城可以不理会，不会像其他之人认为妖族和鬼族都该死。
　　虽然她心中也有非我族类其心必异的信念，但这是针对非华夏一族的其他人族。
　　像华夏大地土生土长的妖族和鬼族，它们也算是我华夏一族，只是非人族而已。
　　至于修炼界约定的修士不能干预凡俗之间的战争！！
　　苏倾城对此嗤之以鼻，就像历史是由胜利者改写的一样，这方世界是强者为尊的世界，只要她够强，别说西方修炼界了，哪怕那些长着翅膀的鸟人下凡来，苏倾城都敢宰了烤鸟翅吃。
　　至于干预太月费,:群85!.7663!4?.４'2'免.費提取;'次:元?.鸡刺猬菠;'萝:;看群?简介加q多，苏倾城会不会受到天地责罚。
　　苏倾城倒是不怕，她想起天道鸿钧挂在嘴边的一句话，天道大势不可改，小势可改。
　　两国战争对于天地来说，那就是小势，可改。
　　想来只要她不大肆屠杀鬼子军人，天地应该是不会责罚滴！
　　而且谁说到时要她亲自动手啊？
　　肯定有被杀害之人变成厉鬼什么的，到时苏倾城只要睁一只眼闭一只眼，只要不让它伤害到无辜同胞就行，那样就不算苏倾城杀的了。
　　而对于两党之间的战争，那属于内战，苏倾城不会过多去干预。
　　只有旧事物的灭亡，才会有新事物的诞生。
　　想通了一切后，苏倾城只觉头脑顿时一阵清明，心中积累已久的烦意也得到了释放。
　　顿时，苏倾城的周身闪烁着莹莹白光，天地间的灵气疯狂向着她蜂拥而来，丹田之中的元婴疯狂的吞吐着天地灵气。
　　“师妹，你.....”
　　“不要出声，丫头是在顿悟！”
　　一旁的秋生发现了苏倾城的异样，想出声，却被九叔拦住了。
　　九叔也发现了苏倾城的异样，他可不是小白，知道苏倾城这样是修炼界难得一遇的顿悟，他现在对这妖孽的徒弟，是深深的妒忌了。
　　不过看到旁边仿佛吃了柠檬似的麻麻地，他顿时又心花怒放起来。
　　这可是他的徒弟，麻麻地可是没有滴！
　　“师父，什么是顿悟啊？”秋生连忙小声的问道。
　　看见秋生跟阿强不懂，高兴的九叔不吝赐教，将他所知的顿悟说了出来。
　　顿悟是一种对道的深入了解，是得到道的认可，同时也是灵魂的洗涤。
　　在修炼一途中，顿悟可遇不可求，有些人哪怕资质再上佳，也穷其一生难顿悟一次。
　　这是对道的探索，对自己内心的拷问，若是弄不好，一味强求，反而会弄巧成拙，走火入魔。
　　但是当修炼者有了顿悟后，就会有质的飞越，对后来修炼一途起着重大的作用。
　　基本上能顿悟的，只要不出现意外，仙途是一片平坦啊！！！
　　这也是连九叔也会嫉妒的原因。
　　毕竟他虽然猜测以苏倾城的天赋，成仙肯定是有希望的。
　　但是，那只是有望成仙，在加上这次顿悟，基本是算是只差最后一步了。
　　差的那一步那就是要有足够的天地灵气，助其一直突破修5.5为下去。
　　苏倾城的顿悟其实也是天时地利人和，经历过生死，看到过盛衰，前程往事，让她的心有了向道的种子。
　　而她一直以来都是顺风顺水的，哪怕是修炼，也是靠系统提升的，从来没有自己感悟过。
　　她之前渡元婴劫时，虽然受伤，但是那是她自己作死，好好的不用如意仙杖渡劫，居然想锻炼肉身，否则也不会受伤滴！
　　世界一片寂静，外界的喧哗在此刻尽数消失，苏倾城沉寂在道的海洋里，不断的问着自己。
　　所谓活着，为何而活？
　　所谓修仙，为何修仙？
　　所谓求道，何为求道？
　　在一次次的问心下，她有了自己的第一个清晰的认知和计划。
　　她想起了国父，想起了为了华夏之崛起而慷慨赴死的先人，想起了为了华夏不被奴隶的先烈们，他们都只是平凡的不平凡之人。
　　说他们平凡，是因为他们只是普通人，没有丝毫法力。
　　说他们不平凡，那是因为他们能为国为民而舍弃一切，包括宝贵的生命。
　　苏倾城虽然没有他们那么伟大，但是她重活一世。
　　活着是为了自己，也是为了值得的人。
　　修仙，她想要有能力做自己想做的事情，保护想要保护的人。
　　求道，求心之道，自然之道。
　　苏倾城只觉一种舒畅感遍布全身，全身上下就像吃了三万六千颗人参果，无一处不畅快！
　　睁开眼睛，就看到九叔等人都看着她。
　　可能是她需要的天地灵气及其海量，所以没有突破，但是也精进了一些，倒是意外之喜。
　　“师父，我们还是先解决那只虎妖吧！”苏倾城笑着说道。
　　虽然看起来时间很久远，但其实没多长时间。
　　这一笑，让众人知道什么叫作一笑倾人城,再笑倾人国,宁不知倾城与倾国?佳人难再得！！
　　这是道的一种体现！
　　众人只觉得现在的苏倾城看起来像是邻家小妹妹，让人忍不住想亲近。
　　这是因为众人对道的亲近！.
 第三百零五章  毫无人性的虎妖
     　　九叔也知道现在最重要的事情是消灭虎妖，解救被抓的孩童。
　　可惜村里人只知道虎妖在山上，具体在何处肯定不知，所以只能靠他们自己了。
　　九叔让众人分散开，看能不能找到与虎妖有关的东西，看来九叔也是打算用仙鹤寻踪术来找到那虎妖。
　　可惜了，却连一根毛发都没有找到。
　　没办法，只能先进山，到时看能不能找到虎妖的踪迹吧！
　　九叔一行五人一路浩浩荡荡，进了大山。
　　一行人走到山上，山势广大，觉得这山其实是好山，只是山上清清冷冷，没有飞鸟和百兽出现，想来都被虎妖给糟蹋了。
　　麻麻地皱眉问道：“这山这么大，去哪里找这虎妖啊？要不分头去找？”
　　九叔哼了一声，没好气地说道：“我和倾城二人都能自保，可是你们却力有不逮，如果分开寻找，那虎妖分别袭击我们，你们几个抵御得了吗？”
　　明明知道那虎妖是妖王，居然还想分开，做事情不动脑子的吗？
　　“这个……”麻麻地和秋生以及阿强都脸色为难了。
　　麻麻地也知道现在不是斗嘴的时候，在加上他知道，虽然他们是来杀虎，可是打虎的主力却是苏倾城和12九叔，他最多喊喊加油，剩下的秋生跟阿强都是来增长见识，学习降妖经验的。
　　苏倾城笑道：“师父说得对，我们还是一起寻找，那虎妖携带了不少孩童，一定会留下什么痕迹。”
　　麻麻地立马顺杆往上爬，“倾城说的是！”
　　众人边走边找，很快便发现了虎妖留下的痕迹，那虎妖法力虽然强大，可是谨慎不足，一路带着装着孩童的大口袋满山跑，将沿路的山林树木撞烂，有的孩童被撞坏了身子，流出了血迹，滴在石头上，滴在树叶上，滴在山路上……
　　众人看了都是眼睛冒火，心中恼恨。
　　九叔怒道：“没想到这虎妖这般残忍，待会找到它之后，一定将它碎尸万段！”
　　苏倾城也没了笑容，说道：“不错，不杀了这虎妖，难解我心头之恨！”
　　不消半个时辰，便来到一处幽静的地方，远远看见有一头猛虎在那里，它身边或坐或趴，有十几个孩童，有男有女，都在那里索索发抖，嚎啕大哭。
　　众人对视一眼，都是心中一喜：“所幸赶得及时，要不然.....”
　　突然那老虎一把抓住地上一物，远远地扔了出去，啪的一声，落入这边草丛。
　　大家怔了怔，秋生手中拿着一把桃木剑，便用它拨开杂草向前看时，众人不由得全身寒毛直竖。
　　只见草丛中丢着五六个孩童的尸身，有的仰天，有的侧卧，都是头破血流，肢体残缺。
　　秋生吓得“啊”一声叫唤，竟然摔了一跤，坐倒在地，而阿强也是面目煞白，一双眼眸透着骇然。
　　虎妖自然听到了动静，几下跃了过来，口吐人言：“哪里来的家伙，敢打扰本仙人炼化鼎炉！该死！”
　　九叔大喝一声，叫道：“你一个小小虎妖，竟然敢荼毒百姓，残害孩童，拿命来！”
　　说罢，九叔往手持的桃木剑上贴上一张镇妖符，向着虎妖攻击而去。
　　虎妖猛然一挥虎爪，击中桃木剑。
　　顿时，九叔感觉一股巨力传来。
　　还好九叔战斗经验非常丰富，借着这股巨力，向后跳去，不然先不说桃木剑会不会断裂，单单他肯定会摔个五脚朝天。
　　麻麻地等人见了，都是吃了一惊，不禁齐齐退了几步，再看向虎妖的眼神，已经变得惊骇交加。
　　要知道，九叔可是地师后期啊，居然被一爪拍飞了。
　　“受我一爪还击，居然还没事，有几分本事啊！”虎妖仰天大笑，眼中闪过嗜血的光芒。
　　九叔看见众人吃惊的神色，尴尬的咳嗽几声，他一时气愤给忘记了这是虎妖，一身巨力，凭借桃木剑根本不是对手。
　　他收起桃木剑，拿出太乙拂尘，手往麈尾一抹。
　　顿时太乙拂尘变成一把大刀状，他阻止了想动手的苏倾城，直接挥舞太乙拂尘朝着虎妖劈去。
　　虎妖“咦”了一声，向后连跳几次，然后猛然一挥虎爪，想故技重施。
　　可惜它却错误低估了九叔手中太乙拂尘化作的大刀，只闻噗呲一声，虎妖的虎爪顿时被划开一道刀口。
　　可惜，哪怕九叔手中的太乙拂尘是茅山他们这一脉传承下来的宝物，对于老虎成精的妖王，却也只能破开其皮毛，不能断其掌。
　　当然了，九叔虽然伤了它，可是自己也不好受啊！
　　要知道，普通老虎的全力一击至少有一吨多的力量，更何况是成精的虎妖，而且这还是妖王修为，不知道修炼了多少年了。
　　哪怕九叔炼体几十年了，但是毕竟他是修道，或者说是修仙，修的是法力和灵魂之力，不是体修。
　　能抗住虎妖一击，除了卸力外，还多亏了多年的炼体和浑厚的法力。
　　不然如果换成秋生和阿强，哪怕不死，也绝对身受重伤。
　　麻麻地看到这一幕，心中大震，虽然不想承认，但是事实却是九叔比他强得不只一筹半筹的，却连虎妖一招都没接下，那自己上岂不是？
　　但此时此刻，身边还有徒弟，以及两个师侄，他岂能落后？
　　只见麻麻地手持一柄宝剑，咬破手指，往剑上一抹。
　　顿时，只见宝剑上面爆发出红光，麻麻地当即喝到：“虎妖莫要猖狂，受我一击！”
　　随即纵身上前，和那虎妖搏斗起来。
　　他这柄宝剑，还是知道苏倾城精通炼器，厚颜无耻的从苏倾城那里求来的。
　　两人瞬间掌剑相撞了七八次，众人只能看到一人一妖在空地上战成一团，每一掌每一剑都带起火花，不断发出砰砰的声音。
　　这还是麻麻地吸取教训，知道不能硬碰硬，而是采用游斗的方式，不然他绝对也是一掌都接不下。
　　九叔看到这一幕，也顾不得人8:。

?5'？!'
:.
,?7;
'
6，!.

6'！

3。.'

4？
.;
""4'

2多欺负虎少了，一挥太乙拂尘，也咬破手指，抹到麈尾上，大喝到：“妖孽，看招。”
　　随即和麻麻地围绕着虎妖搏斗开来。
　　麻麻地的宝剑苏倾城毕竟没有用功德升级，最多也就是上品法器级别，除了能在虎妖身上留下一100道道剑痕，连一点皮肉都没能割开。
　　而九叔手中的太乙拂尘至少是灵器级别，在加上九叔至刚至阳的精血，顿时在虎妖身上留下了一道道刀痕，看起来恐怖至极。
　　也只是看起来恐怖，并不能重伤虎妖。
　　不过就这样，也把虎妖给激怒了。
　　看见再次砍来的太乙拂尘，虎妖怒笑道：“雕虫小技，何足挂齿！”
　　这是老虎不发威，当他是病猫啊！
　　只见一枚妖丹从虎妖口中吐出，重重的撞到太乙拂尘上。
　　“砰”的一声巨响，两件宝物骤然分开，一个在空中旋转不停，另一个却带着它的主人倒飞出去，轰然撞到一个大树上。
　　九叔惨吼一声，随即从树上滑倒在地，嘴角竟然流出了一丝鲜红的血迹。
　　众人定睛一看，不由心中冰冷，那倒飞回去的身影赫然是九叔。
　　也是，地师跟天师之间的差距犹如天上的云彩和地下的土壤那样悬殊。
　　虎妖哈哈大笑：“你区区筑基期之流，以为凭借道器级别宝物就能击败我？却不知我不修成人形仙体，就是为了磨练我的内丹啊！”
　　对九叔说罢，看着眼前的麻麻地，飞身上前，虎爪狠狠地打在他的身上。
　　麻麻地竭力抵挡，不想虎妖力量雄浑。
　　“轰”的一声巨响，麻麻地连退了十几步，重重摔倒在地，口中吐出一大口鲜血。
　　*******************************
　　PK：祝大家元宵佳节快乐！.
 第三百零六章 色欲熏心的虎妖
     　　虎妖收回妖丹，仰头狂笑：“几个乳臭未干的娃娃，就敢来我这里撒野，今日一个也不要走，做我肚中饱餐！那小妞也不错，我虎妖修炼多年，还未享受过人伦之道。哈哈……”
　　众人尽皆变色，苏倾城更是满腔怒火。
　　没想到这虎妖不但残暴，还是个色虎。
　　秋生更是被此时的苏倾城吓得一直往后退，这虎妖完了，居然想打师妹的主意，之前打她主意的那个富贵村保安队长现在坟头草应该有一人高了吧？！！
　　苏倾城银牙紧咬，喝到：“畜生，找死！”
　　说罢手中出现一把长剑来，正是七星龙渊剑。
　　至于飞剑，此时正被元婴手持温养着。
　　因为七星龙渊剑比飞剑还高一小级别，在加上还没碰到能让她动用飞剑之邪崇，所以她也就一直放在丹田里温养。
　　反正现在对她来说七星龙渊剑也够用了，等到她修为继续突破下去，到时她就打算升级飞剑了。
　　毕竟飞剑是系统奖励的成长型法宝，不像七星龙渊剑，哪怕在怎么用功德升级，也不能升级到仙器级别，那她到时何必让费功德用在七星龙渊剑上呢?
　　升级飞剑她不香吗？
　　原本苏倾城也打算将七星龙渊剑送给九叔使用！
　　可惜，七星龙渊剑会自动则主，在九叔手中跟普通法器没什么区别，只是无坚不摧罢了！
　　虎妖却不将苏倾城的话放在眼里，淫笑道：“没想到这小妞居然是个带刺的玫瑰花，来来来，本仙人让你三剑，若是不死，你今晚就要让本仙人.....。”
　　苏倾城清丽绝伦，哪里肯忍受虎妖的调戏，面色一冷，口中怒喝道：“一只如蝼蚁般的妖王，居然狂妄自大到敢调戏本座，很好。”
　　说罢，飞身上前，一剑便刺向虎妖。
　　虎妖看到因为飞身上前而丰神绰约的苏倾城，顿时双眼发亮，看向她的眼神愈加淫邪，不自觉的竟然发出桀桀般难听的笑声，道：“你放心，今晚我会好好享受你这美味的大餐！桀桀桀……”
　　苏倾城懒得理会必死之虎，雷霆之力注入七星龙渊剑中，七星龙渊剑向前挥去。
　　一道雷电自剑身上突然生成，雷霆般炸开，仿佛人间生了一个新的太阳！
　　“轰隆隆！”
　　仿佛晴天霹雳，一道闪电延伸出去，在空中如蛇形蜿蜒九转，啪地打向虎妖。
　　虎妖吃了一惊，空中定住身形，立刻吐出妖丹，迎击而去。
　　“轰隆隆”
　　妖丹迎上雷电，发出剧烈的震天响，璀璨而暴烈的爆炸声在半空中不断爆开。
　　突然又是一声震天响，妖丹滴溜溜直转，突然间光芒大盛，闪耀出一道极其耀眼的金光，竟然将那道闪电收了进去。
　　“哈哈哈。”虎妖站在高处，低头俯视苏倾城，不禁发出一阵得意的狂笑，额头上的王字在阳光下闪闪发光，宛然一副百兽之王的气派！
　　苏倾城虽然吃惊她随手发出的一击雷霆，居然会被妖丹吸收，但是看到狂妄自大的虎妖，她不屑一笑。
　　如果不是她想要一张完整的虎皮，想要一具完整的尸体，她绝对加大威力给这虎妖品尝一下什么叫雷霆的狂怒。
　　左手一扬，一道锐利刺耳的风声划空而过，如晴天霹雳一般，正是苏倾城聚集体内真元，将真元如看不见的雷电一般，劈向虎妖！
　　为了能得到完整的尸体，苏倾城连太强的攻击都不敢用，就怕将这虎皮弄得破破烂烂，妖王身躯可没有飞僵那么坚固。
　　保险点，苏倾城只能用五行八卦掌了，这样至少不会损伤虎皮。
　　“咔嚓〃〃 嚓”
　　虎妖修炼近千年，为了磨练妖丹放弃修人形仙体，其经验不可谓不丰富，见识不可谓不广博。
　　它虽然感觉不到苏倾城的修为，但是能发出雷霆之力之人在怎么样也不可能是普通人，应该是用什么法宝遮掩了修为。
　　所以虽然嘴上小觑这个‘平凡’的女娃娃，心里却一直提防着，生怕一不小心就阴沟里翻船。
　　它本来就汇聚妖力于身，随时可以发起暴击，可是却见这个女娃娃一挥手，虎妖便觉得一股凌厉无匹、宛若看不见的雷电一般，狠狠地劈中自己的身体。
　　它再也站立不住，身子腾空向后飞起，重重的撞在一颗大树上，随即重重的砸落在地，一声虎吼，竟然吐出一口鲜血。
　　虎妖顿时骇然。
　　草丛附近顿成一片死寂。
　　所有人都目瞪口呆的看着虎妖，又转头看向苏倾城。
　　“这……这太不可思议了！”
　　麻麻地仿佛忘记了身上的伤痛，不由自主的喊出来，随即引发体内剧痛，忍不住又吐了一口鲜血。
　　他虽然知道苏倾城是天师，但是人族天师是比不上妖族妖王的，可是她劈出一道‘劈空掌’，居然能发出如此锐利的掌风，将虎妖打出老远，还把它打吐了血。
　　而原本看见连苏倾城的雷霆之力都被虎妖吸收，秋生和阿强本来已经死寂的眼神，忽然产生了希望。
　　秋生和阿强一瞬间停止了牙齿打架，浑身颤栗的看向苏倾城，一脸的骇然，又是一脸的激动。
　　师妹果然还是那无人可敌的师妹，他就说嘛，师妹怎么会让他失望呢？！！
　　却，要不是看秋生那因为害怕而发抖的双腿，说不定还真以为他对苏倾城一直充满信心呢？
　　虎妖更是狂怒，它修炼近千年，经历的危险也不计其数，受过的伤也数不清，但它依旧能达到这个地步，可不仅仅是运气好！
　　现在它决定先暴揍这女娃娃一顿，到时不只要玩弄她，更是要吃了她那香喷喷的肉体，想来味道绝对比人族孩童更加美味吧？！
　　所以它虎吼一声，纵身跃起，在空中猛然扑向苏倾城。
　　所谓龙生云，虎生风，它是修行近千年的虎妖，金丹期高手，纵身前扑，自然带着凌厉的劲风，冲天的煞气！
　　它前扑之时，口中猛然吐出那枚妖丹，迅雷一般，向苏倾城击去！
　　“天地正气，浩然长存，不求诛仙，但斩妖魔。”
　　苏倾城不慌不忙的运转斩鬼剑诀，一剑挥出。
　　只见七星龙渊剑上面金光绽放，无数剑影遍布虚空。
　　恐怖的剑气以及浩然正气当场击中妖丹，只听“砰”的一声巨响，那妖丹火焰猛然涨出一丈远，几乎从苏倾城脸边刮过。
　　随即妖火黯淡下来，那妖丹也缓缓下落，掉在苏倾城脚下。
　　此时苏倾城哪里顾得上那枚妖丹，继续踏步上前，一剑刺向飞扑而来的虎妖！
　　突然想到这样会破坏虎皮，苏倾城顿时又收回了持剑的手，改用左手对着虎妖轰去！
　　这一掌，如雷鸣，如电轰，周身带着噼里啪啦的声响，仿佛九天之雷轰击而来，虎妖迎面强攻，却是招架不住，一声惨吼，口吐鲜血，再次倒飞出去，撞到一块巨石上！
　　轰的一声巨响，巨石被撞出一个大坑来，连石头都被震碎不少。
　　众人目瞪口呆，却是一脸狂喜！
　　而那枚妖丹，自然落到了苏倾城手中。
　　虎妖见状，顿时一阵骇然，惊叫道：“这是我修行近千载所得内丹，快点还我！”
　　说着不顾性命，再次猛扑过来，苏倾城一声冷哼，道：“若你不残害村子的老百姓，便是一百枚妖丹，我也不会抢你的！”
　　口中说着，手掌轰击在虎妖的虎头上，虎妖当即倒飞出去，鲜血长流。
　　看着在地上不断打滚的虎妖，苏倾城快速跳开免得自己因此遭殃。
　　“靠，一身皮毛是好东西，心脏是好东西，眼睛也是好东西，让我从哪里下手？”
　　看着各种发疯的虎妖，苏倾城别提多郁闷了，还好她是道君，能限制住这虎妖否则还真不知道该如何对付它。
　　“嗷~~~呜！”
　　疼痛难耐的虎妖咆哮着，猩红的目光盯着苏倾城，神智几乎要被愤怒给左右，不断的在苏倾城手上吃亏让虎妖王怒吼连连。
　　“虎鞭应该不算好东西吧，自己也用不了。”苏倾城暗想道。
　　“丫头，你在干嘛呢？干嘛不直接杀了它！”九叔看见苏倾城在那边愣神，连忙问道。
　　咦！对啊，她虽然用不了，但是九叔可以用啊！
　　问问看！
　　“师父，我看着虎妖一身是宝，不知道从哪里下手啊？虎鞭您需要吗？”苏倾城看着九叔问道。
　　闻言众人一愣，随即噗嗤一声笑了出来，尤其是麻麻地，哪怕是因为笑声而扯到了伤口也在所不惜。
　　难得有这机会嘲笑九叔，更何况还是因为苏倾城的原因，这次不笑，下次不知道要什么时候了。
　　而秋生和阿强看见脸色发黑的九叔，连忙憋着笑，但是肩膀还是一抖一抖滴！
　　“．¨ 你个死丫头，师父怎么会需要这种东西呢？你试试....咳咳咳！！！”
　　福生无量天尊！
　　罪过！罪过！
　　这可是徒弟，岂能胡言乱语呢？！！！
　　“哦，师父，原来你想打师妹....”秋生不过脑子的说道。
　　还没说完，看见脸色已经发紫发青的九叔，怕挨揍，连忙改口道：“想打师妹打死的虎妖的主意啊！”
　　看见恢复正常脸色的九叔，秋生大出了一口气，要是不小心说出来，到时，可就不只九叔了，连师妹和蔗姑师叔都不会放过他的！！
　　“师父，那既然你不要了，那我就从那里杀了它了啊！”
　　苏倾城知道九叔是顺嘴，心里应该是没有那龌龊的想法吧？
　　苏倾城拿起七星龙渊剑，准备给虎妖开膛破肚。
　　“等一下！”九叔看见苏倾城准备动手了，连忙喊道。
　　他突然想起如狼似虎的蔗姑，这东西留着，以后能补补。
　　这虎妖既然没有享受过人伦之道，那证明还是一只童子虎，近千年的虎鞭，想来应该不错。
　　看见众人的眼神直盯盯地看着他，九叔又不好意思说，他可能需要。
　　“额？这个.....这个.....”
　　九叔实在不知道该怎么开口了，毕竟这里不只有师侄，还有女徒弟呢？
　　苏倾城看见九叔一直瞄着虎妖那不可描述的地方，她理解了。
　　看来只能爆缸了！
　　只是？
　　看着手中的七星龙渊剑，这宝剑用过了还能要吗？
　　她余光突然(得的好)看到麻麻地掉在一旁的宝剑，对啊！干嘛用自己的，用别人的不就行咯！
　　反正麻麻地师伯那么邋遢，肯定不会嫌弃滴！月费!,群?:857,663?4４.2";免;,费.提取次;,元鸡刺猬菠萝,.看群;简.!介加Q
　　对！
　　就是这样！
　　百分百不会嫌弃滴！
　　想到就做，苏倾城直接将七星龙渊剑收回空间里面，伸手一招，就将麻麻地的宝剑吸到了手上。
　　不顾它眼中的哀求之色，苏倾城直接双手结印，口念咒语：“天地无极，乾坤借法，波耶波罗蜜，神行似剑！”
　　“嗷！”
　　顿时，宝剑化作剑光，从后面的眼直接穿入，从它嚎叫的口中出来。
　　苏倾城连碰都不碰这把剑，直接控制着飞到了麻麻地身边，落了下来。
　　看见宝剑上面的污秽之物，苏倾城不禁为自己的明智之举感到庆幸。
　　不然哪怕七星龙渊剑在是道器，她也不会要滴！
　　虎妖现在后悔不已，没想到它还没欺负苏倾城，倒是被她从后面给欺负了。
　　虎妖惨叫没多久，就七窍流血，倒地而亡。
　　“叮，宿主击杀1只虎妖，获得功德20000点。”
　　没想到杀死妖王居然有20000点功德啊，要知道她收服了妖帅级的蚺才5000点功德呢？
　　看到这一幕的众人，包括九叔都感觉后面一紧，稍微远离苏倾城几步。
　　而麻麻地更是深深庆幸他是苏倾城的师伯，不然说不定虎妖的下场也是他的下场瓦。
　　苏倾城可没时间管众人，她看着鲜血喷涌的虎妖，想来这妖血应该也不错，拿出一个大澡盆，直接将虎妖的嘴放到盆上.
 第三百零七章  充满母爱的苏倾
     　　那十几个正在嚎哭的孩童，看见苏倾城打死了老虎，也不害怕了，都连滚带爬的过来，嘴里喊着“漂亮姐姐”，一边抱着她的腿，不一会又都哭了起来。
　　苏倾城从空间里拿出一些糖果什么的，分发给众孩童，安慰着他们。
　　有从来没见过的零食，孩童们也渐渐的收起了哭声。
　　苏倾城也不嫌弃这些孩童浑身脏兮兮的，直接抱起了一个看起来只有两三岁的小丫头，将糖果解开喂给他们吃。
　　“哇！漂亮姐姐，这是什么啊？好甜啊！”苏倾城怀里的小丫头感觉到嘴里的甜味，顿时收起了哭声，抽搐的问道。
　　其他孩童看见苏倾城是这样解开糖果的，纷纷有样学样，然后将糖果丢入口中。
　　“哇！真的好甜啊！”
　　“是啊！好甜啊！”
　　“我还从来没有吃过这么甜的东西呢？！”
　　“这是糖果！”
　　苏倾城拿出的可是后世的糖果，8。;
';
;?5？:"

?7??
'
6"，:!

6?.！:

!3。?:
,;
",4?
!
"4;!

2别说国内了，连国外都还没这么先进的工艺。
　　等虎妖血放完后，苏倾城将血和虎妖一起收了起来。
　　她原本想直接在这里庖丁解牛，但是考虑到太血腥了，会影响孩子的成长，就放弃了。
　　看着这些孩子103身上的伤势，苏倾城拿出一颗恢复伤势的丹药，在拿出一壶水，将丹药丢进去，等彻底化开了后，让众孩童一人喝点。
　　在给了九叔和麻麻地一人一颗，不然就麻麻地这伤势，还不知道要休养多久才能好呢？
　　倒不是苏倾城小气，舍不得拿出丹药。
　　她是怕药力太强，对孩童不好，到时别影响他们成长。
　　等孩童喝完药水后，身上的疼痛和伤势慢慢恢复着。
　　苏倾城知道，躯体的伤势容易恢复，但是内心的恐惧可不是那么容易恢复的，更别说这地方还没有心理医生。
　　看着天色快黑了，在加上她觉得新奇的东西应该能让孩童暂时忘记内心的创伤，她看着孩童，笑着说道：“姐姐给你们变个戏法好不好啊！”
　　“好啊，好啊！”众孩童兴奋道。
　　苏倾城直接唤出飞剑，对着众孩童说道：“你们看仔细了啊！”
　　“大！再大！再大.....”
　　随着苏倾城话落，飞剑慢慢的变大着，最后到能承受所有人后，苏倾城才停止了，控制着飞剑来到离地一丢丢的地方，悬浮着。
　　苏倾城没有理会第一次看见飞剑而震惊得大张着嘴的麻麻地师徒，她看着众孩童说道：“知道这是什么吗？”
　　“我知道，这是孙悟空的如意金箍棒！”一个看起来有七八岁的孩童说道。
　　闻言苏倾城嘴角抽了抽，这是西游记听多了吧？！
　　“你说的不对，我曾经听说书的说过，这是仙人的飞剑！”
　　呦呵！
　　居然有知道这是什么的小家伙！
　　苏倾城望向说话的孩童，是一个看起来十二三岁的孩童。
　　这就难怪了，毕竟这么大了，肯定多多少少懂一些东西了。
　　“没错，答对了，有奖哦！”
　　苏倾城对那孩童说道，又拿出一些糖果给他，看见其他孩童渴望的眼神，苏倾城也分发了一些给他们。
　　“好了，问答游戏结束了，我们现在要送你们回家了啊！都上去吧！”苏倾城说道。
　　说完后，看见众孩童没人上去，在看他们那怯怯的眼神，大致猜测应该是他们虽然对新鲜事物好奇，但是也对新鲜事物恐惧。
　　她直接抬脚踩在飞剑上，对着众孩童说道：“你们看，很安全的，上来吧！”
　　看见苏倾城稳稳当当的踩在飞剑上，在加上心中的好奇，众孩童一个个的小心(bcff)翼翼的踩了上去。
　　等众人都上了飞剑后，苏倾城怕太高太快他们会害怕，就这样离地慢慢飞行着。
　　“哇！我能飞了啊！”
　　“姐姐，飞高点，在飞快点，好刺激啊！”
　　“...”
　　众孩童七嘴八舌的说道，苏倾城当然不可能听有些孩童的，要是真的飞高，飞快，先不说人会不会飞走了，单单那些几岁的小家伙肯定会害怕滴！
　　等来到村子外不远处后，苏倾城怕惊世骇俗，直接收起了飞剑，带着众孩童进入村子里。
　　而一直在村口等候的村长，看见九叔等人带回来的孩童，顿时喜出望外，虽然人数少了一些，但是他也知道，这是避免不了的。
　　连忙让之前跟着他去义庄的那壮汉去通知丢失孩子的家人过来带回孩子。
　　村长则直接走到九叔面前，双腿一弯，就打算跪了下去。
　　九叔怎么可能承受村长的跪拜，连忙扶住他，不让其下跪。
　　村长看没法跪下去道谢，躬身对着九叔和苏倾城行礼说道：“九叔，还有诸位，谢谢你们帮我们除掉了虎妖，不然我们村子还不知道该怎么办呢？”
　　他虽然没有看到虎妖的尸体，但是看见这些孩童，他就知道虎妖肯定被除掉了。
　　“村长，这是我们应该做的，身为茅山道士，降妖除魔是我们的职责。”九叔义正辞严的说道。
　　“村长，既然事情已经了结了，那我们也该告辞了。”
　　“九叔，现在天色已晚，留下来休息一晚，让我们好好答谢你们在走吧！”
　　村长听闻九叔要走，连忙挽留，要是让外人知道九叔为他们降妖并救回孩童，而他们居然连顿饭都不招待，那别人该怎么说他们。
　　更何况他们心里也过意不去啊！
　　“这？”九叔原本是不想麻烦村里，毕竟他们刚刚遭受灾害，现在正是困难时期，不过看到村长和附近村民们希翼的眼神，还有使眼色的苏倾城。
　　九叔想了想，就说道：“那好吧，麻烦村长了。”
　　“应该的，应该的！”村长高兴的说道。
　　让身边的那壮汉带九叔等人到为他们安排的住处去休息一下，等晚宴开始。
　　至于因为孩子没能回来而嚎嚎大哭的家长苏倾城等人就无能为力了.
 第三百零八章  净心神咒
     　　带着九叔一行人来到村里为他们安排的住处后，壮汉就告辞了。
　　“丫头，你？”九叔问道。
　　“师父，刚刚在收拾虎妖时，我好像发现了天材地宝了。而且那些孩童遭受虎妖的毒害，想来晚上应该会做噩梦，我想试试净心神咒，安抚他们。”苏倾城说道。
　　“不可能吧？如果有天材地宝，早就被虎妖给吃了才对啊？”九叔疑惑道，“至于净心神咒，确实可以安抚孩童的心神，那晚点你试试看吧！~”
　　“我应该是没有看错，我记得在茅山丹典里有对这种天才地宝的资料，让我想想啊？”苏倾城说道。
　　她仔细回忆了一下，突然，苏倾城脸上大喜，“师父我想到是什么了，那看起来像是浮根木-！！”
　　“浮根木？不可能吧？这不是早就绝迹了吗？”
　　九叔闻言大惊，如果要真是浮根木，那可是赚大发了啊！
　　浮根木是一种灵植，它生长非常缓慢，通常百年之后才会长到一掌多粗，五六米的高度，然后每隔十年又会长高一米，长粗一点点。
　　这种树很奇怪，不论长多高，根都露在地表，不会扎在地下，就像人的脚一样支撑树身，但是却也从来不会出现头重脚轻的现象，更不会离开最初生长的地方。
　　浮根木可以吸收周围的灵气，算是灵植，不过除了树皮，全身包括树叶、花都没有什么用处。
　　浮根木的树皮，十分有韧性，可以承载大量的灵气，所以，修道之人一旦发现浮根木，就会剥下它的树皮，以至于本来就稀少的浮根木愈加不易被发现。
　　浮根木的树皮炼制了，就可以作为一种特殊的符纸，可以在其上制作符箓，并且因为浮根木树皮是无属性的，制作符箓极易成功。
　　可也因为浮根木稀少，在加上这也是制作金符纸的主材，因此它的树皮也非常珍贵。
　　当然了，世上并非只有浮根木可以制作金符纸，还有金甲尸王或者游尸以上的僵尸骸骨也可以制作成金符纸或者法器。
　　世界都是有阴阳的，至阴则阳，至阳则阴；所以金甲尸王或者游尸以上的僵尸骸骨就是至阴则阳的体现。
　　先不说，金甲尸王或者游尸以上的僵尸的稀缺，哪怕有，又有几人能杀得了这些僵尸。
　　所以浮根木算是唯一能制作金符纸的材料了。
　　像瞬移术和三昧真火这些特殊的高级符箓，就是要以浮根木的树皮作为符纸的。
　　但是浮根木的树皮制作的特殊的符纸也并非没有任何缺点的，就是它可以吸收符笔传递过来的灵气，一旦它吸收的灵气饱和了，就会炸开。
　　而制作瞬移术和三昧真火是根本不需要符笔的，修士的手指就是符笔，自身的灵力就是朱砂，制符的过程，就是将灵力均匀灌注的过程。
　　既要减少符纸对灵力的吸收，又要在符纸上灌注灵力，是多么互相矛盾的事情，而灌注了灵力的符纸一旦在制作过程中爆炸，可想而知会产生多么大的破坏力，这也是制作不易的第二个原因。
　　“师父，就是因为浮根木的特殊性，所以我才感觉没有看错。”苏倾城说道。
　　九叔还是相信苏倾城的眼力的，而且如果真是浮根木，那还真能生存下来。
　　毕竟浮根木虽然会吸收天地灵气，但是在存储在树皮里面，不能被人吸收，虎妖拔下来也没用，除非它会画符。
　　“师父，反正不管是不是，晚点我过去看看就知道了。”苏倾城说道。
　　苏倾城想到空间里面那只虎妖，直接来到院子里，将其拿了出来后，拿出一柄新的法器，她就开始解剖。
　　而原本好奇苏倾城来院子干嘛，而跟着出来的九叔等人，看见被苏倾城给阉割了的虎妖，他们不自觉的夹紧双腿。
　　秋生跟阿强是直接捂着要害部位，而九叔和麻麻地毕竟要保持尊严，倒是没有，但是从其流出冷汗就可以看出他们也害怕得要死。
　　这丫头真彪悍啊！
　　苏倾城将有用的东西收了起来后，只剩下一些肉和内脏等，她回头对着秋生说道：“师兄，你将这些东西拿去给村长他们，也算是他们给自己报仇了，这把法器就送你了。”
　　说完后，苏倾城直接将法器丢给了秋生，然后随便找了个房间，她打算升级一些净心神咒。
　　九叔等人一脸黑线的看着苏倾城，丫头啊，你的洁癖有这么重吗？
　　只是切割一下，居然就不要了。
　　好吧，你有钱，又能炼制，你牛逼！
　　秋生可没有洁癖，他喜滋滋的看着手中的法器，像是抚摸爱人似的，摸索着。
　　一旁的阿强是羡慕嫉妒恨的看着秋生，他也好想要啊！
　　而九叔看见秋生这样，打了个寒颤，要知道这可是刚刚切割过老虎的那什么的，秋生居然这样抚摸着，能不吓人吗？
　　而回房的苏倾城可不知道外面的事情，哪怕知道了，也与她无关。
　　“系统，我要学习净心神咒！”
　　随着苏倾城心中想道，她脑海中就出现了净心神咒的修炼法门和咒语。
　　净心神咒为八神咒之首，顾名思义为修道之人早晚功课及学炼符法时净化身心，排除杂念，安定心神时所用之咒。
    · ··求鲜花····· ·····          
　　此咒能使凡心入于冥寂，返观道心，入于清静之中。
　　并有保魂护魄的作用。
　　等接收完毕后，她看着系统面板上面出现的净心神咒，直接用功德升级到大成境界。
　　“系统，打开属性面板。”
　　【叮！打开面板】
　　【属性面板】
　　宿主：苏倾城（女）
　　年龄：23
　　身份：茅山第三十九代传人，九叔真传弟子
　　灵根：九幽凤体
　　天赋：过目不忘、火眼金睛（伪）（第三阶）（+）
　　功法：上清大洞真经（第二十层）、御剑诀（大成)（+）
　　修为：道君初期（元婴初期）（+）
　　符咒：茅山上清符箓（银符入门)（+）、高级符箓（大成)、（+）净天地神咒（大成)（+）、
    . 0 ...                      
　　净身神咒（大成)（+）、净心神咒（大成)（+）
　　武功：咏春拳（圆满）、茅山剑法（精通)（+）、五行罡步（大成)（+）
　　炼体：五行八卦掌（大成)（+）、茅山养生拳（精通)（+）、金钟罩（大成)（+）
　　法器：飞剑（下品道器）（+）、七星龙渊剑（中品道器）（+）、
　　狼毫笔（下品灵器）（+）、道袍（极品法器）（+）、收鬼葫芦（极品灵器）（+）、
　　金钱剑（中品灵器）（+）、道靴（下品法器）（+）、如意仙杖（极品灵宝）（+）、
　　乾坤八卦炉（下品法宝）（+）
　　术法：掌心雷（大成）（+）、朱雀不死诀（大成)（+）、御兽决（精通)（+）、
　　扎纸术（精通）（+）、赶尸术（小成)（+）、金光咒（大成)（+）、
　　五雷正法（中央土雷）（+）、请神术（精通）（+）、斩鬼剑诀（大成）（+）、
　　龙抓手（大成)（+）、神鬼七杀令（第二式）（+）、拘灵遣将（大成）、
　　特长：【炼器精通】（+）、【炼丹大成】（+）、【阵法大成】（+）
　　功德：116100
　　看着这华丽丽的系统面板，苏倾城想了想最近碰到的妖怪有点多啊，还是升级火眼金睛吧！
　　不然到时碰到妖怪，结果看不出真身，那不是笑死人。
　　想到就做，苏倾城直接用意念在火眼金睛后面的+号点了一下，10000点功德没了。
　　处理完后，苏倾城直接盘膝修炼，恢复损耗的真元亡.
 第三百零九章  累并快乐着的苏倾城
     　　果然，在晚上的时候，整个村子想起孩童的哭泣声。
　　九叔和苏倾城直接来到村长家，刚好村长一家也被吵醒了，还省得苏倾城要敲门。
　　“村长，你去通知一下大家，让他们把孩子带过来，我给他们治一下就可以了。”苏倾城说道。
　　“好的，苏仙姑，辛苦您了。”村长感激道。
　　连忙让他家人去通知大家，他则留下来招待九叔和苏倾城。
　　“九叔，苏仙姑.....”
　　“村长，你这是折煞我了，还是叫我名字吧！”
　　村长刚开口就被苏倾城给打断了，说真的，听见别叫她仙姑真不习惯。
　　“那好吧，九叔，倾城，谢谢你们了，尤其是那老虎肉，老朽活了大半辈“一零三”子了，还没吃过妖怪的肉呢？果然是人间极品啊，就是有点太补了。”村长不好意思的说道。
　　不用村长说，看村长媳妇那一脸红润和村子里此起彼伏的叫声就能猜到了。
　　苏倾城想到空间里那根巨无霸的东西，不知道到时九叔吃了后，蔗姑受不受得住啊？
　　看来要不了多久，村子里会多一群小宝宝了啊！
　　村长想起还没付给九叔报酬呢？
　　连忙从兜里拿出二块大洋和一些铜钱出来，羞愧的说道：“九叔，倾城，真不好意思，我们村本来就比较贫穷，在加上出了这么档事情，只有这么点报酬了，真是不好意思啊！！！”
　　“村长，不用这么多了，只要这个就够了，其他的留着治疗那些受伤和为去世之人办理丧事用吧！”九叔意思意思的拿了一枚铜板说道。
　　“这怎么行呢？”村长看见九叔只拿一枚铜板连忙说道，还想将手中的钱塞到九叔手里。
　　其他的先不说，单单是这路费就不够了，他怎么好意思让九叔倒贴呢？
　　“村长，一枚铜板就够了，毕竟虎妖的尸身还在我们这里呢？”苏倾城连忙出声道。
　　苏倾城倒是没有说错，毕竟对比那妖丹和虎妖身上的一身宝，他们不倒贴给村子就不错了。
　　苏倾城也知道如果给钱村长肯定不愿意，她就将她打算和村子合作，收购他们的粮食和药材什么的。
　　想来虎妖除去后，慢慢的山里的物种应该就会丰富起来了。
　　村长闻言大喜，要知道他们靠山吃山，之前有虎妖在，虽然没有什么动物，但是一些普通药材，倒是因为虎妖在，没有被其他动物吃掉。
　　这也算是一举两得了，村长他们多增加了收入，而苏8。.

;'5？

,;7

'6，,
:
6:.！"

,3:。';
;
4？'

;4

;?2倾城则多一些粮食和药材等。
　　时间就在九叔和村长商量价格什么的慢慢流逝着，而那些孩童也在各自的家长带领下，来到了村长家里。
　　当然了，这些孩童也有因为虎妖而成为孤儿的，刚好村子里的人淳朴，在加上相熟多年，么有父母的和失去孩子的，在村子里的安排下，重新组成了家庭，这倒是两全其美了。
　　至于将来那些失去孩子的父母，如果有了自己的孩子后，会不会虐待这些孩子，那苏倾城也没办法，只能靠村里自己解决了。
　　毕竟她总不能将这些孤儿带回义庄吧，要知道苏倾城得罪的邪教可是不少，谁知道什么时候就会招到报复什么的。
　　“九叔，苏仙姑，谢谢你们为我家孩子报仇了！”
　　“九叔，苏仙姑，谢谢你们救了我家孩子！”
　　“九叔，苏仙姑，谢谢你们为我家婆娘报仇了！”
　　“.....”
　　众家长哭泣泣的说道。
　　他们原本还想跪拜道谢，被九叔给阻止了。
　　看着还哭泣着的孩子，苏倾城拿出一些零食安抚住了他们后，直接口念咒语：
　　“太上台星，应变无停。
　　驱邪缚魅，保命护身。
　　智慧明净，心神安宁。
　　三魂永久，魄无丧倾！”
　　随着苏倾城念动咒语，不仅孩童，连这些大人也慢慢的被安抚住了心神，从悲痛和恐惧中走了出来。
　　看着大家恢复了心神，苏倾城就停止了念咒。
　　随后和九叔在大家道谢声中，离开了村长家，往他们暂住的院子里走去. ..        
　　“师父，那你先回去休息吧，我去山里看看是不是浮根木！”
　　九叔想了想，反正虎妖已经被除去了，山里也没有危险，他点点头说道：“注意安全啊！”
　　“好的，师父！”苏倾城应道。
　　随后在九叔的注视下，直接御剑而去，往她发现浮根木的地方而去。
　　没多长时间，苏倾城就来到了地方。
　　虽然现在山里黑漆漆的，但是在开启了火眼金睛的苏倾城眼中，却如同白昼。
　　苏倾城看着眼前的灵植，心里一阵兴奋，她果然没有看错，确实是浮根木，而且数量还不少呢？
　　除了中间那株看起有几百年历史外，其他的都是在百年或者百年以下，想来应该是这株老树的子子孙孙吧？
　　靠！！！
　　苏倾城突然想起，她忘记带那两苦力过来了，还好浮根木的根基本在地表，不然她要苦哈哈的挖到什么时候啊！
　　没办法，古人云：天将降大任于斯人也,必将苦其心志,劳其筋骨.....
　　还是自己动手丰衣足食吧！
　　说干就干，苏倾城拿出一把之前专门用来挖药材的铁锹和锄头，这可是苏倾城为了挖药材和5.5一些天材地宝专门炼制的法器。
　　那不然凭普通的铁锹和锄头，哪怕苏倾城一身修为在高，累也得累死。
　　总算在天明的时候，她终于挖完了。
　　苏倾城事情也没有做绝，还是留了一些小树苗，以待有缘人。
　　看着身上一身灰，苏倾城也是笑容满面。
　　她直接闪身进入生命空间，将一些成熟的粮食挖了出来，然后将浮根木种植上去，她就直接去沐浴更衣了。
　　等苏倾城回到村子里后，九叔几人已经准备妥当，就等着她回来，好启程回义庄去了。
　　在离开院子时，苏倾城想了想，挥手间，留下了一些粮食和大洋还有一些零食，当作是得到虎妖尸身和妖丹的酬劳吧.
 第三百一十章  花钱如流水的苏倾城
     　　因为回去不着急，就让秋生去开车了，阿强作陪。
　　而九叔和麻麻地，苏倾城三人在后面喝茶聊天着。
　　“师兄，村长说他们这个镇子里的驻守道士师徒两人为了对付那虎妖牺牲了，他原本是想让我派人来驻守。但是你也知道我的情况，我要驻守任家镇，而倾城又不愿意，至于文才和秋生，修为倒是到了，可惜.....，不提也罢！”
　　想起秋生，九叔就无可奈何了，除了修为可观，其他的十窍通了九窍-一窍不通。
　　“我想问问你，愿不愿意来此驻守！”
　　麻麻地想了想，任家镇他是不想去了，而且任老爷已经在那里开了一家符咒店。
　　这地方倒是月费'群:'８,5,"7;"6'63?'4'4２.?免费提!!取',次!;元:!雞刺猬菠萝?;看群简介'加q不错，离任家镇不近不远的刚刚好合适。
　　“行，我回去收拾收拾一下就过来建立道场。”麻麻地点点头说道。
　　“那行，还有一事，那就是.....”九叔实在说不出口了。
　　苏倾城看见九叔这样，她直接说道：“师伯，我师父的意思是那两位牺牲的道士留有遗孀，听说那位年长的道士的遗孀还挺风韵犹存滴！我师父怕她们受人欺辱，希望到时你能照顾一二，毕竟她们的丈夫是为了除妖牺牲滴！总不能让英雄流血又流泪吧！”
　　当然了，苏倾城潜台词的意思是一个未娶，一个丧夫，如果能.....，这不是能更好的照顾嘛！
　　要知道距离某大头复辟的时间已经不远了，整个华夏大地将彻底混乱起来了。
12
　　女人尤其是有点姿色的，没有人保护可是很危险滴！
　　至于麻麻地能不能听懂，苏倾城就不管了。
　　九叔没好气的看着苏倾城，虽然他的意思差不多，但是怎么在苏倾城嘴里听起来这么变扭呢？
　　“对了丫头，你忙活了一晚，看来应该是浮根木吧！”九叔想起宿夜未归的苏倾城，好奇的问道。
　　“是浮根木，而且量还不少呢？”
　　说着手一挥，他们面前就出现了一些浮根木的树皮。
　　苏倾城可不会做那种杀鸡取卵的事情，她都是在能保证不伤及浮根木根本的情况下才剥取了树皮。
　　毕竟现在她就是想用浮根木做成的符纸画符，也舍不得啊。
　　用来画普通符箓，纯粹是浪费，画金色符纸或者特殊灵符，达不到要求，这样的情况下，她何必着急呢？
　　毕竟她一直以来都是用符笔画符，现在要用手做符笔，灵力当朱砂，她从来没有试过，必须先练习才行。
　　既然不急，那每次剥取一点树皮，等浮根木修复了后在剥取，这样不香吗？
　　等回到义庄后，麻麻地怕被人抢先一步，顾不得休息了，收拾好东西后，就由秋生开车送他们去新驻地。
　　因为之前那位道士没有开义庄，而是自己花钱开的道场，那是属于私人的。
　　哪怕麻麻地接受苏倾城的意见，人财两得，那也不是现在。
　　毕竟人家刚刚丧夫，他就上门想跟寡妇配对，那不是让人说闲话嘛！
　　所以他还要找地方看是建立道场还是建立义庄。
　　不过想来麻麻地居然想开符咒店，那应该是会在镇子里购置一处房产好开店。
　　毕竟义庄只能在郊外，一般是不可能开在镇子里的。
　　原本苏倾城想着要不要在任家镇购置一处院子好当喜房，毕竟义庄是停尸的地方，不太吉利。
　　结果她刚一提出来，不仅九叔反对，蔗姑也反对。
　　义庄是他们的家，而且他们是道士，没那么多避讳。
　　苏倾城想了想，也是，这就是他们的家。
　　金窝银窝不如自己的草窝！
　　而且义庄除了有停尸房，其他的也不是买来的院子能比拟滴！
　　更何况九叔和蔗姑都无父无母，而他们的师父早就在阴曹地府逍遥着，没有长辈，那各祖师爷就是见证他们婚礼的长辈了。
　　总不能也把祖师爷的灵位请到其他院子吧！
　　苏倾城考虑到九叔生日时，基本整个任家镇都来吃席的情况。
　　那还只是九叔生日，这回可是九叔大婚，像受过九叔和苏倾城恩惠的其他乡镇，肯定多多少少也会派人来的，到时单单只靠任家镇的酒楼里的厨师肯定应付不过来。
　　而且这是她如父如师的大婚，她也不愿意办的简陋，她打算去往省城提前找些大厨，顺便采买一些食材。
　　跟九叔说了一下后，苏倾城就准备出发了。
　　而无所事事的箐箐和小月想着她们还没去过省城呢？就想跟着苏倾城走一趟。
　　苏倾城倒是无所谓，想去就去别！
　　原本文才也想去的，但是秋生去送麻麻地他们了，还要帮忙处理一些杂事，应该没那么快回来。
　　万一义庄有事，还有文才能帮忙打个下手。
　　在说了，苏倾城三个女孩子到了省城，可能不去逛逛街购购物吗？那他一个大男人跟着算什么。
　　九叔就将文才留了下来，而苏倾城三人才不管文才幽怨的眼神，径直开车走人了。
　　苏倾城想到从任家镇到省城哪怕开车，也要几天的路程，想了想，她直接开车往任府而去。
　　她想问问婷婷和珠珠要不要一起去，如果她们一起去的话，刚好有任家下人开车，不爽吗？
　　箐箐和小月倒是无所谓，反正她们跟任婷婷和任珠珠也很熟识了，人多还热闹些。
　　果然，一说她们打算去省城采买物资，任婷婷和任珠珠兴奋极了。
　　要知道她们天天待在家里也很无聊的，而任家镇也没什么好玩的地方，哪怕她们想去爬山涉水，不说任发不肯了，见识过邪崇的她们，也不敢随便去啊。
　　如果有苏倾城陪同，倒是可以，但是最近这段时间苏倾城可是一直忙着呢？
　　难得这次能去省城，而且有苏倾城陪同，任发也不会拒绝，不去的人是傻子。
　　还是任发懂事，知道五个女孩子一路上肯定会聊天什么的，安排了管家和阿毛帮忙开车，倒是省得苏倾城开口了。
　　就这样，管家和阿毛在前面开车，苏倾城五女则在封闭的车厢里聊天着。
　　到了省城后，苏倾城原本想让任婷婷四女自己去逛街，她去采买物资等。
　　可惜，她们不愿意，而且省城虽然应该没什么邪崇，但是顽固子弟肯定不少，没有苏倾城这个高端战力在，就她们四个娇滴滴的小姑娘，那还不被人吃的骨头都不剩啊！
　　苏倾城想了想，也觉得在理，就随便她们了。
　　其实九叔原本想过，要趁着结婚，将同门都找来聚聚，可是因为之前养尸派等邪教的事情，这个时候，并不是一个‘聚众’的好时间，最后就只是就近请了四目师叔和千鹤师叔还有他一些表堂兄弟了。
　　至于其他师兄弟们，不是离得太远，就是居无定所，既然不准备大聚，九叔也就也就不想麻烦他们了。
　　苏倾城考虑到任家镇有一些厨师了，想来在要个百十来个应该就差不多了吧？
　　就这样，苏倾城带着任婷婷几女和任府管家和阿毛去103找酒楼预定厨师。
　　而且这个年代的婚礼还非常繁琐，还是要准备不少东西的，从各种喜糖什么的制作，到宴席材料的准备都需要苏倾城来处理。
　　毕竟蔗姑怀着孕，秋生和文才什么都不懂，那只能苏倾城来处理了。
　　还好，之前苏倾城找媒婆询问了需要准备的东西，不然到时丢三落四的不是惹人笑话。
　　这还是苏倾城有空间，不管是活物死物都有地方存放，不然单单这些食材就不知道要顾多少马车拉回任家镇了。
　　反正这段时间，省城只要是卖喜糖喜饼什么的，包括卖鸡鸭鱼肉，瓜果蔬菜的，卖烟和卖酒的都赚翻了，整个省城差点没有这些物资供应了。
　　想一想也正常，整个任家镇几万人口，在加上附近乡镇来的人，苏倾城打算直接从义庄到任家镇一路摆流水席，那至少要准备几万人的东西吧！
　　那需要的量可是海量的啊！
　　到后来苏倾城看没什么好点的海鲜，更是自己直接御剑飞行到海里去捕捞。
　　还好她修为高深，虽然是在水里，但是可以内呼吸，不然单单每次要出来换气，就不知道要耗费多长时间了。
　　每天看苏倾城花钱如流水，想起之前苏倾城告诉她道士降妖除魔是为了生存，她还傻呆呆的以为苏倾城没什么钱呢？
　　连当时分给她的那些钱都不想要了，还是来到任家镇后，从任发和任婷婷的交谈中，她才知道苏倾城可是任家镇隐形首富，那可是能富可敌国的存在啊！
　　每每想到她那时被苏倾城欺骗感情，她就有种欲哭无泪。
　　采买完东西，也逛完街后，苏倾城一行人就启程回任家镇去了.
 第三百一十一章 九叔中毒
     　　回到任家镇义庄后，任婷婷和任珠珠不想这么早回任府去，就打算待在义庄玩几天，反正义庄离任家镇也不远。
　　管家无所谓，毕竟这世上最安全的莫过于义庄了，他和阿毛就自己回去了。
　　“师父，师叔，我们回来了！”
　　苏倾城带着几女直接进了义庄。
　　“倾城师妹，你们回来了啊！”
　　秋生跟文才嚎叫着从正厅里冲了出来。
　　“师父和师叔呢？”
　　苏倾城看着秋生和文才的脸色不太对，心中突然浮现出了不好的预感。
　　“师父.....师父他.....中毒了！！！”文才哭泣的说道。
　　秋生跟文才只感觉眼前刮过一阵飓风，再定眼看去，苏倾城已经消失在了原地。
　　而闻言的箐箐四女，也是快速的向着九叔的房间跑去。
　　房间里，九叔脸色发黑的躺在床上，而蔗姑则在一旁尽心的照顾着他。
　　“砰！”
　　一声巨响，房门被推开了，苏倾城眼发红，脸发青的跑了进来。
　　偏头看见是苏倾城，九叔脸上露出了慈祥的笑容。
　　“丫头，回来了啊，辛苦你了啊！”
　　“师父，你这是怎么了？怎么会无缘无故的中毒了呢？”
　　苏倾城走到九叔面前，刚想伸手替九叔把把脉，却发现九叔裸露在外的手臂上，居然有两个血洞。
　　血洞不时往外流着黑血，散发着腥臭味，而洞口附近的皮肤，已经开始腐烂了。
　　这是？
　　僵尸咬的？
　　也不像啊？
　　吗的！
　　苏倾城脸色阴沉的吓人，别让她知道是谁干的，不然.....
　　“我没事，过一段时间就好了！”
　　九叔不想告诉苏倾城，连一旁想说什么的蔗姑都被九叔给阻止了。
　　看来事情有隐情啊！！！
　　苏倾城虽然不知道九叔中了什么毒，但是她还是有点疑惑滴！
　　“师父，我不是有给您解毒丹吗？您怎么不用啊？”
　　虽然那解毒丹不一定能解天下所有毒，但是她能感受到九叔所中的毒不是很难解啊？
　　按理说解毒丹应该是可以解开8"。.!

?5"!？??

!,7

6，"!
!
6?!
?.
3。
.
4?
;
4!,
"
2的才对啊？
　　额？
　　闻言，九叔和蔗姑对视一眼。
　　对啊！
　　他们不是有解毒丹吗？怎么傻乎乎的给忘记了？
　　蔗姑和九叔两人闪过一丝尴尬！
　　其实这倒不怪蔗姑和九叔。
　　蔗姑是在知道九叔中毒后，就方寸大乱，给忘记了。
　　而九叔是几十年来，一直没用过丹药，在加上上次苏倾城炼制的丹药太多了，九叔也没注意看，就一股脑的收了起来，所以忘记有丹药这事了。
　　苏倾城看两人这样知道他们应该是不记得有丹药这事了，她也没打趣两人，现在不是时候。
　　她直接拿出一个玉瓶，放到蔗姑手里，对着后面跟进来的箐箐四女招了招手，示意她们跟着她出去。
　　而蔗姑在苏倾城等人离去后，连忙倒出一颗丹药塞入九叔的嘴里！
　　要不是他们两个人都忘记了解毒丹，九叔也不至于受这罪啊！
　　服下丹药后，九叔便感觉到一股温热的暖流从腹部往周身流动着，所过之处有一些胀疼，酸麻疼痛感顿时消失的无影无踪。
　　“噗〃〃 ！”
　　九叔吐出了一大口黑血，随后让蔗姑拿小刀划开手臂上的伤口，挤出了黑血，在解毒丹的药效下，九叔脸上也慢慢恢复了红润。
　　妖毒解了！
　　蔗姑看见九叔这样，满脸笑容。
　　来到正厅后，苏倾城大刀阔斧的坐在椅子上，看着低头不敢看她的秋生跟文才，语气阴森森的说道：“说吧，师父的伤是怎么回事！！！”
　　“倾城师妹，是师父不让说的！”文才看着恐怖至极的苏倾城，吓得躲到秋生后面，唯唯诺诺的说道。
　　“笨蛋，倾城师妹已经回来了，还有什么不能说的。”秋生没好气的对文才说道，随后将事情经过对苏倾城说了出来。
　　两天前，任家镇许多村民无缘无故感染上了怪病，人畜均死伤不少，镇长连忙派人来请九叔去查看一下缘由。
　　九叔在检查了尸体后，发现是感染了妖毒才死亡的，他马上让镇长安排保安队去查看一下整个镇的人员情况。
　　随后，九叔带着秋生跟文才还有阿威和他一些手下，查看了整个任家镇周边，发现是水源被人投毒了，此事肯定是有人故意使坏的。
　　九叔让阿威通知村民们暂时不要喝这里的水源，他会想办法解决的。
　　随后带着秋生跟文才返回义庄，在路上，却被一群大老鼠偷袭了。
　　九叔因为事发突然，没做什么准备，在加上为了照顾秋生跟文才，不幸被老鼠咬到了。
　　一只老鼠口吐人言，说是因为茅山弟子杀了他们老太爷的玄孙，它们灰家要让任家镇死绝，用来陪葬。
　　“师妹，你是不知道啊！那些老鼠最小的足足有一只猫咪那么大啊，好吓人啊！”
　　“那大嘴一张，我感觉我的拳头都能伸进去了！”
　　秋生跟文才显然被老鼠吓出了阴影，手舞足蹈的比划着。
　　苏倾城对秋生很是无语，文才胆小如鼠还说的过去，秋生都经历了几次僵尸了，居然还害怕。
　　她现在大致猜到是什么事情了，应该是她当初除掉的那只鼠妖就是灰家的人，没想到灰家居然还敢报复。
　　居然还想灭亡整个任家镇，谁给它们的胆子。
　　看来，灰家是不需要存在了。
　　苏倾城身上爆发出强烈的杀意，整个义庄都差点结冰了。
　　吓得秋生几人瑟瑟发抖着，看着这样的苏倾城，他们知道，这灰家要倒霉了。
　　“．¨ 文才师兄，你去弄点补汤，给师父补补，虽然毒解了，但是损失的元气还是要补回来的。”苏倾城看着文才说道。
　　“秋生，我爸爸他们没事吧！”任婷婷担心的问道。
　　至于苏倾城说的什么灰家，她不懂，也不需要知道，反正有倾城在，任家镇肯定没事的。
　　“放心吧，任老爷他们都没事。”秋生说道。
　　闻言，任婷婷和任珠珠都松了口气，没事就好。
　　在文才准备去杀鸡炖汤时，九叔在蔗姑的搀扶下，走了出来了。
　　“师父！您没事了吧！”
　　“九叔！您感觉怎么样啊！”
　　众人连忙问道。
　　“放心吧，毒已经解了，已经没事了。”九叔对着众人说道。
　　在(得的赵)蔗姑搀扶下，做到椅子上后，九叔看着苏倾城说道：“丫头，既然你已经回来了，那你去看看能不能解开水源的毒，如果不能，先暂时找处水源应急，不然整个任家镇这么多人可怎么办啊！”
　　他原本还想自己走一趟的，可是却没想到妖毒居然如此厉害，让他下不了床。
　　还好丫头回来了，不然任家镇就麻烦了。
　　“师父，您放心吧，你就在家好好休息，任家镇的事情交给我来处理就行！”
　　“辛苦你了，万事小心啊！”
　　对于苏倾城，九叔是一百个放心，不过还是提醒她小心点，别遭了灰家的道。
　　“好的，师父，那我现在先去水源看一下具体情况在说吧！”
　　苏倾城对九叔说完后，转头对着秋生道：“师兄，你带路吧中！”
　　她虽然在任家镇生活了好几年了，但是任家镇水源在哪里她真不知道。
　　秋生因为有苏倾城在，心里对于大老鼠的阴影倒是淡了不少.
 第三百一十二章  灭杀人妖
     　　随后，苏倾城一行人开着车，往任家镇而去。
　　任婷婷和任珠珠以及箐箐和小月都好奇那是什么老鼠，居然让见识过僵尸的秋生吓得这样，也就跟着一起走一趟了。
　　更何况，虽然知道任府没事，但是任婷婷和任珠珠还是想回家去看看滴！
　　因为任家镇的水源被妖毒污染了，已经有一些村民们饮用了水源，身体已经开始妖化了，如果在不救治的话，那就要变成人妖了，也就是半人半妖。
　　还好大多数人症状比较轻微，只要解除了水源里面的妖毒，就能阻止任家镇村民们的中毒情况了。
　　“师兄，停车，有情况！”
　　在路上，车厢里的苏倾城拉开一块小挡板，对秋生说道。
　　“你们都在车上等我，我下去看看，师兄你保护好她们！”等秋生停车来到车厢时，苏倾城嘱咐道。
　　“倾城姐姐，我们能跟着去见识一下吗？”任珠珠好奇的问道。
　　“行，随便你们，只要你们不要被吓坏了就行！”苏倾城无所谓的说道。
　　随后，苏倾城带着众人向她感应到动静的地方走去，来到了路旁的草丛旁，苏倾城直接拔开了草丛。
　　苏倾城和秋生倒吸了一口气，而任婷婷四女要不是反应快，及时捂住了嘴巴，早就尖叫出声了。
　　一只身形酷似人形的怪物，正抱着一只山鸡在疯狂的撕咬着，血肉模糊，流了一地的血液。
　　怪物不知道是不是饿坏了，几下子就将一只肥嘟嘟的山鸡给生吞活剥了，留下了一地的鸡毛。
　　“咕噜！”
　　秋生等人吓得吞了吞口水，任婷婷几女更是躲在苏倾城身后，低头不敢在看了，不然晚上肯定做噩梦。
　　而秋生感觉这怪物比那些大老鼠还要恐怖吓人。
　　苏倾城神色凝重，她在怪物的身上感受到了妖气。
　　这就是因为被投了妖毒的水源而感染的妖化吗？
　　“嘎吱~107~”
　　怪物在吃掉了山鸡后，起身打算离开了。
　　苏倾城怎么可能让这怪物离开，从而袭击其他村民，她故意弄出了声响。
　　听到动静的怪物转过身，露出了一张人脸，牙齿上多出了两颗看起来锋利无比的板牙，还有几处胡须，看起来很像老鼠。
　　嗅到了活人的阳气，怪物嘴里流出了黑色的口水，仿佛看到了什么美味佳肴似的。
　　这太吓人了！
　　连胆子大点的任珠珠都吓得不敢在偷看了，而秋生一看这怪物的样子，脸色大变，掉头就想逃跑。
　　苏倾城看见秋生这样，无语的摇了摇头，就这样子，能出师吗？
　　怪物速度极快，一双爪子就要抓住背对着它的秋生的后背上。
　　苏倾城当然不能看着自家师兄受伤了，一道剑气对着怪物直接穿胸而过。
　　“叮，宿主击杀1只人妖，获得功德100点。”
　　脑海中响起的系统提示音，让苏倾城嘴角抽搐着，系统啊，半人半妖就半人半妖，哪怕你在懒，也称呼成妖人也行啊！
　　人妖！
　　好有歧义啊！
　　你真有想法！
　　看到系统没有回复，苏倾城也不理会了，径直走到了已经被杀死的怪物身边，仔细看了眼尸体，叹了口气。
　　“如果我没看错，这应该就是被污染的水源给妖化的任家镇村民了。”
　　这些任家镇村民之所以遭受这无妄之灾，都是因她而起，而这一切都是因为灰家。
　　“师妹，你怎么知道他是任家镇的人！”秋生好奇的问道。
　　师妹明明对任家镇大部分人都不熟悉，这人连他都不认识，师妹是怎么认识的啊？
　　苏倾城随手挥出一道剑气，划开了怪物身上的衣物，散落出了一些胭脂水粉，还有钱财(bcff)。
　　秋生脸色顿时阴沉起来，这个牌子的胭脂水粉他姑妈店里就有贩卖的。
　　“别想那么多了.....先将他烧了吧！”
　　苏倾城随手一晃，一张离火符就出现在了她手指中，将其丢落在了尸体上。
　　“轰！”
　　离火符冒出火焰，尸体就跟被洒了汽油似的熊熊燃烧起来。
　　而秋生看着地上的钱财，反正不拿白不拿，他将其捡了起来，揣进兜里。
　　至于胭脂水粉，虽然有包装，但是谁知道有没有被妖毒感染了，还是算了，不然拿回他姑妈家卖，到时出事，更划不来。
　　他可不想因小失大，从而败坏了他姑妈这么多年经营起来的口碑。
　　至于给箐箐她们用，呵呵，她们可不缺钱，死人的钱她们都不要了，更何况是胭脂水粉。
　　看着骨灰，毕竟是因她而死，苏倾城拿出一把铁锹，让秋生挖个坑给埋了吧！
　　秋生毕竟收了人家的钱，就顺便给他收尸吧，到时在烧点纸钱什么的，那就行咯！
　　等处理完后，苏倾城一行人就快速离去了，她必须要尽快处理掉水源的问题，到时还要救治村民呢！！
　　“希望一切还来得急吧？！”
　　苏倾城显得忧心忡忡，毕竟已经出现了妖化的村民了，谁知道还有多少人被妖化了。
　　来到了任家镇水源所在的山脚下，秋生带着苏倾城等人直奔山上而去。
　　那山上有一汪天然的湖泊，那是整个任家镇的水源。
　　而义庄因为在郊外，所以义庄的水源是九叔从义庄后山的山泉水引下来的。
　　这段时间，任家镇就是饮用那里的山泉水。
　　还好当初九叔弄得比较隐蔽，倒是没有被灰家投毒，也可能是灰家知道九叔有修为在身，投毒可能被发现才没投毒的吧？
　　“师父在湖泊里也发现了一堆死老鼠，我们就是在下山的路上突然遭到了一群老鼠袭击的。”
　　秋生现在想起当时看到的那大老鼠，还是心有余悸啊！
　　“先把水源和村民身上的毒给解了，到时，灰家，呵呵，先收点利息，等我有时间了，去趟东北，找它们收取本金！”苏倾城平静的说道。
　　秋生却知道，苏倾城看起来平静，但是内心的愤怒却无比强烈。
　　毕竟任家镇会招灾虽然是因为灰家，但是起因却是因苏倾城而起月:.费'群''85?7".6634;42:;免'?费提取,.次;'元鸡刺猬菠萝看群简.!介加q。
　　他不禁为灰家感到惋惜，得罪谁不好，得罪她。
　　不知道五家会不会变成四家呢？秋生暗想着。
　　至于任家镇的村民虽然知道是因为苏倾城而引起的祸事，但是没人怪罪义庄，哪怕家里死人的也是一样。
　　他们也知道如果没有苏倾城和九叔等人，他们早就死绝了。
　　在说了，原本就是那只鼠妖的错，如果苏倾城不消灭它们，说不定什么时候就轮到任家镇了。
　　临近湖泊时，苏倾城突然心生警觉。
　　“停！”
　　她突然感受到有妖气正在逼近着。
　　“吱吱~~~~”
　　一阵令人牙酸的声音响起，几道黑影朝着苏倾城几人扑来，秋生和箐箐几人大惊失色。
　　秋生和箐箐连忙将任婷婷和任珠珠护在中间，摆出了战斗姿态。
　　苏倾城目光扫过几道黑影，叹了口气。
　　是一些和刚才一样，被妖毒感染的村民，这又是一笔血债。
　　虽然样子已经扭曲得恐怖至极，但是实力不强。
　　“秋生师兄，小月，箐箐你们三人平分了吧，让你们练练手，别想我会帮忙！你们要是不小心点，如果也变成这人妖，到时我会为你们解脱的！”苏倾城对三人说道。
　　突然一愣，她怎么也说成人妖了，肯定是被系统给影响了的。
　　“阿嚏！”
　　正在异域空间对着系统MM搔首弄姿的系统无缘无故的打了个喷嚏，他不用想就知道肯定是那无良的宿主又在咒骂他。
　　“好！”三人咬咬牙，提着各自的武器就冲了上去。
　　秋生还好点，毕竟虽然道术不精，但是武艺不错，斩杀一两只只知道撕咬的妖人还是没问题的。
　　而箐箐和小月虽然因为吃了练气丹，现在也已经有道士后期的修为了，但是不仅武艺不行，战斗经验也是少得可怜，或者可以说基本上就没有动过手，一人对付一只都比较勉强。
　　看着手忙脚乱的箐箐和小月，苏倾城虽然说不打算救人，但是她也不可能真的看着两人被撕咬吧！
　　无奈的叹了口气，她随手一挥，三道道剑气瞄着妖人的胸口射去。
　　“噗呲！”
　　在强大的剑气下，瞬间穿透了妖人的心口，剑气去势不减，直接射入了妖人身后的树干上。
　　“叮，宿主击杀3只人妖，获得功德300点。”
　　苏倾城没有全部杀完，除了秋生那边的两只，箐箐和小月这边留下了最后一只让两人练练手。
　　“８!;。?
?
5？,
?'
7';

6!:，:!

6""！
:.
?!3。
.'
4??
:'
4
?
.２我去！”
　　秋生和箐箐，小月被突如其来的变故吓了一跳，还好反应快，不然三人就被抓伤了。
　　“战斗的时候还分心，不想要命了啊！”苏倾城没好气的对着三人怒喝道。
　　三人闻言，连忙收敛了心神。
　　秋生好还点，虽然废了一点功夫，终于消灭了他那两只妖人。
　　而箐箐和小月却是好几次险象环生，原本一剑就能解决的事情，就因为她们害怕而错失了良机。
　　要知道，她们手上的武器可是苏倾城炼制的，虽然只是法器级别，但是对付妖人这种就比普通人强大没多少的怪物，凭借宝剑的锋利，一剑就能搞定的事情，被她们两个弄得拖拖拉拉。
　　“啊！”
　　最后一只妖人被适应了的箐箐和小月给杀了，两女也是累的大汗淋淋，衣服都贴在了身上，显露出了苗条的曲线。
　　看得秋生差点鼻血直流，在看到两女那怒目而视的眼神后，连忙心虚的转过头。
　　看着死去的妖人，秋生连忙上前，他想看看还能不能得到意外之财。
　　等秋生收刮干净后，他知道苦力肯定是他，自觉的将所有尸体堆积在一起，拿出一张离火符，结果半天都没效果。
　　“哈哈哈！！！”
　　看见秋生这样，恶心的想吐的箐箐四女不厚道的笑了出来。
　　秋生尴尬的直挠头，这不能怪他啊，他修道本来就没什么天赋了，更何况画符。
　　苏倾城无语的摇了摇头，不用看她就能猜到肯定是符胆没画均匀，虽然是有法力的离火符，但是就跟天龙八部里的段誉的六脉神剑一样，时灵时不灵滴！
　　她直接丢出一张离火符将尸体给烧了，也不理会秋生，对着箐箐四女说道：“走吧！”
　　一行六人继续出发了。
　　在路途中，六人又遇到过几次妖人，都是一个或者两三个的，这回不用苏倾城吩咐了，秋生三人自觉的上前对付妖人。
　　如果是只有一个的，秋生就将机会让给了箐箐和小月。
　　随着几次战斗下来，箐箐和小月也没有最初的慌乱了，这让苏倾城觉得果然只有实战才能成长啊！.
 第三百一十三章  想吃后悔药的灰老太爷
     　　“师妹，这就是任家镇的水源了。”
　　一行人来到了湖泊，苏倾城能感觉到湖水中散发着淡淡的妖气。
　　湖水清澈见底，看起来没有丝毫异状，难怪任家镇的村民没人能看出湖水有问题了。
　　“把师父准备的药材还有这颗解毒丹一起丢进去吧！”苏倾城拿出一颗解毒丹递给了秋生吩咐道。
　　“师妹，我把东西丢进去，那我们回去会不会碰到老鼠袭击啊？”秋生对大老鼠还是念念不忘着。
　　“赶紧干活！”苏倾城训斥道。
　　秋生哦了一声，，接过丹药，在从他的储物袋里拿出出发时师父给的药材，深一脚浅一脚的来到湖水旁，将丹药和药材丢了下去。
　　他也知道，此仇不报非君子，哪怕大老鼠不来，苏倾城也会找上门的，要不是要先处理妖毒，说不定她早就去寻找大老鼠了。
　　苏倾城也知道将解毒丹和解毒药材丢入湖水里，相对于整个湖泊来说，无异于杯水车薪~。
　　苏倾城凝神望去，湖水中的妖气依然还在。
　　她也没有失望，她早就猜到了，拿出一个玉瓶，丢给了秋生，道：“师兄，你一颗颗丢进去，看湖水-净化的情况。”
　　“好的！”秋生说完后，打开玉瓶，又丢了一颗下去。
　　突然，不可思议的一幕出现了。
　　在苏倾城的注视之下，整个湖泊的妖气正在以肉眼可见的速度消失着，速度快的惊人。
　　不应该啊？
　　苏倾城看得愣神。
　　但很快她就发现不对劲了，妖气不是消失了，而是在疯狂的向着湖泊底部汇聚，像是有什么恐怖的东西在复苏！
　　这种异状大概持续了半个小时，当整个湖面的妖气都消失得一干二净时，一股恐怖的妖力从湖底爆发了。
　　“轰！”
　　湖面波涛汹涌着，一道黑影从湖底冲了上来。
　　苏倾城目光扫过黑影，心中顿时了然。全网!"小"说?资源;!共享?，;,每;月更;新1''5!0!0,+本;;，:;小说;每'天,更新 "
'5?R?买断群７;9755４1７,2;:
?:月群!?：,.8,。,５?．7.?/"6？6?。?"？3４！，42
捌 . .;伍."  !"七? '　陆! ,? 陆  參 　?.肆　 :肆 ", ,貮:'
资;;源;;来.:源于!網络!，!仅作'.学'习.交流使!?用'，小"说;'版权?:归,;原作者所有,;文!本仅供个?人学,习:?和试读请,在下!,载後２4小:时内?'删除，想看请';去!?支持訂.阅.正版小说，!拒!绝盗,版!:'本':群提;供"'某.:鹿!刺:,猬.,猫提取 欢.加入:………''…":………;!…..….…':……!!……,!…
　　一只老耗子，看来事情就是因它而起了。
　　“师兄，你退回来，你不是它的对手。”苏倾城对着秋生说道。
　　不用苏倾城说，他一看那大的吓人的耗子，早就吓呆了，一听苏倾城说可以退了，也不管跑动带起的泥土会不会弄得一身脏兮兮，飞快的跑到苏倾城身后。
　　“就是你这个人类丫头，杀了老祖我的玄孙？”
　　耗子落在岸边后，如人一般直立站着，竟口吐人言。
　　“没错，就是本座，它既然敢为祸人间，就要做好被杀的准备！”苏倾城说道。
　　“哈哈哈，好好好！一群蝼蚁而已，能比得上我灰家的直系血脉吗？”灰老太爷怒笑道。
　　“笑话，我人族乃万物之灵长，岂是你们一群见不得光的耗子可以比拟的。”苏倾城闻言，一脸平淡的说道。
　　但是内心确是愤怒不已，一群见不得人的家伙，自以为是什么仙家，居然敢将人族当成蝼蚁，谁给它的胆子。
　　“好胆，居然敢怒骂我五大仙家之一的灰家是那些低贱的生物，老祖要是不将你扒皮抽筋，就妄称灰仙！”灰老太爷怒喝道。
　　随后，灰老太爷叽叽喳喳的叫唤了起来。
　　没多长时间，苏倾城一行人四周响起了动静。
　　“吱吱吱吱吱吱！！！！”
　　伴随着动静和叫声，没多长时间，苏倾城一行人四周就被一群耗子包围了。
　　“哇！好多老鼠啊，好大啊！”
　　箐箐四女吓得瑟瑟发抖，原本想跑到苏倾城身边，还是箐箐反应快，知道不能影响苏倾城，连忙拉住了任珠珠三女。
　　而秋生看见那密密麻麻的老鼠，也感觉头皮发麻，他也想抱团取暖啊！
　　可是看着箐箐那威胁的眼神，他只能自己抱着自己取暖了。
　　“吱吱！”
　　在灰老太爷一声叫唤后，四周的老鼠前仆后继的朝着苏倾城一行人扑来。
　　哼，看不起谁，以为就凭借这些最高不过大妖，大部分还是普通耗子的家伙能伤得了她。
　　苏倾城怕照顾不到箐箐她们，径直来到五人身边，口念咒语：“天地玄宗，万炁本根。广修万劫，证吾神通。.....”
　　随着苏倾城的咒语，她浑身散发金光，慢慢形成一个金色罩子，将她们六人罩了进入。
　　也就在罩子罩住六人后，那些耗子也扑到了罩子上。
　　“砰砰砰！！！”
　　“吱吱吱！！！”
　　随着一声声巨响，里面那些普通的老鼠是撞得头破血流，而那些有修为的鼠妖，却是发出一声声惨叫。
　　要知道，金光咒可是邪崇的克星啊！
　　那些普通老鼠只是动物，最多撞得头破血流，倒霉点的直接撞死。
　　而那些鼠妖，可能是上梁不正下梁歪吧，一身业力，明显不休功德，敢去碰金光咒，这就是厕所里点灯-找死！
　　苏倾城也不可能放过那些普通老鼠，直接随手一挥，一朵朵火莲就落在了罩子外面。
　　“吱吱吱！！！”
　　顿时，伴随着惨叫声，还有一股熏臭味传了出来，还好苏倾城六人还真金光咒里，不然绝对吐得稀里哗啦滴！
　　那些老鼠虽然是被灰老太爷控制着，但是生物面临死亡的本能，让它们直接使用三十六计走为上计。
　　前面的老鼠怕死，调头想逃离这里，而后面的老鼠不知道情况，只知道遵循灰老太爷的命令，向前冲。
　　狭路相逢勇者胜，那些想逃跑的老鼠毕竟比不上勇往直前的老鼠，要么两相撞死，要么被装晕，被后面的老鼠踩踏着。
　　好机会啊！
　　乘他病要他命！
　　看着混乱不堪的鼠群，苏倾城立马又丢出一朵朵火莲，或者一道道雷霆。
　　顿时，鼠群更是死伤无数。
　　而苏倾城的脑海中系统提示音一直响彻不停，她现在可没空理会。
　　随着时间的流逝，鼠群慢慢被消耗着。
　　哪怕偶尔有一只两只老鼠逃离，苏倾城也没办法，但是里面的鼠妖她却不会让一只逃离的。
　　毕竟群龙无首，没有鼠妖的控制，普通老鼠不会聚集在一起，袭击人类滴！
　　等老鼠要么死的死，逃的逃，没老鼠在攻击后，苏倾城就收回了金光咒。
　　看向系统面板，她又得到了10100点功德了，不错不错。
　　“还有什么手段使出来吧！”苏倾城看着灰老太爷，淡淡的说道。
　　它要是能把整个灰家的鼠妖召集过来，那就爽歪歪了。
　　“好好！！”
　　“好啊！”
　　“杀了老祖的玄孙，居然还敢杀老祖的孩儿们，人类娃娃，你该死!”灰老太爷杀气腾腾的说道。
　　闻言，苏倾城差点吐血。
　　什么意思，难道还想让本座引颈待戮，你以为你是谁啊！
　　而随着灰老太爷的话落，突然间涌来一阵烟雾。
　　待烟雾散去后，苏倾城发现她居然身处在后世她上班的地方，附近还有熟悉的人。
　　“这是.....幻术吗？”苏倾城看着他们疑惑着。
　　九叔不懂幻术，也就没教过苏倾城。
　　所以苏倾城既不懂幻术，也不懂破解之法。
　　不过她确实是不懂破解，但是她有办法堪破幻术。
　　“火眼金睛！”
　　随着苏倾城开启火眼金睛，她感觉面前阻挡自己的桎梏没有了。
　　原本后世的一切，都变成虚幻慢慢消失了。
　　她又回到了原来的地方。
　　而那灰老太爷正接近着苏倾城，而且用充满智慧的眼眸盯着她。
　　刚才的幻术正是它的手笔，作为五仙之一的灰仙，幻术可是他的拿手好戏。
　　可惜，它却没有发现苏倾城已经看破了幻术，正盯着它呢？
　　看着接近她的灰老太爷，苏倾城难得啰里啰嗦了，她还要救治任家镇村民呢？
　　她直接发难，一道掌心雷，对着灰老太爷突然轰去！
　　“轰！”
　　“噗！”
　　“砰！”
　　雷霆轰中了灰老太爷的胸口，将其撞得吐血倒飞回去！
　　“啊！”
　　灰老太爷吃痛惨叫着，竟然还没有当场死去。
　　要知道，它胸口位置可是被掌心雷轰出了一道血洞，绿色的血液滋滋的流淌着。
　　身为灰仙，生命力果然是顽强啊！
　　苏倾城手中又出现一道雷霆，准备送它去地府喝茶。
　　“别杀我，你杀了我，你就别想救治那些村民了。任家镇很多村民都已经感染了妖毒，哪怕你能净化掉水源，也救不了他们！”
　　“只要你能放过我，我就把解药给你！”
　　灰老太爷哀嚎道。
　　它修炼了不知道多少年了，还没享受够呢？它可不想轻易死去。
　　苏倾城想了想，她的解毒丹虽然能救治村民，但是也不知道到底有多少村民被感染了。
　　在说了，她也要学习九叔，勤俭持家，能省则省嘛！
　　“解药先给本座！”苏倾城冷声道。
　　灰老太爷虽然怕苏倾城出尔反尔，但是人为刀俎我为鱼肉，它没得选，从嘴里吐出一个瓷瓶来。
　　苏倾城嫌恶心，不想碰，示意秋生上。
　　秋生虽然也觉得恶心，但是拜服在苏倾城的雌威下，只能像受气的小媳妇似的，来到灰老太爷不远处。
　　“你把东西丢过来！”秋生可不傻，万一离得太近了，被偷袭怎么办？
　　还真被秋生猜对了，灰老太爷看到居然是秋生上前，内心一喜，它怕苏倾城不讲信用，想挟持秋生离开，却没想到秋生居然不蠢。
　　没办法的灰老太爷，为了活命，乖乖的将瓷瓶丢给了秋生。
　　秋生来到苏倾城身边，打开了瓷瓶。
　　顿时，一股腥臭味扑鼻而来，苏倾城和秋生脸色一变。
　　“那是真的解药！不信你可以试试。”
　　灰老太爷看见变脸的苏倾城，吓得半死，它真怕苏倾城手中出现的雷霆劈来。
　　苏倾城将信将疑的让秋生先收起来，反正到时如果是假的，她还有解毒丹。
　　她示意众人随她退到一旁，给灰老太爷让出了一条活路。
　　灰老太爷大喜，拖着重伤的身躯向着山下走去。
　　等老祖养好伤，到时等着老祖的报复吧！
　　灰老太爷心里恨恨的想着。
　　苏倾城看见背对着她的灰老太爷，嘴角忍不住翘起。
　　呵呵！
　　想跑，可能吗？
　　别说门了，连窗户都没有8"。

5!'？

7;"
:,
'6，

!:6;.！??
?,
,;3.。''

:4.？
!,
'4!;
:
2！
　　“啊！”
　　一道凄厉的惨叫声响起。
　　灰老太爷低头看着穿心而过的桃木剑，转头看向苏倾城，怒骂道：“该死的人族，妄为茅山道士，居然如此不讲信用。”
　　“呵呵，你操控老鼠咬伤了我师父，还想屠杀任家镇，本座怎么可能放虎归山呢？”苏倾城笑呵呵的说道。
　　“而且，老家伙，你修炼了这么多年，没听过一句话吗？女人的嘴，骗人的鬼！”
　　“你！”灰老太爷气得又吐出了一口血，它能感受到生命在流失着。
　　“你敢杀老祖，等着我灰家的报复吧！”灰老太爷临死不忘放狠话。
　　“哼，不用你灰家找上门，从你打算屠杀任家镇开始，本座就准备让你们五大家变成四大家了。”
　　“哈哈哈！笑话，凭你一个小丫头居然想灭亡我灰家，谁给你的胆子，三茅吗？”灰老太爷嗤之以鼻的笑道。
　　不知道天高地厚的丫头片子，以为偷袭了老祖，就能屠尽我灰家，笑话。
    · ··求鲜花····· ·····          
　　“是吗？”苏倾城顿时放出了全部的气压，那厚重如山的威压压来，灰老太爷又吐出来一口血。
　　它顾不得擦拭，吃惊的看着苏倾城，断断续续的说道：“道.....道.....君，这....怎么....可能？！！”
　　“你骨龄看起来才二十多岁啊！哪怕从娘胎里开始修炼，二十多年也不可能在这时代修炼到这个境界啊！”
　　“不....不可能！”
　　“对，你一定是用了幻术！一定是！”
　　灰老太爷不敢置信的说道。
　　以其说它是不敢置信，还不如说它后悔了，因为它的一己之私，为灰家带来灭顶之灾。
　　哪怕灰家也有元婴期的老祖宗，但是就凭这丫头妖孽般的天赋，不用多长时间，肯定能突破元婴期，到时整个灰家.....
　　“不，你不能这么做，这是你我之间的仇恨，不能迁怒到我灰家，他们是无辜的！！”灰老太爷再也没有一开始的运筹帷幄了，它低声下气的说道。
　　它不能成为灰家的罪人，不然九泉之下如何去见列祖列宗。
　　“哈哈哈！不能迁怒？无辜？”苏倾城气笑了。
　　这是只许州官发火不许百姓点灯啊！
　　“那任家镇村民何其无辜，你还不是照样迁怒他们，让你灰家的子子孙孙等着本座上门吧！”苏倾城平静的说道。
　　没必要为了将死之人气伤身体。
　　“你.....”
　　灰老太爷还没说完，直接死不瞑目了。
　　“叮，宿主击杀1只鼠妖，获得功德10000点。”
　　嗯？
　　怎么功德只有10000点啊？
　　苏倾城想了想灰老太爷的修为，她顿时明白了，这灰老太爷虽然法力达到了天师，但是明显不敢渡雷劫，毕竟看起来业力缠身，明显不是正儿八经的修炼来的，系统可能是取妖王的一半吧？
    . 0 ....                  
　　算了，反正她也管不了，毕竟最终解释权在系统手中。
　　“太好了！终于消灭了这那家伙了！”秋生等人一脸兴奋的说道。
　　苏倾城可没有兴奋，她看着某个隐蔽的地方，淡淡的说道：“出来吧，本座看到你了！”
　　听到苏倾城这么说，秋生等人连忙小心戒备着。
　　“嚯嚯嚯！没想到啊，短短时间里面，当年那个丫头居然成长到这地步，老太婆果然没有看走眼！”
　　一道慈祥如邻家老奶奶的声音传了过来，而且这道声音苏倾城还无比熟悉，如果她没记错的话，此人是.....。
　　果然，一位拄着拐杖，佝偻着身躯的老太婆从苏倾城刚刚看向的地方慢慢走了出来，正是之前碰到黄鼠狼时遇到的铁花婆婆。
　　铁花婆婆虽然是这样说，但是内心是无比震惊的，这才多长时间没见，当初才地师修为的小丫头居然变成了道君。
　　之前苏倾城看不透铁花婆婆的修为，但是现在她看出了铁花婆婆有天师的修为，而且绝对有天师后期。
　　“老婆婆，没想到我们又见面了，最近还好吗？”苏倾城可不想失了礼数，行礼问候道。
　　“好着呢？丫头啊，如果你呈当初老太婆虽然没有出力，但是也是一份好心的份上，能否卖老太婆一个面子啊！”铁花婆婆说道。
　　“老婆婆，此事的是非曲直想来你也了解。我只能答应你如果是有功德在身，没有残害生灵的，我可以放过，但是其他的，恕晚辈不能答应。”苏倾城考虑了一番，给出了答案。
　　说真的，要不是她及时赶回来，不说任家镇会死伤无数了，说不定连九叔也会.....
　　而看那灰老太爷的行事作风，明显不是第一次了，有点看面，虽然不能概全，但是也能看出灰家不是什么好东西。
　　果然跟聪明人说话痛快，不需要说清，就明白老太婆想说什么了。
月!,费?群''857.'６6;;３"4?.42?免;!费提?取"次元'鸡刺蝟菠;蘿..看群:'简;;介.'加Q　　老太婆虽然不太满意苏倾城的答复，但是她也知道，这是苏倾城承当初她的情，才会退一步。
　　而且这丫头现在是道君了，以后谁知道能走到哪一步，何必为了些败类而得罪一尊强者呢？
　　更何况还是茅山这样大派的弟子，要怪只能怪灰家了。
　　她就是收到灰老太爷打算屠杀任家镇才赶过来的，想要阻止灰老太爷。
　　灰老太爷要是真的屠杀了整个任家镇和茅山弟子，到时别说茅山了，连其他正道人士也不会放过灰家的，说不定还会迁怒五家。
　　要怪也只能怪五家弟子看不清形式，以为末法时代了，人族会青黄不接。
　　但是他们却忘记了，江山代有才人出，各领风骚数百年。
　　华夏一族能屹立这么多年不倒，正是这些辈出的人才扛鼎的。
　　而还没等她出面，她就发现了苏倾城暂时能应付过来，所以就隐身在一旁，打算等苏倾城支撑不住的时候在出手阻止，谁知道.....
　　“那老太婆在此谢过丫头了，告辞了。”
　　铁花婆婆说完后，直接离去了。
　　苏倾城打断了想说什么的秋生，直接招呼大家下山去。
　　至于水源，在灰老太爷收回妖气后，在加上苏倾城丢下的丹药，现在已经没有妖毒了。
　　回到任家镇后，苏倾城让秋生随便找一个中毒的人来试一试解药的真假，反正如果是假的，她还能救治。
　　发现没有问题后，便找来镇长，让他把全镇中毒的村民们都带过来。
　　等都喂完解药后，苏倾城让秋生带着箐箐和小月去荒野之外看看还有没有妖人，如果有，又不能救治的话，就都杀了吧！
　　三天之后，因为灰家带来的隐患全部处理完后，苏倾城带着秋生和箐箐以及小月悄然的离开镇子，回义庄去了亡.
 第三百一十四章  被苏倾城打击的众人
     　　自从消灭了灰老太爷后，任家镇不知道是不是因为九叔即将大婚，也没有邪崇作祟了，倒是让九叔等人松了一口气。
　　随着时间的临近，千鹤道长和其四个徒弟还有四目道长和家乐也来到了义庄。
　　到了婚礼的前一天，不止麻麻地师徒三人到来了，还意外来了一位客人，刚开始文才和秋生差点喊师父，后来想起师父正在正厅跟师伯师叔聊天，这才没有喊出来。
　　不过两人一直懵逼着，苏倾城倒是能猜到来人是谁，长得跟九叔一模一样，而又是天师修为的，那只有一代僵尸道长毛小方！
　　而听到动静走出来的九叔，看到来人后，大吃一惊，接着大喜。
　　“师兄，近来可好，好多年没见了啊！”九叔行茅山礼问候道。
　　毛小方一看九叔，笑了笑，“是啊，差不多有二三十年没见了。”
　　“师兄，快请进！”九叔连忙招呼毛小方入内喝茶。
　　随便将四目道长几人介绍给毛小方认识。
　　而秋生和文才，包括箐箐，小月“一零七”，家乐，阿强，阿豪，东南西北全部围在了苏倾城身边，一直盯着九叔和毛小方直看，就像是在看稀有动物似的！
　　“这也长得太像了吧？”
　　“是啊，这简直是一个模子刻出来的！”
　　“要不是两人衣服不一样，我还真分不出哪位是林师伯了！”
　　“是啊.....”
　　几人七嘴八舌的说着，还有人猜测两人应该是双胞胎才会这么像。
　　这话倒是说对了一半，两人是表兄弟。
　　“你们几个看什么呢？还不快过来给师伯请安！”九叔冲没大没小的小辈说道。
　　众人一个个按照大小开始行礼，连箐箐虽然不是茅山的，但是也是义庄的半个主人，也跟着行礼。
　　额随着众人的行礼，九叔就给毛小方介绍，这是谁的徒弟，叫什么！
　　当介绍到苏倾城时，九叔是满脸的骄傲。
　　而毛小方刻意看了眼苏倾城，他和九叔一直有书信往来，九叔的书信里一大半都是苏倾城的信息，全是她诛杀了什么邪崇，突破了什么符箓或者术法等等，听得毛小方耳朵都快起茧子了。
　　不过，他也对九叔的运气羡慕嫉妒恨着，这么好的徒弟怎么会想着拜师九叔不想拜师他呢？
　　如果苏倾城知道毛小方所想，一定会说，这就要怪系统了。
　　其实哪怕系统告诉她，这个世界有九叔和毛小方，苏倾城应该也会选择拜师九叔滴！
　　先不说九叔那堪比柯南的体质，单单北茅修炼的是葬魂藏牌就不适合苏倾城。
　　毕竟她只要有功德就能无限升级下去，何必修炼这有隐患的葬魂藏牌呢！
　　其实毛小方会来为九叔祝贺，除了两兄弟多年未见，还有一件事，就是来找苏倾城出力的。
　　不过，他感到疑惑了，他虽然也看不破苏倾城的修为，但是他却隐隐约约感觉到苏倾城应该不止天师那么简单。
　　要知道，他现在可是天师中期了，即将突破后期了，都能感觉到苏倾城带给他的压力。
　　仿佛他要是跟苏倾城生死战，可能连一招都接不下。
　　“倾城，我这样叫你可以吧！”
　　反正现在在的都是茅山弟子，当然除了箐箐除外，毛小方想到晚点要办的事情，他觉得还是问明朗一些比较好。
　　“当然可以了，您既是师伯，更是我师父的表哥，有何不可呢？”苏倾城笑着说道。
　　她刚刚就感觉到了毛小方探视的眼神，不过她怎么觉得毛小方看她的眼神像是去动物园看动物的眼神啊？？
　　“倾城，你应该不止阿.....老九说的天师那么简单吧！”
　　毛小方差点叫出阿娇，看到九叔威胁的眼神，连忙改口。
　　“师伯不愧是师伯，没错，我现在是道君初期！”
　　苏倾城也没想隐瞒自己的修为，她只是怕吓到九叔，所以才一直没说的。
　　而秋生他们之前虽然听灰老太爷和铁花婆婆说苏倾城是道君，可惜他们不知道道君代表着什么含义！
　　“噗！”
　　一阵喷水声响起，四目道长和麻麻地被喷了一身，也没顾得上，知道道君含义的众人都目瞪口呆的看着苏倾城。
　　“丫头啊！你什么时候突破的，怎么不跟为师说一声呢？要不是毛师兄问的话，你是不是打算一直瞒着我啊！”
　　回过神的九叔没好气的看着苏倾城，没想到徒弟的修为居然还要靠别人问才知道。
　　“我是在那个任家镇消灭了僵尸后，第二天找地方突破的，我不是怕师父被打击才不好意思说的嘛！”苏倾城一脸委屈的说道。
　　在说了，扮猪吃老虎不香吗？
　　干嘛要弄得全世界知道，到时候还怎么阴人呢？
　　闻言，九叔差点吐血，不过想想还真是，师父才地师后期，而徒弟却道君初期，中间虽然只差一个大等级，但是却犹如鸿沟一般的天渊之别啊！
　　“哈哈哈！！！”
　　“好！好啊！看某人还敢说我林.....咳咳，林正英不会教徒弟！”
　　九叔斜眼看着四目道长，兴奋之下差点说出自己的真实名字。
　　“不是，倾城，你是怎么修炼的啊！有没有什么诀窍，能不能告诉师伯啊！！”麻麻地连忙问道。
　　“不是有手就能修炼了吗？我就是这样修炼的啊，谁知道会进阶这么快呢？”苏倾城无辜的说道。
　　当然了，她内心说的是：诀窍啊，你先死一次，看能不能得到系统，如果能，到时还不是像我一样，有功德就能升级了。
　　不过苏倾城倒是没说错，确实是有手就行了，只要手持利器，除掉邪崇，功德不就来了嘛！
　　“噗！”
　　众人差点吐血而亡，这回连毛小方口中刚喝的茶都喷出来了，还正好喷到了麻麻地身上，连忙歉意的看了眼麻麻地. ..        
　　现在麻麻地可没时间理会这些，他被苏倾城打击的体无完肤了。
　　众人都是一脸黑线的看着苏倾城，要不是考虑打不过，他们绝对会群殴滴！
　　而毛小方在听到苏倾城是道君后，一脸喜色，这样一来，那件事就更有把握了。
　　不过他也知道，九叔明天就要结婚了，何必说出来增添烦恼呢！！
　　随后九叔等同辈之人就聚在一起聊天了，苏倾城猜想今天毛小方在，想来师父应该会高兴得想喝几杯吧！
　　作为师父的贴心小棉袄，她肯定要提前去准备一下滴！
　　当然了，她的提前准备不是亲自下厨，她可不想后半生跟厨房作伴。
　　她告罪了一声后，就向外面走去了。
　　而秋生等人看长辈在聊天，他们也不好插嘴，就纷纷告罪一声，跟着跑了出来。
　　“师妹，那位毛师伯是师父的表哥吗？为什么我没听说过啊？”众人拦着苏倾城，秋生直接问道。
　　“他是师父的表哥，也是北茅的掌门人.....”苏倾城将她所知的事情大致说了一下。
　　当然了，像毛小方在甘田镇的事情她就没说了，要不然她该如何解释。
　　说完后，苏倾城来到义庄旁边搭建起来的帐篷旁，这些是从省城过来的厨师，因为明天要摆流水席，他们和任家镇酒楼的厨师肯定要先处理食材的，不然到时这么多人，哪里来得及啊！
　　为了方便，他们也直接住在帐篷里面。
　　为了他们不受邪崇或者野兽的袭扰，苏倾城让司藤等‘人’就待在他们附近的密林里，以防万一。5.5
　　苏倾城直接找到他们的领头人，吩咐他们晚点弄两桌酒席，她为了给九叔争脸面，连虎妖肉都拿了出来。
　　果然，快到晚上的时候，蔗姑就出来想吩咐文才他们弄点好酒好菜了。
　　得知苏倾城已经吩咐下去后，蔗姑欣慰的点点头，随后就回客厅了。
　　都知道明天九叔大婚，他们也没人喝得酩酊大醉。
　　散席后，苏倾城直接开车将蔗姑和箐箐护送到任府去。
　　原本九叔是打算在客栈租一间客房，用来当作蔗姑出嫁的地方。
　　被任发知道后，他直接邀请蔗姑从任家出嫁，让任家也沾沾喜气，冲刷任老太爷带来的霉气。
　　九叔原本是不好意思的，还是苏倾城直接拍板答应了，毕竟先不说她跟任婷婷的关系，单单她跟任家的生意往来，就没必要客气。
　　而且待在客栈出嫁，蔗姑难免让人看不起。
　　为了给蔗姑挣面子，苏倾城可是给她准备了一大笔嫁妆.
 第三百一十五章  九叔大婚
     　　第二天，天一亮。
　　九叔就被媒婆叫了过去，一阵的‘梳妆打扮’，最后还8。

:5？!

:7;,
:
!!6,'，
'"
',6！;,

.3;。..

4？
?'
4:'

'2要给他化妆。
　　这还了得，九叔自然是拒绝的，要不然这个事情，能叫几位师兄弟和徒弟师侄们笑好几年的。
　　这让想看九叔出丑的四目道长和麻麻地叹息不已，连秋生和文才也是垂头丧气。
　　苏倾城和千鹤道长还有毛小方无奈的看着几个活宝。
　　四目道长和麻麻地先不说了，秋生和文才可是要在九叔手底下混的，不想活了啊！
　　居然想看九叔的笑话，到时还不被九叔穿小鞋才怪！
　　按着时辰，九叔带着秋生和文才以及几位师侄，骑着马领着八抬大轿，就向任府走去，一路上吹吹打打好不热闹，两边的行人送来祝福，九叔也频频拱手。
　　而苏倾城和小月以及四目道长等人，则负责留下来迎接客人。
　　当然了，整个义庄也是贴囍挂红，充满喜庆。
　　苏倾城怕有人误入停尸房，惊扰了里面的死者，她直接在停尸房附近布置了幻阵，让那里看起来像一座假山。
　　等到了任家的大门口，九叔一看，好家伙，整个门口堆满了人，看到这种情况，九叔就开始头疼了，这门口看来是不好进啊。
　　任珠珠知道九叔平常严肃，今天难得有机会刁难一下，她怎么可能放过呢？
　　在加上九叔在任家镇受人尊敬，好多人都来凑热闹。
　　“秋生、文才、家乐.....，这就看你们的了。”九叔开始以防万一。
　　毕竟那几个丫头可是好玩的性格，谁知道会出什么鬼主意呢？
　　“师伯，不至于吧？”家乐有些不相信。
　　而见识过任珠珠魔女性格的秋生12和文才却是相信滴！
　　他们连忙将任珠珠整蛊人的事情告诉了家乐和东南西北，而在一旁的阿强和阿豪更是连连点头着。
　　尤其是他们在义庄的那段时间，任珠珠就经常请教苏倾城一些整蛊人的方法，弄得秋生和文才以及阿强和阿豪痛苦不堪。
　　“我这是以防万一，反正到时看你们的了。”
　　说完九叔就下了马，来到门前。
　　他也知道任珠珠整蛊秋生四人的事情，尤其是有时听到苏倾城说的方法，连他都不寒而颤啊！
　　也不知道苏倾城那丫头哪里想来的法子，还好苏倾城性格稳重，不喜欢整蛊，不然，他绝对要为秋生四人默哀滴！
　　好在看着人很多，但是真正出力阻拦的并不多，毕竟人家是来帮忙的，不是来‘砸场子的’。
　　秋生想起来时，苏倾城准备的红包，直接拿出金钱攻势，大发红包，很容易的进了门。
　　可惜，大门好进，新娘房就不好进了。
　　众人来到了任府正厅的大门处，看着一地的搓衣板，不只秋生几人直冒冷汗，连九叔都有点想打哆嗦了。
　　“诸位，看到这个，你们应该知道怎么过吧！自觉把，选出两人来就行。”任珠珠发出魔性的笑声。
　　这还是之前她请教苏倾城，苏倾城跟她说的。
　　当然了，这个年代没有指压板，苏倾城就说成了搓衣板，反正差不多。
　　任珠珠虽然爱玩，但是她还是知道轻重的，她不会去整蛊九叔的，总不能让九叔在众人面前丧失威严吧！！
　　秋生和文才还有阿豪和阿强四人对视一眼，相互点点头后，齐齐看向了家乐和东南西北五人，“几位，你们先上，后面难的我们来。”
　　家乐和东南西北五人不知道摆着一地的搓衣板是干嘛用，闻言五人互看了眼，点点头后，家乐和钟宸北上前一步，看向任珠珠，说道：“我们两个来，怎么玩啊！”
　　“规则很简单，赤着脚从走到我们这里就可以了。”任珠珠用怜悯的眼神看着两人，笑呵呵的说道。
　　听闻规则后，家乐和钟宸北听任珠珠那笑声，就像魔鬼的笑声，让两人打着寒颤。
　　家乐和东南西北五人齐齐转头看向了秋生四人，这哪里是最简单的，简直要命啊，四只小狐狸，欺负他们不知道情况。
　　不过事实已定，家乐和钟宸北对视了一眼，视死如归般的脱去了鞋袜。
　　“啊！”
　　家乐和钟宸北赤着脚试着踩了一下，直接发出惨叫声，这还只是微微用力就这么痛，那整个身体重量加在脚上，还不要命啊！
　　两人顿时打起了退堂鼓，但是看着围观的众人，丢命不丢脸，拼了。
　　“啊！”
　　两人点点头，大叫一声直接冲了上去，一路惨叫着的冲向了终点。
　　等到达终点后，两人腿脚直打哆嗦，含恨的看着秋生四人，此仇不报非君子。
　　等着！
　　“好！”围观的众人齐齐鼓掌着。
　　任珠珠挥了挥手，任家下人直接将所有搓衣板收了起来。
　　九叔等人松了口气，来到正厅正准备进门，直接被任珠珠带着几位小姑娘拦住了。
　　“什么意思，不是过关了吗？”秋生好奇的问道。
　　任珠珠也不说话，双指搓着。
　　秋生理解的拿出红包递给了诸女。
　　收了红包后，任珠珠几人退开了，让九叔几人入内。
　　当九叔等人准备上楼接新娘后，又被任珠珠拦住了。
　　“说吧，这回又是什么！”秋生直接开口问道。
　　“这回简单，叫做花式俯卧撑来袭，规则是...”任珠珠魔性的笑着将规则说了一下。
　　闻言，秋生几人对视了一眼，齐齐打了个寒颤，这要是不小心，不是亲上了吗？
　　师妹（师姐）你这是坑死人不偿命啊！秋生和文才以及阿豪和阿强心里嘀咕着。
　　而不知道是苏倾城搞出来的家乐和东南西北五人看着任珠珠，就像看见了一尊恶魔。
　　这丫头哪里来的想法啊，不怕嫁不出去吗？
　　秋生九人想拒绝，但是看见不让路的诸女，在加上九叔威胁的眼神，没办法，形势比人强啊！
　　反正不需要自己上阵，九叔也送了口气，至于徒弟和师侄会不会被玩坏？
　　跟他有关系吗？
　　只要不玩他就行！
　　大不了到时求师父给几人在地府安排点好职位就行咯！
　　九叔不负责任的想着。
　　正所谓死道友不死贫道嘛！
　　徒弟和师侄不就是用来坑滴！！
　　“来吧！”
　　秋生九人围成一个圈，做着俯卧撑的起手式，对着任珠珠说道。
　　“好！不愧是茅山弟子，有胆量！”任珠珠夸赞道。
　　可惜，她的夸赞秋生九人不接受。
　　任珠珠也不管他们接不接受，拿出一颗花生米，笑嘻嘻的递给了一位任家下人，让他放入秋生的嘴中。
　　她肯定不会自己上的，不然一不小心不是亲到她的纤纤玉指了吗！
　　秋生九人看着那粒小的可怜的花生米，顿时生无可恋了。
　　难道初吻就要这么交出去吗？
　　还是交到同性嘴中！
　　一想到这里，秋生九人差点吐出来。
　　任家下人可不管几人的想法，直接将花生米的一端递到秋生嘴前，秋生咬咬牙，就当作被狗啃了一口吧！
　　他小心翼翼的咬住一端，和文才一起边做俯卧撑边传递花生米。
　　两人虽然是一起长大的师兄弟，但是却没有心灵感应，不能同步，文才不知道啃了秋生多少嘴后才将花生米接了过去。
　　可惜文才接的太猛了，只剩下一丢丢裸露在外，看得家乐胆寒。
　　就这样，九人就这样啃着对方，传递了下去，当花生米最后回到秋生嘴里的时候，才结束。
　　九人齐齐起身，跑到一旁要来水后，连忙漱口。
　　众人哈哈大笑着，他们看向任珠珠的眼神就跟秋生九人看向任珠珠的一样。
　　尤其是任家下人，更是打死都不敢有一丝丝得罪任珠珠的想法，他们可不想被整蛊。
　　收了红包后，任珠珠让连九叔在内的十人，将楼梯上摆放的‘水’喝掉，美其名曰体会人生百味。
　　里面包含了酸甜苦辣咸五味，还有两两勾兑，或者几种互相勾兑着，至于九叔等人喝了会不会闹肚子，那就不关任珠珠的事情了。
　　只能靠运气吧，要知道这里可是有她最爱的快乐肥皂水啊！她都心疼的贡献了出来了！
　　在连续被整蛊了几次后，任发看吉时快被耽误了，连忙阻止了任珠珠。
　　这让包含九叔在内的十人松了口气，纷纷用感激的眼神看着任发。
　　一番礼仪后，九叔一行人带着新娘上了花轿。
　　回去的时候，还是原路返回。
　　围观的众人看见那一溜的嫁妆，羡慕不已。
　　来到家门前，这时小月已经等在了门前，小月大喊一声“鸣炮”。
　　九叔在一阵轰鸣声中，领着新娘来到了正厅。
　　因为九叔和蔗姑没有长辈，而长兄如父，毛小方和麻麻地充当了长辈。
　　麻麻地也知道今天人多，不敢丢失茅山派的面子，一身新衣，端坐在正堂，正等着九叔和蔗姑来拜天地，看着九叔领着蔗姑走了进来，脸上立马乐开了花。107
　　毕竟他处处被九叔压一头，今天九叔却要像他行礼，让他兴奋不已。
　　苏倾城和千鹤道长几人站在一旁看着麻麻地，满是无语，但是他们也没办法，总不能只让毛小方做正堂吧！
　　毕竟麻麻地确实也是师兄，至于按照毛小方和九叔的血缘来论，大家都是茅山弟子，当然是按照同门来论了。
　　没看九叔一直叫毛小方师兄，而不是表哥吗？！
　　一拜天地，二拜高堂，夫妻对拜，送入洞房，九叔和蔗姑终于是进了洞房，在经过了结发礼的礼仪后，九叔出去应酬敬酒，而蔗姑则在房中等他。
　　反正一套礼仪下来，看得苏倾城头大，要知道九叔和蔗姑不可能行西式婚礼，而是按照古礼来办，像什么三书六礼啊，反正一大堆琐事，后来弄得苏倾城头大不已，直接找个媒婆，将事情丢给了她，苏倾城只负责出钱就行。
　　其他人不知道情况，只知道春宵一刻值千金，今晚是九叔的洞房花烛夜，没人想灌醉他。
　　而知道情况的四目道长等人，怎么会放过这次机会，死命的灌九叔酒。
　　看得其他人以为九叔的同门跟九叔有仇呢，感慨着龙生九子各有不同。
　　茅山弟子不是各个都如同九叔一样正直的，对九叔遇人不淑愤慨着。
　　连任发都来找苏倾城，让他劝劝她那些师叔伯别耽误了九叔的良辰美景。
　　弄得苏倾城哭笑不得，她又不能说蔗姑怀孕着，只能推脱师兄弟感情深，在加上长时间未见，才会这样！
　　等到天色已晚，所有的宾客也全部送走，九叔等人才松了一口气。
　　有些人看见四目道长等人死命灌九叔酒，看不过去后，纷纷端着酒杯轮番上阵的灌四目道长等人。
　　要不是四目道长等人法力雄厚，还有苏倾城炼制的解酒丹这个作弊神器，他们绝对喝吐血。
　　苏倾城看师叔伯还有诸位师兄弟顾着应酬没怎么吃东西，连忙让厨师弄两桌新的酒席让他们填填肚子。
　　剩下的都是自己人，蔗姑也出来陪席着。
　　按理说蔗姑之前不应该吃东西的，但是苏倾城考虑情况特殊，大的不吃，小的也要吃啊，就让小月弄了点吃的给蔗姑，不然蔗姑早就饿晕了.
 第三百一十六章  ‘香香公主’苏倾城
     　　第二天早上，九叔等人都罕见的起晚了，除了苏倾城和箐箐以及小月昨晚三人喝酒不多，照样早起修炼。
　　而等到九叔和蔗姑等人都起来后，秋生和文才以及苏倾城和小月要给九叔和蔗姑敬茶。
　　“师父，师娘喝茶！”四人端着茶，开口说道。
　　“乖，来，师娘给你们一人一个红包啊！”
　　蔗姑闻言大喜，她为了这声师娘，等了多久啊！
　　“谢师娘！”苏倾城四人回复道。
　　“师兄，我想你不只是来参加我婚礼这么简单吧？”
　　这时，九叔转头看着毛小方说道月費:群８;57;:663,442免':费提'取次元鸡刺猬菠;萝;!看?群'簡介";加q。
　　“不错，其实这次我来一是祝贺你，二是为了腾腾镇而来的，那边据说已经不安稳了！”毛小方也没有故弄玄虚，直截了当的说道。
　　“不对啊，难道你没有收到消息吗？”随后毛小方疑惑道。
　　四目道长和千鹤道长也是收到消息，他们跟毛小方一样，除了参加婚礼，还打算跟九叔商量对付腾腾镇的事情，他们两人也是疑惑的看着九叔。
　　按理说他们都收到了消息，九叔不可能没收到啊？
　　这时，九叔突然想起他之前中毒时，黄道长那欲言又止的模样。
　　看来他是来告诉自己腾腾镇的事情，只是他看自己中毒连床都下不去，才没通知自己吧？！
　　随后，九叔将他之前中毒和灰家的事情大致说了一下。
　　闻言，毛小方等人都是义愤填膺，一个小小的灰家居然想屠镇，这是当他们茅山派是泥捏的吗？
　　“倾城，你做得对！”四目道长和千鹤道长对苏倾城说道。
　　“师叔，放心吧！找个时间我去趟北地，让五家在重新挑选一家来凑数吧！”苏倾城淡淡的说道。
　　咝！
　　理解其意的众人都倒吸一口气，他们倒是没有怀疑苏倾城空口说白话，先不说她现在是道君了，在给她点时间，离道尊还会远吗？！！
　　九叔和毛小方欲言又止，苏倾城知道两人性格，知道他们不希望自己枉造杀孽，但有些事自己必须做。
　　她看着九叔和毛小方，说道：“师父，毛师伯放心吧！我不是滥杀之人，有功德在身的我不会动的！”
　　她给出了和铁花婆婆一样的承诺，但是想让自己放它们一马，那是不可能的。
　　虽然那些死了家人的家属没有怪罪她，但是她总要给他们一个交代，也要让整个修炼界知道，她苏倾城和九叔不是什么阿猫阿狗都能惹的。
　　不然她到时出去游历了，九叔被‘人’欺负了怎么办！
　　到时可是远水解不了近渴啊！
　　九叔也知道这是苏倾城最后的让步了，他不放心的说道：“丫头，你可要控制住本心啊，千万别入魔了，不然.....”
　　九叔虽然没有说完，但是大家都知道什么意思。
　　凭苏倾城的天赋还有修为，要是真的因为控制不住杀意，而坠入魔道，那可真是修炼界的灾难了。
　　绝对比当初那尊游尸还要恐怖，毕竟谁也不知道苏倾城的终点在何处。
　　而九叔知道苏倾城曾经顿悟过，只要不出现意外而陨落，成仙是妥妥滴！
　　“师父放心吧！弟子永远不会忘记自己是华夏人的！”
　　苏倾城只能这样说，有些不是人的人那就不能放过了。
　　九叔也知道苏倾城能守住本心，他只是不放心罢了，既然她都这么说了，九叔也无话可说。
　　九叔看着毛小方，笑着说道：“师兄８;。,,
;.
.:5!？

7:?
:?
;６，
"?
;6！!?

:3。!'
!
4"？;'
,!
!,4

2，看来你是为了丫头而来吧！”
　　“不错，我原本是打算直接前往腾腾镇的，在收到你要结婚的消息时，想着倾城也是天师，也能出份力，却没想到居然有此意外之喜啊！”
　　“师父，师伯，这腾腾镇为什么会变成僵尸镇啊？”秋生疑惑的问道。
　　其实不只是他，连苏倾城等小辈也是好奇不已。
　　苏倾城知道腾腾镇除了道听途说外，也是影视中有介绍，但是一笔就带过去了，没有详细介绍。
　　看见众人疑惑的眼神，这又不是什么秘密，九叔就将事情说了出来。
　　在唐朝时期，一位征战沙场的将军杀敌无数，意外身陨，当时腾腾镇那里还没有城镇，是一片荒野之地，而那里离这位将军的家乡又不远，风水还不错，朝廷将其埋葬在那里，让其落叶归根。
　　而这位将军曾经杀死敌国的一位王子，这位王子还是敌国国王最疼爱，也是敌国国王心目中的接班人，却葬送在了这位将军手中。
　　敌国国王痛恨不已，虽然设计杀死了这位将军，但依然愤恨难平，就让该国的国师对这位将军的坟墓动了手脚，变成了养尸地。
　　敌国国王想让这位将军死后不得安心，这位将军不是为了守护百姓才杀了他儿子吗？
　　那他就要将这位将军变成僵尸，让他屠杀自己曾经守护的百姓，以此来泄愤！
　　而随着时间的流逝，不知道是因为地壳变动还是什么原因，这位将军变成了金甲尸破墓而出，而原本的养尸地也被破坏了。
　　还好当时一位道门高手路过，制服了僵尸将军，在他准备杀死这位僵尸将军时，发现了墓志铭，知道他曾经是位征战沙场的将军，而其又还没吸食人血，就暂时制服了他，并将其封印在坟墓里，布下了阵法，想通过时间消磨掉它身上的尸气，让其安息。
　　而这位道门高手也发现了一些人为制造养尸地的痕迹，他疑惑到底是什么仇怨，居然如此歹毒的将这位将军变成僵尸。
　　经过多方调查后，知道了事情原委，他虽然气愤那位敌国的国王，但是那位国王也早已消失在了历史洪流之中。
　　后来战乱发生，一些无家可归之人发现此处异常安全，就慢慢安家落户了，这也是腾腾镇的前身。
　　时间流逝着，有一天，道门高人不知道是有什么事情，告诫了村子里的人不要动这块坟墓，不然会遭灾的，就离开了此地，从此就也没有回来过。
　　而当时的村民们对这位庇护他们的道长非常信服，倒是没人敢去触碰。
　　随着时间流逝，老一辈纷纷去世，而村子人口也一直在增加着，随之而来的就是村子的扩建。
　　而坟墓也因为时间的关系慢慢变成了平地，被村民们在其上建立了府衙，成为了镇中心。
　　这也算错有错着，毕竟府衙有朝廷的气运护着，更能镇压僵尸了。
　　财帛动人心！
　　哪里都有贪婪之人，要知道这位将军生前战功赫赫，当时的朝廷可是赏赐了很多陪葬品，一些游手好闲的人打起了陪葬品的主意。
　　就在他们挖开墓穴时，第一层封印被破坏掉了，一夜之间，整个腾腾镇被泄露出来的尸气感染成了僵尸。
　　附近的驻军和当时的佛道两门原本想除掉这些僵尸，但是一个城镇哪怕没有几万人，上万人也是有的，根本不可能一下子消灭干净。
　　为了防止这些僵尸四散为祸一方，就将整个腾腾镇周围的城墙加高加厚，并贴满符咒和刻画佛经等，将这些僵尸封锁在里面。
　　而此处也变成了佛道两门锻炼弟子，积累阴德之地。
　　当然了，也是盗墓贼和一些想财想疯了之人的光顾之地。
　　反正从此以后，每年都有为了陪葬品而死之人，也有不自量力的佛道之人丧命于此。
　　因为腾腾镇实在是太大了，防不胜防，所以对于想进去送死的，他们就不在管了，只是每年几大门派轮流派人驻守此地，只要发现僵尸想突破出来，或者有厉害的僵尸出现了，就上报上去。
　　也因此，每隔一段时间，只要里面的僵尸达到了一定数量或者出现厉害的僵尸，修炼界就会在茅山或者龙虎山的组织下清除掉一些。
　　而那位僵尸将军虽然因为只是破坏了第一层封印和府衙压着他而出不来，但是它却借助腾腾镇里面僵尸的尸气来修炼，慢慢进化到了金甲尸王。
　　而随着朝廷的灭亡，府衙上面的气运也减弱了，也不知道是不是金甲尸王想破封而出还是其他什么原因，负责监视的道门弟子发现里面的僵尸越来越暴躁了，要不是有城墙和其上的符咒，经文，可能已经冲破了城墙出来为祸一方了。
　　道门弟子连忙将消息传递出去，召集同道看能不能消灭掉所有僵尸。
　　哪怕不行，消灭掉一些僵尸也能减少那位僵尸将军吸收尸气，到时在加固封印。
　　了解事情经过后，苏倾城也不知道该怎么说了，就因为一些贪婪之人的贪念，致使整个镇子变成了僵尸镇，果然是因果循环，报应不爽啊！
　　“既然如此，那我们收拾一下，马上就出发吧〃〃 ！”
　　因为他受伤，在加上结婚，已经耽误了不少时间了，不能再拖下去，万一这些僵尸将外面那厚厚的墙壁弄垮跑出来，必会导致那周边数百里的地方，一片生灵涂炭，变成生命禁区。
　　“师兄说的在理，不知道除了倾城你还打算带谁一起去啊？我和四目师兄准备带上各自的弟子让他们跟着去历练一下，开阔一下眼界，省得以后害人害己。”千鹤道长说道。
　　九叔怕徒弟有危险，原本只打算就他和苏倾城两人，但是他也觉得千鹤师弟说得在理。
　　秋生已经可以出师了，确实是该历练历练了。
　　而文才自己虽然准备让其继承义庄，但是也该锻炼一下胆量。
　　蔗姑怀着孕不合适去，小月修炼时间短暂，也不合适。
　　至于箐箐，她可是一休大师的徒弟，要是出现意外他不好跟一休大师交代，也算了。
　　“那就除了丫头外，秋生跟文才跟我一起去吧！”九叔思索了一番，下定决心说道。
　　“啊？”秋生和文才吓得大叫一声。
　　“师父，.....”
　　刚准备说什么的秋生和文才看见师父那阴森森的眼神，吓得不敢拒绝了。
　　去就去吧，到时待在外面打酱油就行。
　　看见九叔连秋生跟文才这俩人都打算带上，麻麻地怎么可能落后，他开口道：“那我也带上阿豪和阿强一起去！”
　　原本事不关己高高挂起的阿豪和阿强，正在冲秋生跟文才挤眉弄眼，却没想到会祸从天降！
　　“师父.....”
　　两人跟秋生和文才一样，看见麻麻地那想吃人的眼神，不敢说了。
　　而秋生跟文才看见之前嘲笑他们的阿豪和阿强也要一起去，心里顿时平衡了。
　　阿豪和阿强也打着跟秋生和文才相同的主意，那就是打死不进去送死，他们还没活过呢？
　　箐箐倒是想去，但是知道这次不是闹着玩的，那可是一个镇的僵尸啊！
　　只能郁闷的坐在一旁了，心里打定主意，要好好修炼才行，不能老是看别人行侠仗义，自己却宅在家里。
　　说走咱就走啊，风风火火闯腾腾镇啊！
　　九叔等人将一大堆符纸啊，糯米啊，天罗地网啊，只要能用上的都准备上，反正有储物法宝在。
　　而毛小方看见消失的东西，大吃一惊，没想到九叔等人居然有储物法宝，他心酸了。
　　苏倾城看见毛小方那如同吃了柠檬的脸，差点笑了出来，连忙拿出一个储物袋递给了毛小方，“．¨ 师伯，这个储物袋给您！”
　　“这怎么行呢？你留着自己用吧！”毛小方怎么可能夺人所爱呢，连忙拒绝道。
　　“师兄，你收下吧，这些都是这丫头自己炼制的，她多得是呢！”九叔出言道。
　　毛小方闻言大吃一惊，仔细一看，可不是嘛，所有人都是空着手的，总不能赤手空拳跟僵尸肉搏吧！
　　那绝对是打着灯笼上厕所找死。
　　“那好吧，谢谢倾城了。”毛小方道谢道。
　　没想到作为长辈，还没给晚辈见面礼，居然倒收晚辈的礼物了。
　　哎！
　　丢人啊！
　　“倾城啊！为什么其他人都不需要钱买，就我要啊！”麻麻地心里不平衡的说道。
　　他也知道连千鹤道长和四目道长都有储物袋，还是苏倾城送的，本来心里就不爽了，但是想着两人跟苏倾城熟识，他也就不说什么了。
　　现在连才见了不到三天的毛小方都送，心里顿时不乐意了。
　　“麻师伯，当时是你自己说要买的，作为师侄总不好拒绝吧？！”苏倾城一口给顶回去。
　　她可不会说是看麻麻地不爽，才想坑他一笔滴！
　　麻麻地一想，好像当时还真是他自己开口用钱买的，他虽然知道苏倾城肯定(得得的)有自己的想法，不然当时干嘛不直接送给他啊！
　　但是已经成为既定的事实了，在斤斤计较显得自己没肚量。
　　算了，当作是送师侄的礼物吧！
　　不过那可是三千块大洋啊！
　　麻麻地还是感觉肉痛！！！
　　因为只有苏倾城和秋生会开车，他们一行人就只开房车出发，这样也方便些。
　　而苏倾城知道到时有很多道士或者和尚，不好带司藤她们去，在加上不放心蔗姑三人在家，就让它们最近这段时间不要远离义庄，要保护好蔗姑这位义庄的国宝！
　　原本想跟苏倾城去见识一番的七‘人’只能留在义庄保护蔗姑了。
　　而车上，苏倾城跟秋生坐在了驾驶室里面。
　　就她一个女的，到时弄得一车厢都是香味，她也怪不好意思滴！
　　而且一群人，其中还有麻麻地，那味道也能熏死人，她何必找罪受呢？
　　想看风景了，可以飞到车顶上坐着看，还没人打扰，不香吗？
　　随着苏倾城修为的突破，不只是经脉和肉身洗精伐髓，连血脉也一样。
　　也是一次意外，让苏倾城发现，她身上的体香简直堪比香香公主。
　　只要待在密闭的空间里，不用多长时间，整个房间都会布满香味，经久不散。
　　尤其是流出汗来，更是香味扑鼻，也不知道是不是因为身具凤凰血脉的原因，除了能吸引蝴蝶外，还能吸引来飞禽等。
　　苏倾城不堪其扰，却也没办法，这要是换成内外都是女孩子的姑娘身上，可能做梦都会笑醒，可惜，她虽然接受了女身，但是内核还是男子汉滴内！
　　苏倾城也在庆幸，她修为高深，不然，还不像香香公主似的，成为男人的肉襟！！
　　也不知道是有修为在身，还是身具凤凰血脉，那些飞禽和蝴蝶等也只在上空盘旋，不敢飞到苏倾城身上或者附近，倒是让她松了口气.
 第三百一十七章  僵尸的由来
     　　苏倾城一行人歇人不歇车，在花费了几天的路程，终于快到达腾腾镇。
　　“咝！好浓郁的尸气啊！”
　　在距离腾腾镇还有一段路程，然而苏倾城就已经能感觉到一股冲天的尸气将整个腾腾镇完全笼罩了起来。
　　这浓郁的尸气，就连阳光都无法穿射过去照进腾腾镇，尸家重地果然不是耸人听闻。
　　这和原版电影里的根本不是一个等级啊！
　　苏倾城冥冥之中感觉这腾腾镇随便一只僵尸，肯定都比外面的强大不知道多少倍！
　　九叔脸色凝重的道：“尸家重地，僵尸的等级自然很高，只是不知道那金甲尸王会不会进化成游尸？”
　　九叔皱着眉，看来这腾腾镇的僵尸不好对付。
　　僵尸也分很多种类，相对而言，直接对应四大僵尸始祖赢勾、后卿、旱魃、将臣。
　　要比较四大僵尸始祖谁最厉害，就必须要从他们的出生来历入手了。
　　其实这四大僵尸始祖的来历都是息息相关的，而且它们的力量都是来自同一个‘人’，那就是四大古神之一的犼。
　　犼是上古四大古神之一，也是上古四大僵尸始祖的创造者，更是排在上古四大僵尸始祖之上。
　　在传说中，犼作为天神之一却在人间大战时趁乱祸害人间，伏羲与女娲联手。
　　想要制110服犼，但犼拥有着最强悍的体质。
　　无奈中，伏羲用八卦阵困住犼，与女娲一起将犼的魂魄分为三份封印。
　　没多久三份魂魄都破开了封印，附在其他人身上，以此诞生了四大僵尸始祖。
　　四大僵尸始祖战力排名：将臣旱魃赢勾后卿。
　　将臣是吸血僵尸的始祖，也就是古神犼的尸变体。
　　相传，犼曾向玉帝昊天要了一根巨大的神树树枝。
　　在犼被封印之后，神树树枝接触到犼的躯壳后，居然慢慢的融入犼的体内，成为新的生命体，这就是僵尸始祖将臣!
　　也是上古四大僵尸始祖中唯一一个没有魂魄的僵尸，也是后来出现的僵尸的祖先。
　　事实上四大僵尸始祖却并非都是吸血僵尸!
　　在四大僵尸始祖中，只有将臣是吸血僵尸。
　　因此，苏倾城等人碰到的那些僵尸都是将臣的后代。
　　将臣是犼的躯体变化所成，无魂无魄，因此，将臣的后代均没有魂魄，并且继承将臣的吸血特性。
　　当然了，这些都是茅山典籍里面记载的，苏倾城也不知道是真是假！
　　“师父，如果出现游尸，我们该怎么办？”
　　秋生好奇的问道，如果有游尸，那师父会如何抉择呢？
　　其他人都好奇的看着九叔。
　　是不顾一切将其铲除，还是三思而后行呢？
　　九叔白了秋生一眼，没好气的说道：“如果出现游尸，那我们只有像那些传教士一样什么都不用做，原地祷告就完事了。”
　　“为什么？”
　　出现游尸祷告什么，有师妹在，直接灭了它就是了。
　　说起来秋生虽然听九叔等人说过游尸的恐怖，但是却不知道游尸的实力究竟有多强。
　　他只知道飞僵还敌不过师妹的一招，那想来游尸也不是师妹的对手才对。
　　犹豫了一下，九叔叹了口气，说道：“我刚才说了，如果出现游尸的话，先要看一下它是哪一个分支的，希望不是将臣和旱魃这一类，不然想铲除这个尸家重地就难了。”
　　“难道四大僵尸始祖中，只有将臣和旱魃的后裔毕竟厉害吗？”
　　“也不能这么说吧，实力达到一定的地步，其实差距都不大，只是将臣和旱魃的分支比较难杀死，希望不要遇到这两支分支的游尸吧？！”
　　有些情况九叔也不敢太确定，虽然有一些僵尸是传承四大僵尸始祖的，可现在毕竟是末法时代，僵尸也是一代不如一代，现在的游尸未必就像典籍里面描述的那么恐怖。
　　苏倾城想着既然毛小方出现了，会不会也有驱魔龙族马家和将臣？
　　“师父，将臣真的存在吗？”苏倾城边开车边问道。
　　她化身好奇宝宝，她想知道这个世界会不会也有我和僵尸有个约会的世界融合进来？
　　“有可能真的存在，也有可能不存在！”
　　九叔轻轻摇了摇头，“谁都不敢保证典籍中记载的就一定是真的，也没有人希望是真的。不然.....”
　　末法时代，真蹦出来一个僵尸始祖级别的僵尸，那真不知道要死多少人，尤其是吸血僵尸，那这个世界还在不在，九叔不敢去想象。
　　苏倾城想了一下问道：“(bcff)师父，那你知道北方的马家吗？”
　　“北方马家？”
　　九叔楞了一下，苏倾城继续提示道：“就是北方驱魔龙族马氏一族！”
　　有这样的家族存在吗？
　　光听这个名字，这个家族的人身份和道士一样，不过驱龙是不是有点太吓人了？
　　天地灵气日益稀薄，别说是龙了，就是一只蛟都不一定能进化出来。
　　九叔看向毛小方等同门师兄弟，四人都是摇摇头，表示没有听说过。
　　九叔想到苏倾城降伏的那只蚺，跟着丫头，说不定真能进化成蛟。
　　而这驱魔龙族居然敢如此叫，说不定是古时候意外得到的龙，那倒是有可能？
　　“没有！”
　　九叔思考了一下，认真的道：“不只为师，连你师叔伯也从来就没有听说过，不过这个家族说不好真的存在，毕竟天下这么大，没亲眼8!。?"
'
!"5？

"7
'
6,，
?
6！?
;!
'!3。
!
'4？.
;
.4

2见过，谁又能保证这些是不是人编排出来的呢？在说了，我也不可能认识所有修炼界的人！而且就我们茅山派一共有三大派系，至少一百多个分支，有很多门派或者家族就算是我都没有听说过。”
　　三大派系？一百多个分支？
　　没听说过的一听直接被吓了一跳。
　　“师父，我记得你之前不是说我们茅山只分南茅北茅吗？怎么又多出来一个了？”秋生疑惑道。
　　他要是没记错的话，在倾城师妹刚拜师时，师父说过茅山分为南北，另外一派是哪里冒出来的，还有那些乱七八糟的分支，居然至少有上百个之多。
　　“还一只就是降头师的前身黑茅，至于现在有多少分支，为师也不知道。”
　　“这次不止对付腾腾镇的僵尸，还有龙虎山召开的交易会，会有很多你们听都没听过的隐世家族或者门派出现，说不定就有丫头说的那驱魔龙族马家？平常大家分布在天南地北，我们几乎遇不到罢了。”
　　有的人不会固定在一片区域，也会行走于世间，或者隐世不出，这样的门派或者家族也是有可能存在滴！
　　不过很难遇到罢了，而且他们想找合适的弟子传承下去也很难，只留下一些传世典籍就撒手人寰的数不胜数，所以有的人在一些荒山野岭找到一些绝世秘籍实属常见。
　　就像倾城这丫头和茅山明不就是这样吗？！
　　“走吧，有些东西，随着时间的推移，你一定会经历的，这也是为师为什么不早早让你出师的原因。你和别人不一样，是个妖.....咳咳，是个修道的好苗子，为师不想你浪费了这上天给你的眷顾，就像你师祖一样，当初也一直把我留着身边，我才能比你那些师叔伯更加优秀。”
　　九叔叹了口气，言语中既自豪又充满几分无奈。
　　自豪是因为自己是他们这一分支的真正嫡传，无奈的是因此自己也失去了一些东西，比如说自己最爱的女人米其莲。
　　当然了，现在他也有一个美满的家庭，还有即将出世的儿女。
　　“丫头，停车，我们走路过去吧，不然到时这车没地方放！”九叔突然出声道。
　　“是，师父！”苏倾城应道。
　　随后，将车停了下来，等众人都下车后，她直接将车收了起来。
　　毕竟荒郊野外的，谁知道会不会被人偷走。
　　毛小方看了苏倾城一眼，也没说什么，个人有个人的机缘和秘密，何必打破砂锅问到底！.
 第三百一十八章  手痒的九叔等人
     　　越靠近腾腾镇，尸气就越重，这让九叔师兄弟几人的脸色越来越凝重。
　　苏倾城也忍不住皱了皱眉，靠近腾腾镇真让人感觉浑身不舒服，她感觉到来自于尸气的压迫感。
　　秋生和文才也感受到了，被吓得萌生了退缩的想法。
　　“师父，这里也太可怕了吧？外面都是大白天，也就是这个腾腾镇阴森森的，一看就很不正常，要不我们还是打道回府，不进去了吧？”秋生小声的对着九叔说道~。
　　文才点点头：“师父，我和秋生修为太低，进去腾腾镇，万一给你们拖后腿就不好了，要不我和秋生先回去吧？-”
　　九叔看着两人这么没有出息的样子，已经不知道该说什么了。
　　尤其是麻麻地那嘲笑的眼神，更是让九叔无地自容，他怎么会有这种贪生怕死的徒弟啊！
　　“瞧你们这点出息！”九叔没好气的怒骂道。
　　“都已经快到了，你们现在给我退缩，信不信我把你们丢进僵尸窝里去，免得你们给我丢人！”九叔威胁这说道。
　　秋生和文才顿时不敢吭声了。
　　这个时候两人早就后悔了，若是早就知道腾腾镇如此可怕，他们说什么都不会跟着师父一起过来啊！
　　“师父，我和阿强的修为还不如两位师兄，不然我们在附近等你们吧，省得你们还要救我们！”
　　秋生和文才刚停下，不在闹腾了，阿强和阿豪又开始作死了。
　　麻麻地闻言是怒发冲冠，他才刚刚嘲笑林老鬼，立马报应就来了。
　　他也不废话，抽出背着的宝剑，对着两蠢货噼里啪啦就是一顿暴揍。
　　看见麻麻地揍得这么爽，九叔和四目道长，还有千鹤道长也有点手痒，纷纷看向各自的徒弟，希望他们也开口，好让他们爽一爽。
　　尤其是九叔，一脸笑容的看着秋生跟文才，笑呵呵的说道：“秋生文才啊，你们刚刚说的什么，师父没听清，乱说了一通，你们在说一遍啊！！”
　　两人又不是蠢货，看见皮青脸肿的阿豪跟阿强，他们可不想等一下就这样去见人，连忙摆摆手说道：“师父，我们一定会舍命陪君子，以降妖除魔为己任的，正所谓人生自古谁无死，留取丹心照汗青！为了降妖除魔而死，死得其所，死得有意义...”
　　九叔看见不能动手了，只能无奈的叹了口气，不在理会这俩货了。
　　而家乐和东南西北更不是蠢蛋，怎么可能那么没骨气呢？
　　“师父，弟子会舍命陪师父，大不了十八年后又是一条好汉！”
　　四目道长和千鹤道长也是无奈的叹了口气，就这么小小的心愿怎么就无法实现呢？
　　不然，九叔三人齐齐看向麻麻地，开口道：“师兄，累吗？需要帮忙吗？”
　　麻麻地怎么可能让人揍自己的徒弟，徒弟是他的，只有他自己能揍，其他人不行。
　　“不用了，我想他们刚刚是说错话了，是吧！”麻麻地用威胁的眼神看着阿强和阿豪。
　　其实，不用麻麻地威胁，看见旁边四双如狼似虎的眼神，两人又不蠢，连忙道：“师父，刚刚是说错了，那肯定是师父在哪里，弟子也跟着在哪里啊！”
　　至于不是只有九叔三人手痒吗？哪里来的第四双眼睛。
　　仔细一看，呦呵！居然是毛小方，他现在后悔之前没带徒弟了，不然说不定他也能帮徒弟打通任督二脉呢？
　　可惜啊！
月.,费''群8,5,7663;,4."4.2免费.:提取次?元鸡刺猬!:菠蘿看'.群"简介.;加'q　　可惜咯！
　　反正不管文才和秋生以及阿强和阿豪四人再怎么不情愿，腾腾镇还是必须进去的。
　　随着一行人的前行，渐渐地，空气中连一点灵气都感受不到，只能感受到厚重的阴煞之气。
　　天色昏暗，将整个腾腾镇笼罩住，让人感觉呼吸困难。
　　腾腾镇周围有着一堵堵高高的城墙，这哪里是围墙啊，这简直就是一堵城墙，将所有僵尸围困在了小镇里面。
　　越是靠近腾腾镇的城墙，他们看到的人影就越多。
　　“没想到腾腾镇这边还挺热闹的。”
　　苏倾城看到腾腾镇的城墙附近居然有很多的道士聚集在这里，十分意外的说道。
　　“这些人应该也是听说了腾腾镇的事情，专门过来收拾僵尸或者来参加交易会的。”九叔说道。
　　肯定啊！
　　腾腾镇这里这么多的僵尸，是个天然的历练场所，相信不管是想要在这个行业获取声望和经验或者阴德的人都不会放过这个地方。
　　随着一行人走近，他们就看见城墙上不仅刻着佛经，还贴着各式各样的符咒，有的看起来时间非常久远，有的是最近才弄上去的。
　　“师父，这上面怎么还有佛经啊？”
　　“这是用来镇压僵尸而刻画的，这是这堵城墙扩建的时候，佛家高僧在扩建时刻画上去的，为师也只是听说过，今日一见果然如此啊！”九叔说道。
　　看着高高的城墙，毛小方缓缓走到城墙下面，用手摸着城墙上的经文道：“我也只听传信的人说腾腾镇的僵尸闹得很厉害，没有想到已经到了这么的严重地步了。”
　　九叔师兄弟几人知道以前都是间隔很长时间，才会有人来补充经文和符咒，可是现在呢？
　　看着上面的经文和符咒，九叔等人能看出来这段时间有人来刻入经文和贴符咒。
　　明显是经文和符咒已经只能顶一段时间了，而随着时间的流逝，在不消灭腾腾镇，说不定连城墙都会被僵尸突破了。
    · ··求鲜花····· ·····          
　　城墙上这些经文和符咒，就像是一座特殊的大阵，将僵尸困在里面，只准生灵进出，不准死物出来。
　　好在僵尸多的地方，不会出现太强大的妖魔鬼怪，不然这种地方跑出来几只鬼王，妖王，大魔王什么的，那后果就不堪设想了！！！
　　要知道，妖魔鬼怪的修行速度可比僵尸快多了。
　　“走，我们上去看看。”九叔看了一眼城墙，对着众人说道。
　　众人点点头，其中苏倾城和毛小方最方便了，直接飞了上去。
　　九叔，麻麻地，四目道长，千鹤道长四人则是后退了几步，然后冲向城墙，双脚附着法力黏在城墙上快速爬上去。
　　其他小辈就没那么方便了，苏倾城丢下两根绳子，将其中一头绑在墙垛上，让他们爬上来。
　　“师父，他们既然都已经到了城墙上了，为什么站在上面不进去？”
    . . 0                        
　　秋生看到有些人站在城墙上，只是往里面探头探脑，而没有进去，不由疑惑的问出口。
　　九叔对此也觉得有点奇怪，他大步走上前去。
　　“具体原因咱们过去问问就知道了。”四目道长看了秋生一眼，追在九叔的身后屁颠屁颠走了。
　　苏倾城等人也连忙往人堆方向走去。
　　九叔等人来到了围满人堆的地方，看着正在闲聊的道士们。
　　九叔一行人在城墙上也往镇里大致看了一下。
　　一眼望去，镇子里是一片杂乱，各种石头，木板什么的到处都是，而镇上遍地都是尸体，有人的，有动物的，基本上所有活物的尸体都有。
　　而且很多新腐烂的尸体上，爬满了老鼠，苍蝇等吃尸体的动物，既恶心又吓人。
　　还有一些散落的白骨，甚是骇人。
　　除此之外，还发现腾腾镇就算是白天也因为阳光被黑云阻挡而有成群的僵尸在活动，就没发现什么了？
　　这么恐怖的画面虽然是之前想都不敢想的，但是也不至于让这么多道士议论纷纷才对啊？
　　没办法，他们径自走上前去打算和他们套近乎，了解一下情况。
　　这些道士们在他们还没靠近的时候，就已经发现了苏倾城等人的存在。
　　“又来了几个道士！”
　　“啧啧啧，这次过来的居然还有两个刚入门的道士，修为都没有多少，居然就敢来腾腾镇，这是来送命的嘛？”
　　这些道士们一眼就看穿了阿强和阿豪两人的修为，不由露出了讥讽的笑容来。
　　阿强和阿豪听到他们直截了当的讽刺，全部涨红了脸，非常愤怒的瞪着这些人。
　　这些道友也太不友好了吧，居然说出这么难听的话来，真是不把他们放在眼里了！亡.
 第三百一十九章  被人小瞧的苏倾城
     　　“哇塞！还有一个娇滴滴的小姑娘，根本毫无修为，别说，还真漂亮，居然也来送死，要是能让我.....”
　　还没说完，那色欲熏心的道士突然砰的一声，整个人趴在了地上，口吐鲜血，一副萎靡不振的样子。
　　“啧啧啧，小陈啊，你这是虚不受补啊，还是让给我吧。哈哈哈！”
　　“噗！”
　　这道士刚说完，随后步了上一个道士的后尘。
　　一个还有可能是意外，两个都是这样，明显是有人动手了。
　　这些道士这才收起了轻视之心，仔细的打量着九叔一行人。
　　他们能看出家乐和秋生以及文才还有东南西北七人是道长境界，试图想要看穿九叔师兄弟五人的修为，却如论如何也看不清楚他们身上道行的深浅。
　　他们身上甚至连一点法力的波动都没有，就像是平常的普通人一样，但是他们明显不是普通人。
　　普通人身上也没有这几个人身上的气势。
　　他们无法看穿这五人，说明这五人的修为均在他们之上！“一一零”
　　想到这里，这些道士们看着九叔师兄弟五人的目光，多了几分探究和敬重。
　　那是当然了，这些道士最高的才人师初期，九叔师兄弟五人，最次的麻麻地都有人师后期的修为，岂是他们能看清的。
　　这些道士不知道这两人是什么情况，九叔等人却是知道这是苏倾城放出了威压，这还是苏倾城手下留情了，不然就凭这两货才道士后期，如何能承受得住道君境界的威压。
　　“是谁，居然敢偷袭我霍山派的弟子，有种站出来。”
　　一位道长后期修为的中年道士，站了出来，怒喝道。
　　他虽然这么说，但是眼神却直直的盯着九叔五人，毕竟这两位师侄也只对这一行人说过话而已。
　　“什么偷袭，本座可是正大光明的出手的，只是没想到却是两个废物罢了，这次是个小小的教训，在敢胡咧咧，本座就丢你们下去，让你们长生不老！”苏倾城敢作敢当的站了出来说道。
　　不过这话怎么这么欠揍啊！
　　她那威压，别说这两个道士了，如果火力全开，连九叔都受不了，那九叔等人岂不是也是废物咯？！
　　“哼，你一个普通人有何本事能偷袭我师侄，不过是出来顶缸罢了，敢做不敢当，妄为男人，有种报上名号。”
　　那中年道士仔细打量着苏倾城，他在苏倾城身上没有感受到九叔五人身上的那种气势，看起来确实就像普通人。
　　九叔等人无语的摇摇头，这是有眼不识金镶玉啊！
　　“是吗？”
　　苏倾城这回直接用威压将这中年道士压趴下，步他两个师侄的后尘。
　　“这回信了吗？”
　　“信了，信了！”中年道士连忙说道。
　　苏倾城随后将威压收了起来，给秋生递了个眼色。
　　秋生点点头，随后笑眯眯的走上前，主动的和这些道士们拱了拱手，打了声招呼：“各位道友好，你们也是来腾腾镇除僵尸的吧？”
　　这些道士们，对着秋生点了点头，态度很是很友好的说道：“是啊，你们是哪个门派的？”
　　除了因为秋生是道长后期，还因为九叔几人他们看不出修为的原因。
　　九叔不知道苏倾城之前给的练气丹是系统给的，没有丹毒，不敢让秋生和文才服用太多了，怕影响他们的根基。
　　要不然哪怕九叔把整瓶十颗丹药让秋生吃下去，现在秋生应该达到人师初期才对。
　　像千鹤道长和四目道长也是一样的考虑，而且如果太过依赖丹药，影响了道心，以后想突破更高境界就基本不用想了。
　　而苏倾城又不好解释系统的存在，在加上哪怕她后面炼制出练气丹，也是有丹毒的，所以干脆不解释了。
　　反正秋生等人暂时也不出师，慢慢升级呗！
　　秋生并不隐瞒，直截了当的将茅山派和九叔等人的名号抬了出来。
　　“我们是茅山派的，我是秋生，这位是我师父九叔，这是我师伯毛小方道长和麻麻地道长，这是我师叔四目道长和千鹤道长，这位是我师妹苏倾城，这几位是我师兄弟文才.....。”秋生抬了抬手，给在场的这些人做了一番介绍。
　　尤其是在介绍九叔，毛小方，苏倾城三人时，脸上出现了骄傲神色。
　　这些道士听到九叔等人的名号之后，顿时瞪大了眼睛。
　　“一眉道长九，九叔？”
　　“一代天师毛，毛小方？”
　　“四目道长？”
　　“千鹤道长？”
　　“什么，这位姑娘难道就是最近盛传的苏真人！”
　　“想来应该错不了，据说苏真人美丽动人，看起来.....咳咳！”这位道士想到之前三人的下场，后面的话不敢说了。
　　“据传养尸派的天师长老还有一尊飞僵，都不是其一招之敌啊？？”
　　“这三位居然想，侮辱苏真人，不说她是茅山弟子，单单是天师，就不容人挑衅啊！”
　　“盛传苏真人杀人如麻，连刚出生的孩子都不放过啊？”一位年轻道士突然出声道。
　　周围的众人不管认识还是不认识的，连忙散开，表示不认识这位白痴。
　　“你不要命了啊，这话明显是那些邪教人士用来羞辱苏真人的。”
　　还是他一位应该是同门吧，看见脸色发黑的苏倾城，连忙补充道，还疯狂的给那白痴递眼色。
　　“对对，肯定是邪教为了污蔑苏真人才放出来的谣言，哎！都怪我脑子不灵光，差点信了这些邪教妖人的谎言！”那年轻道士看见身旁同门的眼色，连忙补充道。
　　苏倾城气得要死，本座这么美丽善良，该死的邪教8.;。
:
"5,？
!'
7!

!6!，'
"
6！

3!.。
.
.4？.
,.
:4;
:"
,2，居然敢污蔑本座. ..        
　　别让本座碰到，不然就让你们生不如死！
　　原本懒散的道士们迅速的，朝着九叔等人围了过来。
　　那狂热的模样就像是脑残粉看到了偶像一样，眼神炙热得快把九叔几人给烤熟了。
　　而之前那三位得罪苏倾城的道士，则在同门的扶持下，灰溜溜的逃走了。
　　至于像影视中一样放几句狠话，呵呵，他们可没那胆子。
　　“两位师伯和师妹还真是受欢迎啊！”
　　家乐等人又是自豪又是羡慕的，看着九叔几人，感叹道。
　　“是啊，要是咱们以后也能有师父他们如此的声望就好了。”文才喃喃自语。
　　苏倾城挑了挑眉，这才对嘛！
　　九叔和毛小方的名号，在这方世界那是响当当的，应该无人不知无人不晓才对！
　　苏倾城想起在有些地方提到九叔的名讳，那些村民居然无动于衷，就觉得有点不太正常。
　　不过想想这时代闭塞的信息，也觉得可以理解。
　　以九叔为例，任家镇附近，哪怕不是九叔管辖之地，那些村民肯定也会听说过，像任珠珠所在的任家镇，可能除了一些走南闯北的商人会大概知道九叔，那些从来没有离开过任家镇的村民们肯定就不认识了。
　　而像四目道长和千鹤道长以及毛小方，会有人认识，应该是这些道士听说过，或者就驻守在他们三人驻地附近。
　　而苏倾城则是踩着养尸派的肩膀出名的，毕竟各大正道门派曾经联合发布消息，说是养尸派还有余孽存世，只要关注的人，稍微一打听，就知道是苏倾城杀的。
　　在加上任家那些符咒店，那些下人怕有人强取豪夺，肯定会说出他们背后有苏倾城这尊天师在，以此来打消一些人的念头。5.5
　　苏倾城看见旁边黑着脸的麻麻地，差点没笑出来。
　　毕竟麻麻地做为九叔三人的师兄，居然没人认识，由此也能看出他做人的失败了！
　　九叔和毛小方尴尬的被这群人围在了中间，九叔和毛小方只好向苏倾城用目光进行求助。
　　快来救为师（师伯），为师（师伯）要被这群人给挤死了！
　　可能是刚才苏倾城的下马威有效果，或者是苏倾城是女天师，没人敢围着她，倒是让她松了口气。
　　而四目道长和千鹤道长虽然有人听说过他们的道号，倒是不如九叔三人出名，没人围着。
　　他们两人松了口气的同时，也有点淡淡的失落！
　　苏倾城看着窘迫的两人，强憋着笑，给了秋生一个眼神，让他继续出面探听消息。
　　秋生会意的走上前，扬着声音说道：“各位道友请稍安勿躁，我们一行人想要向你们打听打听一些事情！”
　　原本吵吵嚷嚷，想要跟毛小方和九叔打招呼的，诸位道士，顿时就静了下来.
 第三百二十章  比外面凶猛的腾腾镇僵尸
     　　“咳咳，秋生道友想问什么？”
　　这些人之前倒是没想到秋生是九叔的徒弟，对着他的态度也和蔼了几分。
　　“我想问的是各位道友为何聚集在城墙上而不进去？”秋生好奇的说道。
　　“哎，你这个问题可算是问对人了，不是我们不想进去，而是我们没有十足的把握应付那些僵尸，所以先在城墙上观望观望。”其中一个道士耐心的对秋生等人解释道。
　　他们这些滞留在城墙上下的道士都是对自己的实力不太有信心的人。
　　那些修为高深的道士早就义无反顾的冲进去了，但直到现在都没有消息传出来，生死不知，让他们更加纠结到底还要不要进去了。
　　万一进去了，僵尸没有收拾掉，反而丢了性命，变成了僵尸中的一员，那就得不偿失了。
　　这些道士们可是相当惜命的，毕竟所有人的生命都只有一次，谁会上赶着找死啊！
　　九叔等人听了这位道士的解释之后恍然大悟。
　　“师父，您之前说的那位黄道长不会也进去了吧？”
　　苏倾城想起影视中的那位黄道长，连忙问道。
　　这个黄道长最多只是地师初期的境界，实力就比麻麻地强一点而已，他要是也敢进入腾腾镇那肯定死的非常凄惨。
　　不过想到之前这些道士说的，连人师境界的道士也进去了，苏倾城就无比佩服他们的勇气。
　　要知道，这腾腾镇就算是她也不敢太深入。
　　她之前曾经放出神识想了解一下，却不知道因为什么原因，神识居然不能探测，她只能隐隐约约感觉到里面有飞僵的存在。
　　而且一个镇子哪怕人数在少，在加上一直以来的清理，哪怕没有上万，至少几千只肯定有的。
　　她要是真元耗尽了还不能出来，也会死在里面，变成僵尸滴！
　　九叔道：“有可能，在外面没有12看见过他，而且就算是尸气浓郁，僵尸一般也不会再白天出现，应该是有人吸引这些僵尸出来，就是不知道里面有没有黄道长。”
　　“秋生师兄，你去问问看，这些道士有人认识黄道长吗？”苏倾城对着秋生说道。
　　“好的！”秋生应道。
　　说完后，秋生准备上前去询问一下。
　　“啊！！”
　　就在这时，不远处突然传来了惨叫声，正是有僵尸聚集的方向。
　　“不好！这好像是黄道长的声音！”
　　说完这话，九叔连忙顺着城墙向那个方向跑去，等到达后，就直接从城墙上跳了下去。
　　反正不管是不是黄道长，明显是有道士遇险了，九叔无论如何都不能见识不救滴！
　　苏倾城看见九叔跳了下去，她也连忙跟上。
　　毛小方和四目道长也连忙跟上，千鹤道长在跳下去的时候，对着这些小辈说道：“你们自己小心点，要是不能力敌，就将倾城给你们的紫雷符甩出去。”
　　说完后，千鹤道长也连忙跟上。
　　家乐和东南西北想都没想也跟了上去，而秋生和文才以及阿豪和阿强犹豫了一下，看见周围道士看来的鄙视的眼神，一咬牙，也跳了下去。
　　而跳下去的苏倾城想了一下，一道掌心雷朝离自己最近的行尸打了过去。
　　“轰！！”
　　就闻一声巨响传来，就见这头行尸的衣服瞬间燃烧起来，背后瞬间被炸出一个血洞，露出那漆黑的烂肉！
　　“嗷！嗷！！！”
　　苏倾城这个举动，就如同捅了马蜂窝似的，让整个腾腾镇沸腾了起来，只见无数的僵尸朝这个方向跳了过来。
　　苏倾城吃惊的道：“没死，看本座劈死你！”
　　苏倾城没有想到，一道掌心雷居然没有劈死那个行尸，要知道哪怕是她的随手一击，也不是一只行尸能抗住的啊？！
　　于是她又一道掌心雷打了过去，才将那个行尸打死。
　　“叮，宿主击杀1只行尸，获得功德400点。”
　　难怪苏倾城需要两道掌心雷才将它劈死，这腾腾镇的行尸比外面的行尸多了一倍的功德。
　　苏倾城怕九叔吃亏，直接拿出七星龙渊剑，尾随着九叔向发出声音的地方冲去。
　　而后面的四目道长和千鹤道长看见居然连苏倾城的一道掌心雷都不能劈死一只行尸，顿时大吃一惊。
　　连忙出声道：“大家小心了，这里的僵尸比外面的厉害多了，注意安全啊！”
　　随后对着离他们近的僵尸冲过去，果然，他们手中那贴有镇尸符的法器居然不能轻易的刺入行尸的胸膛中。
　　等九叔和苏倾城两人到达时，屋子里已经聚集了二十多只僵尸。
　　屋子中间，一名身材高大、獠牙和指甲极长的僵尸正对着身前桌上躺着的人一口又一口的撕咬着，每一口下去都会吸食满嘴的鲜血。
　　而附近的僵尸想吃一口，那高大的僵尸就对着它们嘶吼着。
　　九叔和苏倾城都会僵尸语，能听得懂它那话的意思。
　　它说的是这是它的肉食，让它们自己去寻找，反正多得是。
　　“畜生！！！”
　　瞬间一股怒火充斥着苏倾城和九叔的心底，苏倾城不等九叔有所行动，她直接一道威力十足的掌心雷朝着这只僵尸轰去。
　　途中被碰到的僵尸，立刻支离破碎。
　　高大的僵尸察觉到危险，惊叫着朝着旁边跳去，掌心雷直接轰在了它之前所在位置后面的僵尸身上，发出了“轰”的一声。
　　苏倾城没有理会脑海中的系统提示音，往七星龙渊剑里注入雷电，对着眼前的僵尸直接杀过去。
　　而九叔也拿出百年雷击桃木剑，贴上镇尸符也杀上去。
　　雷电的威力在加上七星龙渊剑的锋利，这回倒是不用两剑一只了，除了等级高些的僵尸外，都是一剑一只，要么被苏倾城穿胸而过，要么尸首分离。
　　至于朝着她扑来的僵尸，要么闪身过去，要么直接一脚踹过去。
　　而后面的毛小方等人也赶了过来，看到屋子里混乱的景象都惊呆了。
　　“这，这是什么情况？师父和师妹怎么大开杀戒了？”文才喃喃道。
　　秋生也呆住了，但他马上就清醒了过来，大叫道：“师父，师妹，你们疯了！这里可是僵尸镇啊，已经有僵尸围过来了，赶紧撤离啊！”
　　虽然知道九叔和苏倾城的本事，但这里可是僵尸的大本营啊！
　　“好了，秋生别说了，你自己看！”
　　四目道长拉了一下秋生，让他看向桌上，就知道九叔和苏倾城发怒的原因了。
　　以九叔和苏倾城的性格，亲眼见到这种情景，暴怒是正常滴！
　　另一边，高大的僵尸看到手下被屠杀，怒吼一声，对着苏倾城扑去！
　　“哼，来得正好！”
　　苏倾城也知道情况紧急，要是被包围了，肯定会出现伤亡的，看到那高大的僵尸居然敢扑向她，顿时一喜。
　　对着高大的僵尸快速的一剑杀去，她怕一剑不能奏效，直接加大了雷电的威力！
　　“噗嗤！”
　　“嗷！嗷！！！”
　　高大的僵尸的僵尸被一剑穿胸而过，临死前的嚎叫着，双爪挥舞着想抓向苏倾城。
　　可惜，够不着啊！
　　最后，含恨而终！
　　“叮，宿主击杀1只白僵，获得功德4000点。”
　　功德果然是翻倍了，如果她一个人将整个腾腾镇的僵尸包圆了，不知道能突破到什么境界呢？
　　苏倾城也知道不可能，先不说九叔肯不肯了，单单其他道士就不可能将阴德拱手让给苏倾城。
　　这腾腾镇可是风险与机遇共存滴！
　　在加上在这屋子里杀的六只行尸，苏倾城总共得到了6400点功德，还行吧！
　　而其他的僵尸也被九叔和毛小方几人给解决了。
　　“秋生，将黄道长背起，我们走吧！”
　　杀光了屋子里的僵尸后，九叔的怒火也平静了下来，对着秋生吩咐道。
　　“是，师父！”
　　秋生虽然不愿意背一具血肉模糊的尸体，但是也知道现在的九叔可是惹不得，只能苦哈哈的背起尸体。
　　苏倾城先出去开路，而九叔和毛小方则留在了后面断后。
　　果然，当众人出去后，已经有些离得近的僵尸已经将这间屋子包围了。
　　苏倾城也不废话，直接冲杀了过去，为众人开条道路出来。
　　等来到了城墙底下后，苏倾城提着离她最近的阿强和阿豪的衣领就飞了上去。
　　至于两人的鬼叫声，或者会不会丢面子，就与她无关了。
　　随后苏倾城又飞下了城墙，打算用同样的方法将东南西北带上去。
　　至于为什么不搂着他们的腰身上去，抱歉，她有洁癖！
　　除了之前为了测试蔗姑时，苏倾城曾经将九叔的手抱在怀里过，就基本没跟任何男士触碰过。
　　当然了，小僵尸除外，他已经不算人了。
　　要知道连苏倾城收的妖都是母的，就知道现在苏倾城的洁癖有多严重了。
　　“师妹，不用，你去帮其他人吧，我们让阿豪和阿强两位师弟丢下绳子自己爬上去。”
　　看见准备动手的苏倾城，东南西北吓得后退了一步，连忙说道。
　　随后，他们连忙招呼阿豪和阿强丢下绳月费群8'5７663!4!42!'免!费提取次:;元鸡刺蝟;?菠,?萝:看群!"简介,;加";q子。
　　好吧，既然不需要帮忙，苏倾城也无所谓，看着背着尸体的秋生，想来他应该需要。
　　不等他和文才拒绝，苏倾城用同样的办法，将两人一尸提了上去。
　　“倾城啊，师叔就不需要了，你帮帮你麻师伯吧，他修为比较低！”
　　四目道长看见苏倾城望过来的眼神连忙说道，还懂得祸水东引。
　　而千鹤更加直接，连废话都不说，直接几步跳上了城楼。
　　他们要是在这么多同道的面前被苏倾城提着衣领上去，那他们的老脸就丢光了。
　　“该死的四眼仔，你说谁修为低了。”麻麻地怒骂道。
　　这真是典型的死道友不死贫道啊！
　　果然兄弟就是用来出卖滴！
　　“倾城，师伯也110不需要帮忙，你还是先去帮忙抵抗僵尸吧！”
　　麻麻地看见苏倾城眼神看过来，连忙出声道。
　　随后赶紧抓住绳子，弹跳上去。
　　苏倾城看见也已经退到墙角的九叔和毛小方，知道两人不需要她帮忙。
　　她直接飞上了城墙，拿出之前收起来的七星龙渊剑，掐动剑诀，“天地无极，乾坤借法，波耶波罗蜜，万剑归宗！”
　　顿时，无数灵气化成的飞剑，停留在了苏倾城面前。
　　随着她的手一推七星龙渊剑，顿时，所有灵气飞剑朝着围向九叔和毛小方两人的僵尸们杀过去。
　　果然是强大许多的僵尸，行尸居然需要两剑才能杀死，而且等级越高需要的灵气飞剑越多。
　　“叮叮-！”
　　一阵声音响起，原本能死伤一片的僵尸，居然才被杀死几十只。
　　苏倾城看了一下面板，才增加了51000点功德值，这其中还有紫僵或者白僵呢？
　　看来果然是越靠近外围，僵尸的等级越低啊！
　　“我们先行离开，再从长计议，腾腾镇这些僵尸，必须尽快给处理掉，不然就后患无穷！”九叔此时说道。
　　九叔他此刻无比头疼，苏倾城那掌心雷和御剑诀的威力有多强，他的心中比其他人都清楚。
　　可是在没有击中要害的情况之下，就没有瞬间击杀对方的可能。
　　哪怕击中了要害，等级高点的僵尸也不能瞬杀！
　　唉8"'。:?
,!
5？.;

7
.
6,
?
6！
":
3?,。
,?
4",？
'
?4'
?
2！
　　这里的僵尸真猛啊！
　　别说可能有游尸了，就算进化出来几只飞僵或是铜甲尸、毛僵之类的僵尸都不容易对付。
　　说完后，九叔就带头跳下了城墙。
　　苏倾城等人连忙也从城墙上跳了下来，然后跟着九叔一起离开。
　　腾腾镇的僵尸虽然多，她大不了站在城墙上用万剑归宗或者朱雀不死诀慢慢消灭它们，苏倾城挺喜欢干这种事情滴！
　　我手长能打到你，你手短却只能挨打，远距离刷功德不香吗？
　　可是想到里面那只金甲尸王，苏倾城的脸色就阴沉了下来。
　　虽然腾腾镇里的僵尸功德是外面的两倍，但是现在苏倾城也不确定那金甲尸王哪怕没有进化成游尸，她还是不是对手了。
　　毕竟金甲尸王本来防御力就恐怖异常，更何况腾腾镇里的那只比外面还强，苏倾城在还没遇上前，还真不能确定能不能破防了！
　　不行，看来要赶紧先升级修为才行.
 第三百二十一章  人心比鬼更可怕
     　　“这样的鬼地方也有集市？”秋生疑惑的问道。
　　苏倾城等人在九叔的带领下来到了一处有许多客栈和商铺的小型村子。
　　不过，这些商铺倒是不像世俗那样，什么都卖，像开米店的，主要卖糯米；开鸡店的，主要卖大公鸡；等等，这边主要还是以修炼物资为主。
　　稍微一想，苏倾城大致就猜到了，这应该是这么多年下来，慢慢成型的。
　　先不说每隔一段时间的大清除，那人数就不少，而每次又不是一两天能解决的，总要吃住吧？！
　　哪怕是平常一些过来杀僵尸之人也需要吃住和补充物资吧！
　　而此时，九叔给大家解释道：“这个驻地是给自己人用的，外人不可以进来。”
　　九叔说完之后，随便挑了一间客栈，贴了一张符在门上，然后才敲门。
　　片刻之后，门打了开来，九叔走了进去。
　　苏倾城等人好奇的跟了进去，自己人说明是修炼界的人。
　　普通人来到这里，也进不来。
　　客栈一楼坐着不少人，不止有道士，还有和尚在。
　　“一眉？？？没有想到啊！你多年之后，也开始走动啦！”此时一道声音传来。
　　众人寻声望去，就见一张桌子坐着三位道士，其中一位比较年长的道士惊讶的看着九叔一行人。
　　九叔道：“你也一样啊！怎么还在带弟子？”
　　九叔对着对方打了一个招呼，然后就带着一行人向附近空桌子走去。
　　秋生和文才懂事的将四张桌子两两合并成一张，并且弄好椅子。
　　九叔师兄弟五人在加上苏倾城，六个人挤在一张四人桌肯定不好坐，这样就方便多了。
　　而他们这一些师兄弟加起来也有九人，合在一起吃饭不香吗？
　　九叔递给了秋生和文才两人一个懂事的眼神后，直接招呼大家坐下来。
　　至于苏倾城是小辈，为什么跟他们这些长辈坐在一起，不用问，问就是她修为最高。
　　在加上秋生那边九人拼两张桌子本来人就挤死人，她可没兴趣去当内夹馍。
　　一眉这个称呼是九叔在修炼界的道号，就像是千鹤道长、四目道长这些一样。
　　之所以会叫这个道号，主要是九叔的眉毛十分的具有特色，有点一字眉的样子，这才会得了一眉道长的道号。
　　刚听到这个道号的时候，秋生和文才等人一脸懵逼。
　　“师妹，这个一眉是叫谁〃〃 ？”秋生和文才凑到了苏倾城的身边，好奇的看着她问道。
　　苏倾城无语的看着两个愚蠢的师兄：“一眉就是师父，你们不知道？”
　　秋生和文才摇了摇头，很是理所当然的回答道：“不知道啊！”
　　他们怎么可能会知道这种事情啊！又没有人当着他们的面这样叫过师父，都是九叔九叔的叫着，谁知道这个一眉道长是谁。
　　他们还以为师父在江湖上面没有什么特别的尊号，就叫做九叔呢！
　　苏倾城听完了这些解释以后，摇了摇头，对于他们俩的无知已经无话可说了。
　　“在修炼界，只要是出师的人都有一个道号，比如四目师叔和千鹤师叔，你们该不会以为这两个师叔就叫这个名字吧？”苏倾城耐着性子对着秋生和文才解释道。
　　“啊？还有这样的说法啊，我还以为师叔他们就叫这名呢！”
　　秋生和文才一脸恍然大悟的表情，终于是受教了。
　　苏倾城朝天翻了个白眼。
　　“师妹，那我们的道号应该叫什么啊？”秋生兴致勃勃的开口问道。
　　“呵呵，等你们能出师的时候在去想吧，现在太早咯！”苏倾城不客气对着他们泼冷水。
　　秋生不以为意：“师妹，做人嘛，最重要的是要有梦想！”
　　“梦想是可以实现的，你这个是妄想！”苏倾城哼道。
　　秋生嘿嘿一笑，并不在意，而是跟文才和家乐他们开始兴致勃勃的讨论起他们以后出师了要起什么样的道号比较好的问题了，还向南西北三个已经出师的人询问他们的道号。
　　老道士笑了笑道：“呵呵！就是带两个不争气的弟子出来长长见识，顺便换点东西，我听说你们这一派有人做了不少的紫雷符和炎爆符，不知道能不能卖给我一点？”
　　同在一楼的这些人听到了九叔和老道长之间的对话，纷纷用惊奇的眼神看着九叔。
　　茅山派有人会画制紫雷符这件事情早就在整个修炼界传扬开来了，再加上两个任家和四目道长等人开的符咒店里面都有紫雷符和炎爆符售卖，得到消息的道士蠢蠢欲动，几乎在紫雷符和炎爆符上线的时候，他们就已经赶过去抢购一空。
　　只可惜他们只知道茅山有人会画制符箓，还有新晋了一尊天师，却不知道具体样子。
　　而之前之所以有人认识苏倾城，那应该是有在任家镇附近活动过，听人说起过。
　　要不然也没人会相信一个看起来十六七岁的小姑娘居然是尊天师，听到这个传闻的人恐怕都笑掉大牙了。
　　在这里遇到九叔他们的时候，这些人就想要开口朝九叔他们买紫雷符和炎爆符，但是他们还没想好怎么开口，就有人抢先一步说出要买紫雷符和炎爆符的事情了。
　　这可真是天大的机会啊！
　　“．¨ 我们也想买紫雷符和炎爆符！”
　　“加我一个，我也买！”
　　“我也买！”
　　四周的人纷纷站起身来表明了他们也想要买紫雷符和炎爆符的强烈意愿。
　　九叔闻言说道：“大家想要买紫雷符和炎爆符的话可以等到交易会的时候，到时候我们会售出紫雷符和炎爆符的！”
　　大家的心稳定了下来，目(得得好)光灼热的看着九叔，恨不得现在就扑上去抱大腿。
　　紫雷符可是关键时刻可以救命的高级符咒啊！
　　九叔他此时不想过多的讨论这个话题，随即抬手喊道：“开八个房间，然后来一些吃的。”
　　“对方是龙虎山的道士，那些人可不好惹，你以后若是遇到他们记得注意点儿！”九叔这时暗中提醒苏倾城道。
　　苏倾城闻言微微点头，只是没有太在意，不是她对自己的实力充满着信心，而是对方的实力有些渣的可怜！
　　那老道士实力跟麻麻地一样，都人师后期，半招就能秒杀的货色而已午！
　　苏倾城两世为人，又不是小白，她知道有人的地方就有江湖，就有纷争！
　　同是圈内之人，就不见得可以相安无事。
　　人心可比妖魔鬼怪复杂的多，很多的争斗都是由修炼界所引起滴！.
 第三百二十二章  财大气粗的九叔
     　　“一眉道长，贫僧有礼了。”
　　此时就见坐在一旁的两个和尚，在确定九叔的身份之后，走上前来打着招呼。
　　九叔笑着点了点头道：“两位大师好！快快请坐！”
　　苏倾城懂事的起身走到四目道长和千鹤道长那边坐下。
　　“贫僧就不客气了！”
　　两个和尚似乎和师父有点熟悉，苏倾城也发现，九叔对这两位大师比对龙虎山的道士更加客气。
　　苏倾城看九叔这样的区别对待，在加上之前在地府师祖称呼龙虎山牛鼻子。
　　由此看来，茅山和龙虎山的关系有些僵，但有没有矛盾，那就不知道啦！
　　应该是没有闹到不可开交的地步，否则的话，九叔他之前也不可能将金光咒交给龙虎山，此时也不会答应将紫雷符和炎爆符卖给他们。
　　“两位大师！如果我没记错的话，你们应该是出自灵台寺吧？”此时九叔询问道。
　　“阿弥陀佛，一眉道长果然记性了得，贫僧师兄弟正是出自灵台寺。”
　　两个和尚中，一位年长些，身材微胖的和尚笑着说道：“我跟我师弟奉方丈师尊之命，前来修补城墙上的经文，免得城墙被僵尸破坏，离开腾腾镇，会导致方圆数百里生灵涂炭。”
　　九叔听到了他们的来意以后，更加佩服了，点了点头：“噢！原来是德禅禅师的弟子，请多多见谅，两位大师请喝茶！幸亏有那些经文，否则的话这方圆百里都要生灵涂炭了。你们佛门做出的贡献功不113可没啊！”
　　“一眉道长过奖了，我们不过是做了分内之事罢了。”两位和尚笑起来。
　　九叔和对方聊得不亦乐乎，苏倾城感觉到这位德禅禅师应该是爱憎分明、嫉恶如仇之辈，不然师父不会如此在意对方。
　　物以类聚,人以群分,三观不合,无需强融！
　　你一只食人鱼怎么可能和一群海豚混在一起，从而称兄道弟？
　　胖和尚尴尬的对着九叔提起了一个小小的请求：“一眉道长，听说你手中有紫雷符和炎爆符，我们二人想要和你换一些紫雷符和炎爆符用来防身，不知可不可以？”
　　九叔要出售紫雷符和炎爆符的事情已经传遍了整个客栈，但是紫雷符和炎爆符的数目应该没有多少，他们怕到时候抢不过别人，便想要先走个后门，让九叔通融一下。
　　毕竟他们现在还没有把受损的经文修好，实在是不敢丢了性命。
　　“原来是这事儿啊，当然可以！”九叔一口答应了下来。
　　随后，九叔从怀里掏出一沓紫雷符和炎爆符，从里面数出共十张递给了胖和尚。
　　两位和尚看到厚厚一叠，少说也有上百张的紫雷符和炎爆符，瞪得眼睛都要掉下来了。
　　这也太财大气粗了吧？！
　　这些人忍不住吞了吞口水，都要承受不住这样的诱惑了。
　　“两位大师拿着吧，不够的话我们这儿还有，感谢你们为了天下(bcff)苍生做出的贡献！”九叔说着好听的话语，恭维了一下这两个和尚。
　　九叔倒是没说错，这还只是他身上的，没有算上四目道长等人的，如果在加上苏倾城那里还没画的材料，恐怖数量会吓死人。
　　两个和尚有备而来，也不会白拿了这些紫雷符和炎爆符，便找了些价值相当的东西递给了九叔。
　　“这些东西没有紫雷符和炎爆符珍贵，还请一眉道长不要嫌弃。”两位和尚很不好意思的说道。
　　“不会不会，这些东西已经足够了，正好都是我们需要用到的。”九叔笑着说道。
　　两位和尚拿到了紫雷符和炎爆符以后，并没有直接离开，而是继续闲聊了起来。
　　“这位是？”
　　也就在这个时候，两个和尚注意到坐在首位的毛小方。
　　这才发现毛小方和九叔好像啊！
　　之前因为九叔走在前面在加上人多，而毛小方坐的首位，正好背对着他们，这才没发现。
　　毛小方自从来到了腾腾镇以后，做事非常的低调，降低了自身的存在感，跟在九叔的身边，就算光芒和风采都被九叔抢走了也并不在意。
　　九叔这时连忙介绍道：“请两位多多见谅，这是我的疏忽，这是我师兄北茅掌门人毛小方道长，这是.....”
　　九叔按照大小将师兄弟介绍了一遍，随后指着苏倾城说道：“这丫头是我那不争气的徒弟，名叫苏倾城。快快前来见过两位大师！”
　　“原来是一代天师洞虚真人，贫僧有礼了。”
　　两个和尚一听是毛小方，连忙起身行礼着，随后才和四目道长等人互相打招呼。
　　毕竟强者为尊，毛小方可是天师，跟他们的师父是一样的修为，更何况还是天道宗的掌门人。
　　毛小方拱手客气道：“不敢不敢。”
　　洞虚是毛小方的道号，而僵尸道长应该是毛小方消灭了玄魁和慈禧等僵尸后人们给取的吧？
　　苏倾城曾经迂回的询问过毛小方，他根本不知道他有个道号叫僵尸道长！
　　唉！
　　这出门在外，为了表示谦虚，似乎所有的师父都喜欢称呼自己的弟子为不争气的.....，就像之前那龙虎山的道士也是这样称呼滴！
　　苏倾城闻言瞬间无语，不过她也不会失了礼数，连忙站起来行礼问好道：“两位大师好！”
　　说完后，苏倾城报复性的转头对着九叔说道：“师父，弟子会争气的，争取尽快突破下一个大等级滴！”
　　闻言，九叔师兄弟五人嘴角微微抽搐着。
　　那不就是化神境，当是大白菜啊，那么好突破的啊？
　　不过他们五人想到短短时间苏倾城就突破到道君境界了，顿时无语了。
　　苏倾城看见九叔几人的反应，这才舒心的坐了下来。
　　哼，你不是说我不争气吗？
　　那我就争气点，晚上就突破中期，打击一下你们！！！
　　两位大师不知道苏倾城和九叔打什么哑谜，他们同时对着苏倾城点点头道：“好！好！”
　　随即两人便不在理会苏倾城了，他们主动找上九叔，乃是为了那腾腾镇僵尸的事情，没有多大的心思去认识和了解后辈。
　　若是两人知道苏倾城的传言和真实实力，那绝对不敢再如此敷衍了事，只可惜两人没在江湖上行走，不知道苏倾城在任家镇附近可是鼎鼎大名的天师啊！！！
　　“诸位道长你们过来这里，应该也是为了腾腾镇僵尸的事情，不知道你们是不是去查看过？”
　　九叔也不隐瞒，点头道：“我们去试探过了！虽然是白天，但是腾腾镇的尸气已经浓郁到可以遮盖阳光，让僵尸白天活动的地步，贫道就怕里面那金甲尸王会不会苏醒了。”
　　也就在这个时候，龙虎山的老道士开口道：“不可能啊，我们早上去看过了，僵尸都在屋子里面沉睡着，怎么会出来呢？”
　　九叔摇头道：“我们刚刚进去过，确实看到不少的僵尸走在街上，想来应该是那些同道进去时惊动了它们，而且黄道长...，我们还特意的试探了一番。”
　　一想到黄道长的惨死，九叔就气愤不已。
　　“那结果如何？”
　　就见这时，那两个和尚和龙虎山的老道士就急忙询问道。
　　他们此时的举动令苏倾城感到错愕，当听到九叔说出已经试探一番之后，那急切的模样，已经超出苏倾城的预料，她原本认为这些人会自己前去试探。
　　九叔也顿了一下，犹豫的问道：“话说，各位都是比我先来的腾腾镇，这腾腾镇里到底有什么状况，你们应该比我更清楚才对啊！”
　　听到九叔的话语，两个和尚跟龙虎山的老道士面色就有些不太好看了起来。
　　胖和尚讪讪一笑，解释道：“家师一直警告我们，他担心我们惊动腾腾镇那尊金甲尸王，所以不得贸然进入，以免它破封而出，现在腾腾镇可以随便进入了吗？”
　　龙虎山的老道士也迫切的说道：“是啊！我们只要进去马上就会被僵尸包围，想要试探很难，一眉，这腾腾镇僵尸的实力如何？”
　　九叔等人听到他们的解释以后，恍然大悟。
　　不是每个人都叫苏倾城，也不是每个人都拥有掌心雷和御剑诀的术法。
　　这些人想试探就必须进入到腾腾镇之中，可是这腾腾镇僵尸的数量太过庞大，进去里面就等于羊入虎口，分分钟就会被包围分尸。
　　九叔皱了皱眉道：“很强，比普通僵尸强上不少。”
　　九叔没有说腾腾镇的僵尸比普通僵尸强好几倍，他怕这些人说他吹牛，不相信自己的话.
 第三百二十三8,:。.!
,
5.:？

"'7
.
6，;
."
.!6"！!

3?。?'

4:？:

?.4?

2章 忧心忡忡的众人
     　　九叔一脸担忧的问道：“如果那金甲尸王破封了或者突破到游尸该怎么办？”
　　闻言，四周的人开始小心翼翼的讨论了起来。
　　“自从进入了腾腾镇以后，我总觉得心里有点不安，仿佛会发生什么很重要的事情一样，我的第六感可是很强悍的，那金甲尸王没准已经破封了。”
　　“若是真的破封了，我们可能会全军覆没，全部死在这里！”
　　就着金甲尸王的这个话题，顿时整个客栈都变得热闹了起来。
　　听到九叔的话语，两个和尚跟龙虎山的老道士都哑口无言了。
　　就算是实力最差的金甲尸王都可以令在座之人喝一壶，更何况游尸了。
　　如果不是因为有城墙，他们甚至不敢轻易靠近腾腾镇，而之前居然有人敢组团进去其中，佩服啊！
　　“阿弥陀佛！”
　　胖和尚轻叹了一口气道：“家师也是担心金甲尸王进阶或者破封，所以才不断派出弟子前来刻画新的佛经，就是希望能将这金甲尸王一直困在腾腾镇之内，让他无法闯出这里为害人间。。~”
　　难怪城墙上面的经文有的看起来很久远，有的看起来像是刚刚画上去的，原来是灵台寺的和尚不断刻画上去的-。
　　“诸位不需要担心，贫道我擅长卜卦，贫道已经算了一卦，并没有凶兆，想来那金甲尸王应该是在沉睡中，更何况有城墙镇压，就算是金甲尸王也很难破开，更何况原本的封印了。”龙虎山的老道长站起身来，扬声-说道。
　　这位老道长在整个修炼界的名声也很是响亮，很多人都认识他是谁。
　　他说出口的话也有一定的权威性，原本还在惶惶不安中的众人，听到了老道长的这番言论以后，居然奇迹般的被安抚了下来。
　　老道长擅长占卜，这是很多人都知道的事情，他算出来的应该不会有假。
　　围绕着腾腾镇的城墙就像一座威力巨大的大阵，一般的僵尸很难破开，这简直是大手笔啊！
　　如果布置上阵法那该如何？
　　苏倾城想了一下，觉得自己想多了。
　　围困一座小镇还有里面无数的僵尸和金甲尸王，这需要多少材料才能布置一个大阵？
　　而布阵的材料可不是一般的贵，苏倾城不敢痴心妄想，现在的她也只是敢布置小小的阵法，至于大阵她想都没有想过。
　　要知道她当初在四目道长道场围困皇族僵尸的那些布阵材料可是九叔花费了不知道多少年的时间才收集到的，也是才堪堪盖住整个道场。
　　“仅凭墙上的那些经文和符咒可以困住金甲尸王吗？。”
　　苏倾城忽然之间问了一句，虽然有些不礼貌，但这一点甚是重要。
　　如果城墙真的可以困住金甲尸王，那她不就可以站在城墙上刷功德值了。
　　就算到时那金甲尸王破封而出，打不赢也没事，大不了跑路就可以了。
　　一群同辈之人说话，苏倾城这样一个后辈突然插话，会让人觉得非常不礼貌。
　　老道士和两个和尚随即朝九叔看去，见九叔没有任何的反应，心中就已经明白他甚是看重这个弟子。
　　而且不只九叔，连毛小方等同辈之人也没有露出任何不满的脸色，更能肯定这姑娘在他们心中的分量了。
　　三人呢也不想得罪九叔一行人，倒是也没有做出任何的过分举动。
　　九叔他们对于苏倾城看重那是肯定滴！
　　苏倾城想说就说，他干嘛要制止，苏倾城有这样的实力，后辈为什么就不可以说话了，说话那又如何！
　　要是让茅山主庭知道苏倾城已经是道君了，哪怕苏倾城不愿意回主庭闭死关，茅山掌门肯定会屁颠屁颠的赶到任家镇义庄，让苏倾城当茅山太上长老滴！
　　要知道各大门派的太上长老那可是比各派掌门还高至少一个等级滴！
　　就像毛小方，虽然是北茅的掌门人，如果苏倾城被封为太上长老，那他也必须对苏倾城行礼滴！
　　老道士开口道：“应该可以？！”
　　不过谁都不能保证城墙是不是真的可以困住金甲尸王？现在只可以给出一个很模糊的答案。
　　“丫头，小心驶得万年船，你可别乱来啊！”
　　九叔知道苏倾城想干嘛，无非就是远距离消灭僵尸。
　　不过出于安全考虑，九叔还是提醒了苏倾城一下，然后就开始吃饭了。
　　苏倾城杀僵尸这是好事，只要可以保证自己的安全就没有问题，九叔根本不会多问。
　　而两位和尚也知道人还没来齐，说在多也是无用的，就告辞离去了。
　　他们可是佛门之人，总不能在这里看一群人喝酒吃肉吧！
　　而麻麻地可能也怕在这么多同道面前丢人，倒是乖乖的吃饭。
　　他虽然浑身不自在，但是九叔等人却是松了一口气，不然他真怕忍不住又教训麻麻地一顿，到时，茅山的脸面就丢光了。
　　吃完饭后，苏倾城就回自己的房间去了，至于九叔等人如何分配，那她就不管了。
　　她也知道九叔比较勤俭持家，才会只开了八间房，要不然一人一间都是绰绰有余滴！
　　要知道这里的客栈可是不只这一家滴！
　　看着系统面板，苏倾城用意念在修为后面的+号点了一下，功德瞬间就少了十万点。
　　一瞬间，苏倾城便感受到一股强大的灵力汇聚入体内，随后在她的体内自动月;"费群".857?6;634";4.2免费提取次",元;鸡刺猬?菠萝看!.群;!简''介,,加:.q运行周天。
　　而她丹田里的紫色元婴也突然间睁开了眼睛，加速运转着上清大洞真经。
　　因为这里靠近腾腾镇，就连大家吸收灵气都变得困难许多，不过这对苏倾城却没有丝毫影响，要知道她的体质可是特殊滴！
　　更何况她还有如意仙杖，只是她不想在人多的地方暴露出来。
　　苏倾城嫌这里尸气臭，能不吸收外界的天地灵气，她也尽量不吸收，她可不想弄得一身尸臭味！
　　等消化了功德灵力后，苏倾城在看系统面板，修为变成道君中期了。
　　看着系统面板上面因为诛杀灰老太爷而签到得到的通天箓。
　　通天箓：符箓能力的极致。事先不用做任何准备工作，便能随意画符，而且还能在极短时间内画出大量的符箓。
    · ··求鲜花····· ·····          
　　而苏倾城最看重通天箓一点，那就是不需要符笔，朱砂，符纸，直接以手指为符笔，以体内灵气为朱砂，天地为符纸，就能画出由灵气构成的灵符。
　　而通天箓与画浮根木制成的符纸不是有异曲同工之处嘛！
　　决定了后，苏倾城直接将通天箓升级到大成境界。
　　看着剩下的七万多的功德，万一到时金甲尸王破封而出，如果破不了防，法力在高也是无用的，看来要增加术法的威力才行啊！
　　而她看了一下系统，能升级又有用的只有神鬼七杀令和请神术两种了。
　　看来只能升级这两种了，也不知道功德够不够升级神鬼七杀令的，先试试吧！
　　苏倾城直接用意念在神鬼七杀令后面的+号点了一下，顿时就少了30000点功德，而神鬼七杀令后面的+号也暗淡了下去了。
　　苏倾城就知道，想要升级神鬼七杀令第四式，功德明显不过，她只能升级请神术了。
    . . ...                      
　　“系统，打开属性面板。”
　　【叮！打开面板】
　　【属性面板】
　　宿主：苏倾城（女）
　　年龄：23
　　身份：茅山第三十九代传人，九叔真传弟子
　　灵根：九幽凤体
　　天赋：过目不忘、火眼金睛（伪）（第四阶）（+）
　　功法：上清大洞真经（第二十一层）、御剑诀（大成)
　　修为：道君中期（元婴中期）
　　符咒：茅山上清符箓（银符入门)（+）、高级符箓（大成)、
　　净天地神咒（大成)、净身神咒（大成)、净心神咒（大成)
　　武功：咏春拳（圆满）、茅山剑法（精通)（+）、五行罡步（大成)
　　炼体：五行八卦掌（大成)、茅山养生拳（精通)（+）、金钟罩（大成)
　　法器：飞剑（下品道器）（+）、七星龙渊剑（中品道器）（+）、
　　狼毫笔（下品灵器）（+）、道袍（极品法器）（+）、
　　收鬼葫芦（极品灵器）（+）、金钱剑（中品灵器）（+）、
　　道靴（下品法器）（+）、如意仙杖（极品灵宝）、
　　乾坤八卦炉（下品法宝）、
　　术法：掌心雷（大成）、朱雀不死诀（大成)、御兽决（精通)（+）、
　　扎纸术（精通）（+）、赶尸术（小成)（+）、金光咒（大成)、
　　五雷正法（中央土雷）、请神术（大成）、斩鬼剑诀（大成）、
　　龙抓手（大成)、神鬼七杀令（第三式）、拘灵遣将（大成）、
　　通天箓（大成）
　　特长：【炼器精通】（+）、【炼丹大成】、【阵法大成】
　　功德：33300
　　苏倾城想到九叔今天答应等交易会时拿出紫雷符等用来交易，在看看空间里面的材料，想了想，她直接闪身进入空间里面，开始画制紫雷符和炎爆符了。
　　也不知道是不是因为通天箓，苏倾城感觉她画符的成功率和效率比平常高多了，顿时面色一喜亡.
 第三百二十四章  屠魔仙子苏倾城
     　　第二天众人聚集在一起吃早饭，苏倾城拿出她昨晚画制的一千份紫雷符和炎爆符递给了九叔，至于如何分配那就是九叔的事情了。
　　“你一个晚上就画了这么多的紫雷符和炎爆符？”
　　看到那么多紫雷符和炎爆符的时候，四目道长等人目瞪口呆，下巴都要掉下来了。
　　“倾城，你怎么画这么快的，教教师伯呗！”麻麻地像是看见金山银山似的，连忙问道。
　　他要是也能画符画得怎么快，那岂不是能数钱数到抽筋。
　　“怎么画的？不是有手就行咯！”苏倾城回复麻麻地道。
　　众人闻言虽然感觉是这么回事，但是怎么感觉怪怪的，而且她那语气很欠揍耶！
　　“哎！画的还是太少了。要是时间再充足一点，我还能画更多的出来。”苏倾城十分遗憾的叹气说道。
　　她说的是实话，要知道她可是待在空间里面画的，时间可是三十比一啊！
　　就这，她还感觉时间不够，不能将所有材料画制完，看来有时间还得继续，顺便制作一些浮根木符纸。
　　“……”
　　九叔等人实在不知“一一三”道该说些什么才好了，这种天赋真是让人羡慕嫉妒恨。
　　“别人能拥有一张紫雷符或者炎爆符都是上天的眷顾了，也就你把紫雷符和炎爆符当成大白菜，真是暴殄天物啊！”四目道长痛心疾首的说道。
　　千鹤道长也痛心疾首的指责道：“你知道外面一张紫雷符或者炎爆符，能卖多少钱吗？”
　　“紫雷符和炎爆符确实挺值钱的，但是对我来说，它和普通的灵符并没有多少区别，不过就是威力更大些罢了。还不如我的术法呢？！”苏倾城耸了耸肩，一脸不以为然的说道。
　　聚集在四周的道士和和尚们，看到苏倾城居然拿出这么多的紫雷符和炎爆符出来，眼睛都快要掉到地上了。
　　“我知道她是谁了！！！！”其中一位道士突然大叫起来。
　　之前在城楼上碰到的那些道士可能不是住在这家客栈，所以昨天才没人认出苏倾城来。
　　“她是谁啊？”这位道士附近的人连忙问道。
　　“咳咳咳！好饿好渴啊！”这位道士意有所指的自言自语道。
　　都是修炼千年的狐狸，知道他是什么意思。
　　“小二，这一桌来一些好吃好喝的，速度快啊！”附近的人连忙大喝道。
　　“这怎么好意思呢？”那位道士连忙说道。
　　可是脸色那里有一点不好意思的神色，还有洋洋得意着，就像认识苏倾城是一件无比荣光的事情。
　　不过细想起来，还真是一种幸事，他不就得到一顿美食了吗？
　　“好了，别装了，赶紧说，要是骗我们的话，就让你进去喂僵尸！”
　　周围的人鄙视的看着这位道士，纷纷出声威胁道。
　　“如果我没猜错的话，她应该就是屡次破坏养尸派阴谋而被养尸派余孽称为女魔头的苏真人了。”
　　这位道士也知道适可而止，他可不想被群P，连忙说道。
　　“据传她不仅年纪轻轻就达到了天师境界，连珍贵无比的紫雷符和炎爆符她想画多少就有多少，我之前还以为是以讹传讹呢？如今亲眼所见，才知道是真的！”
　　这位道士就像是粉丝遇见偶像似的，双眼发光的看着苏倾城。
　　要不是他眼中没有邪念，就凭他那火热热的眼神，早就被雷劈了。
　　“咝！”
　　周围的人倒吸了口气，上上下下的打量着看起来手无缚鸡之力的苏倾城。
　　纷纷庆幸昨天没有不良的举动，不然怎么死的都不知道呢？
　　“还有呢？”这位道士看见就这样，大家就震惊无比了，连忙继续说道。
　　“快说，快说啊！”周围的人连忙出声道。
　　“咳咳，好像没酒了，有点口干啊！”这位道士意有所指的说道。
　　“你....”
　　周围的人纷纷怒目而视，这一大早就喝这么多酒，不怕肾虚啊？
　　“小二，直接上两坛美酒，喝死他。”其中一位看起来财大气粗的道士，怒喝道。
　　“多谢，多谢！”这位道士也不生气，还连忙拱手答谢着。
　　他可是号称小李白的酒狂啊，无酒不欢，千杯不醉滴！
　　“快说！”大家怒吼道，在拖拖拉拉他们怕忍不住动手揍他一顿。
　　“在修炼界一直盛传她长得塞嫦娥，是修炼界第一女神，没想到真人看起来比传言更漂亮啊！”
　　“这何止塞嫦娥啊，简直比嫦娥还漂亮啊！”那位道士感慨着。
　　看见店小二端上来的美酒，连忙拿起一坛，拍开封口，咕噜咕噜的喝了起来。
　　众人连忙仔细打量着苏倾城，当然了，既然知道她是天师境界了，可没人敢眼露淫光，至于心里怎么想的，只有天知地知，还有他们自己知道了。
　　苏倾城也管不着，反正只要不对着她露出淫光就行。
　　“据最近传出的消息，连五大仙家之一的灰家老太爷也命丧她手中，也因为死在她手中的邪修，僵尸，恶鬼，妖怪不少，江湖给她一个称号屠魔仙子！！！”那位道士在喝了几大口酒后，又补充道。
　　“咝！”
　　众人都倒吸冷气，要知道五大仙家可是出了名的滋滋必报的，她居然连灰家的人，而且还是灰家老太爷都敢杀，不怕灰家报复吗？
　　不过大家一想到她的修为，而且师出茅山派，就不觉得恐惧了。
　　要是让他们知道，苏倾城不只杀了灰家老太爷，连黄家老太8。

5？:

?7.'

.6，
!.
"'6！

３。
;
,?4;？

4!
.
2爷也命丧她手，绝对吓得屁滚尿流滴！
　　其实仔细算来，苏倾城何止得罪了灰家和黄家，还包括养尸派，五仙教，白莲教，血阴教，降头师，教会。
　　不算不知道，仔细一算，苏倾城来到这方世界不到十年时间，就得罪了这么多‘正’邪两道，而且还都不是什么小猫小狗。
　　而闻言的龙虎山老道士和那两位和尚，这才知道昨天为什么苏倾城插话，九叔等人没人怪罪她的原因了。
　　那两位和尚更是为昨天的有眼无珠感到惋惜，不过他们心里也高兴着，多一尊天师，除掉腾腾镇僵尸不是更有把握了吗？
　　“苏真人，你这些紫雷符和炎爆符能不能卖给我一张？”有些道士受不了诱惑，小心翼翼的上前来试探性的开口询问苏倾城. ..        
　　“你们问我师父吧，这事要他做主才行！”苏倾城指着九叔说道。
　　这让九叔感到具有面子，果然是贴心小棉袄啊，懂事！！
　　而毛小方等人都是羡慕的看着九叔，他们也想要有这么贴心又妖孽的徒弟啊！
　　想到这里，四目道长和千鹤道长还有麻麻地分别瞪着自己的徒弟。
　　要不是他们无用，怎么可能让九叔大出风头呢？
　　而没有带徒弟来的毛小方，只能干瞪眼着。
　　家乐等人看见祸从天降，顿时感觉无比委屈，他们招谁惹谁了。
　　因为苏倾城，他们好几次被自己师父嫌弃了。
　　而一旁的秋生和文才却是捂着嘴偷笑着，腰板都挺直着，就好像周围的人是因为他们才巴结九叔似的。
　　作为苏倾城的同师师兄，他们与有荣焉啊！
　　而九叔被这些道士七嘴八舌的话语吵得头大，连忙向苏倾城求助。
　　可惜，苏倾城直接给了个爱莫能助的眼神。
　　面子已经给了，总不能事情还要她来处理吧。
　　九叔瞪了苏倾城一眼，没办法，只能靠自己了。
　　他算是知道了，苏倾城推给他，除了让他有面子外，还是用来顶雷滴！
　　毕竟作为师父，本来就应该在关键时候替徒弟解围的嘛！
　　他抬起手来让四周的道士们安静下来，等周围的人安静了后，他才高声说道：“各位道友好，承蒙关照，我是茅山林正英，还是昨天那句话，等交易会开始，我们在交易。”
　　“放心，符多的是，大家也看到了，一晚上我徒弟就画制了一千多份，肯定够的，当然了，谁要是有高级灵符的材料，等一下也可以先交易。”九叔看见其他人5.5想出声，连忙补充道。
　　谁知道到时交易会上面能有什么好东西，钱他们也可以说缺也不缺，还是到时换一些材料比较好。
　　吃完后，既然不能去赚取功德，那还是回房继续画符和制作符纸吧！
　　而九叔也直接将多少份材料换一张紫雷符或者炎爆符的事情告诉了秋生等人，给了他们一些紫雷符和炎爆符后，他也不管了。
　　徒弟甩锅给师父，师父甩锅给其他徒弟，很正常嘛！
　　徒弟不就是用来卖的嘛！
　　顿时，有材料之人纷纷围上秋生等小辈。
　　而有些不知道是同门还是朋友在其他客栈的，则是连忙跑出去通知。
　　顿时，一传十，十传百，一大堆人纷纷从其他地方赶来，将秋生等人围住。
　　让秋生等人欲哭无泪，痛并快乐着。
　　毕竟有些人没有材料，但是有其他东西的，都塞点好处费给他们，希望也能兑换紫雷符或者炎爆符。
　　当然了，没人敢拿假货骗秋生等人，不然不说丢人了，恐怕还要被苏倾城追杀，何必呢？.
 第三百二十五章 人外有人，天外有天
     　　随着时间的流逝，越来越多的人来到腾腾镇，原本冷清的集市也跟着热闹起来，各大客栈也纷纷住了人。
　　苏倾城也见识到了各式各样的修士，有道士，和尚，尼姑.....
　　本来苏倾城还以为麻麻地就非常的邋遢了，结果还有比麻麻地更加邋遢的人。
　　只见好几个看起来跟乞丐一样的道士或者和尚，让苏倾城看了浑身不舒服。
　　就算是苦行僧或者苦修，也不至于这么不讲卫生吧？
　　苏倾城都怀疑他们能像济公一样，搓出伸腿蹬眼丸！
　　济公搓出来的泥丸是用法力弄出来的，可以治病救人，也可以用来惩罚坏人。
　　而他们搓出来的百分百是纯粹的污泥，说不定僵尸吃了都得在死一次，那倒是方便了。
　　在这期间，九叔等师兄弟也碰到了不少熟识之人，纷纷找地方坐下喝茶聊天。
　　也有一些应该是听说过九叔名号或者为了紫雷符之人主动上前和九叔等人打招呼。
　　苏倾城这才真正意识到九叔在修炼界还是很出名的，至少她感觉自己的师父比毛小方还出名。
　　不过九叔后来一直呆在任家镇很少走动，这名声应该是他年轻的时候闯出来的。
　　九叔虽然没有说原因，但是四目道长倒是说过一些。
　　除了心爱之人嫁人外，还有九叔在师父去世时，心情也很差，虽然知道以他师父的阴德，肯定在地府活得有滋有润的，但是死了就是死了。
　　阴阳两隔啊！
　　在加上年龄慢慢大了，又有了文才和秋生两个徒弟，九叔就开始呆在任家镇还有酒泉镇，很少出去外面。
　　而相熟之人也聚在一起聊天打屁着。
　　“嗨，我跟你们讲哦，我之前碰到一只狐狸精，那叫一个残忍无情啊，足足吸了十来人的阳气，连12人都给吃了，急难对付，连我都差点栽在她的手里呢？”
　　“呵呵，我看你是因为对付的是一只母狐狸精被迷得神魂颠倒才会这样吧？！”
　　“瞎说什么大实话，不对，老道我一身正气，岂会被狐狸精迷惑。”
　　“我遇到了一只绿僵，一共去了十个人，结果死得就剩下我一个人活着，可怜我那些同门师兄弟姐妹们啊！”
　　客栈内什么人都有，有不少尼姑、女道士之类的，不过干这行的不分性别，大家都是为了降妖除魔，守护人间正道。
　　九叔等人，各自陪一些朋友聊天，苏倾城无所事事，也不想一直画符，就一个人安静的坐在角落里，点了一些美食，听着大家讲解一些妖魔鬼怪，好增加一些知识。
　　毕竟人有形形色色，妖魔鬼怪也是什么都有，多了解一些，以后碰到了也有所准备，不至于手忙脚乱的!
　　而像秋生等小辈，早就拿着苏倾城给的紫雷符出去跟人交易去了。
　　“漂亮姐姐，你好啊！”
　　脆生生的声音打断了苏倾城的思绪，她惊讶的看着眼前的小女孩，这是谁家的孩子啊？
　　这个地方应该不是孩子可以过来的吧？
　　腾腾镇里面尸气过重，容易影响到孩子的成长，小孩子的身体抵抗能力也不高，过量吸收这些尸气也会影响身体健康，也不知道是哪样的父母或者师父，居然心大的带着孩子进来！
　　苏倾城叹一口气，看着小姑娘软软萌萌的脸蛋，抬起手来轻轻的掐了一下她的脸颊，温声问道：“你好啊，小妹妹，你怎么过来这里了？”
　　小女孩只有七八岁左右，生的是唇红齿白，很是可爱，头上还扎着两个羊角辫，穿着一身灰色的道袍。
　　小女孩歪头定定看着苏倾城，发现眼前的这个大姐姐长的可真是好看啊！
　　不知道我长大后能不能也像这位大姐姐一样漂亮，还是会比她更漂亮呢？
　　小女孩眼睛里闪烁着晶亮的星星，声音甜美的说道：“当然是跟着师父过来的了，你呢？我叫小樱！”
　　苏倾城闻言嘴角抽了抽，随即僵硬的点点头，心中暗自吐槽道：我当然知道你是跟着自己的长辈过来的。
　　苏倾城笑着道：“你好乖啊，我是跟着我师父他们一起过来的。”
　　“咕噜噜.....”
　　小樱的肚子发出一阵叫声，看来是好久没吃饭了，饿的肚子直打鼓。
　　苏倾城嘴角抽了抽，笑道：“你饿不饿，要不要一起吃点，姐姐点了好多东西，吃不完的。”
　　“可是师父说，不让我随便吃陌生人的东西。”
　　小樱眼巴巴的看着桌上的美食，忍不住吞了吞口水。
　　苏倾城：“.....”
　　“不过，我看姐姐你这么漂亮，肯定是好人，应该不会害小樱的，嘻嘻！”
　　小樱终究是抵不过美食的诱惑，大大方方的跑到苏倾城对面的椅子上坐下。
　　“漂亮姐姐，我要开动了哦！”
　　小樱看着一桌子的美食，兴奋的小脸通红，直接开始干饭。
　　小丫头啊，难道你没听张无忌的老妈殷素素说过，越是漂亮的女人越不可信吗？
　　“吃吧，姐姐也吃不了这么多。”
　　苏倾城心想一个小丫头能吃多少啊，最多一小碗米饭和一点饭菜，反正这一桌东西她吃不吃都一样。
　　半个小时后，苏倾城彻底懵逼了。
　　这小丫头将桌上的菜还有米饭都给吃完了，还感觉不够，苏倾城还点了一些，这才让这丫头看起来吃饱了。
　　这小小的肚子都把东西吃哪里去了啊？
　　苏倾城看着这小丫头扁扁的肚子暗自嘀咕着。
　　小樱用舌头舔了舔嘴角的米粒，最后用袖口擦了擦嘴上的油渍，舒服的躺在椅子上。
　　终于吃饱过一餐了，舒服啊！
　　小樱长长呼出一口气，竟然有些犯困的感觉。
　　小樱笑着道：“漂亮姐姐，我有点想瞌睡了，你跟我聊聊天好吗？他们都说你会画制紫雷符，能不能卖给我们几张啊？”
　　小樱仰着头看着苏倾城，可怜兮兮的样子，让苏倾城都不忍心拒绝了。
　　特么的，这个小樱的师父绝对是心机深沉啊，派了这样一个小姑娘过来求符，这让她怎么拒绝啊！
　　而且看刚刚小樱像是几天没吃饱的样子，明显打算空手套白狼啊！
　　若是自己拒绝的话，小樱不会当场就哭起来吧？
　　苏倾城小心翼翼的看了小樱一眼，看她那双眼朦胧的样子，好像不给就哭的样子。
　　算了，当作日行一善吧，大不了从其他人那里补充回来。
　　其实苏倾城是错怪小樱了，她那是想打瞌睡的样子，不是想哭的样子。
　　刚想要答应下来，没想到这时候秋生和文才等人将手中的紫雷符换掉以后，拿着大包小包的东西走到了苏倾城的面前。
　　“师妹，原来你在这儿啊，让我们一阵好找！”秋生气喘吁吁的说道。
　　定睛一看，发现苏倾城的面前居然还有一个小女孩儿的存在，秋生和文才等人看着苏倾城的眼神顿时不对劲儿了。
　　“师妹，这女孩儿是谁啊，该不会是师妹你的女儿吧？！”文才惊呼了一声，不敢置信的看着苏倾城。
　　家乐他们也被文才的这番话给带偏了，震惊的看着苏倾城：“应该不可能吧？师妹什么时候生了个这么大的女儿？”
　　“……”
　　苏倾城听到这几个脑残的话，一脸的黑线，不客气的用力拍了秋生等人一下，赏他们吃糖炒板栗。
　　“我这年纪生的出这么大的女儿来？而且我又没嫁人，怎么生？脑子进水了吧，不会说话就安静当个哑巴！”苏倾城怒喝道。
　　东南西北等人后知后觉，想到了师妹的年纪，和面前这位明显七八岁的小姑娘，不好意思的笑了起来。
　　“不对啊，师妹今年23岁了，这小姑娘七八岁，十五六岁可以生孩子了啊，而且师妹不是有生育水吗？”秋生突然出声道。
　　额？众人闻言，一算，好像还真是耶！
　　顿时，都用惊奇的眼神看着苏倾城和小樱。
　　苏倾城也是一愣，说得好有道理哦！
　　居然让她无言以对啊！
　　“你们瞎说什么呢？你们一直跟师妹生活在一起，可能吗？”还是钟宸东反应及时，连忙出声道。
　　万一有人当真了，岂不是毁了小姑娘和师妹的名声嘛！
　　要知道，这年代未婚先孕可是要进猪笼滴！
　　不然之前蔗姑师叔也不会一直待在义庄不愿意出门了。
　　秋生等人也是后知后觉的知道说错话了。
　　“嘿嘿，师妹真是不好意思啊。我都忘了你一直跟我们生活在一起了。”文才等人尴尬的摸了摸鼻子，也觉得自己方才的那番话说得不妥当。
　　“闭嘴吧你们！”苏倾城说完以后，转头温和的看着小樱。
　　还好她之前是在角落里，附近没什么人注意，不然她就是跳进黄河也洗不清，绝对会比窦娥还冤滴！
　　刚想要说点什么，没想到小樱就皱着小眉头，对着秋生等人挑剔了起来：“漂亮姐姐，这几人是你的师兄吗？”
　　苏倾城点了点头：“对啊！”
　　“他们是不是眼睛瞎了，居然说我是你的女儿，我和你月费!群,857６６.34'４'?2免;:费'提取:次,元鸡刺'猬菠"萝看群简:介加:q长的一点都不像，这些他们都没看出来！”小樱生气的说。
　　“对，他们都是睁眼瞎，你别理他们就好！”苏倾城拉着小樱的手，笑着附和道。
　　“你不是想要紫雷符嘛，姐姐可以免费送你几张，只要你回答我几个问题就可以了。”苏倾城对着小樱说道。
　　小樱没想到苏倾城居然打算将紫雷符免费送给自己，顿时惊喜的瞪大了眼睛，都快要不敢相信了。
　　这样她们不就可以省下不少材料和钱，到时能吃多少好吃的啊！
　　“漂亮姐姐，你说的是真的吗？你真的要白送紫雷符给我？”小樱问道。
　　“当然是真的，姐姐从来不说谎。”苏倾城爽快的说。
　　这个小樱很是讨喜的样子，让苏倾城忍不住对她多了几分耐心。
　　苏倾城心里都在想着，要不要像秋生说的喝点生育水，生个这么漂亮可人的小丫头出来。
　　不过也就是想想，她暂时可没这想法，还是功德最重要！
　　“我师父说天113下没有免费的午餐，漂亮姐姐，你想要问什么问题？我若是知道，肯定会回答你！”小樱认真的说道。
　　闻言，苏倾城嘴角抽搐着，小丫头，那你刚刚吃的是什么？
　　不是免费的午餐吗？
　　苏倾城其实也没有什么想问的，不过是无聊，想逗一逗小樱好打发时间罢了。
　　她轻轻的掐了一下小樱的小脸蛋，好Q啊！
　　苏倾城无所谓地问道：“你的师父是谁？”
　　“我师父就是师父啊！”小樱说道。
　　“……”
　　苏倾城嘴角一抽，没想到小樱居然会这么回答，让她都愣住了！
　　“我想问的是你师父的道号叫什么，你们是什么门派的，他将你带到腾腾镇来，难道就不怕你遇到危险嘛？”苏倾城说道。
　　这个师父心真大啊！不仅把一个小孩子带到这么危险的地方，还放任她一个人在客栈里面闲逛，难道他就丝毫不担心这小丫头遇到危险嘛？
　　好在小樱遇到的是她，否则的话还指不定被人卖了还帮忙数钱呢？
　　“我师父说我很笨，什么都学不会，这才刻意带我出来见见世面，如果以后不能斩妖除魔，就找个人随便把我嫁了。”
　　苏倾城顿时满头黑线，这到底是什么奇葩的师父？
　　不过这么小就开始修道，难道这小樱很有修道的天赋吗？
　　这样想着，苏倾城仔细端详着眼前的小樱，但是却并没有从中看出什么，小樱外表8,!。"
.!
5?"?

7
"'
6，

6！',

?3,。
'
!4"？

?:4:

?2上看上去和普通的姑娘并没有什么两样。
　　苏倾城干脆抬起手来放到了小樱的头顶上面感受了一下，片刻之后满脸惊讶的表情。
　　这小樱也太牛了，这么小就可以吸收灵气了。
　　要知道秋生跟文才两个人都不知道多少岁时才可以吸收灵气，真是人比人气死人。
　　以小樱这样的天赋，等她真正成长起来以后，将会是整个修炼界一枚冉冉升起的新星啊！
　　苏倾城这一刻清晰的感觉到了什么叫做人外有人，天外有天，自己虽然也算得上是难得的天才，但是也不能骄傲自满，放松警惕。
　　人比人气死人，自己若是不努力修炼，特么以后可能会被这些后浪拍死在沙滩上面。
　　毕竟自己有现在的修为，更主要靠的还是系统。
　　苏倾城同情的看了秋生和文才等人一眼，恐怖不需要多久，他们就会被小樱给彻底拍死在沙滩上面了，真是太虐人了。
　　啧啧啧…….
 第三百二十六章  比窦娥还冤的苏倾城
     　　小樱一脸惊慌的后退着，看着苏倾城问道：“大姐姐，你在干嘛？”
　　苏倾城一脸的无语，自己什么都没有干啊！
　　秋生和文才等人站在苏倾城不远处，看着突然出现的变故，一脸懵逼。
　　师妹对着这个小女孩儿干啥了？
　　难道就因为被他们误会，所以想打这小女孩一顿吗？
　　周围的人听到小樱的声音，都好奇的看了过来。
　　此时苏倾城还站在小樱面前，小樱一脸害怕的看着苏倾城，显得非常的楚楚可怜，大家的表情顿时变得怪异了起来。
　　尤其是苏倾城还在懵逼当中，手还一直高举着，还没来得及放下来，大家顿时就自以为知道真相了。
　　特么，这位漂亮的不像话的姑娘该不会是想要欺负一个小姑娘吧？
　　瞧着她手抬起来的动作，这是想要给小姑娘一巴掌还是一拳头？
　　也太暴力了，连小姑娘都要欺负，不是人啊！
　　这难道就是古人说的，金玉其外，败絮其中！
　　人是美如天仙，却心如蛇蝎！
　　尤其是知道苏倾城的人，更是不齿苏倾城的为人，没想到堂堂一尊天师，居然欺负小丫头。
　　“……”
　　苏倾城可以清晰的感受到四周围观之人那像看毒妇的眼神，这些眼神之中带着探究和指责，让人无所适从，实在是难受得紧。
　　苏倾城深呼吸着，告诉自己冲动是魔鬼，千万不要动怒，否则的话别人更以为自己要欺负孩子了。
　　然而还没等苏倾城调整好情绪，在不远处，九叔正在跟小樱的师父坐在一起。
　　听到声音之后，九叔转过头看了过来，顿时脸色漆黑。
　　九叔没好气的问道：“丫头，你在干嘛？你该不会在欺负小女孩吧？”
　　苏倾城没想到师父居然也会误会自己，一脸委屈辩解道：“我没有欺负她啊！”
　　这可真是祸从天降啊，自己就算是跳进黄河也洗不清了，她现在感觉自己比窦娥都冤了。
　　她不就是想要试探一下小樱的天赋嘛，其他的什么都没有干。
　　这种锅她可不背，自己又不是变态或者暴力狂，怎么可能对着一个孩子下手。
　　“那你这是做什么？”
　　九叔望着苏倾城还没来得及放下的手，眯着眼睛眼神透着一股凛冽的光芒。
　　苏倾城这才发现自己居然还保持着这样的姿势，顿时无语了。
　　她赶紧将手收了回来，然后讪讪一笑，紧接着解释道：“我只是看她这么小就修行，所以好奇的检查一下，并没有别的意思。”
　　小樱对九叔道：“一眉伯伯，你不要怪漂亮姐姐，我只是觉得肚子里有东西要跳出来，所以有点害怕。”
　　经过了苏倾城的解释以后，小樱已经明白了是自己误会了苏倾城，才会闹成这样子。
　　其实除了摸头的动作以外，漂亮姐姐对她并没有什么不规矩的动作，而且还请她吃饭和要送她紫雷符呢？！
　　“我去，一眉，你这弟子不简单啊！”小樱的师父是个年纪和九叔差不多大的中年男子，长的有点微胖，看上去和蔼可亲，身上同样穿着一身灰扑扑的道袍，模样看上去很是和善，听徒弟这么一说，吃惊的看着九叔道。
　　“唉！这好不容易才收到的真传弟子，实力呢还可以看得过去，我现在处于半退休状态，事情基本都让她去处理，就是缺乏社会阅历，这不，才带出来开阔一下眼界？”此时九叔叹口气道。
　　这一副捡到宝的表情，瞬间顿时令同桌还有周围听到的人全部黑下脸来。
　　妈的！现在才知道一眉你这么闷骚！有你这么王婆卖瓜自卖自夸的么？
　　难道我们不知道你这个徒弟实力很强？
　　为什么我就收不到这样的弟子，可以不借助外物感受到别人体内的灵力，这种手段不是几个人可以做到的。
　　之前苏倾城借助自己的灵力吸引小樱体内的灵力，如果小樱可以吸收灵力，那么她体内就有灵力残留，可以引起共鸣。
　　没有想到的是会将这丫头给吓了一跳，还令周围的人认为苏倾城是个变态，在欺负一个不到十岁的女娃。
　　而知道苏倾城的，更是无语的看着九叔，天师的实力在九叔眼中居然是还看得过去，那他们这样地师或者人师的该怎么算？
　　“师父，你不是认识这位漂亮姐姐吗？还让我骗吃骗喝呢？现在怎么不认识了啊〃〃 ？”
　　“咳咳！”
　　小樱的师父听见徒弟说出自己的精打细算，还有周围之人怪异的眼神，顿时忍不住了，急忙咳嗽起来。
　　听到师父的咳嗽声，小樱像是被点穴似的，身体僵直，小脸上的得意消失了，有些忐忑的看着师父。
　　“师父，小樱没说你让我卖萌骗取紫雷符的事情，漂亮姐姐已经答应送几张紫雷符给我们了。”
　　“噗~~~”
　　苏倾城笑得差点岔气，这小樱太好玩了。
　　不行，我也要找找看看有没有天赋这么高，又好玩的徒弟，想来日子应该很不错。
　　小樱师父更是被气的翻了个白眼，哭笑不得，我的傻徒弟啊,你已经说了好吗？
　　不明所以的小樱看着苏倾城和周围的人笑得直抽抽，浑然不知道自己师父已经被自己给卖了。
　　小樱的师父尴尬的笑了笑，尤其是对上九叔那似笑非笑的表情，连忙笑着转移话题，怕小樱在说出什么话出来。
　　他看着小樱说道：“小樱，你这位师姐的实力很强，你可以跟她多亲近。”
　　他知道苏倾城是九叔的徒弟，不仅实力强得牛批，连为人也不错，多亲近一下也是好的，说不定以后有什么事情求到她的头上。
　　闻听此言，九叔也知道这老狐狸在转移话题，摇了摇头没有说话。
　　小樱慢吞吞的蹭到了苏倾城的身边，拽着她的胳膊小声的说道：“漂亮姐姐对不起，刚才是我误会你了。”
　　“没事儿。”苏倾城大人有大量，岂会和一个小姑娘计较，“应该是我和你道歉才对，没有经过你的同意，就擅自查探你身上的法力，对不起，你别生姐姐的气啊。”
　　苏倾城看着可爱的小樱，原本想抬手摸一下她的头，但是手抬起来就重新放下了，尴尬的讪讪一笑。
　　小樱看到了她的动作，也了然的笑了起来，两人重新变得熟悉起来。
　　苏倾城将十几张紫雷符交给了小樱，“你不是想要紫雷符嘛，这些紫雷符免费送给你。”
　　紫雷符！
　　小樱双眼发光的看着苏倾城手里的紫雷符，激动得都要跳起来了。
　　她小心翼翼的从苏倾城手中接过了紫雷符，仔细的看了又看，然后惊呼了起来：“原来紫雷符长这个样子啊，我还是第一次见到呢！”
　　然后她数着十几张紫雷符，顿时就变得有些不好意思了起来。
　　“漂亮姐姐，这也太多了，我只需要两三张就好了，剩下的你收回去吧。”小樱依依不舍的将剩下的紫雷符还给了苏倾城。
　　“给出去的东西哪有收回来的道理，你留着吧，腾腾镇这里危险得很，你留着可以防身，别被僵尸给伤到了。”苏倾城很是关心的对着小樱说道。
　　这么可爱的孩子，可别把命丢在腾腾镇这里，她还想看看这个天赋过人的小丫头以后能成长到什么地步呢！
　　小樱见苏倾城坚持，推辞了两下以后，见她执意要给，还有一旁使眼色的师父，这才高兴的收了起来：“谢谢漂亮姐姐！”
　　我擦！
　　而周围的人在看到苏倾城手中的紫雷符之后，顿时惊呆了。
　　被苏倾城的大的手笔被吓的不轻，这还是初次见面就送这么贵重的礼物，而且一送就是十几张。
　　要知道雷符可是有价无市的东西，就算是有钱也不一定可以买到。
　　苏倾城居然直接拿出来送给一个小女孩！
　　小樱看不懂周围人那吃惊的眼神是什么意思，她不好意思的看着苏倾城问道：“漂亮姐姐，你有好吃的吗？”
　　苏倾城闻言瞬间无语，心中暗道：这个小樱绝对是个吃货。
　　她看着小樱那扁扁的肚子，东西都吃哪里去了？
　　随即苏倾城笑着将她抱起来放在一旁的椅子之上，拿出一些糖果什么的，放在了她的面前，笑着说道：“有，给你，你吃吧！”
　　“哇，好吃的！”
　　小樱看见这么多好吃的，直接将手上的紫雷符丢弃在一旁的桌上，看得众人无语死了。
　　她师父差点没气死，这个吃货，有这紫雷符能换多少糖果啊！
　　苏倾城无奈的笑了笑，对着小樱说道：“你把这些紫雷符收进兜里，这可是能杀僵尸，保命的哦！”
　　小樱吃着糖果，皱了皱眉，努力的回想僵尸的模样，摇头道：“不要，僵尸很臭，我不喜欢，兜里还是用来装吃的比较好！！！”
　　苏倾城没有想到小樱年纪这么小，竟然也见过僵尸。
　　“你也见过僵尸？”
　　“我当然见过。”
　　小樱骄傲的扬起小脑袋，“每次师父赶尸累了，都会坐在僵尸身上，让我在前面带着僵尸.....”
　　“咳咳！！”
　　小樱师父听见徒弟又说出自己的糗事，还有周围人那种像是在说，你一个大老爷们，居然自己享受，让一个七八岁小丫头赶尸，是禽兽的眼神，顿时又咳嗽起来了。
　　而小樱可能正吃的嗨，没注意听，继续爆料道：“漂亮姐姐，我可厉害着呢？我还会帮师父贴符，上一次师父……”
　　“小樱！”小樱师父看见这傻徒弟居然没听到他的咳嗽声，居然继续爆料，顿时大声说道。
　　听到自己师父叫自己，小樱回过头看着自己的师父。
　　“师父，我没有说你被僵尸掐住不能动的事情。”
　　小樱看见师父脸色臭臭的，连忙说道。
　　“哈哈哈！”
　　听到小樱的话语，周围的人顿时大笑了起来。
　　“这丫头也太实诚了！”
　　“这是哪里来的活宝？有这么一个徒弟陪伴在身边感觉自己都年轻了十岁，哈哈！”
　　“小丫头真是可爱啊……”
　　童言无忌，几岁的小女孩根本不知道什么能说什么不能说。
　　小樱一脸委屈的样子，很让人喜欢，难怪苏倾城会对她如此宽容宠溺了。
　　看到周围的人哄堂大笑，小樱的师父无奈的苦笑道：“算了，你该说不该说的都已经说完了，为师还能说什么。”
　　“啊……师父对不起。”小樱后知后觉的知道自己又做了一件蠢事，连忙对师父抱歉道。
　　九叔笑着劝说道：“．¨ 小孩单纯也不知道自己做了什么，你就别太苛责了。”
　　苏倾城也跟着附和道：“是啊道长，小樱这么可爱，她也不是有心的。”
　　说完后，苏倾城拿出一把金钱剑和一个储物袋说道：“这是姐姐送你的储物袋，还有金钱剑，虽然不是很重要的东西，但是你也要认真的保存。”
　　苏倾城帮小樱将金钱剑和紫雷符收进储物袋里，看小樱看都不看，只顾着盯着零食的眼神，顿时无语了。
　　只能在拿出一大堆糖果，巧克力什么的零食一股脑的装进储物袋，至于快乐肥宅水，对孩子不好，苏倾城就没拿了。
　　一些紫雷符，一把金钱剑，一个储物袋对于苏倾城来说根本不算什么。
　　只要有材料，苏倾城随时可以作出来很多。
　　周围人听到苏倾城的话语，差点吐血。
　　要知道苏倾城拿出来的东西，很多人都买不起。
　　尤其是那储物袋，比紫雷符更稀有啊，说送就送。
　　活了一大把的年纪，居然不如一个小女孩，真是气死人啊！
　　不过这个姑娘还真是败家啊，就算是九叔的徒弟也不能这么败家吧！
　　所有人都觉得苏倾城败家，却不知道这些东西都是她自己做的。
　　而知道的人也只知道苏倾城能炼制紫雷符，倒是不知道金钱剑和储物袋也是她自己制作滴！
　　而小樱看到储物袋里居然有这么多好吃的，连忙接过储物袋，小心翼翼的装进怀里，高兴的说道：“我知道的，漂亮姐姐，不会让人抢我糖果的！”
　　小樱可能是怕师父误会什么，连忙补充道：“因为你也是女孩子，所以我才收的，至于像这些男人，哪怕在多糖果，我也不会要的。”
　　苏倾城好奇的问道：“为什么？”
　　小樱说道：“因为师父说，男孩子送的东西我不能要，不然就是想要骗我去做老婆，漂亮姐姐，你也是女孩子，总不能也想要骗我做你的老婆吧？”
　　“师父，女孩子能骗我做她老婆吗？”小樱思考了一番，实在想不通，连忙转头问师父。
(得得好)　　听到这话，苏倾城整个人瞬间无语。
　　小樱的师父黑着脸道：“你在胡说什么？女孩子怎么可能....，好像也可以吧？别人送的东西肯定不能要，但是我跟一眉的关系好，送点东西很正常的。”
　　听到这话，周围的人一脸古怪的看着小樱的师父。
　　这是一点东西吗？不说金钱剑了，就那紫雷符和储物袋都是有价无市的东西啊！
　　“哦！”小樱不能理解师父说的也可以是什么意思，应了声后，就不在理会了，专心致志的吃起了糖果。
　　“对了，漂亮姐姐，你嫁人了吗？”小樱语出惊人的问道。
　　“咳咳！”正在喝茶的苏倾城直接被呛到了。
　　而周围的人都竖起了耳朵，如果没有，他们是不是能人财两得呢？
　　“没有，姐姐不打算嫁人，只想一心修道。”苏倾城也知道童言无忌，而且这又不是什么不能说的秘密。
　　闻言，周围一片哀嚎声，这么漂亮，实力又强，又有钱的姑娘居然想单身，真浪费啊！！！
　　小樱吃惊的问道：“真的吗？难怪我师父说道士是很难找到老婆的，特别是漂亮的老婆，原来漂亮的女孩都不嫁人的啊！那我以后也不嫁人了。”
　　一瞬间，无数的杀气冲着小樱的师父。
　　此时小樱的师父欲哭无泪，小樱这句话不知道要得罪多少人。
　　苏倾城一脸的无语，这小樱的师父还真是一个奇葩。
　　苏倾城不敢再逗小樱了，免得她再说什么雷人的话语。
　　苏倾城看到周围那虎视眈眈的眼神，直接让秋生等人将东西送到她房间，她打算上楼继续画符，至于想要买紫雷符，直接去找九叔他们吧午！
　　一想到小樱这个天真无邪的小女孩，苏倾城就忍不住想笑。
　　也不知道是师父坑徒弟，还是徒弟坑师父？
　　反正她打算看能不能遇到像8,。,:
'
5.'？

'!7!
.
"6，
;;
"６！
;
:"3"!。?

'4？!
'
?,4
::
2小樱这样的小女孩，要是能碰到就收为徒.
 第三百二十七章  难以制成的三昧真火符
     　　苏倾城将秋生等人换来的东西收起来后，又重新拿出紫雷符和炎爆符，让他们处理。
　　等秋生等人离开后，苏倾城将门关起来后，直接进入生命空间里。
　　来到画符室后，苏倾城想了想，还是准备些三昧真火符和瞬移符给师父他们保命用吧！
　　想到就做，苏倾城拿出浮根木制成的特殊符纸。
　　浮根木制作出来的符纸，薄如蝉翼，还透着亮，很难想象这样的符纸能承受那么多的灵力，试着拉扯一下，符纸却又极为坚韧。
　　苏倾城只拿出来二十张这种符纸，从其中抽出一张，她伸手一抛，那张符纸就悬浮在她面前。
　　手指一伸，一道真元从手指射出，在空中勾画出一个由真元组成的巴掌大小的古怪符号，在符号完成的瞬间快速缩小，向符纸没去，还没有进入到符纸上，空中第二的符号就开始凝结了。
　　苏倾城的手指飞快，半空中一个个真元组成的符号快速凝结着，一连串地没入到符纸中，这些就是构成符文的符号。
　117　突然，苏倾城神色一变，手指在空中一停，一根权杖忽然出现在她面前。
　　就在权杖出现的瞬间，只见半空中的符纸蓦地一闪，巨大的灵气涌出，排山倒海般向四周涌去，画符室的墙壁就像是在摇晃似的，轰鸣声响起。
　　那只是苏倾城的错觉，是符纸中的灵气和空气中的天地灵气碰撞而产生的能量。
　　拦在苏倾城面前的如意权杖起到了作用，将反噬的灵气全都吸收了，在加上苏倾城修为高深，所以并没有受到伤害。
　　而她事先布置的防护阵法也起到了作用，画符室也没有损耗。
　　可苏倾城的脸色还是很难看，因为就这一张失败的灵符，就让她一下子明白过来这种灵符制作不易的原因了，哪怕她有通天箓在身，也是一样滴！
　　她收起如意权杖，就地坐在画符室的地面上，思索着。
　　事实上，这种灵符的制作并不复杂，而难以成功的原因就在于对真元的掌握上，不能有一丝一毫的不均匀与停顿。
　　真元填充的过程哪怕是一点点的不均匀，符纸立刻就会爆炸，上面所有的真元便会反噬出来。
　　而苏倾城之前无论是画什么符纸，哪怕是用通天箓在虚空画符，如果不均匀最多符失败或者威力比较低，不像浮根木做成的符纸这样。
　　若是只单纯的制符失败也好说，关键是输入到符纸上的真元越多，失败时符纸爆炸涌出来的真元也越多。
　　这种灵符制作时需要的灵气极为丰富，非元婴期修士根本无法制作。
　　那么，一旦在灵符制作后期失败了，就相当于要受到元婴期修士全力一击的反噬。
　　而那个时候，制作灵符的修士体内的灵力几乎是耗尽了，这一击绝对会要了人的命的。
　　别说是制作灵符后期失败，就是中期失败了，后果也是很可怕的，怕是只要失败一次，就很难有修士鼓起勇气继续尝试下去。
　　难怪那些浮根木这么多年没人采摘，之前苏倾城以为是因为虎妖的缘故，现在想想，应该也有元婴期稀少，仅存的基本都在闭死关的缘故了。
　　这些知识还是她在最早的茅山祖师爷记录里面看到的，不然她还真不清楚这里面有这么多道道。
　　而苏倾城先前(bcff)的失败也是那么一点小小的失误，灵气的不均还没有头发丝粗细，制作灵符的过程还不足五分之一。
　　想明白这种灵符制作不易的原因后，苏倾城轻轻叹口气，难怪现在世上基本没有这种灵符存世了，实在是很难完成的。
　　真不知道这种灵符是怎么被发明出来的，苏倾城端坐在地上，再将灵符制作的过程回忆了一遍，竟然悲哀地发现，她并没有完全的把握。
　　越是了解灵符失败时的反噬，越是对制作这种灵符带有一种恐惧，苏倾城思虑了好一会，还是下不了决心再尝试一次。
　　她心里知道，先前的那个失误很难避免的，想要一气呵成的保持灵气均匀太不容易了，除非降低灵符的品质，也就是说制作灵符的时候保留一部分灵力，这样反噬时也会保留一部分自保的能力。
　　只是那样做，也不敢保证灵符的成功率，但总好过拿生命冒险了。
　　一连几天空间时间，苏倾城都在画符室里练习着对灵力的操控，只是虚空划出一个个制作灵符的符号，就如真正制作符箓一样。
　　当然了，她这也是真正的在画符，只是用的是通天箓而已。
　　每一次练习，苏倾城都要把体内的真元均匀而又及时地化作各种符号没入到‘符纸’中，每一次都会练习到体内灵力耗尽，然后在到腾腾镇附近找个隐蔽的地方，也不管恶心不恶心了，直接用如意仙杖吸收尸气净化成灵气吸收，如此周而复始着。
　　这还是她有空间这个时间作弊器，不然哪有那么多时间让她消耗啊！
　　当然了，也有苏倾城的修为比普通元婴期强大，哪怕现在是中期修为，也堪比元婴后期的修为。
　　而神魂因为之前得到如意仙杖时意外强大很多倍，在加上突破元婴期增长的神魂，不然她还真没法连续尝试画制这种灵符了。
　　如果换成普通元婴期修士，可能尝试一次后，就需要不少时间来恢复真元了。
　　这般练习，不过三日，就显出些好处来，但是距离第二次制作灵符，苏倾城觉得远远不够。
　　可惜时间也来不及了，只能等以后在找时间尝试了。
　　现在外面已经是第二天早上了，她在不出去，说不定九叔等人就来敲门了.
