━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
请看完在酌情阅读本书：
本书类型属『变身嫁人』，指『男主角性转变成女性，然后嫁给男性。』
不喜变嫁类型者勿入，请自觉删除下载的文本谢谢。
不要因为看到不喜欢的类型就来私聊喷人找存在感！
下载者不得将文本用于任何非法及商业用途。
任何基于此文本进行盈利和非法商业行为者均与制作者无关。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
书籍详细

名称：我即使变身也要做咸鱼
作者：自由ok
序号：177510
字数：1491825
是否完结：完结
最后更新：2020-04-23T16:24:29
作者标签：重生丨嫁人丨搞笑丨变身




第1章 老是忘东西，记在这里面
　　境界划分：后天，先天，脱凡，乘云，凌霄，皇极。
　　元石划分：白，蓝，紫，橙，红。
　　功法划分：世俗，超凡，传说，承天，神话
　　元币划分：铁，铜，银，金，紫
　　主角目前获得的灵：风，火，轮环，静，秤、幻、消、泡沫、地、水、雷、吃、时间
　　、泽、迅疾、盾
　　目前圣地：乾元宗、天宫院、百花谷、冥宗、魔教
　　其他势力：元行、噬身之蛇
　　岳彩儿：石灵体，天生无法储藏元力。
　　黑岩：能承受强大冲击力的岩石，不能一击超过它的承受力就不会受损。
　　天元果：能无损突破乘云境，并对后面的境界突破大有益处。



第2章 开了一本新书
　　开了一本新书，名字叫《退休杀手的女仆人生》，大家感兴趣求给个收藏。



第3章 番外 昊天回家，基友变妹
　　车水马龙的都市中，在一处阴暗无人的小巷子里面，原本的景色突然模糊扭曲，最后一个人凭空出现在了小巷子里面。
　　“我滴乖乖，这年头在城市要找一个没监控没闲人的地方也太麻烦了。”
　　眼睛青年郁闷地说道，然后他走出小巷子，看着外面高楼大厦，以及是不是传来的各种广告声，车辆的鸣笛声，顿时感动地想要流泪，仰天长啸：“我滴天！老子终于回来了！”
　　一旁路过的大爷大妈看神经病一样的看了一眼这个奇怪装扮的年轻人，纷纷躲开。
　　有些大妈还小声嘀咕道：“这么帅的一个小伙子，结果是个疯子，可惜了。”
　　荣归故里的昊天道尊，安然，暴露实力的他自然是将这些闲言碎语收入了耳中。
　　不过他才懒得跟这些路人计较呢，先让他看看离开了多少时间，万一几十年过去了，他的发小的孙辈都结婚了可就大发了，那他还要想点法子重启这个世界的时间线。
　　“嗯~，过去了3年呢。也不长，那他们才刚上大学而已，这个好搞定。”
　　安然直接神识扫描整个城市，寻找他的好基友与青梅竹马的位子。
　　这可比上网人肉快的多，直接就找到了两人，并锁定了下来。
　　“很好，一个在学校，一个在家试新菜。”
　　安然看了一下身上的打扮，这有点不符合这个社会基调呀，虽然身上这套装备放到别的世界都能引起世界大战吧。
　　“首先找点钱换身行头吧。”
　　安然启动系统直接入侵当地的银行系统，他在银行里面是有存款，只不过这些存款可能有些随着他的失踪被冻结了。
　　不过没关系，他没钱，他基友的银行账号里面肯定有，先从他那里提点钱好了。
　　安然都没必要去找银行，直接把银行现金给转移到他手上，然后在扣除自己基友的存折，顺便连交易记录都给做全了，完美。
　　当然，发给基友的转账记录信息还是被他给截取了下来。
　　安然感觉自己空间戒指里面已经多了十万现金。
　　“先去换身行头吧。”
　　安然随手打了一个出租车，来到当地最大的商城，将十万现金挥之一空，顿时西装打领，帅气逼人。
　　前台小姐姐都面带桃花找他要电话号码呢。
　　安然只能很遗憾地告诉那个清纯的小姐姐他已经有了女朋友了，然后潇洒地离开。
　　他的青梅竹马目前在学校上课，还是不在这个时候找她了，先去完成基友变成妹的伟大工程好了。
　　想想就令人兴奋！
　　安然坐在出租车上坐立难安，这也太慢了，可惜基友卡里的钱只够买一辆20万的垃圾车，还是等他的卡解冻了，直接买一辆几千万的跑车好了。
　　在安然眼里这个龟速爬了半个小时，总算是到达了他基友家附近。
　　在这个半小时内，安然当然并不是什么都没有做，他已经远程操作，撑他基友不注意，将在异世界特别研发的药丸投入他基友刚做好高汤中。
　　在安然的视线里，他基友已经喝了满满的一大碗，看他那满足地笑容，一定很好喝，放心吧，一会还有更大的惊喜呢。
　　安然来到基友的家门前，他隐约听到里面传来一声悲哀的女性惨叫。
　　“怎么会这样！！！”
　　计划通！
　　安然整理好领带，摁下门铃。
　　叮咚的声响让里面的女子十分惊慌，沉声问道：“谁呀？”
　　“是我！焦月亮，还不快点欢迎你的大哥！”
　　“安，安然！”
　　房门被猛地打开，一个银发赤瞳的绝美少女身着男士的便服，围着围裙出现在了安然面前。
　　嘶~，效果显著呀！我的菜！
　　看着面前少女惊喜的表情，安然还要故装镇定说道：“你是谁？难不成是焦月亮的女朋友，够漂亮的呀。”
　　“啊，啊？！”
　　少女从惊喜变成惊慌，但又不知道如何解释，一把把安然拉进屋里，关上大门。
　　少女越哭无泪地说道：“安然，是我呀，我就是焦月亮呀！”
　　少女弱受的声音让安然十指大动，但这个关键时候一定要忍住！
　　“你？！”安然轻佻少女光洁柔滑的下巴，双眼死死地盯着少女皎洁无暇的面容，同时脸庞慢慢靠近。
　　焦月亮感受着安然那浓厚的霸道，身子不知道怎么动不了（不是被震慑了，实际上安然懂了手脚，禁锢了焦月亮）。
　　双方感受彼此温热的鼻息，焦月亮有失了方寸，这也太近了！
　　少女的秀脸染上粉色，并且迅速蔓延至全身。
　　“安，安然。太近了。”焦月亮有点受不了了，但身体就是动弹不得。
　　安然放过了他，拉开了两步，不屑地说道：“你当我眼瞎呀？女装都不可能有这水准的好不好，你总不会说焦月亮去泰国做了全套手术吧？那这技术有点高超的。啧啧，这胸隆的，大小恰到好处呀。”
　　焦月亮羞愤交加，捂住胸口说道：“我就是焦月亮，我给你证据，你还记得我们3年前一起去唱ktv，我，你，还有欣茹……”
　　“这个事呀，切，那么多人知道呢。再说可能是焦月亮告诉你的！”
　　“啊，那还有。18岁的时候我们一起获得竞速游戏冠军。”
　　“这个也不是秘密。说点焦月亮绝不可能告诉别人，但我又知道的。”
　　焦月亮为难了，苦思冥想后，他终于想到一件十分难以启齿的事情，那件事情只有他和安然知道，绝对绝对不会有第三个人知道。
　　但是，焦月亮可爱的咬咬嘴唇，弱弱地说道：“5岁的时候~，我在你们家玩过家家，房间里就你和我，然后我穿着欣茹的衣服做新娘子，你做新郎，然后，然后………”
　　安然表示猎物上钩，但表面上仍旧不屑一顾：“然后什么？”
　　看着焦月亮热泪盈眶（委屈地）说道：“然后拜堂成亲~”
　　“哎呀呀！”安然瞪大眼睛，不可思议地说道：“真的是你呀，焦月亮。”
　　安然激动地将自己的两只狼爪放在焦月亮的香肩上，一把把她抱紧怀里：“可想死我了！”
　　焦月亮感觉安然的力气变得很大，搂的她都喘不过来气了。
　　而且胸部的挤压让她很不适应，于是焦月亮说道：“我要被你勒死了，放开我呀！”
　　安然很听话的放开了焦月亮，将有些上气不喘下气的焦月亮给放到沙发上，还很贴心的给她一杯饮料。
　　焦月亮也没在意安然递过来的水有何不同，一饮而尽，然后诧异地说道：“这还挺好喝。”
　　“好喝就行。”安然露出大功告成的圆满笑容，焦月亮看着直发颤。
　　安然递过去的是把药效加速发作的促生素，这次焦月亮是真的就别想做男的了。
　　焦月亮冷静下来后感觉事情有点不对劲：“安然，你的笑容有些奇怪。”
　　安然眼睛上瞟，说道：“有吗？只是多年未见所以有些激动而已，不要介意。”
　　“你每次对我和欣茹撒谎总是会眼睛上瞟！”焦月亮咬牙切齿道：“你早就知道我是焦月亮了吧？刚才你是故意让我抖出当年的蠢事的吧？！！！说，我变成女的是不是和你有关系！！！”
　　安然不敢直视焦月亮的眼睛，直接把头扭向别处说道：“怎么会呢。”
　　焦月亮哪还没看出来安然做贼心虚，一时间气极反笑：“呵呵，你行呀！把头给我转过来，告诉我你这三年都跑到哪去了！”




第1章 1、反派掌门
　　王羽，本为种花家的三好公民，不抽烟，不喝酒，不烫头。
　　他马上就要大学毕业，为社会添砖加瓦，努力成为一条优秀的咸鱼，苟得一手硬饭碗，不求赚它一个亿。
　　也许老天看不惯王羽的咸鱼梦想，在一个月黑风高的晚上，他穿越了，没有什么理由。
　　不是雷击，没有花盆，没被车撞，没有什么套路的穿越了。
　　说实话，穿越的感觉如同坐过山车一般，一点也不棒，王羽感觉有些欲哭无泪，脑袋就好像被放进洗衣机里，一圈一圈不停的转。
　　丢你楼某呀，完全不知道经过多长时间，我才感觉自己的身体踏实起来，但脑袋有点晕，总感觉还多了些东西。
　　王羽定了定神，感觉不对劲，身体好像有些不协调，而且这他喵的是什么个鬼地方，好像是个密室。         分布在四周的火把将整个密室照的灯火通明，而他自己则不是之前的休闲装了，而是身穿黑袍，更关键的是他的身体怎么变成。。。。。。大叔了（嘿嘿，现在才不是萝莉呢）。
　　痛痛痛，脑瓜子疼，一连串的记忆如同电影般展示到我面前，他对于这些当然。。。不惊奇了，这很明显是他这个身体本来的记忆嘛，小场面，小说套路而已，来吧，王羽稳下心来看看都是什么。
　　大概花了几个小时，王羽差不多知道了一些必要的信息。
　　首先，王羽确定我穿越了，这不再是我原来的星球，而是一个叫做天玄大陆的地方，这是一个类似于玄幻小说的地方，所用的修炼的力量为元力，元力本身是无属性的，但是人们可以根据自己修炼在后天将元力混入其他元素，进而形成威力不同的功法。
　　他是在这片大陆东部一个中型国家的名叫天蓝峰的地方。目前的身份呢，是这个国家最大的帮派头头，啊呸，是最大的门派掌门。
　　这个门派好像叫什么云风宗（懒得想名字）。至于为什么他会有机会到这个掌门身上，只因为，这个掌门自己作的。
　　大概就是这位掌门老哥不知道从哪嫖来的一个功法，名为《天地有灵》。
　　作为一个比较玄幻的世界，这里面的功法自然也有高有低。而《天地有灵》是一种十分神奇且强大的功法，感知万物之灵然后让其上身将其力量为自己所用，再稍微专业点的修士眼里这自然是一个上限很高的功法，而且修炼起来似乎还挺简单。
　　按理说像他这个级别的掌门不应该会有这个级别的功法，他们帮派祖传的功法撑死也就是传说，还因为不全只能有超凡的威力。但命运就是这么巧，这部功法不知怎么的就被他给发现了，然后修炼，然后……就挂了。
　　其中过程王羽即便翻看记忆也是摸不着头脑。
　　什么鬼！怎么挂的，王羽拿起那本书上面虽然不是地球语言，但是靠着这个掌门的记忆我还是能看懂的，赶紧找找，免得一会自己也挂了。
　　王羽翻看了一边，然后发现这里面他喵的注解居然是汉字和英语组合。
　　wtfk，王羽在看了一遍，没错，功法内容是这个世界的语音，但这注解却是汉字和英文。
　　再翻到最后一篇，在下面有几行很容易忽略的小字：本功法乃是为本尊为老乡留下的福利，旁人强用很可能后造成不知名后果，什么神魂俱灭，其他世界灵魂上身，本座一概不知，摸摸哒😃️，对了，这本书正着读是万物有灵，反着读是一个一次性的保命功法，叫阴阳大逆，特别好用👍️，一定要试试！。
　　。。。。。。你这不是一清二楚吗！！！！
　　无语，这是在故意谋杀吧。王羽心有余悸的拍了拍胸，掌门老哥一路走好，虽然通过记忆知道这个掌门不是什么好人，不过还是默哀。
　　《万物有灵》虽然王羽能看懂注释，但是修炼起来很麻烦，而他的这个身体最近就有大麻烦，看了一眼这个《阴阳大逆》，盯-.-，感觉也是个坑，但有时明知道是坑还是要跳，谁让这个掌门是个十足的反派，而这个反派好像已经把一个有主角光环的家伙送成可以干掉他这个阶段boss的水平了。
　　大概就是这货发现一个小家族里有一本很吊的秘籍，于是直接动手灭了人家的门，但就如同小说剧情一般，没灭干净，然后就这个小家族就出了一个龙傲天的角色要来复仇。
　　而他这个莫有脑子的反派一如小说般送经验，然后然后，主角进度已经到来灭他的地步了。
　　王羽感觉要不是这现在已经是他的身体了，跳起来给这个掌门几巴掌的心都有。
　　所以这蠢货才这么急忙练一部自己都没怎么看懂的不靠谱的功法，幻想自己能够翻盘，然后哏屁了。
　　作为一位合格的穿越者，王羽已经意识到目前最重要的任务是什么了，那就是……跑路！
　　傻子才要和主角怼，更何况对面已经被自家送到6神装，而自己他喵的全小件，就算这时候换王者上场也不好使呀-_-#，更何况他只是一个黑铁的咸鱼，跑，一定要跑。
　　但关键是怎么个跑法，直接跑路是肯定不行的，顶着反派的身体注定要被主角追杀，王羽可是励志要做一条混饭吃的咸鱼，被主角追杀一定会死的。
　　无奈之下王羽只好寄希望在穿越者前辈留下的秘籍上了，《万物有灵》一边去，没时间看。
　　来吧，我的阴阳大逆。
　　“嗯。。。。。。哟，速成，不错
　　”
　　“附带自爆，凶残。”
　　“复活可以设置传送，牛
　　。”
　　“什么，可以换身体，强无敌，哈哈哈我稳了，还是前辈靠谱。”
　　额，目前看起来很靠谱，王羽回想起来这个掌门的死法就突然不寒而栗，但是他真的不想披着这一张反派脸被主角一路追杀，那太累了。
　　反正王羽自认穷极他的智商能想到的好办法也就这个了，那么剩下的就是看如何设计一个合理的死法了，回忆这个反派掌门的记忆，计由心出。
　　王羽阴笑道：“嘿嘿，反正你这个门派也没几个好人，就让我废物利用一下吧。”
　　。。。。。。。。。
　　“掌门还没出关吗。”一个穿着价值不菲的青色长袍的中年人阴沉着脸对一个奴役打扮的仆人问道。
　　“回副掌门没有，掌门自从7天前闭关就一直没有再出过密室”这位仆人虽为掌门亲信，但很明显也不敢对这位一人之下的副掌门不敬，十分谄媚。
　　这位副掌门名为张久，是和掌门为是师兄弟的关系，当然这也不是什么好东西，当初为了争掌门之位没少用下三滥的手段。
　　不过他还是没现在的掌门黑，所以输了，但由于他在门派也有很大影响力，所以现在的掌门也没什么好的方法除掉他。
　　张九听了这位掌门亲信的话，脸上更加阴沉了。“哼(ノ=Д=)ノ┻━┻，现在门派都到了生死存亡的关头了，他还不出来主持大局，枉费师傅把掌门之位传给他”
　　说到掌门之位，他的脸上更是出现怨恨之色，可以看的出来他对掌门之位的执念。
　　“让他进来吧”一股充满中气的声音从密室穿出。亲信听了之后愣了一下，马上到：“副掌门请进。”
　　张久黑着脸进入密室，一脸小心，毕竟他已经不是一次被坑了。
　　张久进入密室后就看见了坐在密室正中央的黑色大衣的掌门，冷哼一声：“如今本门大难临头，不知掌门有何指教祝本门度过危机呀”。
　　只见黑袍掌门苦笑一声：“师弟呀，你还在恨我。”
　　“岂敢”张久一脸谨慎的看着自家的掌门，纳闷地想着：这老阴货想干什么？这么客气必有诈！
　　“唉。”只见黑袍掌门叹息一声，向张久扔出一枚令牌。
　　张久马上用元力稳稳接住，定眼一看，沉声问道“师兄什么意思？”
　　这没令牌不是别的，正是自家门派的掌门令牌，凭此令牌可直接继承掌门之位。
　　“师弟呀，我自知犯下大错，如今本门遭遇灭顶之灾都源于我，7日之前我就苦思如何祝本门度过这次危机，后来我想起曾经收到一本秘法，此秘法可以在短时间内爆发强大的力量，但代价就是散功，而且用完此秘法后我也难逃一死，我会用此秘法助本门度过危机，但门派不可一日无主，我思来想去，也只有师弟你最让我放心，因此想让师弟你继任掌门。”
　　“？？？”张久一脸懵逼，什么鬼？！这阴货什么时候这么大公无私了，阴谋，一定是阴谋。
　　黑袍人看张久半天不说话，叹道：“师弟，你我修为本就差距不大，你现在还看不出来我的情况吗？”
　　张久听了，凝神望去，发现自家掌门的确功力尽失，只是体内好像有一股十分不稳定的力量，的确符合掌门的说法。
　　“虽然我为人不择手段，但那也是为了门派振兴，如今我不仅没能振兴师门，反而将师门陷入危机，只能以死谢罪，师弟即便怀疑我的为人，难道也怀疑掌门令牌真伪？”
　　张久这才放下心，他为上代掌门亲传弟子，自然不会认不出来掌门令牌，这才放下心了，即使之后掌门有什么阴谋，凭此令牌再加上自己在本门的势力，凉掌门也翻不起什么浪。
　　于是张久双手抱拳，甚至挤出来几滴眼泪，沉声道：“师兄实乃高义，为我等楷模，师弟我定当不负师兄嘱咐，振兴本门，师兄告辞。”
　　说罢，变害怕自家掌门后悔一样大步走了出去。但他却没看到自家掌门黑袍下一脸计谋得逞的样子，没办法总是要有人做傻子的，便宜师弟辛苦你了。
　　当你进入九泉之下，我这个冒牌师兄一定会为你多少点纸钱的，额，王羽挠了挠头，假如那个时候他还记住的情况下，他这个人记人的能力简直坦称一绝，大学3年连班里同学名字都记不全的水平。



第2章 2、主角现身
　　那个傻瓜师弟还不知道这个黑袍人早不是他张久的师兄了，而是我们的穿越者王羽，哈哈(ಡωಡ)hiahiahia，计划简直顺利的不要不要的。
　　其实并不是张久智商太低，而是王羽太过了解他，而且所下的血本也绝对够足，足到冲昏张久的头脑。要知道王羽是继承了原掌门的记忆，而原掌门最了解的莫过于是自家曾与自己竞争掌门之位师弟了。
　　王羽从记忆中知道这个张久副掌门是曾经这个门派大长老的儿子，可以说在他那便宜老爹的支持下离掌门之位只差一步之遥。但万事都怕但是，他师兄，也就是这个现掌门横空出世。
　　这位可是在手段上远超张久的存在，利用前掌门和前大长老的矛盾，以及用计算计张久終获得掌门之位。
　　可以说张久眼睁睁看着煮熟的鸭子在自己面前飞了，张久简直对现掌门恨之入骨，并一直在暗中积蓄力量，妄想有一天能逆袭。
　　然后王羽就是看准了张久的心里，直接一个大枣把他直接打晕，给他套上降智光环。
　　嘿嘿嘿，这傻子估计还以为自己转运了呢，乖乖做我的替死鬼吧。
　　现在就是要在主角面前去送这个大叔的肉身去死，然后换一个帅一点的，最后踏上人生赢家之路，啊呸，是一条成功的咸鱼之路。
　　不能膨胀，要稳，闷声发财才是王道。
　　对了，发财，发财👍️。
　　，王羽嘿嘿的打开密室的暗门，暗门之中是现掌门多年以来从门派里克扣点数，中饱私囊，对于得来的不义之财。
　　我，王羽，作为三好社会青年怎能容忍这种事情，就让我把它们都收了，为这个世界进步献上力量吧，哈哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia，之后就是理应前世的一些先进知识种田经商一跃成为世界首富。
　　王羽感觉自己离那个躺着钱睡觉的日子不远了，尽管还只是幻想吧，但人没了梦想连咸鱼都不是！
　　。。。。。。。。
　　。。。。。。。。
　　“都准备的怎么样了？”张久坐在掌门之位上淡淡的问道，一旁的亲信长老连忙答到：“回副掌门，门派上下都已做好大战的准备，我等。”
　　“嗯？”张久没等那个长老说完就打断了他，瞥了他一眼，长老到底是张久多年的亲信，一下子就明白张久的意思。
　　“小的该死，现在您才是掌门”那位长老一脸媚笑，吹捧道。
　　“哼”张久冷哼一声，但是眼里却遮不住快要溢出的笑意，手里把玩着掌门令牌：“不要乱说，我现在只是被掌门任命为代理掌门，还不算是掌门，你继续说下去吧。”
　　“是是是，掌门说的对。”亲信长老连忙答道“掌门，虽说我等已经积蓄力量，随时准备为本门赴汤蹈火，但是敌人来势凶猛，恐怕我等拦不住他们呀。”
　　话落，在大殿上的其他长老也连忙点头，纷纷说道：“是啊，张掌门，我的束手无策呀”
　　“哈哈哈，诸位请放心，我与师兄早有定计，就等那些鼠辈来此，将他们一网打尽，本门此次危机看似凶险，实则是本门发展壮大的大好时机。”张久站起身来，大声对诸长老鼓励道：“待此次危机一过，诸位为本门立下的汗马，我绝不会亏待诸位的。”
　　在座的长老听了张久满怀信心的话也就放下心来，纷纷拱手赞道：“掌门英明。”
　　张久满脸得意之色，他不是没想到自己师兄在坑他，但他思来想去都想不出什么来。
　　要说自己师兄跑路，他是一万个不信，就如同他师兄对他的了解程度一样，他对自家师兄也知之甚深，他师兄宁愿死也不会就这样放弃那么多年的心血。
　　而且他们还没到那一步呢，只不过是个稍微厉害点的毛头小鬼，最多付出点代价，一单搞定，他们宗门威望将会再升一步，甚至真正主宰云风宗也不是不行。
　　当然，张久这一切的前提都是他的掌门师兄会尽力而为。
　　但很明显，现在的王羽属于没心没肺类型，冰冷地现实早就埋没了他的大部分心，对于那些陌生人，死道友不死贫道一向是他的格言。
　　张久就是想破头脑也不会想到自家师兄早就先他一步原地升天，把自己玩死了。
　　现在在他师兄里面的是来自地球的一只咸鱼，他才不管三七二十一呢，满脑子都是赶紧跑路。
　　从那之后又过去了两天，这一天对于云风宗的弟子而言绝对难忘，以前都是他们在别人的门派面前耀武扬威，但如今却被别人给堵了山门。
　　山门之外是一群中小型门派，看上去声势浩大，但最耀眼的却并不是他们，在他们的最前面，一位白衣青年背手而立被这些门派的掌门簇拥着，他长的十分英俊潇洒，气宇轩昂，神色淡然却又目不转睛的盯着云风宗。
　　这位白衣青年名为岳峰，他看着这个自己曾经做梦也要加入的门派，而如今却要亲手毁掉它。
　　但是岳峰绝不后悔，他与云风宗的仇早在云风宗灭他家族的时候就已经结下了，不死不休，为了推翻云风宗这个目前对他来说的庞然大物，他不知历经了几番磨难才到如今先天巅峰，而且还有与脱凡境强者一战的实力。
　　为了应对云风宗的庞大势力，他还集结曾受云风宗的门派，这其中的磨砺可以说让他心志极快的成熟起来。
　　3年隐忍就看今朝，他眼中寒芒一闪，大步走上前前，“燕兰城岳峰，今日替曾受云风宗欺凌的诸门派特来请教云风宗的高招。”
　　燕兰城，岳峰家族曾经生活繁衍的城市，但却因云风宗毁于一旦。
　　“哼！小辈就凭你一个先天境。”张久不屑的说到，并释放自己脱凡境的气场，但还没产生震慑力就被对面一位老者挡住。
　　“嘿嘿嘿，张久你的对手是我。”老者身着华丽的黄袍，其实不凡。
　　张久看到那位老者以后，脸色变得难看，：“黄老先生，你作为皇室供奉，参与门派之事不好吧。”
　　“啊呀呀，我一大把年纪其实也不想呀，但是总有些人，你越是退让，他就越是得寸进尺，还要骑在你头，没办法，我老头子只好出手了。”黄老笑嘻嘻的说，但是语气中尽是满满的杀意。
　　皇室与云风宗之间早已因为权利的争夺而势同水火，但之前一直因为云风宗有两名脱凡境的强者而不得不隐忍，如今正是皇室复仇的好机会。
　　“哼！你会后悔的。”张久怨毒的看向老者，关于他们门派和皇室的事他自是清楚，其中他也出了不少力。
　　嘛，但是当年势比人强的谁会想到这么一步呢，再怎么说该干的还是要干，只不过他们稍微过分了一点。
　　张久虽然依然一脸无所畏惧的样子，但其实内心却很忐忑，毕竟他的实力最多和黄老在磅礴之间，也许因为他正处壮年，气血正旺要比阳寿不多的黄老强上一点，但那个少年确实麻烦，虽然只有先天境但却能将自己师哥逼到同归的地步可见有多可怕，要知道自己师哥可是比他还强的脱凡境，他还是有点脑子的，假如他能不要这个脑子，王羽其实会更开心就是了。
　　张久想到这，不由得怨恨到：“那个老阴货在干嘛，该不会真跑路了吧。”
　　就在这时，张久耳边响起自家师兄的声音：“让那个岳峰来主殿，其他人由师弟你来对付，告诉那个姓岳的，他要是不来就烧了他家的秘籍。”
　　境界划分：后天，先天，脱凡，乘云，凌霄，皇极。




第3章 3、成功复活
　　“是，师兄。”张久听到之后大喜，便很嚣张的对岳峰说道：“岳少侠，我们掌门师兄有请去主殿一叙，当然，你也可以不去，不过你那家传的秘籍可能就变成灰了。”
　　岳峰听了之后脸色一沉，他因为机缘已经获得远超过家传功法，但是在自己家被灭掉后这份功法的意义就远超过它本身的价值了，那是他的执念与心结。
　　他的神色恢复淡然，转身对身边的黄老说：“黄老先生，有劳您在替我在此压阵，牵制张久和他门徒，我去去就来。”
　　黄老听了之后大皱眉头，说到：“你不应该以身犯险，要知道在宝贵的功法也要有命才能享有，你年纪轻轻便有如此成就，未来不可限量，可不要冲动呀。” 
　　岳峰微微一笑，说道：“多谢黄老关心，但此功法于我意义重大，而且我有十足的把握能全身而退，还请黄老放心。”
　　黄老看到他如此自信，想了想岳峰平时的确手段非凡，便不在阻拦，只是说道：“那你可要多多小心。” 
　　岳峰接受了黄老的好意，大步向云风宗的主殿走去，张久与门下弟子让开一条道，对岳峰虎视眈眈，有门徒向张久建议道：“张掌门，这小子现在只是一个人，我们不如一起上，杀了他，杀杀他的士气。”
　　“闭嘴。”张久怒视那个弟子，心想：这个岳峰和师兄都是祸害，没一个好东西，他们同归于尽才好呢，骂道：“我岂能做如此卑鄙之事，让掌门清誉受损。”
　　那位弟子张张嘴，在张久的怒视下灰溜溜的退下来。
　　正是的，往日怎么没见你们这么机灵，张久气恼地看了自己门下弟子一眼，然后歹毒地目送岳峰离开，心里祈祷着，希望师兄他信守承诺，乖乖和那个小鬼同归于尽，不然，嘿嘿，处理完这群家伙我也不介意补刀。
　　岳峰对这场闹剧充耳不闻，大步向主殿迈去，坦坦荡荡。
　　当然这只是表面，对于张久他们岳峰早已经做好了提防，一旦他们想要群起而攻之，那他可以第一时间反制。
　　其实光凭他的后手要干掉这些人并不难，但一来他不想依赖那个力量，。
　　二来嘛，当初云风宗灭他们家族的时候往他们身上栽赃了许多莫须有的罪名，导致现在他们家族的名誉都还依旧受辱。
　　岳峰不会忘记这份耻辱，他召集这么多门派，甚至劝动皇室就是为了将大义掌握在他的手里，让云风宗也尝尝被人辱骂，否认的滋味。
　　想到这里岳峰的手死死的握紧，让自己保持冷静。
　　“我去，他还真敢来！”我们的冒牌掌门王羽目瞪口呆，这难道就是主角风采？学不来学不来，果然主角都是浪里白条。原本王羽还想假如他不上了自己就下去呢，不过那样的话就很难保证不露馅，但既然他这么配合那一切都好说了，大自爆了解一下。
　　。。。。。。。 
　　“你来了。”没过多长时间，岳峰便已经来到了主殿门前，我们的冒牌掌门王羽穿一身黑袍，坐在掌门位置上十分装逼的说道，王羽感觉此刻自己已经影帝附体，请叫我国际巨星。
　　岳峰听了之后，没有丝毫犹豫走了进来，说道：“是啊，我来了，自从你三年前毁掉我岳家，我就一直在等待这一刻，现在是时候让你为我岳家几百口人偿命。不过这一路走来我还以为你会做些什么手脚，今天怎么这么老实地受死？”
　　“成王败寇，我要是知道会有今天，当初就算是掘地三尺也要把你给杀了。”王羽一脸阴沉的语气，脸上的神情被黑袍所遮盖，不让岳峰看见。没办法┐（─__─）┌就算我有奥斯卡的影帝天赋但是却还是一个未踏入社会的萌新，经不起这些在江湖上摸爬滚打的老油条试探呀。
　　“而且，不需要那些小手段，因为当你踏进这座大殿就已经宣判了你的死刑了。”
　　“呵呵，自信呀。既然如此，那我们就不要废话了，手底下见真招吧，希望你比之前有所长进。”岳峰神色冷淡，金色的元气在他四周回荡，形成火焰的模样。
　　王羽抽了抽嘴，从这个倒霉掌门的记忆里，王羽了解到其实这个倒霉掌门没有傻到等岳峰杀上门，而是已经发现岳峰的潜力，亲自出手了。
　　但是不出意外，有主角光环的岳峰不仅成功反杀，而且实力大增。
　　想到这，王羽内心暗自庆幸还好还好我不是这倒霉蛋，不用和主角硬磕，赶紧死了之后脱身，美滋滋。
　　而且既然他要求快点那真的是正和王羽的意，再跟你多说几句话我估计就露馅了。
　　“哼，岳峰，我知道你厉害，所以本座从一开始就没打算活着走出去。但是你也别想好过，和本座一起去死吧”王羽站起身来，运气阴阳大逆，一股霸道的红色元气凝聚起来，王羽感觉自己体内的阳气也不停的调动。
　　“嘿嘿，虽说我已经打定主意自杀了，但是自杀的痛苦你也一起体验一下吧”怀着这样想法，王羽直冲冲的向岳峰奔驰而去。
　　“自爆！！！！”岳峰万万没想到掌门居然如此。。。。。。不要脸，按照一般套路不该是双方先相互争斗一番之后，等其中一方被逼入绝境后再玩自爆吗？人与人之间的信任呢。
　　岳峰想要躲闪，但是却没能成功，王羽这一手太出乎意料了，王羽所化的火球直接与岳峰相撞。
　　“砰！”
　　。。。。。。
　　。。。。。。
　　“砰！”张久和其他门派正在对峙，只听一声巨响，便看见云风宗主殿在一场剧烈的爆炸声中化为废墟。
　　张久看到此幕，心中大喜，高呼道：“门下弟子与长老听令，掌门为了大义已与那岳峰奸贼同归于尽，我们为掌门报仇，杀。”
　　说完，便朝黄老冲去，只要他打败同位脱凡境的黄老，那么就大局已定了。
　　黄老也看到了山上的一幕，心中一沉，便看到张久带着门下弟子冲了上来，只能也号令诸门派上前厮杀。
　　“哈哈哈，姓黄的，明年的今天就是你的死期。”张久运足风之元气向黄老攻去，云风宗第一代掌门也是天姿非凡，通过感悟风之运转，领悟了如今云风宗的镇门秘籍《御风诀》，运动此诀便可以将元气化为风势，摧枯拉朽。
　　只见张久将双手聚于胸前，无数青色的元气疯狂想他掌心涌去，再重重的向黄老打出去行。一股青色的飓风袭去，但凡靠近这股飓风的门派弟子都会不由自主的卷向那股飓风的中心，然后被撕碎。
　　黄老大步向前运起黄色的元气如同铜墙铁壁挡住这招，但却大皱眉头，他能感觉到看似他与张久不分上下，但其实他的消耗比张久多，再这样下去必输。
　　张久自然也看出来了，内心一阵欢喜，碍眼的师哥和那小子都死了，如果他再能带领门派赢得次战，那他掌门之位再也无人敢质疑。
　　就在张久以为大局已定之时，耳边传来的一句话将他打入地狱。
　　“张久，你高兴的太早了！”一把长剑从他背后穿胸而过，真是张久以为已经死去的岳峰，只见岳峰嘴角带血，白衣凌乱，一手死死地握着那把穿胸的宝剑。张久低头看了一眼那把剑，仰天长啸：“师兄你误我。”说完，便失去了生机。
　　。。。。。。
　　“阿嚏！谁叫我。”这正是本书励志要做咸鱼的王羽，王羽在用完阴阳大逆后吧8便自动在他设置的复活点等待复活读条了：“哈哈哈，人生如戏，全靠演技，我，王羽，终成一代影帝，戏耍主角和龙套于股掌之间。”
　　就在王羽得意时，复活条读完了。
　　“看来成功复活了。”王羽开始感受新的身体：“感觉还不错，奇怪😳️，好像有点不对劲。怎么还细胳膊细腿的，没道理呀，就算我常年120斤这也太瘦了。”
　　王羽从宝库拿出一个镜子，眼睛越睁越大：“唉唉唉唉。”
　　为什么我怎么变成萝莉了！这不科学！虽然穿越已经不科学了吧。



第4章 4、再遇岳峰
　　“我就是个傻子。”王羽一边用脑袋撞着墙一边暗自流泪，“明知写秘籍的那货是个坑，我为什么还要往里面跳，我就是贱。”
　　王羽抬起头看向那个镜子一样的法器，上面映出一个绝色的萝莉，吹弹可破的脸颊配着如同瀑布般柔顺的黑色长发，一双明亮黑瞳是那么诱人又富有灵性，好像要把人吸进去一样，那如同牛奶般光滑白皙的皮肤泛着淡淡的红润，小巧可爱的鼻梁下是如同玫瑰般薄薄的双唇，那光滑白嫩的小脚，那分明就是腿玩年系列，最关键的是这只小萝莉身上只有一件黑袍，完全不设防，配着她那幽怨的神情，简直是逼人犯罪。
　　王羽一脸崩溃， 这要是放以前，放以前，放以前，我就死刑不亏，三年血赚了！但这他喵的是我自己呀。
　　看到镜子里的自己，王羽感觉有点把持不住\(//∇//)\，脑海里想起了一句话，“我上我自己”，想着想着王羽的眼睛有些空洞，发出崩坏的笑声。
　　“不对。”王羽打了个机灵，拍拍自己的脸：“想在不是想这些的时候，就算是变成一只萝莉，也并不妨碍我做一位出色的咸鱼，加油。”，王羽也许没意思到他现在的动作有多么的萌，一个娇嫩可口的黑发小萝莉紧握双拳放在胸前，这要让别人看见了估计少不了抱到怀里好好的蹂躏一番。
　　王羽用黑袍紧紧的盖住自己诱人的身躯，决定按照原计划进行，她早在之前就想好了如何脱身，现在最多就是多想一件如何才能保证自己节操的问题罢了。
　　首先，密室里的收藏就肯定一个不留的尽归本萝人所有了，虽然东西有点多，不过她在密室里试弄各种法器时发现一个纳戒，纳戒就是戒子里自带一个储存空间，十分珍贵。
　　从这个掌门的记忆中王羽得知像纳戒这样的宝物是像云风宗这样只能在东部小国称霸的宗派不可能拥有的，那这个纳戒是怎么到掌门手里的王羽也不太清楚。
　　毕竟是这个掌门一生的记忆，在灌入王羽脑内时，大脑为了自我保护删减了大部分的内容，使得掌门的记忆里的事王羽也只能知道大概，在细节方面不是很清楚。
　　但是，“细节很重要吗？”王羽心里一脸不以为然，能用才是最重要的，对了，为了能使用王羽可是极其心痛的划破自己的手滴了血上去。
　　王羽泪眼汪汪的吸吮着割破的手指，然后往上面抹点疗伤药。
　　第一次动刀子割自己，低估了异世界刀的锋利度，过高的抬高了自己的力道，直接炸出来一道血花。
　　待到手不痛之后，王羽对着密室的宝藏挥了挥手，所有的财物一下子消失，进入到纳戒里。
　　“万岁。”王羽一脸兴奋，可爱的小脸泛起了红润，就像一个红苹果让人忍不住想咬一口：“白洞白色的明天在等着我，哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia。”
　　溜了溜了，王羽小心翼翼的从密室中的暗道出去，这个暗道是在掌门和张久斗争最激烈的时候给自己的后路，“现在被我废物利用，让这暗道在有生之年爆发做自己的光辉，我果然不是会随便浪费的那种人。”小王羽一脸得意的走出暗道，嘿嘿。
　　看着外面郁郁葱葱的树木，温和的阳光普照着大地，丛林中各式的灵鸟争相啼鸣，充满生气。王羽用小手挡住那对于这个新生的幼体过于强烈的阳光，过了好一会王羽的眼睛才慢慢适应下来，张大她明亮灵性的眼睛环顾四周⊙ω⊙。
　　说实话，王羽特别想大声发泄一直潜伏在体内的郁气，从被迫来到这个世界，王羽就一直活着担忧受怕里，没有亲人 ，没有朋友，害怕露馅一直躲在密室里不敢出去，甚至连吃饭都不敢与他人有太多交流，一切都要靠自己去谋划 去斗智斗勇，要不是自己的个性。。。。。。不要脸？还是没心没肺呢，反正应该能活下去。
　　王羽拍拍脸，自言自语：“这一切都过去了，我才是最后的赢家，我永远都那么稳，世界那么大，我一定要都去看看。”
　　“不过现在当务之急是给自己找一个住处，买一些合体的衣服。”王羽踏着柔软的草地向下走去，想着未来的事情，她这身近乎**，这也给她带来很大的麻烦。
　　突然，王羽停了下来，一脸不可思议的看着前方。
　　在那站着一位白衣少年郎，虽然衣服有些凌乱，甚至一些地方还沾着血迹，但这都无法遮盖住他的英气，只是站在那里，就好像世界在围着他转一样。
　　“岳峰！”O_o王羽差点叫出来，他怎么会在这，不可能呀，为了和他划清因果，自己可是把他家族的秘笈特地留在密室里，而且是不可能被爆炸摧毁的地方。
　　王羽皱了皱眉头，想着“难道密室太隐蔽了，不可能，除非他不在意那个秘笈否则绝对不可能找不到那个密室，毕竟虽然是密室，但早已作为掌门闭关之地为门派高层共知，只是里面有掌门小金库和暗道不为人知，到底哪出现问题。”
　　即使王羽想破脑袋也想不到哪个环节出现问题，只能大步向岳峰走去，该来的总会来，躲不了的终究会来，王羽一直都不是那种认为逃避就能解决问题的人。至于说巧合，得了吧，王羽一直都坚信一部动漫电影中的一条名言“世间无巧合” ，云风宗后山一直荒僻没人会无缘无故来这，更何况岳峰明显是在等着什么，难道是他察觉到了什么？
　　王羽思索着自己是那里露出来了破绽，一边继续往前走去，她就不信自己都变成这个样子了，岳峰还能把她当做那个要跟他同归于尽的掌门。
　　除非他是眼瞎加脸盲！
　　而且假如操作的好，自己现在的窘境也许可以得到解决，毕竟主角虽然大多无耻，但做人还算是偏向混沌中立。
　　对于像她这么无害的小女孩，应该很好说话才是，心里这么安慰着自己的王羽感觉内心安稳了一点。
　　。。。。。。。
　　。。。。。。。
　　王羽猜的没错，岳峰的确是在等人，正确一点来说是在等从后山下来的那个人，岳峰在杀死张久后云风宗很快就被镇压了。
　　然而这件事情有很多疑点，那个掌门岳峰感觉有点怪怪的，总好像换了一个人似的。
　　明明上次还那么贪生怕死，想尽办法从自己手里逃出去，再见面上来就来自爆，太古怪了。
　　但岳峰直到云风宗完全被镇压都没有发现有任何的意外，平稳的过头了。
　　还有一件事情就是他并没有完全从云风宗宝库里找到自己想要的东西，岳峰有自己的手段知道这些东西依然存在，并没有随着云风宗掌门的自爆一起被毁掉，之后审问一些云风宗高层知道掌门密室，这才找到秘籍，但也只找到了秘籍，还少了一个同样重要的东西。
　　有人趁火打劫，岳峰得出这个结论之后，于是用特殊的手段感知那个小贼在向后山移动，但岳峰并不知道密室暗道的存在，只好绕道后山去拦截。
　　即便如此绕道，岳峰的速度也要比现在小女孩身体，没有半点修为的王羽快的多，直接拦在了王羽必进之路上。
　　他的直觉告诉他从那个小贼手里也许自己可以得到答案。
　　于是便有了现在王羽意外的一幕。




第5章 5、定情戒指
　　“你好，请问你知道去离着最近的城池的路吗？”好尴尬，有勇气面对和知道怎么面对完全是两码事嘛，王羽尽量舒缓自己的心情，发出软绵绵的声音，十分悦耳。
　　“女的？”岳峰看着这个走到自己面前的小矮个，愣了一下，不过很快就盯着王羽，^_^笑嘻嘻的回答道：“知道，从这下去往西走就是逸阳城。”
　　“噢⊙_⊙，是吗，谢谢这位大哥，我还有急事就先走了。”王羽急匆匆的从岳峰面前绕过去，小脚都加快了步伐。
　　刚才想的利用之类的瞬间忘完了，他只是个小菜鸡，还是不要想着在主角面前瞒天过海了，离这些危险品越远越好。
　　“等等。”一声懒散的声音传来，叫住了王羽，同时手摁在王羽肩上。
　　王羽僵硬的转过来身，干笑道：“还有什么事吗？”
　　岳峰慢悠悠的走到王羽身边，眼睛死死地盯着王羽，看的她瑟瑟发抖：“礼尚往来，你也要回答我的问题。”
　　“您请说。”王羽谄媚道：“知无不答。”
　　王羽是不知道她讨好人的声音该有多诱人，至少岳峰是好好的享受一番。
　　岳峰脸色笑意更深了，感觉王羽有点人小鬼大的感觉，然后说道：“在这之前，你先把你的兜帽摘下来，我不习惯和装神弄鬼的人聊天。”
　　王羽听了极不情愿，她知道自己的容貌有多么的惊人，即便只是萝莉身材也很容易诱人犯罪。
　　但，势比人强，王羽慢慢摘下自己的黑帽，黑色的长发顺流而下，嘟着樱桃小嘴，一脸极不情愿的表情，十分可爱。
　　如此的美景把岳峰看呆了，那明亮的黑瞳映出岳峰的身影，好像要把他吸进去，他心动了，他原本以为自己并不下贱的。
　　“这样可以了吧”王羽羞怒的声音把岳峰重新唤醒：“你想问什么。”
　　虽然知道已经逃不掉了 ，但是这并不意味着王羽就打算主动认输，这个时候气势不能输，至少不能让对方认为自己是可以被随意拿捏的。
　　“哦，可以了”岳峰连忙回答，心里却开始连线别人：“师傅，我感觉心动了。”
　　“……”一道声音在岳峰心里传了出来：“是见色起意了吧？是长的很漂亮，但我寻思你也不是看见美女就走不动路呀？”
　　岳峰毫不在意地说道：“那不是没碰见那么漂亮的嘛。”
　　师傅눈_눈说道“那你想怎么样，劫色？说实话我已经再考虑肃清师门了。”
　　岳峰不满地在心里说道：“我是这种人吗？再说她还没到那个年龄，我又不变态。您老人家看看这女孩很明显属于孤苦伶仃的那种，在外面万一遇到坏人怎么办，我只是想暂时把她留在保护她而已。”
　　“呵呵，变态。”师傅鄙视的说道：“你想养成？”
　　岳峰无奈的说道：“不然呢，把她扔这不管？就她这状态在往外走点那些三流门派见了她就没我好说话了。再说遇到心动的妹子不去追，放跑她之后看到她投入别人的怀抱吗？我感觉那样我才是变态呢，假如她适应了情况，到要离开我的时候依然对我没有感觉我也不会强迫她的，但是在这期间追求的勇气我还是有的。”
　　师傅想了想，说道：“虽然你的话依然有毛病，不过好像也有道理，你要怎么处理？她现在对你好像戒备挺严的，强行掳走她吗？”
　　“流氓点就好了。”岳峰回道：“虽然有掩饰，不过她现在的精神状态其实挺不好的，她自己也许都没注意。这个时候男人就要主动点，只要半强迫又不对她做些实质性的猥琐行为，很容易靠过来的。”
　　师傅有点狐疑地说道：“你的这番话让我有点怀疑那件事情之前你勾搭了多少妹子才能有这种经验。”
　　“勾搭个鬼呀。”岳峰郁闷道：“当初老爹管的这么严，这些都是我从小说里学来的。不过现在是时候投入实战了，凭我丰富的人生阅历和智商应该没问题。”
　　岳峰抱着试试的心态对王羽戏说道：“第一个问题，你的名字。”
　　“第一个？，我一共就问了你一个问题呀！”王羽不情愿的说道。
　　“对，但是我没说我有几个问题，你也答应回答了，不是吗。”岳峰调侃道。
　　“我拒绝，你只能问一个。”王羽瞪了岳峰一眼。
　　“呵呵，那换一个方式吧，你认为现在谁的拳头大？”
　　“额，你的。”
　　“那你是愿意主动回答还是被迫回答？”
　　王羽沉默了Q_Q，被将军了，无奈道：“你问吧。”
　　王羽的心智要比寻常小孩子高很多这点岳峰已经有所察觉了，所以直接让王羽直面现实会方便他很多，小孩子的任性可是最不讲道理的。
　　“你的名字。”
　　“王羽。”
　　“行，小羽，你为什么出现在后山，和云风宗什么关系。”
　　那声小羽叫的有点亲近，让王羽感觉全身起皮，好恶心。
　　但，我忍，王羽深吸了一口气后说道：：“我不知道为什么出现在这，我之前只是在家乡散步，突然就出现在这里，我和云风宗没有关系。”
　　“嗯？”岳峰挑一下眉毛，有点不信，看向王羽。王羽也好不示弱的看向岳峰，她说的全都是实话，只是选择性的有所保留，没有一句谎言的谎话才是最可怕的，一般情况下，说下一个谎话就需要另一个谎话去圆，一旦别人刨根问底谎话很容易被揭穿。都是实话就不一样了，即使追查也有理有据，很容易把人引向思维误区。
　　“黑发黑瞳，突然出现，呵呵，她说的也许是真的，那就有趣了。”一个苍老的声音在岳峰耳边响起。
　　“师傅？”岳峰摸了一下自己纳戒，“她让我想起来一件往事，假如她真的是从那里来的一切都解释得通了，这可是天大的机缘，你小子可把握好。”
　　“就算没有这机缘我没不会放走她的”岳峰对老者嘿嘿说道。
　　“你这小子，不过假如她是从那里来的话，可没那么容易。”老者看着自己徒弟，无奈的说。
　　岳峰笑笑没说话，他从不是会轻易放弃的人，更何况是自己喜欢的女人。
　　王羽看到岳峰在自己面前一言不发但脸上的神情却在变化，隐隐之中有了猜测。
　　呵，老套的小说套路，王羽别别嘴不耐烦的说道：“还有别的吗。”
　　岳峰回过神来，笑了笑，看来小丫头生气了，说道：：“你想知道我为什么会在这吗”
　　想呀，怎么会不想，不过王羽从不愿意轻易求人，嘟嘟嘴(╯3╰)：“啊不知道呀，也不想知道，倒是可以把我放走了吗？”
　　太可爱了！好想把她吃了，岳峰定了定神，说道：“大哥哥我被云风宗抢走了一些东西，然后过来拿，但是让大哥哥不解地是我找到了一件东西，还有重要的宝物，是我母亲留给我的，结果却找不到了，而且我还发现云风宗的积蓄都被人偷走了。小妹妹知道在哪吗？。”
　　谁是小孩子！我可能比你都大！王羽心里吐槽一番后面不改色，早就想到岳峰可能会问这个，于是她无辜地说道：“我不知道呀，我只是个小孩子。”
　　岳峰眼睛眯了起来，摸了摸手里的戒指，要不是有确切的信息他都要被此时王羽无辜的样子骗了。
　　岳峰将戴着戒指的手在王羽面前晃了晃，然后说道：“看起来眼熟吗？”
　　“额，不熟。”
　　才怪，王羽心里波澜壮阔，这不就是她手里正在带着的戒指吗，只是戒指上的纹路正好相反，说这两个戒指之间没有联系她第一个不信。
　　岳峰挑了挑眉毛，继续开口打破王羽最后的妄想：“纳戒共有一对主，分一主一副，主戒在一定范围内能感应副戒，我闯入那个老贼的闭关密室发现除了一本家族秘籍外，密室就空空如也，之后感应道副戒居然在向后山移动，于是我就在这等待那个小贼了。”
　　！！！！！我就知道天下没有白吃的午餐，我说那个霉运掌门怎么会有空间戒指这么珍贵的东西。
　　王羽苦着脸看了一眼自己手上的纳戒，她也没有隐藏这枚戒指，岳峰肯定发现了。
　　于是王羽巴结道：：“那个啥，这是小的机缘巧合拿到的，也费了一番波折，要不我的话纳戒还你，里面的东西我们五五开？”
　　岳峰笑着摇了摇头。
　　“我知道，云风宗是你们打下的，你们功劳最大，这样吧，三七开。”
　　岳峰继续摇头。
　　“也罢，一九开总行了吧。” 
　　岳峰依然没有说话。
　　这人怎么可以这么贪婪！“行吧(ﾉ_ _)ﾉ，都给你了，只要你当我没来过就行。”
　　“我不要那里面的东西，纳戒也可以给你。”岳峰终于开口说话。
　　！！！！我错怪他了？他其实是个好人？王羽脑子有点乱。
　　“毕竟自己未婚妻东西不就是我的东西吗，没必要分那么清。”岳峰邪邪的笑到，十分帅气，这要放到王羽他那个世界这妥妥要引起无数的女人尖叫。
　　但那个好看的笑容在王羽看来就像是大灰狼终于露出了獠牙，吃吃的说道：“未，未婚妻？不会是指我吧”
　　“你戴的那枚戒子是我母亲让我给自己未来妻子的定情信物，你说那个未婚妻是谁。”岳峰直接将一脸懵逼的王羽搂在了怀里。
　　岳峰使出父亲传授秘籍，霸道鬼畜路线
　　，听说他就是这么勾搭到母亲的。




第6章 6、‘家乡’
　　“大佬冷静，在下不卖身。”王羽身体反射性的跳了出去。
　　好轻，好软，抱起来根本感觉不出重量，岳峰还未细细的享受，结果怀里的佳人就逃了，岳峰嗅着残留的余香倍感可惜。
　　“羽儿别闹，快到我怀里。”岳峰一脸坏笑。
　　“想都别想！”王羽听了之后赶紧退后几步：“这是误会，我根本不知道这个戒指是你的，我只是图个方便就用了，现在我就还给你，里面的东西我也不要了。”
　　金钱诚可贵，节操价更高！
　　“嗯？”岳峰挑一挑眉毛：“凤戒一旦认主就自动绑定，除非主人身死没人再能使用，你想不认账。还是说……”
　　看着岳峰做了抹脖子的样子，王羽一脸懵逼，这么高端。
　　“那要不等我发达了赔你一个？”王羽小心翼翼的问道。
　　“你说呢”岳峰好笑的看着王羽。
　　“那你说怎么办”
　　“嫁给我，什么都是你的”
　　“换一个”“不行”
　　王羽一脸无奈地问道：“你没见过女的吗”
　　岳峰看着王羽气的红扑扑的小脸，控制不住的就像欺负她：“没见过向你这么好看的。”
　　王羽真没办法：“可爱又不能当饭吃，我那么弱，你那么强，我撑死一条咸鱼，你注定要站在世界之巅，少年，世界那么大，你要去看看，不能在一棵树上吊死呀。”
　　看着面前一脸老气横生的萝莉，岳峰忍住笑意：“谁说可爱不能吃，你我就想吃。站在世界之巅？没想到我在羽儿心中的地位那么高，既然是我注定要站在世界之巅那养一条羽儿这样的美人鱼也一定没问题，我要带着羽儿你去看世界，要不然太孤独了。”
　　少年，你那么骚为什么现在还单身，王羽快要崩溃了，无奈道╮（╯＿╰）╭：“前辈你不管管你徒弟吗。像他这样简直有辱师门，我要是你就一巴掌打死他，真的，你看他见色起意的样子。”
　　岳峰目光一凝：“羽儿你在说什么呢，这里就我们两个人呀。”
　　王羽没有说话只是死死地盯着岳峰的手
　　“哈哈哈，小女娃可以呀，你是怎么知道的。”一个灵魂状态的老者在王羽面前出现，那位老者脸上到处都是岁月留下的皱纹，但这些都无法遮盖出老者那如同利剑般的眼睛，仅仅是站漂在那，就能感受到那种天地变而我不变的强大气势。
　　王羽仅仅是被盯着就感觉有大山般的压力向自己袭来，她明白老者并没有针对他，但是那种上位者的势却还是向自己袭来。
　　这种势她曾在她原世界的大学校长上看到过，在地球上她只是个普通家庭里的孩子，一次校长寻访宿舍时与校长接触过，只是第一次见面但是王羽却感觉内心无比的紧张，不敢有任何的小动作，只是随着附和校长的话，那是一种久居上位养出的气场。
　　而老者的势更是远超校长不知千万倍，仿佛直接都在围着老者转，王羽感觉十分的胸闷还有莫大的恐惧，说不出来任何话。
　　岳峰看出王羽有些不对，连忙对老者道：“师傅，羽儿快要被你的势压死了，快点收起来了。”
　　“哈哈，真是有了女友就没了师傅”老者听了之后，收回了气势，双眼的利光也柔和下来，皱纹舒展，一脸和蔼的问道：“小女娃没事吧，老头好久没见那么有趣的人了，一时高兴忘了收敛了。”
　　王羽一脸畏惧说道“谢谢前辈关心，我没事。”
　　“别怕别怕，老头子最喜欢小孩子了，小女娃子还那么漂亮。”老者笑看着王羽：“老头子要是也有这么可爱的孙女就好了。”
　　王羽听了愣一下，连忙道：“爷爷好。”
　　老者满意的点了点头：“嘿嘿，爷爷我叫石阳，曾经也是纵横天下的人物，人称石皇，以后你就叫我石爷爷好了。”
　　?_?，王羽听了以后还是很懵，总之就是特别厉害就对了大佬说什么都是对的：“石爷爷好(✪▽✪)。”
　　石阳作为老江湖中的老江湖自然看出来王羽眼中的迷茫，心中的想法更坚定了“果然和他一样是那里的人吗，老伙计这也许就是缘分吧”石阳曾经的至强者，他的威名在这片大陆上都被编成歌谣受人传颂，不可能有人会对他一无所知，除非不来自这座天玄大陆！
　　“你也来自于‘家乡’吗。”老者充满怀念的看着王羽，淡淡的说道。
　　“师傅？”岳峰从没看到自家师傅露出这样的神情，在他的记忆里，师傅永远都是那么高傲，从不为任何事低头，岳峰有些复杂地看着王羽，想着“不管你来自哪，那‘家乡’又是什么，我一定要得到你。”
　　而王羽听到‘家乡’真愣住了，老者的那句‘家乡’是用汉语说出来的：“您，您难道是。”
　　“很可惜，小女娃子，我并不来自你们那，‘家乡’这个词是因为我的那位故友经常在我们耳边唠叨自然而然就学会了，我那位故友曾跟我说过，假如遇到和他差不多的人，用‘家乡’这个词便能辨别真伪。”老者收拾了一下情绪，平静地说道。
　　“那您的那位故友。”王羽一脸激动地说道。
　　老者摇了摇头：“他早就不在这个世界了。”
　　王羽听了之后眼睛一下子垂了下来，死了呀，难道他也要在这个世界一直终老到死？。不要，这个世界看起来就好危险。
　　“他告诉我他回家了之后就永远消失了。”
　　王羽的脸上重新焕发光彩，痴痴地说道：“还有希望，太好了太好了！”
　　这个时候王羽笑的像个真正的孩子，毕竟他又不是在自己世界混不下去的那种，那个世界还有自己的亲人，朋友。
　　尽管只是道听途说，那个老者也不知道可不可信，但都让王羽鼓起了一点信心。
　　之前张久对他的敌意还有岳峰带人攻打宗门的事情给王羽带来了很大的压力，至少他已经明白了这个世界不是法制至上的。
　　即便以前的世界也并不是说没有一点黑暗，但至少那都是隐藏在平常人一般触及不到之处，而不是像这个世界似的，随便挂个大义就可以公开杀人。
　　对于像王羽这种弱者，原来的世界无疑是最美好的地方了。




第7章 7、战略妥协
　　石阳看到王羽重新振作，笑道：“打起精神就好，对了小女娃子你是怎么发现我的存在的。” 
　　果然石阳还是在意着这一点。
　　王羽对石老爷子的感官很不错，慈祥的老人一般都很具有亲和力，于是很爽快的说道：“刚才我和那个变态萝莉控说话的时候，他突然不理我，但是脸上的神情却在变化，而且手还不自觉的摸了一下他的戒指，然后就猜出来了。”
　　“就这些？”石阳很纳闷，虽然王羽说的有理有据，但是并没有充足的线索推理出他的存在。
　　王羽摸了摸鼻子，心虚的看向一边，说道：“还有一些特殊原因啦。”
　　总不能告诉您老人家，像您这样的套路小说里面都写烂了吧，刚才只是稍微诈你一下，结果你就真出来了吧。
　　石阳自然看出王羽的敷衍：“呵呵，你不方便说我也不问了，你们这些人总是有些奇奇怪怪的想法，对了，小丫头，接下来你打算怎么办呀。我可不认为你现在处境可以用好字来形容，假如真的就这么走出去很容易遇到危险的。”
　　面对石阳善意的提醒，王羽也是心里有数，犹豫了一下说道：“我打算先找个城市买一些生活必需品，再进一步考虑接下来怎么办。对了，石爷爷我能暂时和你们一起走吗。我不会白吃白喝，我还是顺到了一些东西的。”
　　“这个当然可以。”石阳好奇道：“只不过你怎么不怕岳小子欺负你了。”
　　王羽张着她明亮的大眼，古人说：善于利用自己的优势，万能的无名古人。
　　王羽发动专属攻击技能，卖萌，企图魅惑石阳：“有石爷爷在他才不敢欺负我呢。”
　　说实话，石阳也被萌到了：“放心放心，这小子敢欺负你，我就打死他。”
　　岳峰瞪大眼睛在心里吐槽自家师傅：“？？？？这就背叛革命了？作为师傅，你不应该帮自家徒弟解决婚姻大事？”
　　面对岳峰心里面的吐槽，石阳黑着脸在岳峰心中道：“你是不是傻，难道你小子还真打算霸王硬上弓呀，我这是给你创造机会，你懂个屁。”
　　岳峰耸耸肩，王羽愿意同行就是十分不错的收获了。
　　岳峰看着对自己警惕有加的王羽好笑地说道：“这么积极是不是被帅气的我迷上了？”
　　“你一天不自恋就会死是吗？”王羽十分可爱的对岳峰做鬼脸😛️，习惯性的进行损友式吐槽攻击。
　　忍住，小不忍则乱大谋，岳峰被萌到了，已经想把王羽在搂怀里好好调……爱护一份了。
　　岳峰呵呵道：“自恋会死，说实话难道也会死？我很帅这件事情已经众所周知了，也就你会这么昧着良心的说话。”
　　岳峰灵机一动，顺着王羽的话和她开起了玩笑，潜移默化间拉进了两者的距离。
　　你就是个弟弟！王羽狠狠地瞪了岳峰一眼，没有一点威慑力，但不得不承认岳峰在这个看脸的世界是那种凭长相就能登上舞台，获粉万千的人，我以前要是也这么帅，还用担心没女朋友吗？
　　王羽没有察觉到岳峰的小心思，还真就跟岳峰较起劲来。
　　“不要以为你长的帅就可以为所欲为，我可不是随便的人。”
　　“那我越来越期待羽儿随便起来的样子了。”
　　“你！！！”王羽感觉变身之后自己的理性思维被弱化了，几句挑逗居然就让自己有些上头。
　　“好了好了，打情骂俏还是等以后吧。”石阳看着已经憋红了脸的王羽，在她爆发之前制止了岳峰调戏行为：“现在云风宗已破，正是各门派争夺利益，重新划分势力的时候，假如不及时从中脱身，很容易被他们当枪使。而且小岳子，你还是快带王羽去打扮一下吧，总不能一直让她光着身子就披一件黑袍吧”
　　岳峰听了石阳的话才反应过来自家的萝莉好像只披了一层黑袍，还光着小巧玲珑的脚丫子，顿时有些心疼看，蹲下身子：“羽儿，我背着你下山吧，这样不仅快，而且你还好受些，这山下可都是石头地。”
　　“谢谢”王羽别没有太矫情，故意无视岳峰那过于亲密的称呼，爬到了岳峰的背上，也许是这个身体太小巧，王羽感觉岳峰的背还是很厚实，靠在上面有种安心的感觉。
　　岳峰托起王羽的小腿，切实地感受到王羽的肌肤是多么的柔嫩，好像一捏就碎，没有重量的身体好像一朵棉花，还散发出淡淡的奶香，岳峰忍住不去胡思乱想，带着王羽向山下疾驰而去。
　　王羽看着周围的景色快速的变换，感觉有点像坐过山车一般，不由得紧了紧搂着岳峰的手，把脸埋在岳峰背上思索着未来。
　　王羽愿意与岳峰同行既是妥协也是从心，她在这个陌生的世界上举目无亲，即使是那个掌门的记忆也并不完整，只能从那破碎的记忆里推断出这个世界的法制体系并不健全，没有像家乡的警察局和警察叔叔那样贴心的存在，无论发生什么第一时间就找警察，迷路了找警察，没钱坐车了找警察，没地方住找警察，喝醉了找警察送回家甚至夫妻闹矛盾了也要找警察，简直全能贴心小帮手。
　　这个世界有类似的机构，但是无论威信还是能力都相差甚远。
　　甚至可以说是那种没心没肺的贵族阶层独断专治。
　　自己的魅力王羽也有个大概的了解，连主角都能迷住，那自己这个身轻体柔易推倒的小萝莉贸然去求助很可能落得人财两空的结局，甚至被人管在地下室天天被迫喝牛奶。
　　太可怕了(๑ó﹏ò๑)，想到这王羽就有点打寒颤，这就是为什么向岳峰妥协的原因！
　　有主角模板的人人品一般都还是有保障的，只要自己不作死应该不用担心自己被他这样那样的调教，啊啊啊，不能在胡思乱想了，王羽感觉脑袋要炸掉了。  
　　王羽有些担心的偷偷看了岳峰一眼，应该不会吧。
　　岳峰感觉到身上的小萝莉在偷偷的看自己，于是变回了一个温和的微笑，希望能让身后的小萝莉安心，他可不知道自己在王羽心中的印象已经从绅士进化为变态了。
　　王羽连忙躲开岳峰的目光？？他为什么要对我那么猥琐的笑，难道我猜中了？好可怕d(ŐдŐ๑)，要不要逃跑？
　　但是想了一阵，王羽有些灰心丧气了，跑哪？自己根本没有任何自保能力，现在抱主角大腿才是最明智的选择，幸好认了一个便宜爷爷，即使那天这家伙七宗罪之一的那个大发也有人拦住他，王羽安慰了一下自己。
　　这也许就是从心吧，不(;｀O´)o，是聪明的我为了美好的明天所做的战略妥协，才不是怂呢。
　　王羽默默为自己打气。




第8章 8、世界欠我一个妹妹！
　　“这是个聪明的女娃子。”一句略显苍老的声音在岳峰耳边响起。
　　“师傅？” 岳峰吸取经验神色不变的与石阳交流。
　　“我看她性子倔强，十分有自己的主见，本以为要费些波折才能让她跟着你。”  石阳淡淡的说道：“没想到她居然自己提出来了，知形势而善变，明善恶而不迂腐，这点你不如她呀。”   
　　“有吗，我感觉羽儿挺好欺负的。”岳峰想起刚才跟王羽的斗嘴，嘴角露出一丝笑容。
　　“那是她人生阅历没你丰富，她多大你多大”石阳没好气的说：“我问你，就你小子刚才那么轻浮的对她，她为什么要主动跟你走。”
　　“还用问，因为你徒弟我玉树临风，英俊潇洒，让羽儿爱上我了呗😄。”
　　“你小子怎么就这么自恋呢？”石阳恨铁不成钢的说道，感觉这小子为家族负完仇之后整个人飘了呢，以前还知道收敛点，现在都敢在老子面前皮了：“我看你小子就是皮痒，是你飘了还是欺你师傅我提不动刀了。”
　　“开玩笑，开玩笑。”岳峰看老者有点发怒，连忙讨好，收起玩笑，岳峰淡然的说道：“因为羽儿需要我。”
　　“哦，需要你什么说说看。”石阳看着自家徒弟。
　　“她需要我当她的大伞，为她遮风挡雨，这样他才能更好的看清这个陌生世界；她需要我当她的靠山，这样她才能躲避宵小之徒；她也需要通过我躲开不必要的麻烦，获得他所需要的东西。”岳峰自嘲的说道。
　　“你还算看的明白”石阳上下打量了一下自己的徒弟，悲惨的过往磨练了他的心志，在人事中的经历使他愈发成熟，很多东西看的都无比透彻：“那你还打算追求她？”
　　“追，为什么不追，我对她有利用价值她才会愿意呆在我的身边，我才有机会将她变成我的女人。”岳峰自信的说：“双方一见钟情终究只存在于美好的故事里，现实中这样的可能才是微乎其微呢，感情是养出来的，从不相识到相识，从利益的往来到相知相爱，我有信心去感化她，羽儿那么聪明，将来一定会是贤妻良母的。”
　　“那可不容易呀”石阳笑嘻嘻地看着自家的徒弟。
　　“话说，师傅您也别闲着呀，她可是您孙女，你不撮合撮合我们俩，亲上加亲，等你老的走不动我们一起伺候你，享天伦之乐呀。”岳峰调侃道。
　　“放屁，就算你小子跑不动，你师傅我也能活蹦乱跳”石阳笑骂道。
　　“师傅，你给我说说关于‘家乡’的事呗。”岳峰从之前就一直想问这个问题，羽儿明明那么小，而且没有经历太多的红尘阅历，但是感觉却十分老成：“从羽儿那来的人都那么聪明吗？”
　　“‘家乡’这个我也了解不深，只知道它不在天玄大陆。”石阳思考了一下说道：“我的那位故友没有对我说太多他以前的事，他们那的人我也接触的不多，但是他们都有的一个特点，与其说是聪慧，倒不如说有无数的奇思妙想，让人琢磨不透。”
　　“比如呢”岳峰好奇的问道。
　　“你知道元行吧”
　　“当然，天玄大陆里谁不知道，那不是经营货币信贷业务的机构吗，但凡家里有点积蓄的家族甚至门派都会将元币储存在元行里。”岳峰有点不解：“您问这个干嘛？”
　　“那你知不知道是谁第一个建立的元行？”石阳淡淡的说道。
　　“不是氪金天尊吗，这个大家都知道呀，每个元行都供奉着他老人家的画像，等等，您是说”岳峰有些不可思议的说道。
　　“很不可思议是吧。”老者无奈的╮（╯＿╰）╭说道：“我那个老友仅仅听到氪金天尊这个名字就猜出来他也是来自‘家乡’，好像在他们那，氪金是什么有特别词，诸如此类还有很多，我以后再跟你说吧，你到地方了。”
　　岳峰这才回过神来，先天境强者奔袭很快，即便不用全力也差不多有130码的车速，他不知不觉已经来到了目的地，于是便停了下来。
　　“到了吗？”王羽朦朦胧胧的醒来，她太累了，这种来自精神上的疲惫在岳峰给予的安全感面前一下子爆发了，没过一会她就睡着了。
　　“到了。”岳峰轻声对背上的佳人说道，好像再大一点声音就会惊到这只小萝莉。
　　王羽迷迷糊糊睁开眼，发现四周并不是什么城市，而是一个偏僻安静的乡村小屋，没有任何人烟。
　　王羽一下子惊醒，什么情况(゜ロ゜)，这家伙终于露出真面目了，要对我出手了！我那么多年的纯洁居然要交到一个男的身上T_T，明明我都还没好好感受自己的萝莉身呢。
　　岳峰自然没有感受到背上王羽那翻天覆地的心里变化，只是向那个小屋走去，边走向屋里叫到：“彩儿，我回来了。”
　　“哥哥回来了！”屋里穿出一阵悦耳的女声，掩盖不知惊喜之意。
　　屋门打开，里面跑出一个素衣打扮的少女，虽然没有现在的王羽那样倾国倾城，但也十分端庄秀丽，充满灵气的双眼配上她那活泼动人的瓜子脸也别有一番风味。
　　那名少女冲到岳峰面前满是担忧，突然注意到了岳峰身上的王羽，一脸吃惊，问道：“哥，她是？”
　　“你未来的嫂子。”岳峰一脸得意๑乛v乛๑嘿嘿：“我在路上捡来的，看她孤苦伶仃的我就善心大发把她带回来，虽然有点小，但养大再调教一下就好了，会是一个贤惠的妻子。”
　　“我没有，我不是，你不要乱说。”王羽本来还在吃惊这个突然出现的少女，听见岳峰在那胡说八道，气的直咬牙：“还有我不比你小。”
　　“呀？”岳峰有些吃惊的看了一眼王羽：“你的意思是我们现在就可以拜堂成亲了？”
　　“我！！！！！”优雅！淡定！他就是个大白萝卜！就是个弟弟！王羽肺都快气炸了，小脸憋的像一个红苹果，让人想凑上去啃一口。
　　“哥~，别欺负了人家。”少女当然知道自己哥哥是个什么个性，连忙去阻止，突然她看到岳峰身上的血迹，惊呼道：“哥，你受伤了？”
　　“没事，一点小伤，没想到那个掌门见没有胜算就打算与我同归于尽，但我早有防备，云风宗的其他人根本没能力伤我。”岳峰一脸不在意的说道。
　　“那个恶人。”少女嘟着嘴生气的说道：“居然死也要拉着哥哥。”
　　王羽有些心虚的别过头，幸好无论岳彩儿还是岳峰都没注意到她。
　　“对了，羽儿就先交给你照顾，我去城里处理一些事，再给她买些东西。”岳峰对少女交到道，将背上小萝莉交给了她，便转身准备向城里奔去。
　　“等等，这是2个金币，应该够买我需要的生活用品，剩下的是你的跑路费。”王羽从纳戒里拿出金币递给岳峰。
　　“不用，我不缺钱。”岳峰果断拒绝：“再说。”
　　“拿着！”王羽手依然直愣愣的伸着手，双眼紧盯着岳峰。
　　岳峰挑了挑眉，没在拒绝 ，这也许是女孩最后的骄傲了，拿过金币，说了一句我出发了就很快消失在视野里。
　　“哥哥真是急性子。”少女抱怨了一下，对怀里的少女说道：“你好，我叫岳彩，以后请多指教。小妹妹，你叫什么？”
　　“我才不是小妹妹呢。”王羽被少女用公主抱紧紧抱住，嗅着少女身上的芬芳，满脸通红，要知道她之前可一直都是单身，从来都没像这样和一个女生那么亲密的接触，少女的美好身段传入王羽的脑海里，感觉快晕过去了，只能有气无力的反驳：“虽然我这个样子，但实际上我年龄的确要大很多，虽然还不至于道老太婆的地步，但好歹也有20好几了。”
　　少女眨眨眼不再说话，但是那眼中的笑意却并没有消失，将王羽抱到屋里的床上，少女就去倒茶了。
　　王羽环顾四周，发现虽然这屋子很小但却十分整洁，家具都布置的十分得当，很是温馨。
　　“这都是你打理的？”王羽好奇的问道。
　　“嗯。”
　　“那还真是能干呀。”
　　听到王羽的夸奖，岳彩笑了笑，说道：“哥哥，很久以前哥哥就特别反感做家务，但叔叔说要锻炼哥哥，不让下人帮他，于是就拜托我去做，我也不好拒绝，就一直做下去了，对了，我还会做饭，家里人都说我做饭很好吃，一会我做给你尝尝。”
　　“叔叔？你和岳峰不是亲兄妹？”
　　“不是哦，不过感情上也差不多了，就是血缘上可能有点远。”少女不在意的回答道。
　　！！！！！！！！！世界欠我一个这样的妹妹！
　　（那个今天下午误把没写完的草稿发了出去，影响大家的阅读体验，十分抱歉）



第9章 9、利益的划分
　　“这个小丫头。”岳峰在赶去城镇的路上把玩着手里的两个金币，想起王羽倔强的样子，轻笑：“万事开头难呀，你说我要不要买些礼物刷一刷好感呀，师傅。”
　　“你知道那女娃子喜欢什么？”石阳看了一眼自个的徒弟：“那个丫头可跟普通的女生不同，而且这丫头洗劫了那个密室的小金库除了一些普通的生活用品外其他的应该都不缺。”
　　岳峰想了想，也是无奈叹道：“连送礼物都做不到，羽儿这攻略难度从开头就是噩梦级呀。”
　　那个偏僻的小屋其实与最近的城市并不远，只是相对隐蔽，不容易发现。
　　岳峰很快就看见一座高大的城池映入眼帘。
　　云风城，原本并不叫这个名字，但随着它旁边的宗派云风宗的日益壮大便被改为云风城，估计在过不了多久它的名字还要再变。
　　进入云风城里，岳峰感觉比起他第一次来此要萧条很多，许多的店铺都关闭了，他们害怕在这次的大战中被殃及早早的就撤离了。
　　岳峰自嘲了一下，云风城现在的状况他也“功不可没”。
　　这一战关乎他太多太多，灭门的大仇，四处流亡的屈辱，以及皇室还有诸多门派的利益，虽然他对这一战很有把握，但为了万无一失他还是大规模的肃清了整个云风城，并以此地为驻扎地。
　　岳峰默默的走进云风城，“此地衰败之罪在我，但我亦无悔。”对于自己心中的愧疚之意岳峰并不认为这是懦弱或者伪善，甚是很是欣喜，红尘的磨砺并没有让他变得无情无义，假如做了错事却毫无负罪感，那才是最为可怕的，没有善恶之分的人与畜牲何异。
　　进入云风城岳峰径直向这个城内最大的酒楼走去，那里还有人在等着他。
　　。。。。。。。
　　云风城悦云楼内，在它最豪华的雅间里，一群人围着大圆桌坐着，相视无语，只有以为老者在细细的品茶。他们正是这次进攻云风宗的诸位门派掌门以及皇室的代表黄老，云风宗已被灭门，褪去了它坚硬的外壳，就等着他们去分这个大蛋糕。
　　但是在划分利益时，诸多掌门发现一件很尴尬的事，云风宗既灭，本国内已经没有能和皇室对抗的存在。
　　现在他们是多拿害怕会引起皇室的不满，转手把他们给灭了，少拿又觉得太亏，毕竟这次出力最多的是他们，皇室只派了黄老一个人，憋屈，就是他们现在的真实写照，他们现在只能期待那个将他们整合到一起的少年能看在他们一路劳苦的份上给他们点甜头。
　　黄老慢悠悠地喝着茶，他不需要慌张最大的利益肯定是他的，能坐上掌门之位的人都不会是傻子，之前他们被划分云风宗的巨大利益冲昏了头，现在应该也清醒了，假如真有愣头青，皇室也不介意杀他立威，让这些门派明白现在谁才是龙头。唯一的变数就是那个少年郎，不过这之前皇室就已经和他商量好了。
　　黄老有些好笑的看着这些掌门，他们内心可能还在想着把岳峰当枪使，却不知道早就被人卖了。
　　雅间的门被打开，走进一个潇洒的少年，面带微笑。
　　诸位掌门连忙起身，黄老也不敢怠慢，拱手道：“岳少侠来了，快请坐。”
　　岳峰回礼：“诸位客气了。”之后岳峰便随便找一个空位坐下，哪是主座，哪是上座都没有意义了，无论他做在哪，他都会是这个桌子的中心。
　　黄老自然也发现了这个情况，暗自感慨，真是长江后浪推前浪。能有这样的地位，无论是声望还是实力都是缺一不可的，少年做到皇室做不到的事，凭一己之力将那么多的门派整合起来，去对抗云风宗；不及弱冠就已经达到先天，甚至都能越级杀脱凡境的强者，可敬，可畏，可怕。
　　“云风宗作恶多端，人神共愤。诸位深明大义，放下前嫌，团结抗敌，如今云风宗既灭，首恶既诛，诸位功不可没，我敬在坐的各位。”岳峰率先开口起身举杯。
　　“不敢不敢，这都是应该的”“若无少侠我等岂能诛灭云风宗”“云风宗在本国作威作福，欺男霸市，我等早已经看不下去”在做的其他人也不敢怠慢，连忙起身举杯相敬。
　　岳峰看着在座的这些人，有些好笑，以前云风宗气势正盛之时，他们可是畏之如虎，甚至为虎作伥，不敢有丝毫不满，如同一盘散沙，而今却纷纷跳出来落井下石。
　　说句实话，尽管有血海深仇，但岳峰感觉那个被逼入绝境后宁愿以死相搏，与门派共存亡的云风宗掌门也许还更可敬，当然，这些他都没表现出来。
　　“此战既然功成，那么必然需要论功行赏。”岳峰淡淡的说道。
　　各门派掌门一下子打起来精神。
　　“云风宗既已被灭那自然他的山头和诸多产业具为无主之物，我等可不能让其荒废。”岳峰拱拱手：“此战既因我而起，那就由我来做一下决定，诸位看怎么样。”
　　“岳少侠一向公正，由你来做决定自然在合适不过了。”黄老突然应喝到。
　　各掌门看最具威信的两人都做了决定，也纷纷应和道“我等自然没问题。”
　　“那我就不客气了。”说罢，岳峰便开始将他方案说出：“云风宗从山门到附近地界尽数归皇室所有。”
　　各掌门听了并不在意，他们自己的地盘还没处理好，那顾得上云风宗的地界呀。
　　“这次收缴的战利品皇室六层，其他各门派4层。”
　　听了这个各掌门微微皱眉但还是同意，毕竟这在他们接受范围内。
　　“而云风宗在非本宗地界的资产尽数归各门派所有，具体划分按资产就近原则归各门派。”
　　！！这下子各个掌门惊到了。
　　“这~”黄老听了有些犹豫。
　　岳峰笑劝道：“此战毕竟个门派出力最多损失最大，假如不在多补偿补偿恐皇室也难以服众，毕竟之后皇室还要和各个门派一起治理本国。”
　　“是啊，黄老，我们今后定当为皇室马首是瞻”各掌门也纷纷劝道。
　　“唉，好吧”黄老无奈叹道。
　　“大家能同意再好不过了。”岳峰举杯：“来我们在干一杯。”
　　之后各门派掌门带着自己门下弟子匆匆离去，好像害怕黄老反悔，只留黄老和岳峰在雅间静静地喝着茶。
　　岳峰背着手淡淡的说道： “这你满意了吗？”



第10章 10、买一送一
　　“多谢岳少侠相助，这是皇室的诚意。” 黄老扔了一个玉简给岳峰：“你真的不考虑一下吗，当年是皇室愧对你们岳家，但他们也有苦衷，皇室愿意为当初的事情做出有十足诚意的补偿，燕兰城会是你的，皇室的公主也任你挑选。”
　　“不了，自由惯了。”公主？岳峰不由得想起了自己刚交回来的‘小公主’，光那个就还没搞定哪有空去沾花惹草呀：“世界那么大，我想去看看！”
　　说罢便双手背在后脑勺大步走了出去。
　　“唉。”黄老欲言又止，最终化作一句叹息。
　　走出酒楼，岳峰感觉阳光从未有像今天这样明媚温和，利益的划分他与皇室早在大战以前就商量好了，他们的打算岳峰也清楚。
　　看似诸门派占尽便宜，但却是皇室一手的安排，作为除掉云风宗之后最大的势力，皇室务必渴望能在本国实现一言之堂，但是这次各门派的联合却让皇室明白各门派联合起来的力量有多大，即使没有脱凡境强者但也绝不是它能轻易撼动。
　　云风宗尚在时，皇室需要各门派联合；而现在，它更希望各门派是一盘散沙。而云风宗分散在全国各地的产业将成为分裂他们的致命毒药，就近原则？嘿，距离终究只是个模糊的概念，谁愿意光看到别人占便宜。等到各门派冲突不可避免，皇室就会出手，各个击破，让各门派吃进去的连本带利吐出来。
　　“但与我何干。”岳峰的心早已不在这个东部小国了，无论是自己母亲的下落还是王羽身份给他的压力：“还是快点给羽儿买东西吧，回去晚了彩儿也该担心了。”岳峰头也不回的去寻找还在经营的店铺，储备一些生活必需品了。
　　。。。。。。。
　　。。。。。。。
　　“哥哥怎么还不回来？”岳彩儿担忧的说：“不会出什么事了吧。”
　　“怎么可能，他的实力在这个地方没人能拦住，跟何况他也不是傻子，不像是会被阴死的那种。”王羽趴在床上一脸慵懒，裹着薄被蜷缩在一起，一脸满足。
　　被窝是咸鱼的归宿，不赖床的咸鱼不是好咸鱼，顺便一提，王羽现在是裸睡的，岳彩儿本来是打算先让王羽凑合着穿自己的衣服，但是没想到王羽一沾床就不肯动，只好任由他去。
　　“那家伙应该是在应酬，毕竟他才是这次大战的发起者，现在打战结束了，光是利益划分就带好一阵忙活，说不定他正在和别人大吃大喝呢。”王羽继续说道，却发现岳彩儿在一脸微笑的看着自己，好奇道：“为什么看着我了。”
　　“王羽好了解哥哥的事，我明明一直都在哥哥身边，却从来都不知道哥哥的想法。”彩儿坐在床边，整理着王羽有些凌乱的黑发。
　　“那是我聪明，才不是了解他呢。”王羽把头放在少女柔软的大腿上，太幸福了，膝枕呢，突然感觉变身也没什么大不了的。神呀，就让我一直这样闲下去吧。
　　岳彩儿轻抚着王羽的脸颊，突然说道：“羽儿姐姐，你作哥哥的妻子好不好。”
　　⊙_⊙，王羽一下子精神了，什么情况，话题变得有点快呀，王羽仰头看向少女，发现少女也在低头看着她，眼神里充满期待。
　　王羽都有点不忍拒绝，但是随后就坚定了一下信念：“不要！”
　　“唉？为什么？”少女有些失望的看着王羽：“是因为哥哥不好看吗？”
　　王羽想了一下岳峰的外貌，摇了摇头：“不是。”
　　“因为哥哥没有钱或者实力低？”
　　王羽又摇了摇头他就算之前没钱，现在也赚的满箩筐了，至于实力，王羽现在见过的人里除了石阳就只有他最高了。噢，石阳现在是鬼不是人，那就是他最高了。
　　“我知道了，你一定是嫌我们地位太低，也是，以前还好，现在我们也是居无定所？”少女沮丧的低下头。
　　天大的冤枉呀，我在原来的世界也就是一个普普通通的大学生，来到这个世界后更是一无所有。
　　看到少女失望的脸色王羽都心疼坏了，小脸有些涨红，连忙摆手解释：“不是的，不是的，我没有。”
　　少女可怜兮兮的说：“那你为什么不愿意呢？”
　　我！！王羽简直是哑巴吃黄连有苦说不出，她发现自己被少女带进去了，有点转不过来弯了。只好道：“感情这种事不能勉强，我和你哥这才见几次面，对对方都不了解，现在说谈婚论嫁太早了。”
　　看到少女似懂非懂的样子，王羽缓了一口气，但还没缓完就听少女说“也就是说羽儿姐姐和哥哥要相处一段时间互相了解之后就能结婚了？”
　　为什么是以结婚为前提！！！！王羽简直要被少女的神逻辑给绕进去了。
　　不行了，脑子有点晕(=_=)，有点迷糊的说：“那你和你哥哥还一起从小长到大的呢，论了解你们两个才深呢，血缘关系又不是那么密，你为什么没嫁给你哥哥呀，你嫁我就嫁。”
　　“真的吗。”少女羞红了脸：“我还以为羽儿姐姐不会愿意呢，那。”
　　？？？？？什么情况(゜ロ゜)，发生了什么，我好像把自己搭进去，还给那个鬼畜男来了个买一送一服务。
　　这个时候屋外的门打开了，不错，是我们有主角模板的岳峰同学回来了，他在屋外一脸沉默，少女和王羽也瞪大眼睛，看样子也处于懵逼状态。
　　岳峰现在脑子里满满都是问号，怎么一回来就送一个一加一服务，老实说信息量有点大。
　　王羽颤抖的伸出手指着他“你什么时候在外面的？”
　　岳峰有点心虚：“从你说相知相识就能结婚那。”
　　！！！“呀！哥哥回来了，我去做饭！”岳彩儿羞红着脸跑了出去，只留王羽和岳峰呆在屋里。
　　岳峰有些尴尬的看了一下岳彩儿，就发现自家的小萝莉在床上披头散发的嘴里不知道在念叨什么。
　　岳峰走进便听到王羽在低头念叨着：“呵呵，全完了，杀了他，我再自杀。”
　　黑发萝莉周围的低气压让岳峰这个先天境的强者都有些胆寒，哈哈，哈哈，应该没问题吧，岳峰摸摸自己的鼻子。
　　（划分一下天玄大陆货币等级，从低到高：铁币、铜币、银币、金币、紫币，两两之间汇率为：100：1）




第11章 11、萝莉的夜袭
　　餐桌上，一对俊郎俏女加上一只可爱玲珑的小萝莉，多么温馨和睦的一场家庭聚餐。
　　然而真实情况是俏丽的少女只是羞红着脸埋头吃饭，黑发的可爱小萝莉周围散发着沉闷的黑色气场，无时不刻不在告诉周围不要理我，而俊俏的少年一脸则无奈的看着这诡异的气氛。
　　岳峰的直觉感觉告诉他最后赶紧离开，然后他就从心了，狼吞虎咽一番后就灰溜溜的跑出去了。
　　而这边王羽也慢慢恢复正常，呼，这俩兄妹简直就是活宝，不生气，不生气。
　　冷静，吃饭，人是铁饭是钢，王羽开始默默吃着少女做的饭菜，咦？好吃，少女的厨艺肯定点满了吧。王羽把之前的丑事抛之脑外，完全被美食给征服了，幸福的享受着美食。
　　等到王羽吃到小肚子圆滚滚，再也吃不动才一脸满足的放下碗筷，看到少女正一脸笑意的看着她，王羽有些脸红，毕竟刚才的吃相可不好。
　　少女并没有在意，看到王羽吃完，便起身收拾碗筷，还把王羽重新抱到床上，才出去清洗餐具。
　　王羽还因为之前的事不敢随便和少女说话，生怕再被带进沟里。
　　。。。。。。
　　。。。。。。
　　“师傅，我原本以为能遇见羽儿就已经十分快乐了，但是万万没想到 这份快乐会在同一天收获双倍的快乐。”岳峰坐在屋顶上摸摸脸：“长的帅也是一种罪呀。”
　　石阳一脸鄙视的看着自家徒弟的自恋行为，没有说话 也没有阻止，这个状态下的岳峰不要脸的程度可以说突破天际，等他自己冷静下来就行了。
　　这时候少女也拿着碗筷出来，看到自家哥哥又在屋顶上自言自语，下意识地说道：“哥，你也累一天了，早点休息吧。”
　　岳峰听到少女的呼声，连忙说道：“是彩儿呀，我没事，不是很困，你们先休息吧。”本来应该很日常的对话，岳峰却显得有些不知所措，少女之前的告白式发言让岳峰不知道怎么回应。
　　少女看着自家哥哥一直看着自己，想起之前的事，脸一下子红了起来，低下头小声说道：“我在隔壁屋子里烧了热水，哥你别忘了去洗，我收拾完东西就和羽儿姐先休息了。”之后就像松鼠一样逃掉了。
　　岳峰看着少女落荒而逃的身影，摸了摸下巴：“师傅，你说羽儿说的彩儿嫁她就嫁是真的吗。”
　　我。。。。。。问我干嘛！作为单身一辈子的石阳表示现在他想打人。
　　。。。。。。
　　。。。。。。
　　入夜，被少女当抱枕一样抱着的王羽有些睡不着，一来是少女的体香和那诱人的柔软在无时不刻的刺激着她，对于几天前还是单身男人的她，这种刺激有点让她亢奋，二来之前已经在岳峰背上睡过了一段时间，现在睡意也不是很足。
　　于是王羽悄悄的从岳彩儿的怀里钻出，动作很轻微，生怕吵醒她。王羽走到书桌前从纳戒里拿出那本穿越者前辈留下《万物有灵》，准备去学习，最近几天的事让王羽的心很累，但也告诉了她实力在这片大陆有多么重要，有了注释，这本对这个世界人来说难如天书的秘籍王羽还是能很轻易地看懂。
　　读了一阵后，王羽默默合上书，泪流满面。她再一次体会到当年读英语文章的感觉了，分开看每个字都懂，但合起来就完全不知道他要表达什么了，跟何况这里面还有一些这个世界的专业术语，很明显，这个前辈决定没教过书。
　　“唉，还是要求他们吗。”王羽叹道，虽然跟他们走的目的之一就是希望在修行方面有个引路人，但是欠下的人情已经很多了，多到她都不知道怎么还。
　　王羽踮着脚从屋内走了出去，四处打量一下，发现了隔壁屋里的灯还亮着，便跑了过去，悄悄的打开门向屋里望去，却发现岳峰穿着大裤衩，正盘膝而坐，眼睛直直地看着她。
　　岳峰本来已经舒舒服服的泡完澡，打算修炼一会就休息了，结果便感知道有人在推开自己的房门，先天境的五感大幅度增强了，风吹草动都瞒不住他，他正好奇是谁，结果便看到某只黑发萝莉正鬼鬼祟祟地看向屋里。
　　王羽看被发现也不再隐藏，就大摇大摆的走进屋里。“我有事情需要你帮忙。”说完王羽就拿着书坐到岳峰身边，将书递给他。但很快她就发现不对劲，岳峰并没有结果书，而是在火辣辣的看着她，简直要吃了她一样，这时她才想到自己身上只有少女给自己穿的一层薄薄的睡衣，雪白的肌肤和胸前的嫣红若隐若现，杀伤力十足，看到岳峰身下鼓起的大帐篷。
　　王羽脸上有些发红，但一想这是因为自己，脸一下子黑了下来，之所以这么大胆是王羽下意思忽略了自己已经变成女生的事实，以前在大学宿舍男生穿大裤衩到处串门都是常事，现在只是她还没有适应身份的转变。
　　王羽深呼一口气，跳下床，一溜烟跑到屋外留下一句“给你半个小时的解决时间。”
　　岳峰苦笑的看着这个临阵脱逃的小萝莉，叹道：“真是不负责呀。”闻着身边残余的香气，岳峰一阵心猿意马，但是也只能自己解决了。
　　半个小时过去后，岳峰房间的门再次被打开，一只小脑袋伸进来，环顾四周，发现岳峰已经穿好衣服坐在床边等着她了，嗅了嗅，发现没有异味，王羽便走了进来随口说了一句：“还挺快嘛。”
　　岳峰脸都青了，把某个不知好歹的萝莉给拽到怀里，勾起她的下巴，盯着她的眼睛说道：“哦？你要不要亲自试试我是不是真的快。”
　　王羽真想打自己一巴掌，让你嘴贱。老老实实的认了错：“抱歉。”
　　看着这个乖乖认错的小萝莉，岳峰满意的点了点头：“说吧，什么事找我。”
　　“你能不能先把我放下来。”王羽在岳峰怀里不停挣扎，奈何力量差距有点大，根本挣脱不开。
　　“不要，要知道现在你可是在求我，还记得刚才的事吗，要不是我定力大早把你吃了，还有你老实一点，不然我可不保证会不会**大发。”小萝莉在岳峰怀里扑腾让他心里直痒痒，等以后把你娶进门，看我怎么折腾你。
　　“噢。”王羽一下子老实了，就当是今晚的报酬了。




第12章 12、所以说从一开始就是坑
　　看到怀里的萝莉安静下来，岳峰松了口气，再乱动下去他就真克制不住自己了，嗅着那萝莉身上淡淡的香气，感受着那柔软的身躯，他突然觉得自己其实赚大了。
　　没有理会岳峰内心丰富的心理活动，王羽把《万物有灵》递给了岳峰，说道：“这本书我看的懂，但理解不了，所以想请你和爷爷帮忙。”
　　“喲，我们的大小姐难得不傲娇，主动认输了。”岳峰调侃道：“来，不用师傅出手，让哥教你。”
　　之后便翻开了秘籍，一页两页，在王羽鄙视的目光下岳峰脸上有些出汗。
　　王羽挑挑眉：“老哥，行不行呀。”
　　岳峰把书合上，一脸庄重的说：“简单，你先去睡觉，养好精神，我明天好好讲给你听。”我去，这谁写的东西，看懂看不懂，一会还是问问师父吧，岳峰有些心虚的躲开王羽的目光。
　　“还哥呢，你就是个弟弟。”王羽对着岳峰竖起中指。
　　！你还敢挑衅，看来这个萝莉没明白自己的立场呀，她现在可是在我怀里呢。岳峰脸上带着淡淡的笑意，将罪恶的双手伸向王羽。
　　“你想干什么！”王羽想要躲开，但是岳峰的怀里根本没有多余的空间。
　　岳峰开始**着萝莉那可爱的小脸蛋，感受那美妙的触感，好一阵才放开。无视王羽想要杀人的目光，岳峰一本正经的说道：“这本书你从哪淘的，上面到处都是不知名的符号，我看是有人忽悠了你吧。”
　　王羽哼了一声：“这本书是要用我们家乡的语言去做翻译的，你当然看不懂。”
　　岳峰无语道：“你不早说。”
　　“刚才是谁在我还没说完的时候就打断我的”王羽狠狠的瞪了岳峰一眼。
　　岳峰有些尴尬的摸了摸鼻子：“这不是没想到吗。”
　　王羽不耐烦的说道：“好了，闹也闹够了，我来给你翻译，让石爷爷也一起听吧，这是一位来自家乡的前辈编写的，说不定石爷爷能知道写的人是谁。”
　　“你说吧，女娃子，我听着呢。”石阳中气的声音传来。
　　王羽听了之后便一点点的讲解给岳峰还有石阳听，整本书其实并没有太多内容，王羽不一会就翻译完了。
　　岳峰和石阳在听完之后，双双陷入沉默，直到王羽有些不耐烦，岳峰才缓缓开口：“师傅，这个功法好像跟以前我所见过的所有功法都不同。”
　　“是很不同，甚至可说是把传统功法给反着用，一般来说修行者要想修炼大致分为三个阶段，第一个阶段就是将天地间的元力纳入体内，淬炼己身，让身体适应元力，对应后天之境；第二个阶段则是将自己的身体作为容器，炼化天地元气为己用，可以做到元气外放，对应先天境；而第三个就是锤炼神识，以神识观想元气，赋予元气各种属性，后面的几个境界都是第三个阶段不断强化。”石阳眼睛逐渐凝重：“但这本功法完全不同，它的第一步居然是锤炼神识，以神识之力强行付予外界元气以形态，将其驯化为己用，这本书将这个具有形态甚至可以说意识的元气冠呼为“灵”，然后灵与修行者因神识而缔结契约，寄生与修炼者体内。而修行者则可以以灵为媒介，神识为熔炉，吸取外面元气进神识熔炉，将混浊的元气炼化为无比纯净的灵力，然后加强修行者和灵。”
　　岳峰一脸惊讶：“疯了，没有用元力锤炼身体，那身体根本就没有足够的强度去容纳神识呀，跟何况是储存元力，身体会直接炸掉的！”不怪岳峰的震惊，而是太惊世骇俗了。
　　石阳沉默了一下，说道“对，一般是这样的，但是小岳子，有些人一出生就是被天地钟爱着的，有一种体质，唤作聚神体，这种体质从出生就拥有远超他人的神识强度，并且神识的数量还会随着年龄不断增长，唯一的缺陷就是唤神体早年必须要用山珍海味，灵丹妙药去强化身体，但是唤神体一旦跨入先天就与脱凡境无异，甚至超过一般的脱凡境，而且之后的路也要比别人好走很多。”
　　岳峰想到自己在先天境九死一生才提前获得神识，使元气化形，有人居然迈过后天就能做到，心里有些苦味，无奈道：“所以说这是为那个唤神体专门准备的喽。”
　　“是也不是，这个功法还有一个古怪之处，那就是修炼的人之前不能有任何的元力入体，否则灵会失控，反噬修炼者本身，让修行者爆体而亡。”石阳苦恼的思索道：“即便是唤神体也不可能不用元力淬炼身体就引元力入体呀，是还有什么体质我没想到吗。”
　　王羽在旁边一直默默听着岳峰和石阳的讨论，心里一下子明白了很多东西。
　　从掌门修炼身亡，她的穿越，到“好用的”阴阳大逆，到后面的肉体重塑，再到这本《万物有灵》，这他喵的不就是是一个恶劣的连环大坑吗！而掌门和她就是那个踏进这个坑的有缘人呀！
　　（最近有点忙，可能有时候只能一天一更，还有再次感谢大家的支持。）



第13章 13、真变变变变态！
　　被彻彻底底的算计了，王羽看着石阳和岳峰一脸苦恼的的样子，面无表情地说道：“教我怎么练，我试试看。”
　　岳峰慌张的说道：“羽儿，你又不是没听见我们说的话，这个秘籍明显是瞎写的，练了就会爆炸的那种。”
　　是，会爆炸，我都已经爆过一次了，还是被你逼得。王羽摸着头，无语道：“我的身体被改造过，应该和这个功法是匹配的，我就试试，一有什么不对，我就马上停下，有你和石爷爷在，我应该是不会出什么事的。”
　　“这”岳峰有些犹豫。
　　石阳若有所思的看着这本秘籍，他在这上面还感受到一股阴阳之力，想到王羽所说身体被改造过，便对岳峰说：“让小羽试试吧，我在旁边看着不会有事的。”
　　“好吧。”岳峰看见王羽执意要试，自己师傅又做了保证，一脸严肃地道：“但你必须答应我，一有危险马上停止。”
　　“嗯。”王羽答应一声便按照石阳教导的去闭眼运行功法。
　　突然王羽感觉身子一轻，睁开双眼发现自己居然盘膝在一朵巨大的金色莲花上，王羽好奇的看向四周，站起身来四处走动，她发现在这莲花之下居然是一片混浊的大海。
　　“？？？这是哪”王羽有点不解和迷茫。
　　“当当当，时隔千年，本少爷终于可以解放了”突然，王羽耳边响起一个男人的声音，把王羽吓了一跳。
　　回头便看见一个Q版的小人飘在空中，一脸不可一世的样子。
　　“你是？”王羽有点懵。
　　小人鼻子朝天的说道：“我就是风流倜傥，帅气逼人，迷倒万千少女，横扫荒宇，天上天下唯我独尊，宇宙第一帅，世界第一强的昊天道尊。”
　　小人直接甩出一连套的称号，把王羽说的一愣一愣的，暗自想到：难道这个小人是个究极大腿，那我是不是要抱一下，至于那病入膏肓的自恋，王羽下意思去忽略了，这重要吗，重要的是这大腿粗不粗，好不好抱。
　　谁知这个小人紧接着来了一句：“做出来的低配版人工智能。”
　　？？？搞半天你不是本尊呀，人工智能还低配版，还只是映像。王羽一脸黑线，拍拍自己的酥胸，没事没事，大佬留下的人工智能就算是低配版也应该很牛的。
　　王羽暗自安慰着自己，说道：“那那个很厉害的昊天道尊是不是留你给我传功的呀。”
　　小人愣了一下：“不是。”
　　王羽恍然大悟“那是不是让你告诉我他留了一大笔的遗产给我，而你会告诉我线索，或者会带我去。”
　　“不是，本尊又没有死怎么会留有遗产，跟何况他就是一个铁公鸡。”
　　王羽深吸了一口气：“拿他是不是留你来教导我功法，辅助我成长的。”
　　小人摆摆手，一脸鄙视的说道：“就他还指导人，做攻略，就整个一懒猪，没有，。”
　　王羽脸色有点发黑：“那我接下来要怎么修炼？”
　　“你是不是傻，书上不都写了吗，你照着书练呗，对了，悄悄告诉你，昊天写这个功法时一脸怪笑，表情特别猥琐，写完之后自己还不练，还把这个功法随手送出去，说等待有缘人。”小人一脸神秘兮兮地说道。
　　王羽脸色更黑了，抱着最后的希望问道：“拿他就真的什么都没留给你。”
　　小人思索了一下：“好像留了点东西，我给你找一下。”说完，小人就转身在虚空中不断翻找“噢，在这呢，找到了。”
　　然后这个小人就把一个大电视给丢了出来。
　　？？？没错，看上去就是一个普普通通的大电视，王羽自从来到这个世界还是第一次看到这么现代化的东西。
　　更奇特的是小人按下按钮之后他居然工作了，没有任何的插头和天线！很好，这很玄幻。
　　电视中出现一个人，他的脸和小人很相似的脸，但不知为什么王羽就是想要打他。
　　“有缘人，我们终于见面了，看样子你已经体会到我留下的功法妙用了，怎么样，是不是很好用”(✪▽✪)。
　　好用个你@#&。
　　“有缘人呀，我来给你讲一个故事吧，它是这个功法的由来。”
　　呵，听你大爷，王羽走向电视正打算关了他。
　　“噢，忘了一件很重要的事，中途千万别关电视，要不然你就出不去了”^ω^
　　王羽的手硬生生止住了，很好，你牛，我听还不行吗。
　　“那是一个阳光明媚的一天，我和我青梅竹马还有好友一起出去玩耍，在那美好的一天我和我的青梅竹马完成了美好的告白。”电视中的昊天道尊一脸怀念的说：“但是这一天的快乐并不完整，因为我跟我好友的告白却失败了。”
　　昊天道尊突然愤愤地道：“他说他是男孩子，就算在可爱也不能嫁给我，这是理由吗？”
　　？？？？？？？？？？这难道还不是理由！                                 
　　“男人变态有什么错，作为真男人的就应该知难（男）而上，再说，他那莫可爱，明明不认真看就是女孩子吗。”昊天道尊，不，这个变态继续自顾自说道：“也许老天都看不下去我的悲惨遭遇了，于是便一道晴天霹雳把我劈到这个世界。”
　　王羽在一旁瑟瑟发抖，你确定不是老天都看不下去你的变态程度了吗。
　　“既然他作为男孩子不愿意嫁给我，那我把他变成女孩子不就好了吗，为了这个目标我不懈的努力，终于成为一方强者，凭我过硬的知识功底终于发明了这个功法，先用阴阳大逆把他变成女孩子，再骗他修炼万物有灵让他变不回来，我真是个天才，等我回去之后，她们都是我的翅膀。”
　　王羽早已躲到金莲的边缘紧靠着莲花壁瑟瑟发抖，这个人太恐怖了。
　　“为了能让其他人也感受着套功法的妙用我特地它留在了这里，造福后辈，还特地留下一股阴阳之气用来方便后人使用阴阳大逆，不用谢我，后辈我们有缘再见。”啪一声电视机便关闭了。
　　“主人就留下这些东西，没其他的了。”小人如是说。
　　靠在莲壁上的王羽一脸被玩坏的样子，嘴里不停的念叨着：“太可怕了，变态，救命呀！”



第14章 14、小孩子才做选择，大人全都要
　　岳峰屋内，只听王羽一声“变态呀！”，突然从岳峰怀里跳了出来，一溜烟的跑到少女屋里，抱紧少女瑟瑟发抖。
　　岳彩儿也被王羽惊醒了，脸上有些迷茫，以为是王羽做了噩梦，便把王羽抱在怀里，轻抚萝莉的头：“羽儿姐姐没事了，那只是梦，乖( ´･･)ﾉ(._.`)。”
　　也许是少女的安抚起了作用，又或者王羽今天真的是心神疲惫了，没过一会就沉沉的睡去。
　　岳彩儿看到王羽已经安眠，把被子给萝莉盖好，搂着她便继续睡觉了。只留下隔壁屋里的岳峰和石阳面面相觑，不知道发生了什么。
　　“哎呀，终于出来了(๑＞ڡ＜)☆，我在书里都快闷死了。”突然一个声音传到他们耳边，便见一个Q版小人从那本秘籍里面爬出来，环顾了四周：“咦？我的新主人哩？”
　　岳峰和石阳一脸懵逼的看着这个小人不知道怎么回事。
　　石阳过了一会才开口：“这个小人好像跟一位千年前的大能有点像。”
　　“哈哈哈，老小子，有点眼力吗”小人听了之后，鼻子又开始上翘：“你们听好了，我就是风流倜傥，帅气逼人，迷倒万千少女，横扫荒宇，天上天下唯我独尊，宇宙第一帅，世界第一强的昊天道尊”
　　石阳眼睛一下子睁大连忙道：“你是他老人家。”
　　谁知小人又说了一句：“做出来的低配版人工智能。”
　　石阳脸一下子黑了，你不是为什么还能这么嚣张，他可不是王羽的好脾气，随手一挥，小人就在空中疯狂打转。
　　“啊啊啊啊😭，救命呀，我快要死了。”小人在空中还没呆几秒就已经不行了，晕头转向。
　　“咳咳咳，师傅，我们还有事情问他呢。”岳峰阻止了石阳继续发泄。
　　“哼！”石阳再次回一下手，小人就从天上掉下来。
　　岳峰一把抓住小人的退，没让他掉下去。
　　@_@小人还没有从刚才的极速过山车缓回来，晕了过去，岳峰看到后，伸出了他残忍的双手“啪啪啪，喂，快起来，有事问你。”
　　“唉，看来只能明天在问了。”岳峰看着脸都打肿都不醒的小人，只能放弃，看外面天色已晚，他也准备休息了。
　　。。。。。。。
　　。。。。。。。
　　“羽儿姐姐，起来了。”
　　睡梦中的王羽有些朦胧，好像听到有人叫我起床？算了，不管，我可是要睡到12点的咸鱼，早起是不存在的，翻了一个身，滚到床内侧继续睡了。
　　少女看到王羽就是不起，也没有办法，只得道：“那羽儿姐我先去洗漱了，做完早饭再来叫你。”
　　“嗯。”王羽敷衍的回答到。
　　之后少女便在梳妆台上打扮，打扮后的少女更加的亮丽，配上那得体大方的举止让人不禁感慨真是端庄贤惠呀。
　　少女的化妆十分简单，一点也不拖拉，很快就画好了，对着镜子看了一看满意的点点头，起身便去做饭了。
　　少女一出屋就看见自家的哥哥已经起来在做早练，不由得想起以前的哥哥也是跟王羽一样这么叫都不起床，自从家里出事之后，哥哥就变得越发沉稳勤奋了，只希望哥哥不要太累了。
　　“彩儿也醒了呀。”看到岳彩儿在一旁愣愣的看着自己，岳峰走过去，摸了摸少女的头：“今天彩儿真漂亮呀。”
　　“唉唉唉！”少女一下子回过神来，脸一下子红了起来：“哥哥早，我，我去做饭。”一溜烟的跑掉了。
　　岳峰看了摇了摇头，真是个害羞的丫头。
　　“怎么，你小子转换目标了？”石阳幽幽的说道。
　　“转换目标？”岳峰摇了摇头，说道：“只是想开了。”
　　“小孩子才做选择题，大人都是两个都要。”岳峰正要开口，结果一个小孩的声音传来。岳峰定眼一看原来是昨天的小人不知道什么时候坐到了一边，一脸神气的说道：“昊天主人从来都是干干脆脆的，不爱就绝对不爱，爱的话就想方设法得到她。”
　　“我感觉和你主人有很多共同语言。”岳峰笑了笑，说道：“我喜欢羽儿，是因为一见钟情，而喜欢彩儿，是因为她始终如一的陪伴。也许很贪心，但我都不会放手的，不过也就仅限于她们两个了。我的爱已经不可能再分了。”
　　“那两个女娃子会同意。”石阳问道。
　　“彩儿自然不用说，她本身就懂事，而且看的出她很喜欢羽儿。”岳峰想到了什么，突然笑到：“至于羽儿，我担心的只是如何追到她，从不用担心她会不会接受彩儿，毕竟她和我以前的个性很像，作为过来人，一旦和彩儿接触时间长了，就无法再离开她了。”
　　小人在旁边听得不停点头，突然感觉自己被提了起来，之后便看到了岳峰盯着自己的大眼：“哇啊，你干什么。”
　　“昨天你昏了过去，现在既然醒了，就老老实实交代昨天羽儿为什么突然跑出去吧。”
　　小人一脸懵逼：“什么呀，我不知道呀。”
　　“哦？”岳峰挑挑眉：“那我问你，你昨天对羽儿做了什么。”
　　小人 愣了一下，回道“我只是把新主人拉倒心莲空间去了。”
　　“心莲空间？那是什么。”岳峰好奇道。
　　“什么是什么，心莲空间就是心莲空间呀？”小人一脸鄙视的看向岳峰：“就你这样还想泡新主人，得了吧，就这智商我都为你心急”。
　　岳峰抽了一下嘴，他总算明白为什么自己师傅明明如此沉稳，结果还会动手，这小人长的太嘲讽了，加上那唯我独尊的语气和鄙视的话语，是个人都想揍他！
　　砰一声，小人头长着包被岳峰扔到地上昏了过去。
　　（\^O^/，在下今天真的是努力了，明天就真要努力完成课设了，周五就要交呢，所以明天最多一章。）



第15章 15、这饭真香
　　“羽儿姐，该起来吃饭了。”少女摇晃着王羽，试图叫醒一只沉睡的小懒猪。
　　“不，不要，再让我睡十分钟，不，一个小时。”王羽试图作最后的挣扎。
　　“不行的，不吃早饭是不好的习惯。”少女在这件事上分外坚持，将睡衣朦胧的王羽从被子里拽出来，抱在怀着给萝莉换上新买的衣服，穿女式便服的王羽看起来就像是一个精致的娃娃，舒服的手感让少女有点爱不释手“怪不得哥哥那么喜欢羽儿姐。”少女暗自想到。
　　在被少女的一番折腾后，王羽也算是清醒了，想到岳彩儿全程给自己换衣服就害羞的不能行，终究以前只是个纯情的小处男，哪受得了这个，直接说了一句我去洗涑就跑出屋了。
　　屋外，王羽看到正在石阳指导下修炼的岳峰，心里不由得一阵悲哀：“别人家的主角都有老爷爷手把手指导，修行的时候不会出太大的差错，而自己怎么说也是个穿越者，为什么就是被同为穿越者的前辈给来了一套连环大坑呢。”
　　就在这时，王羽听见一个声音“主人，我终于又见到你了。”回头一看，见发现一个熟悉的脸在自己眼睛里不断放大，唤起了昨天王羽的噩梦。
　　“变态！”王羽下意识一个上勾拳，砰一声，一个人形小人化作了天上的星星。
　　岳峰看了抽了抽嘴，他虽然已经知道小人是多么的欠揍，但昨晚羽儿究竟看到了什么，能让她反应如此剧烈，不过，羽儿的力气是不是变大了很多？
　　岳峰本想过去问问，结果王羽连忙后退。
　　“不准过来，你也是个变态！”王羽直接就跑去洗涑了，留下石化的岳峰。
　　。。。。。。
　　。。。。。。
　　“所以，昨晚究竟发生了什么”岳峰看着坐在岳彩儿身边一脸幸福的接受喂食的王羽，无奈道说道。
　　嚼嚼嚼，王羽十分满足的享受着这种饭来张口的感觉，听到岳峰的的提问只是哼一声就继续享受了。
　　岳峰挑了挑眉，移了一下位置，强行把王羽从少女身边抱到自己怀里。
　　“喂，你干什么，快放开我！”王羽大叫道：“变态离我远点，我现在对变态过敏。”
　　还敢这么嚣张，岳峰搂住王羽那似乎一握就断的嫰腰，低头对她耳边吹气。
　　王羽一脸羞怒，感觉全身提不上来劲，全身白嫩的皮肤变得红润，特别是耳朵，就好像被煮熟一样。该死的昊天道尊，这个身体太敏感了，我诅咒你下辈子没有小弟弟，还有这个可恶的岳峰，要不是阴阳大逆必须要昊天道尊特有的阴阳二气才能诱发，我就把你也变成女的，然后嘿嘿嘿。
　　但是现在，王羽泪眼汪汪的看向岳彩儿：“救我，彩儿。”
　　少女看到王羽那泪眼汪汪的样子，一下子被萌住了，激起了强烈的母性，说道：“哥，你别欺负羽儿姐了。”
　　还没说完，少女就感觉一个厚实的大手摸了摸自己的头，感受到手心的温暖一下子变得期期艾艾起来。
　　岳峰之后捏了捏少女姣好的面容，说道：“彩儿，你先吃饭吧，我有一些事和你羽儿姐姐聊聊。”然后低下头看向一脸愤愤不平的王羽，邪恶的笑到：“关于重振夫纲的事。”
　　少女本来就容易害羞，被自家表哥调戏后更是羞红着脸只是应和着：“好。”
　　！！！“彩儿你这个叛徒。”王羽一脸不可置信的说。
　　少女有点不好意思，这是她突然看见一个Q版小人冲了进来。
　　“好香呀，我也要吃。”小人说完就向桌上的饭菜冲过去。
　　少女有点懵，看了一眼自己哥哥，发现岳峰对着小人毫无反应，就放下心来，看向这个可爱的小人，感觉很有趣，就把他放到自己旁边，对他进行喂食。
　　小人吧唧着嘴：“好吃，都有1000年没吃过这么好吃的东西了。”
　　王羽愤愤地看着这个小人，他坐在本来她坐的位置，享受着自己本该享受的待遇，再加上那个变态的嘴脸恨不得再给他一个上勾拳。
　　但是她什么都做不了，只能被岳峰死死地搂在怀里，感觉全身的不自在，说实话，她前世也没这么和一个男的接触过。额，突然感觉好gay。想到现在自己是一只身轻体柔易推倒的萝莉有感觉好亏，明明自己都没享受过怀抱萝莉的**，结果被岳峰给三番五次的占便宜，突然感觉人生一片灰暗。
　　岳峰感觉自己怀里的佳人不再闹蹬了，就开始向少女刚才做的那样给王羽喂食。
　　“哼。”王羽气愤地哼了一声，你以为我是那么好收买的人吗，对不起，我还真是。
　　王羽鼓着脸将递到嘴边的美食吃下去，没必要在这里跟美食较劲，无论她吃不吃，岳峰都不会放开她，不吃的话反而会把自己肚子饿着。
　　王羽很少会在没必要的事上去较真，无论是以前还是现在，她不属于会傲娇的那种人，在她看来那只是吃力不讨好。
　　就像王羽明明知道自己的女性意识在觉醒，她也没有去刻意的抗拒，因为王羽明白自己再抗拒也改变不了自己现在是一个女人的事实，强行将男性的行为意识加到这个身体里会在未来给自己带来很大的麻烦。
　　明晰现状，随波逐流，这既是一种生活的智慧，但也有时太过消极，但这种生活态度是好是坏，但王羽并不在乎，也不打算改变，因为这才是她真正的本心，与是男是女无关。
　　（今天这章也是挤时间完成的，课设真的好烦呀，明明知道怎么做，但就是做不完@_@，谢谢大家的支持）



第16章 16、万人敬仰的昊天（变态）道尊
　　“这丫头居然不反抗”岳峰有点惊奇地看着老老实实接受喂食的王羽，嗅了嗅萝莉身上的香气，轻轻地抚摸着王羽的秀发“这丫头要能一直这么乖就好了。”
　　岳峰当然不认为自己已经把王羽攻略了，现在能出现这种情况应该是他达成了某种条件，开启了隐藏剧情。
　　ヾ ^_^♪恭喜岳峰玩家，开启王羽隐藏剧情“咸鱼的自我修养”。
　　吃吃吃，^ω^王羽继续享受着这种饭来张口的幸福生活。终于，在岳峰的不断喂食下，王羽“啊呜”一声，懒散地靠在岳峰身上，你还真别说，靠着还挺舒服，比硬邦邦的椅子好的太多了，又软又暖和，虽然有点恶心吧，不过真的好舒服。
　　岳峰看着自己怀里不停卖萌的萝莉，忍不住把脸凑了过去，可惜被王羽提前察觉了，用她的小手进行顽强的抵抗：“喂，别过来，变态，好恶心。”
　　这个小丫头，月鱼的记性，看来是时候让她身体好好记住了。（，月鱼，异界一种只有7秒记忆的鱼）
　　王羽看情况有些不对，连忙道：“你不是有事问我吗，说吧，什么事。”
　　哼，正事要紧，调教（划掉），养成的事有的是时间。岳峰收起轻浮，一脸正色的说道：“昨天你发生了什么，为什么一下子跑出去了，还有这个小人是怎么回事，为什么叫你主人。”
　　王羽整理一下语言，说道：“在此之前我想问一下，在我开始修炼时，我有没有突然消失？”
　　“没有，你一直在我怀里。”岳峰好像想到什么，笑到。
　　！！！我问得是我在不在屋，你干嘛说的这么详细。看到旁边似笑非笑的少女，王羽有点不敢正视，好像自己是个偷腥的小猫。
　　吸了一口气，王羽决定无视岳峰的恶意调戏，说道：“那我大概明白了，我应该是精神进入了一个奇特的空间，在那里我遇到了这个小人和一个自称昊天道尊留下的音像。”
　　“昊天道尊！”石阳突然出来，：“你看到他老人家了？这是他的传承？”
　　“石爷爷好。”看到石阳出现，少女很有礼貌的打声招呼。
　　“彩儿还是这么懂事呀。”石阳点了点头。
　　“昊天道尊很有名吗？”王羽好奇的问道。
　　石阳一脸崇拜道：“那可是千年前真正至高无上的大人物呀，无敌于天下，有多少人想要用美女和财物巴结他老人家都被其一口回绝，昊天道尊喜爱学术研究，曾多次邀请世界顶尖的强者进行学术讨论和研发，之后还将研究成果推广到全世界。特别是阴阳领域的研究工作，昊天道尊一直都十分执着，无论境界高低，身份贵贱，只要在这个领域有重大发现都能被其邀请加入他的团队，时间一长就诞生了如今的圣地天宫院，天宫院很少过问世事，基本上都是进行各行各业的学术研究，推动整个天玄大陆的发展。”
　　？？？？？那个变态居然这么被世人推崇，-_-||我该说变态的执着带动世界了世界吗，看着石阳一脸尊敬的样子，王羽不好意思去推翻老人的幻想，难道要告诉这个不知道多大的老人，你的偶像是个超级无敌大变态，他之所以那么热衷于学术研究，是为了有朝一日能把自己的基友变成女孩子，然后他好上垒吗，好吧，至少他的精神值得尊敬。
　　王羽现在想起来都有点头晕目眩，只好应和道：“哈哈，是，没错，是他老人家，不过他没给我什么传承，只是跟我讲了一些往事。”
　　“至于这个小人”王羽眼睛撇了一眼某个肚子吃的圆鼓鼓的小人：“我的确是在那个精神空间遇到的，但是为什么会跑出来就不太清楚了。”
　　小人听见王羽的话，连忙道：“主人，我叫龙傲天，是前主人跟我说的，假如有人能进入金莲空间的话，那他就是我的新主人了。”
　　“龙傲天？”王羽抽了抽嘴。
　　“对，前主人说这个名字在他的家乡是一个传奇的存在，于是他就给我起了这个名字。”小人一脸自豪道。
　　“是啊，是挺传奇的。”王羽有些无语：“那为什么他不带你走呀，是因为你太没用了吗？”
　　“才不是呢，我可厉害了”(ง •̀_•́)ง小人，哦，不，是龙傲天说道：“我能够储存记忆，推演功法，破解阵法公式，开迷洞的地图可厉害了。”
　　“哦，你这么厉害。”王羽精神一振，这不就是一个小型计算机吗。
　　“对的哦，只要主人你能给我提供足够的灵力”
　　“就是充电呗，没问题，但既然如此为什么他还要把你留给我。”王羽有些不解，难道前辈良心发现？
　　“我也不太清楚，当时我也想跟主人走，但主人说他回家之后就很长时间不回来了，那里没有这个世界的药材去练速效救心丸，所以就把我留下了。”小人也一脸不解：“主人创造我不久就一直开始吃了，明明主人没有病呀，还有速效救心丸和我有什么关系。”
　　岳峰：“。。。。。。”
　　王羽：“。。。。。。”
　　我就知道那个变态的良心早就被狗吃。
　　王羽叹息道：“算了，你就留下吧，记得把速效救心丸的药方发给我一份，我感觉我会用到，还有，你能不能改变一下样子。”
　　“好的主人。”龙傲天拍拍胸：“主人想要我变成什么样，我感觉其实我不用换，主人说他长的样子放在他们世界也是第一帅。”
　　你前主子一天不自恋能死吗？王羽狠狠地说道“你现在的样子我看着就恶心，你能读取我的想法吗，就按照我脑海里的模样变。”
　　“只要主人允许我就可以。”龙傲天满脸委屈读取变成了一只布偶样的动物，背后长着两个小小的翅膀，和细长的尾巴，圆圆的头上长着两个小耳朵，和一对大眼睛，全身都是棕黄色的，只有肚皮那是白色的。
　　“还有从现在开始你就叫小可了”王羽满意的看了看，说道。



第17章 17、咸鱼的修养
　　当得知这个功法的妙用之后，王羽就有了一个大胆的想法，只是还差自己去验证可行性。
　　“唉，为什么”小可不解。
　　“不为什么，我是你现在的主人，我说你叫什么就是叫什么。”王羽很任性的说道。
　　小人只能无奈的同意。
　　岳峰看着这个小剧场，感觉这两个人是不是把他给忘了？，用下巴蹭了蹭萝莉的头，问道：“那你昨天一惊一乍的是怎么回事。”
　　王羽沉默了，偶该怎么解释呀(>_<)：“没，没事，只是听完昊天道尊的光荣事迹和伟大理想之后惊呼自己的渺小，自愧不如，心生胆寒，所以才如此惊恐。”
　　额，这样解释应该没问题吧，我的确是听到他的事之后感觉到世界上竟然有如此变态之人，而感到自己的无知以及惊恐的，对，没毛病。
　　岳峰盯着王羽看了一会，虽然感觉王羽并没有撒谎，但好像有些地方不对劲。算了，现在不是说这些事的时候：“羽儿你说你的身体被改造过，是因为昊天道尊的原因吗？”
　　王羽点了点头：“是的，应该是为了适应这个功法而专门打造的。”
　　岳峰有些好奇：“那你以前是什么样呀？”
　　王羽愣了一下，玩味地看了一眼岳峰：“怎么，你想知道？”
　　“原本想知道，但看你的表情就不想知道了。”岳峰用手捏了捏王羽的小嫩脸，勾起她的下巴，看着王羽的眼睛说道：“我不在乎你的过去，我只想抓住你的现在和未来。”
　　？？我这是被撩了？哇，少年要不是我之前是男人现在就已经被你攻略了，即便如此王羽依然感觉脸烫的发红。
　　“呵呵，我才不会被你抓住呢，我要抓住彩儿，然后把你这个变态扔进垃圾堆。”王羽逞强的说道，做人气势很重要！
　　“我看你是被彩儿抓住了吧，噢，我记得你曾经还说过彩儿嫁给我你就嫁呢。”岳峰调戏道。
　　“哼，渣男(﹁"﹁)。”王羽突然踩了岳峰一脚，从岳峰怀里跑了出去。
　　看着跑出去的王羽，岳峰无奈的摇了摇头，看了一眼依然赖在屋里的小可，直接把他扔了出去“去找你主人去。”
　　“哥，我也去收拾一下了”少女刚准备出去就被岳峰抓住了手，强行让少女坐下。
　　“哥~”少女感觉自己的小手被岳峰捏造掌心把玩，脸上通红。
　　“抱歉，刚才冷落你了。”岳峰向少女道歉，和少女肩并肩坐着，他没有像对待王羽那样强势霸道，而是十分温和。
　　他与少女太知根知底了，从小时候在到现在，可以说他的起居都是少女照顾的，他也一直保护者少女。
　　两人就像多年的夫妇一样温馨。
　　“没事，我知道哥喜欢羽儿姐。”少女心里并没有怨恨与嫉妒，只是看到岳峰与王羽那样有点羡慕。
　　“彩儿，你并不是羽儿的付赠品，你在我的生命中一样不可缺少”岳峰看着少女有些心疼又有些愧疚，也许是太过熟悉，岳峰从来只是把少女当做妹妹去看待，从未考虑过她一直爱着你自己，要不是昨晚的事，他可能还一直迟钝着。
　　岳峰正色的说道：“曾经是我太蠢了，但现在我知道了就不会放手，也许我太过贪心，既想要得到羽儿，又不想失去你，我是个渣男但我会尽我的一切去爱你们包括我的性命，我发誓这一生只爱你们两个，彩儿可以给我一次机会吗？”
　　岳彩儿万万没想到会在这个时候迎来自己哥哥的告白，眼睛里充满了泪水：“哥，不要说了，我相信你，我一直都相信你，我也很喜欢羽儿姐姐，但不知道她会不会接受我。”
　　岳峰抹去少女 ：“放心吧，我能感受到她并不排斥，甚至很喜欢被你养着，问题在于我，也在于她，我能感受到她并没有真正的作回自己，好像有什么事在绊着她，让她不断徘徊不敢去表露自己真正的情感，但我会把她带出来的，我不在乎她的过去，我只想抓住她的未来并不是说说的。”
　　。。。。。。
　　。。。。。。
　　王羽站在屋外看着被扔出来的小可，平静地看向里面，她知道岳峰有话要对岳彩儿说，要不然他不可能挣脱岳峰的怀抱。
　　岳峰想要说什么王羽大概也清楚，并不难想，她和岳峰在那打闹就算少女不说什么心里也不会舒服，于是她就乖乖出来了。
　　岳彩儿和岳峰的羁绊很深，深到他们可以为了彼此连性命都可以不要的地步。“他们早就该在一起了”一起长大，一起经历磨难，一直不离不弃，他们的感情只隔了一层薄薄的纸，而昨天的事是就是契机。
　　王羽很喜欢岳彩儿，但是并不是那种男女之情，而是少女那无微不至的照顾而产生的依赖。王羽从不认为自己能像小说啊，电视剧啊里面的主角那样，稍微做点好事就能把别人家的美女给勾搭过来。老哥，省省吧，那是剧情需要，强行让女主和别人犯蠢。
　　对于岳峰和岳彩儿，王羽是真心祝福的，以前看动漫的时候就特别讨厌那些迟钝的男主，明明都表现的那么明显愣是没发现自己青梅竹马的感情，然后天降系一出来男主就好像被勾了魂一样被吸引过去，你们那么多年的羁绊被吃了吗。？！！！你是傻子吗，没看你旁边的妹子都快倒贴了吗，你要是爱就直接点，你要是不爱就爽快点，干嘛呢，本着不想伤害任何人的想法本身就是在伤害别人好吗。
　　幸好岳峰不是那样的，要不然王羽非给气死。王羽知道岳峰很喜欢自己，但他居然打算两个都要，说实话，王羽对此没有任何看法，假如那个人是岳彩儿的话，她没任何意见。毕竟曾经是男生，她无法体会到那种吃醋的感觉，她也没谈过恋爱，但是王羽感觉假如能继续被岳彩儿养着的话好像没什么不好的，衣来伸手饭来张口她不认为有什么不满的，好吧，咸鱼的思想。
　　但王羽现在无法对岳峰的感情做出回应，因为太陌生了，这个世界对王羽来说陌生的可怕。和地球熟悉的环境比，她不清楚这个世界的规则，一个不懂得社会生存规则的人要么改变社会让社会适应你，要么被社会淘汰。即便是要做一条咸鱼，但也带知道社会的规则，这样你才好混水摸鱼。
　　一下子对一个完全陌生的世界，在按照之前的规则去玩，那极有可能会变成一条死鱼。
　　至于性别，嗯，这妨碍我划水摸鱼吗。
　　（课设终于做完了，舒服^o^，感谢大家支持）




第18章 18、火炉边吃冰淇淋，冰川上吃火锅
　　“啊，太无聊了，这个云兽实在太慢了。”一个布偶样的如是说：“跟昊天的天地飞梭根本不是一个级别嘛。”
　　云兽是这个世界的代步元兽，类似于地球的马，但要比马快的多，都能与现代的汽车相比了，而且云兽还能一段时间漂浮，跋山涉水可以说十分的方便。
　　骑着一只云兽的少年黑着脸，旁边也有一个骑着云兽怀里抱着萝莉的少女。自从出发这已经是他第n次听到小可的抱怨了，要不是，“哼！”看了看躺在萝莉怀里，接受少女安抚的小可，少年表示抽出机会一定要让它体验一下究极无敌飞天脸着地拳的滋味。
　　这个少年正是岳峰，他们现在已经离开了云风城附近要赶去皇城坐飞云舰。飞云舰是一种类似于地球飞机的东西，专门用来去载人远途旅行，顺便说一下飞云舰的原型就是昊天道尊的天地飞梭，只不过是低配版的，如今对飞云舰的经营是天宫院的主要经济来源。
　　“啊呜？”王羽幽幽的醒了过来，抬头对少女说：“彩儿，我们到哪了？”
　　岳彩儿笑了笑：“我们离皇城还有半天的时间，羽儿姐，你修炼的怎么样了。”
　　“不是太好，只是稍微摸到了窍门，应该过不了多久我就能用神识金莲净化元气了。”对于少女，王羽没有丝毫隐瞒，通过进一步的修炼，她知道那晚的金莲正是自己神识所化，当初变身之时，这个身体里就已经有庞大的神识，而万物有灵则是将神识进一步的的凝炼。
　　金莲之下的浑沌海是王羽吸入的外部元力。与其他修炼者，王羽的身体无时不刻被元力渗透，有无时不刻排除元力，想让它们留在身体里并为自己所用就必须用神识金莲净化它们，但是“好难呀。”
　　“不应该呀，我记得昊天说他已经把功法简化了是个人就能修炼成功。”小可有些叹息：“没关系的主人，你就算是一个云兽，我也一样相信你。”
　　科普一下，云兽的智商类似于猪。
　　？！嘭，“啊。”某只不知好歹的宠物再一次飞天了。岳峰看到这一幕会心一笑然后悄悄地送一道元气上去，让小可的飞天之旅更加刺激。
　　王羽活动了一下手臂，唉，总感觉自己在得到速效救心丸之前就能气死。小可现在可以说已经和她绑在一起了，多年呆在书里，小可早已灵化，成为王羽第一个契约灵，也正是因为如此她才能开始用神识炼化元力，强化自己的身体但小可没有任何战斗力，她还需要尽快签订别的灵。
　　“喂，我们要去哪呀。”事实上，王羽从出行到现在一直都不知道她们要去哪，做什么，只是单纯的跟着走而已。毕竟好麻烦呀，什么都不用想，只需要躺在岳彩儿怀里修炼，方向什么的交给岳峰，感觉自己已经来到了咸鱼的最高境界，坐吃等死。
　　岳峰看了看手里的玉简，说道：“极东之地，火炉城，那里有我需要的机缘。”
　　“火炉城吗？”王羽若有所思，听名字好像很热，那应该是得到那个灵的好地方。
　　“极东之地？我知道呀。”某只灵兽不知何时来到了王羽身边
　　“你来过那？”王羽好奇的问道。
　　“是啊是啊，昊天曾经去那里度假。”小可一脸怀念。
　　“火炉城度假？”岳峰有点不可思议：“那里可是常年高温，除了城里有结界庇护杜绝高温外，外面可是连修士都无法久存呀。”
　　“有吗？我跟昊天去的时候呆在他身边挺凉快的呀。”小可不解道：“昊天还在一个活火山口那盖了间别墅，说要用清洁能源蒸桑拿。”
　　火山口盖别墅，蒸桑拿？王羽简直不敢相信，那画面太美了。
　　“哪里其实也没什么好看的和好玩的，外面全是火山石，有时候火山爆发后，别墅外全是岩浆，但昊天好像很开心的样子，几乎每年都去，特别是火山爆发的时候。”小可好像突然想起什么：“噢，我想起来了，昊天曾过我说过，在最热的地方裹着被子，吹着空调，吃着冰淇淋，看着别人热的满头大汗，一遇到火山喷发就怕的要命，自己却在火山口随便浪，这简直是人生的一大乐趣呀。”
　　！！！“这个人是恶魔吧！”岳峰和王羽一头黑线。
　　“他还跟我说，快乐是建立在别人的痛苦之上，说这是他们家乡的古话。”小可一脸崇拜：“我到现在都还没学会怎么做。”
　　不，你已经学会了，只不过你不知道罢了，王羽感觉全身力气被掏空：“他胡说八道，古人才没说过呢。”
　　“噢，昊天在万里冰川的风暴中心也有一个，主人改天我们一起去那吃火锅吧。”说完，小可还舔了舔嘴。
　　岳峰与石阳沉默不语，感觉一个高大的形象正在崩塌。
　　王羽一脸无语：“好，好吧，有机会的话。”
　　有一个满世界浪，不干好事的前辈她感觉有点心累，不过，嘿嘿嘿，现在昊天已经回去了，小可是我的了，那他的别墅之类的不都是我的了吗！我也是有房的人俩，看在这几套房的份上，我就先原谅他的变态行为吧。
　　^V^，突然感觉火炉边吃冰淇淋，风暴中心吃火锅好像很不错的样子，这简直是为我量身定做的度假中心。



第19章 19、24小时一次的自爆
　　接下来的路上可以说平静的有些无聊，虽然的确有人看到岳彩儿的相貌想要搭讪，但岳峰有意释放出先天境的威压使他们望而却步，而我们机智的王羽早早的把她的黑袍披上，加上她本来就是黑发黑瞳，所以更不显眼了。
　　一路上王羽一直在不断的试验要如何去用神识金莲来净化灵力，最后终于被她找到了窍门现在她的莲花正下方已经有一个小水池那么大的蓝白色区域了，那都是被净化的灵力。
　　^o^我就知道我是最棒的的，当时一激动就把这件事公布了出来，然后，岳峰和少女理所当然的夸赞了她，当然忽略岳峰不放过任何机会的调戏的话。
　　但总有一些分不清楚自己身份的存在“主人终于有所长进了，虽然比我还差点还算不是无药可救的笨。”
　　呵呵，“啊，主人我错了，啊”一个布偶装生物就此鼻青脸肿，满头大包的躺下了。
　　“呼。”王羽重重的出了口气，感觉自己最近暴力倾向越发严重了，不行，这不符合我的人设，要优雅！
　　咦？王羽突然感觉自己和小可之间的联系好像因为灵力的增强加深了许多，然后解锁了新的功能。
　　随手将意识不清醒的小可提起来，盯着它看了一看，好像确实多了点东西，要不要试试，这个想法一产生她的脑子里就开始在她的脑子里蔓延。
　　她感觉她的两旁分别出现了一个天使和一个恶魔，天使👼在不停的劝自己要谨慎，万一是不好的东西呢。恶魔👿却不停的诱惑着自己，只是试一下没什么大不了的。
　　对~只是试一下，王羽颤颤巍巍的启动了那个功能，然后。。。，咦，王羽环顾四周好像什么都没发生。有些迷茫，这是个哑炮？
　　正当王羽思索时，却发现岳峰古怪的看向这边：“羽儿，你手里的小可样子有点奇怪，而且元力波动好像有些紊乱呀。”
　　?_?王羽盯着小可看了看，好像是有些奇怪，而且他是不是越来越烫了，这让王羽想到了一个不好的事，这该不会是。。。。
　　王羽沉默了一下直接把小可扔了出去，被岳峰一把抓住。岳峰有些好奇的捏了捏发烫的小可：“羽儿他是不是发烧了。”
　　话音刚落，嘭，小可炸掉了。额，说法不准确，是小可体内的灵力突然爆炸了。
　　轰隆！只见岳峰变成了非洲黑人，头发直愣愣的竖了起来，衣服被炸的粉碎，骑的云兽被爆炸炸晕了，手里也依然捏着同样变黑的小可。
　　“发生了什么事。”小可幽幽的醒来，然后看了看四周，发现面前的岳峰：“哈哈(ಡωಡ)hiahiahia，你怎么变成黑猩猩了，你这发型就是昊天说的非主流吧，还有你是在表演裸奔艺术吗，昊天都没你变态。”小可笑得眼泪都出来了。
　　砰砰砰！小可再次头冒青烟的被扔掉了地上，小可颤抖着说道：“我，我还会，回来的，啊。”就被岳峰一脚印在了地上。
　　少女红着脸看着全身**的表哥，虽然他们两个一起长大，但是上一次看见自家哥哥的**已经是小时候了，连忙说：“哥，哥，哥哥，我去给你准备一下新的衣服，这附近有水池，你去清洗一下吧。”
　　“嗯，辛苦彩儿了” 岳峰微笑地应和了一声少女，然后将自己向附近的水池走去，临走之前，还一脸笑意的看了一下萝莉。
　　王羽心虚的转过了头，咳咳，他那还挺大。
　　水池旁，岳峰一行人在那修整。岳峰正在水池清洗，少女则在一旁脸红的整理他要穿的衣物，而王羽则在审问小可：“你那是什么鬼？”
　　“自爆呀”小可如是说：“我让昊天专门为我设计的，只要主人你能为我提供灵力，我就能不断的自爆，怎么样厉害吧。”小可鼻子朝天，自豪的说。
　　厉害你个头，快给我向自爆道歉呀。王羽抽了抽嘴：“世界上技能那么多，你为什么就要玩自爆。”
　　小可一脸鄙视的说：“主人你怎么和昊天一样捞呀，居然问同一个问题，真笨。你想想自爆一般来说都是强者最牛的大招，而我却把这样的大招当做小招一样不停的用，这该是多大的威慑力呀！”
　　小可为自己那‘聪明’的想法沾沾自喜时，却没发现王羽正颤抖着手想要摁死他。
　　“呼”，深呼吸，要冷静，等问完在打死它，王羽强制使自己冷静下来：“也就是说理论上我给你的灵力越多，威力就越大是吗。”
　　“主人也不算太笨，是这样的，但可惜冷却时间24小时，昊天真没用。”小可无奈的说道😞️。
　　我要是他你活不过24小时！
　　这边岳峰，也已经洗好穿上新衣服了 ，亲了一下少女的脸颊，少女羞红着脸低下了头。
　　然后岳峰就走向了王羽，把正在审问小可的王羽举了起来，死死地盯着王羽的眼。
　　“干，干什么”王羽心虚的转过了头。
　　“不准转头，看着我。”岳峰强硬地说道。
　　王羽只好转了回来，看着岳峰，看着他的脸在自己那明亮的黑瞳里不断变大，突然感觉脸上被一张厚实的嘴唇印上，甚至还得寸进尺的轻咬了自己的脸庞。
　　岳峰看着已经宕机的王羽，满意的点了点头，将她放下，手指轻抚萝莉那娇嫩的红唇，贴着她耳边说道：“今天就先放过这，不过以后就不会这么好运了。”就回去收拾行李了。
　　王羽一直处于宕机状态，好久才反应过来，脸一下变的通红，这个变态，好恶心，啊啊啊。
　　一边的小可补刀道：“主人需要我给你科普一下避孕大全吗。”
　　砰！补刀手小可直接头戳进地下。
　　王羽冲向少女的怀里：“╤_╤，彩儿我不纯洁了，我感觉被侮辱了。”
　　少女安抚道：“没事的，羽儿姐，不会怀孕的，现在你还太早，要再等等，我们一起，唔~”少女想到了什么，羞红脸不再说话。
　　你误会了！王羽感觉自己被万箭穿心。




第20章 20、100一只小萝莉
　　“终于到了。”东炎国的都城出现在了王羽他们一行人的眼前，此时天色已经有些晚，本来他们可以更快的，但是岳峰的云兽因为爆炸一直昏迷不醒，所以他们三个只好同乘一只云兽。
　　虽然有点挤，但岳峰很满足，可以同时紧抱着少女和萝莉，闻着她们身上的芳香，👍️太棒了。
　　进城似乎需要通过城门卫兵的审查，当他们看见少女时眼前一亮，但再往后看发现岳峰后就变得毕恭毕敬连忙放行。
　　王羽撇了岳峰一眼：“没想到你还挺有范。”
　　岳峰笑了笑说道：“那也不看看你老公是谁。”
　　“噫。”王羽一脸嫌弃。
　　城里的路人已经有些稀少，他们也不想耽搁径直前往城中的客栈去了。客栈的老板看到岳峰后连忙迎了上去，说道：“岳少侠大驾光临，有失远迎呀，请问少侠是要住店吗？。”
　　岳峰淡淡的回答道：“嗯，有劳掌柜安排一下。”
　　“好嘞。”掌柜突然看到岳峰身后的两名少女，笑呵呵地道：“少侠好雅兴，小二，去为少侠准备一间大点的上房，隔音好点的。”
　　岳峰有些苦笑不得地看着掌柜的擅作主张，感觉身后某道杀人的目光，连忙制止道：“两家，两家。”
　　掌柜恍然大悟连忙吩咐：“去，整理两家。”
　　。。。。。。
　　客房内王羽他们很快吃完小二送上来的饭菜，虽然饭菜并没少女做的好吃，但是他们一路劳累也就不在意这些了。
　　“我吃饱了。”“我也吃饱了。”王羽和小可一吃完就趴在床上不愿意起来，小可更是吃的肚子圆滚滚的倒在桌子上，配合它那玩偶的外表甚是可爱，少女就一脸开心地去轻点小可的肚子，感觉十分好玩。
　　岳峰叫来侍从收拾了一下，便对少女和王羽说道：“我去黑市逛逛，看能不能淘到什么好东西。”
　　“黑市？我也要去。”王羽一下子提起来兴趣，感觉很新奇。
　　但岳峰却一脸严肃的拒绝了：“不行，黑市鱼龙混杂，开在皇城外郊，很不安全，有不少人甚至杀人越货，你现在没有什么自保能力，我很难护你周全。”
　　“哦。”王羽并不是不知好歹的人，她的个性使他很能克制自己的好奇心，不去做作死的事，咳，之前的事例外。
　　岳峰看王羽十分听话满意的点了点头，他非常喜欢王羽的这一点，从不在大是大非上任性，对于未知的事物能有很强的克制力。不过，要是上进心再强点就好了。
　　岳峰拽起桌子上的小可：“我们出发了。”
　　“哇，你干什么！”小可挣扎道。
　　“你作为昊天道尊在鉴赏物品真伪上应该很有一套吧，所以我想请你帮忙。”岳峰虚伪的夸赞道。
　　“哈哈哈，那你可找对人了，在这方面我说第二，就算是天宫院的老东西也不敢说第一。”小可一脸得意的，鼻子翘的老高了。
　　王羽和岳峰看着这个被忽悠的生物脑海里同时浮起一个想法：真的好骗。
　　于是岳峰便带着小可前往黑市。看着离开的一人一兽，少女感觉有些无聊，看到床上软趴趴的王羽，眼前一亮，坐了过去。将萝莉的头放自己膝上，轻抚，按摩，看到王羽一脸幸福的可爱表情，少女感觉自己被萌到了，心想：希望以后能一直这样。
　　。。。。。。
　　黑市距离皇城并不远，没有少女和王羽拖累，他可以放开速度快速来到黑市。与城里的寂静不同，黑市这十分热闹，到处都是吆喝声。
　　“快来看，快来瞧，祖传之宝绝不欺人。”
　　“上古秘籍，大家快来看看。”
　　“祖传藏宝图稳赚不赔。”
　　黑市的东西真假难辨，一手交钱一手交货，该不退款，全凭你自己的眼力。
　　“怎么样，能感受到有什么好东西吗。”岳峰对漂浮在自己身边的小可暗道。
　　小可细细感觉一番：“有，但比较分散，我不好定位。”
　　“行，我们先绕黑市转一圈。”岳峰开始围着黑市闲逛，漂浮的小可罕见的老实紧跟着岳峰。
　　“怎么样”逛完一圈后，岳峰询问着小可。
　　“嗯，有了大致的把握，我们先去那一家吧，我感觉那个东西对吾主很有用。”小可突然笑道：“嘿嘿嘿，珍惜吧，你也感觉到主人她不像一般的小女生吧，能送她礼物的机会可不多，这可是刷好感的机会呀。”
　　“哦？”岳峰有点像第一次看到小可：“你居然这么好心帮我攻略你主人。”
　　“你这话说的，我还不是看你对主人还算真心，而且你各方面虽然比昊天差远了但还算不错，我也想为主人找个好归宿呀。”小可一本正经的说道：“100个紫元石，我帮你攻略主人。”
　　“你这都明目张胆的卖了！”岳峰无语：“而且好贵，我现在就10块紫石。”
　　“没有可以先欠着嘛。”小可一幅奸商嘴脸：“不过会有利息就是了，别想着欠债不还，否则就告发你。
　　”
　　“好说，好说！”岳峰和小可击掌以示同盟，发出一阵奸笑。
　　远在客栈的享受少女抚摸的王羽感觉一阵恶寒，不由得向少女怀里拱了拱。
　　（元石，因其蕴含着吩咐的元力而被广大修行者喜爱曾经一度是天玄大陆的流通货币，但氪金道尊用出无上秘技氪金一击后，元石便因一度稀缺而退出货币历史舞台。摘用某位前半生富贵荣华，后半生忙于还债的道尊的话：“当我用出那一击后，感觉世界都是我的，灵魂都升华了，氪金真棒！”
　　元石等级划分：白，蓝，紫，橙，红。）



第21章 21、论砍价的快乐性
　　虽说已经确定了目标，但岳峰和小可却并没有立刻出发，而是在目标的附近的几个摊位徘徊，不停的去拿有风属性的物品去把玩，装作想要购买的样子，这是这些摊主看有戏，就纷纷上前推销。
　　这时候岳峰和小可的表演就开始了。
　　“哟，客人，你想要这个风属性项链，那您的眼光我只能说佩服。”一位自以为宰到肥羊的奸商向岳峰推荐到：“这可是我家祖传的宝贝，不瞒您说我主上可是乘云境的强者，那一手风之力运用的是如火纯青，这个项链可以放出无比强大的风刃，哪怕是乘云境也要畏惧三分，可惜后代不孝，到我这一代只能将它卖给有缘人以补家用，少侠，我看你有缘便宜卖你，1个紫石。”
　　看到这个奸商狮子大开口，岳峰挑了挑眉毛：“嗯~，小可，你怎么看？”
　　奸商愣了一下，看向岳峰旁边的魔宠，没见过呀，新品种？
　　小可双手交叉很嚣张地说道：“主人，这奸商很明显在骗你，这个项链撑死脱凡境，而且因为已经被使用多次早就不好使了，撑死1个蓝石。”
　　奸商被说的一愣一愣的，心中大慌，这是个什么东西，这么厉害全说中了。
　　“哼！”岳峰冷笑一声离开了。
　　同样的事情开始在岳峰和小可的配合下连番上演，等他们来到目标摊位时，摊主都慌乱了，只见岳峰到他摊位前，拿起一个小青珠，那是他从一个不知名的墓里掏出来的，那个小青珠除了有淡淡的风之元力外他没发现有任何的作用，就想放黑市里碰碰运气，看来现在是宰不了肥羊了赶紧把这两个煞星送走吧。
　　“哟，客人你想要这个风珠呀，说实话这个风珠出了漂亮外没什么别的，要是你想要我送你好了。”摊主一脸赔笑，生怕他的宠物砸了自己的招牌。
　　“送还不至于，我看着珠子挺漂亮想送给我女朋友你出个价吧。”岳峰淡淡的说道。
　　摊主刚想抬抬价，就发现小可一脸不屑的看着这个珠子，心里一下子慌了，说道：“1个蓝石，客人我知道这个珠子不值钱，但我把它找到也不容易，没有功劳，也有苦劳，你就将就着给我一点甜头，对吧。”
　　看着摊主可怜兮兮的样子，岳峰和小可憋住笑意，拿出了一个蓝石给了那个摊主。
　　“哦，谢谢您了，您慢走。”摊主一脸赔笑。
　　岳峰依然一脸淡定，收起珠子就走了，到一个没什么人的地方，岳峰和小可终于忍不住了。
　　“哈哈哈哈哈，那个人，真的是太好笑了，我都没出手他就倒下了。”小可笑得都飞不起来了，只得在地上不停的打滚。
　　石阳也忍不住插了一嘴：“你小子可赚大了，风灵珠，只有在百年不熄的大风中经种种机缘巧合才能诞生一颗，虽说风之谷能够稳定产出，但每百年才出来几颗，每次都被几大圣地分走，这种流传出来的可不多，10个紫石都不止吧，而且这东西还是有价无市。”
　　岳峰拿捏着手中的风灵珠，满意的收了起来：“师傅，你说我把这个给羽儿之后她会不会以身相许呀。”
　　“想多了，让她以身相许不可能，不过你小子应该能彻底在她心里留下影子。”石阳看着得意洋洋的徒弟说道。
　　“嘿嘿，已经足够了。”岳峰并不在意，毕竟从他师傅口中听到那神乎其神的‘家乡’后，他就没把王羽当做普通的女孩，恐怕就算是那些圣地的嫡系传人也比不上少女的身份，能让凭一个风灵珠就想收了羽儿在他看来很不现实：“只要羽儿心里有我，我就能把她追到手，嘿嘿。”
　　“好了，别傻笑了，快去下一家吧，我砍价的大刀已经饥渴难耐了。”小可打断岳峰的妄想，催促道。
　　看着一脸兴奋的小可有些好奇的问道：“你怎么这么会砍价，你以前很缺钱吗。”他感觉在昊天道尊身边小可应该不缺钱才对，但刚才的主意就出自小可之手。
　　“不缺呀，昊天以前经常带我去黑市买东西，不缺东西的时候闲着无聊也回去，单纯的只是为了感受杀价的快乐，每次看那些奸商被我们杀的痛不欲生，我和昊天都贼开心。”
　　“。。。。。。”岳峰和石阳感觉他们心中某座大山倒下来。
　　接下来的事情很顺利，岳峰淘到不少的好东西，因为小可的原因他只花了极少的代价就得到了这些价值不菲的物品，但可惜像风灵珠这种可遇不可求的宝物他们没再碰见了。
　　在黑市商人愁云惨淡的表情下，他们大摇大摆的离开了。
　　“哈哈哈，舒服，太舒服了，1000年了，老夫重出江湖就是非同凡响。”小可一脸满足老气横生。
　　岳峰摇了摇头，没有打断它，毕竟拿人手段嘛。
　　就在岳峰他们出去的时候，黑市外一个黑衣人偷偷摸摸的跟了上去，还一边用不知名的东西传声：“老大，你说的那个带着有鉴宝功能的灵兽的人出来了。”
　　“盯紧他们，老子现在就来。”一个粗犷地声音传出来：“他奶奶的，这次一定要赚他个一大笔，有了那只灵兽我们兄弟以后都吃喝不愁了。”
　　夜越来越深，岳峰他们开始往回赶了。




第22章 22、人不要脸天下无敌
　　“喂，那小子走到哪里。”
　　“老，老大，那个小子停那不动。”那个跟踪岳峰他们的小弟有点不解：“好，好像是在等我们。”
　　“我去，这小子这么嚣张。”那位老大瞪大眼睛：“看老子不教他做人。”
　　此时岳峰在离王城还有一段距离的空地无聊地站着：“他们来的好慢呀，就没想过假如我全速跑路的话他们只能在我屁股后面吃灰吗？”
　　岳峰一从黑市里出来就发现有人在盯着他，于是他故意放慢脚步想看看是谁，那个人果然跟了上了，经过有意的试探，岳峰对跟踪他的人有了定数。
　　“总有刁民想害我。”岳峰抖了抖肩，表示很无奈。
　　“嘿嘿。”小可一脸奸笑：“那多好呀，就这破地方也不会有什么太厉害的，正好可以发一笔横财。”
　　“算了，先陪着这个小喽喽玩玩吧”实在没什么事做，岳峰决定先动手了。
　　这边刚跟自己老大沟通完的小弟感觉背后一寒，一只手摁在了自己肩膀上他颤抖着回过头，看见岳峰正笑眯眯地看着他。
　　岳峰很亲切地跟他打着招呼：“你好呀，小老弟。”
　　那位小弟僵硬地回道：“你好，啊！”刚说完就被岳峰一拳头给打趴下了，一个初入后天的毛贼连给岳峰热身的资格都没有。
　　。。。。。。
　　“他奶奶的，太嚣张了。”那位老大带着其余的小弟赶到场就看见一个少年坐在他那个被打的鼻青脸肿的小弟身上，看到他们来了还敢吹口哨：“泥人也有三分火气，他这是不把我们当人看呀。”
　　“哟，终于来了。”岳峰拍拍腿站起身来，看了看面前满脸胡须的大叔：“先天境，可以呀。”
　　“知道老子是先天境还敢这么嚣张？”那个胡须大叔瞪大眼睛看着这个满脸悠哉乐哉的少年：“真是初生牛犊不怕虎，看我不把你打的叫爹。”
　　话音刚落他就发现一只拳头印在了他的脸上，整个人都飞了出去，落在地上滚了十几米远，他周围的小弟也都愣了。
　　“你个混球居然偷袭！”胡须老大爬起来：“你还是不是男的，居然偷袭！”
　　“很简单，反派死于话多。”岳峰不屑的看了他一眼：“这点道理都不懂，我都不想和你多废话。”
　　“好小子，我们再来。”胡须男一脸愤怒，举起自己的拳头：“让你也尝尝洒家的拳头有多硬。”
　　胡须男是野路子出家，没学过什么功法，一身的修为是靠打劫打出来的，虽说得了不少的元石和灵药，但是就是没什么功法秘籍，他靠自己琢磨还真琢磨出来一个粗糙的武技，就是将全身的元力暂时集中到自己的一只手上，然后瞬间打出去，因为速度很快，他靠这招阴了不少的好手。
　　“小子，接招吧。”胡渣男一脸自信的打了出去，他相信这个靠家世堆上来的少年肯定接不住这一招，他已经开始想象岳峰跪地求饶的画面了，这个执跨子弟应该富得流油吧。
　　可惜，现实和幻想总是有差距的，岳峰的确富得流油，但是他的拳头不够硬。
　　岳峰看到疾驰而来的胡渣大叔不躲也不闪，觉有兴致也同样举起拳头与他对拳，他可是皇极境的石阳亲自教导过的。
　　只听咔嚓一声，胡渣大叔感觉自己的手跟金刚石来了一场硬碰硬，手的骨头一下子就碎了，身体同时倒飞了出去，不过这次他是脸先着地，又犁地十几米。
　　“唉，看来你也就这水平了。”岳峰活动一下筋骨：“我也玩够了，送你们上路吧。”
　　“等等，我还有一招。”胡渣大叔跳起来：“这才是我的成名绝技。”
　　“哦？”岳峰有些兴致：“用出来吧。”
　　那胡渣大叔聚齐自己全身的气势，呼着粗气，一下子跳了起来，在天上打了几个滚后，以猛虎下山之势，扑腾一声，四肢着地，以土下座的姿势跪在岳峰面前：“少侠，不，爹，饶命呀，我上有老下有小，中间还要管一棒子兄弟的吃喝拉撒，我不容易呀，哇😭。”
　　说完就在岳峰面前哭，还拽住岳峰的裤子。
　　“！！！”说实话，岳峰自修炼以来见过的人也不少，也算是阅人无数，但如今，他感觉自己的认识又一次被刷新了，从未见过如此厚颜无耻之人。
　　“你给我起来，别抓我。”岳峰想离这个大叔远点，但是这个胡渣老大死死的拽着岳峰的腿，就是不松手：“你给我起来，起来就好说，不然就干掉你。”
　　“噢，好的，爹。”胡渣男站起来乖乖的呆在一边。
　　岳峰整理了一下心情，说道：“死罪可以免，但是我在这等了你们那么长时间，你们总代表示一下吧？”
　　“噢！”胡渣男反应过来：“就是买活是吧，我懂，我懂。”
　　“这是我们今天的积蓄，你笑纳。”胡渣男无比恭敬的递给岳峰一个储物袋（空间戒指的低配版，天宫院开发出来的修士日常用品）。
　　岳峰打开储物袋瞧了瞧，叹了口气：“看来你还是觉悟不够高，准备一下，上路吧。”
　　“别呀，爹”胡渣男一脸谄媚道：“我拿错了，拿错了。”
　　转身就狠拍了自己小弟的脑袋：“干什么呢，没点眼力架呀，去把我们的积蓄都拿出来。”小弟连忙将一个个储物袋都交了上来，递给岳峰。
　　岳峰看了看之后满意的点了点头：“很不错，你小子还挺富。”
　　胡渣男一听，有戏，正要再恭敬恭敬。突然听到刚才就一直沉默的魔宠开口说话：“主人，他身上的衣服还挺不错的，比你身上的那件强，是被附魔的吧。”
　　胡渣男脸色一僵，就看见岳峰面色不善的看向他，胡渣男没有丝毫犹豫，以迅雷不及掩耳之势将身上的元衣脱了下来，还叠好恭敬的呈给岳峰：“我从刚才就一直想孝敬爹你了，只是害怕您嫌弃，所以一直犹豫，你就收下吧。”
　　岳峰把这件衣服和储物袋收起来，满意的点点头：“你是个好人。”就不在理他们向城里疾驰而去。
　　只留下胡渣男一群人在寒风中凌立。
　　“老大，你爹他走了？”一个小弟上前问了胡渣男。
　　“你爹！”胡渣男直接将那名小弟摁在地上打：“我看你的衣服不错，给我交出来。”
　　“不要呀！”小弟的悲惨声在黑夜里那么凄凉，那么悲哀。
　　（最近又有课设，比上一个好难，所以你们懂的，哈哈，抱歉了。还有一天50更我会死的）



第23章 23、负债一亿
　　回去的路上没有再遇到不开眼的了，他们很顺利的就回到了客栈。
　　“大丰收大丰收。”小可一脸得意：“这都多亏了伟大的小可，感激我吧。”
　　“是是是。”岳峰应和道，这次的便宜多亏了它，岳峰就不和它计较了。
　　岳峰一回来就向王羽和岳彩儿的房间走去，因为太过兴奋想告诉他们这个好消息就直接闯了进去。
　　然后。。。。。。就看见令他上头的一幕，少女和王羽在浴桶里正在泡澡，清洗身体。王羽似乎正脸红的不断挣扎，但可惜被少女强行镇压，抱在怀里擦拭， 少女也一脸幸福的样子。
　　。。。。。。
　　在岳峰戏耍胡渣男的时候，少女就叫侍者去烧热水准备洗浴了，然而王羽没想到的是少女居然让她一起洗，这她哪受得了，立刻就想逃跑，可惜被少女给一把拽住。
　　说来也奇怪明明王羽的身体已经被强化过了，按理说普通人应该摁不住他，但她就是挣脱不开少女。
　　难道说彩儿也是深藏不露？弱鸡的只有我一个？
　　就这样，在王羽的悲愤中，少女扒光了她的衣服，然后抱进浴桶里，直接与少女光滑的肌肤触碰，王羽感觉自己快要爆炸了，脑袋晕晕的
　　岳彩儿抚摸着王羽那红润的肌肤，感觉有点爱不释手：“羽儿姐，你的肌肤真好，摸着真舒服，怪不得哥哥喜欢你。”
　　王羽有些清醒：“你这话有歧义，我才没被他碰过呢，而且彩儿你的肌肤明明也那么光滑。”王羽表示自己内心十分激动，但是却无处发泄，毕竟自己已经变成一只连少女都能轻易镇压的萝莉了，好悲哀呀。
　　岳彩儿蹭了蹭王羽那娇嫩的小脸蛋：“羽儿姐，我们三个一直在一起好不好，要是能那样的话就太幸福了。”
　　“我”王羽正不知说什么的时候，突然就听到门被打开，转头望去就发现岳峰正尴尬地站在门外。
　　“哥！你还不快出去。”少女羞红着脸大叫道，虽然有些软绵绵，但岳峰还是赶忙出去，顺便带上了门。
　　。。。。。。
　　“所以岳大侠为什么你每次都能在最不该出现的时候出现呢？”此时王羽和少女都已经穿上浴衣，遮盖住她们大部分的肌肤，但那香肩和娇嫩的小腿都裸漏在外面，让岳峰看的有些头晕目眩，尽管他现在正在低头认错，接受王羽的审问，但是面前这个景色却太诱人了。特别是王羽一脸小大人的样子审问着他，晃着自己洁白的小脚，更让他心动不以。
　　王羽感觉到了岳峰火辣的的目光，不满道：“你到底有没有点诚意，说好的认错呢，我都没让你土下座好吗？”
　　岳峰无奈道：“我真的意识到自己的错误了，但你跟彩儿太好看了，所以不自觉就。”
　　“哼！”王羽表示不接受这个解释，倒是少女看上去十分受用，劝道：“羽儿姐，放过哥哥吧，他已经认错了。”
　　“你太好骗了，彩儿。”王羽无奈道：“那说说吧，什么事让你这么兴奋？”
　　岳峰听了立刻拿出准备已久的礼物，将那颗青色的风灵珠递给王羽：“这是给你的礼物，羽儿。”
　　王羽立刻瞪大了眼睛，从那颗青色的珠子里她能感受到那强大的风之元力，尽管好像流失了许多但这正是她所需要的，过强的力量她现在根本无法掌握，而这里面的元力无论是数量还是质量都十分适合她，这就是传说中的主角气运？泡妞都能送礼物。
　　“主人，主人，这可是我和岳峰好不容易找到的。”小可这是趁机跳了出来：“我们可是花了10个紫石呢，风灵珠可是想买都没法买的好东西，一般都在被圣地把持着。”
　　“十个紫石！”王羽从那个掌门那还是知道一些常识的，这可是一笔巨款！大概是自己那边的1个亿！王羽不解地问道：“你哪来的那么多钱。”要知道云风宗掌门的小金库里才有2块，他怎么也是曾经这个国家最大势力的掌门，后来，王羽很执拗的把宝藏平分给了岳峰，但那也只有一块紫石。
　　“我之前受师傅指点去了一个宝地，获得的宝藏里有一些紫石。”岳峰脸不红心不跳的直接把石阳搬了出来。
　　石阳张了张嘴，没有说出来话，唉，就当成全这个小子了。
　　王羽对岳峰的人品不自信，但是对石阳这个老人还是很尊敬的，有点相信岳峰的话了，再说假如风灵珠那么有名的话，打听一下就能知道真伪了，王羽不认为岳峰会撒这么没水平的谎，更何况小可也承认了不是吗，他们的关系可没那么好。
　　可怜的王羽还不知道自己已经被他们几个联手给卖了，看着自己手里的小青珠，王羽面色复杂。她完全可以通过这颗风灵珠凝聚风灵，然后真正拥有自保的能力。
　　但是太贵重了，砸的王羽有些害怕，一个亿呀，难道真的要像某位富商说的，先赚他一个亿：“我不能要，太贵重了，我怕我以后还不起。”
　　岳峰可不愿意，他还指着这个风灵珠让他彻底进王羽心里呢：“羽儿，你先收下吧，我拿这个风灵珠又没有用，再说我也不着急要你还。”本来岳峰是想说直接送给王羽的，但他知道王羽必然不会接受，所以就改了口。
　　王羽还是犹豫，这时小可和少女也劝道：“主人，你就先收下吧，别忘了你还有小可我，到时候我随便帮你找一些昊天留下的垃圾都不止十个紫石。”“对呀，羽儿姐，这怎么也是哥哥的一番好意。”
　　石阳也在自家徒弟那恳求的眼神下，开口道：“小女娃，收下吧，风灵珠虽然稀有但终究是死物，而这个死物却能让你真正的变强，元石虽然珍贵，但当你真正成为强者会发现这些到时候都会有的，而且你又不得不变强的理由不是吗，无论是昊天道尊还是我那位故友都至少是皇极境才回去的。”
　　王羽愣了一下，也不再矫情，十分郑重地对岳峰说：“我一定会还给你的，无论成不成强者。”大不了卖身！当然，这句话王羽没说出来。
　　看到王羽终于收下，岳峰露出会心的笑容：“我相信你。”同时暗中对几人打了一个胜利的手势。
　　分赃大会还在继续。



第24章 24、纠结的内心
　　王羽心情一脸复杂的收下了风灵珠，感觉自己走进高利贷的骗局，但有没有办法，宝宝心里苦啊~T_T~。
　　“彩儿，这是给你的。”岳峰递给了岳彩儿一个项链，上面镶嵌着一个棕色的元石，很是漂亮，这个是从黑市那淘过来的战利品之一，它的珍贵之处在于完全不需要使用者有丝毫的元力，只需要很小的意念就能启动项链上面的防护罩，可以在短时间内抵挡脱凡境的全力攻击，这大概是黑市除了风灵珠外最值钱的东西了。
　　王羽这时终于问出了一直想问的问题：“彩儿难道不是修行者？她的力气感觉比我都大。”
　　岳峰听了苦笑道：“彩儿是天生的石灵体，这种体质天生气力非凡，但是却排斥任何元气入体，连师傅也不知解决的办法。”
　　“是这样呀，彩儿，对不起。”王羽感觉自己的问题可能对少女来说是一种伤害。
　　少女安抚道：“没事的，羽儿姐，即便我不能修炼，你和哥哥也从来没嫌弃过我，我现在也一样能帮你们不是吗。”
　　但王羽还是替岳彩儿感到惋惜，这时小可突然开口：“石灵体不能修炼吗？我记得当时石灵体的百花谷谷主在昊天犯贱时没少揍昊天呀。”
　　岳峰和 王羽愣了一下，惊喜道：“难道石灵体也能修炼？”
　　石阳也是第一次听说，毕竟他出道时上代百花谷谷主已经隐居了：“圣地之一的百花谷还有这种功法？连昊天道尊都拿她没办法？”
　　小可大口吃着桌上的水果，一边回答道：“有办法是有办法对付，但是听昊天说就是即使打赢他也是在被一顿暴揍后打赢，反正赢的特别麻烦，还不如不反抗，至少能被揍的轻一点，反正他和那个谷主是好友，而且每次揍昊天都是昊天犯傻理亏。”
　　“那个功法叫什么？”岳峰迫不及待地问道。
　　“我怎么知道。”小可想了想：“昊天对这个完全不感兴趣，也就没问。”
　　王羽心中狠狠的想到：他就对如何把他基友变成妹子感兴趣。“也就是说只要让彩儿进百花谷就可以了吗？”
　　石阳皱了皱眉：“没那么简单，连我都未曾听说过，证明那个功法绝不是轻易能得到的，而且圣地百花谷不是那么好进去的。”
　　王羽撇了撇小可，把它拽过来，问道：“你有没有办法让彩儿拜那个百花谷谷主为师。”
　　小可疯狂摇头：“我虽然面子很大但也限于认识的人，现在一千年都过去了，估计除了当时的谷主外其他人都寿终正寝了，我连那个谷主都见不到。”
　　“那加上这个呢？”岳峰拿出一个令牌，上面烙印这一个塔的印记：“这是我在接受师傅传承时，得到的，应该是师傅的那位故友给我的，他说他曾经帮助这些圣地一个大忙，凭此令牌可以无偿让他们做一件不违反道义的事。”
　　石阳脸色复杂地看着这个令牌，但终究没有开口。
　　少女连连摆手：“这个令牌那么珍贵，用到我身上太浪费了。”突然一个厚实的大手轻抚她的脑袋，制止了她继续说下去。
　　“没有哟。”岳峰温和地说道：“这个令牌连你的万分之一都不到，这件事就这么定了，不许你有反对的意见。”
　　少女感动的都快要哭了，她没有在拒绝而是紧紧抱住了岳峰和王羽：“能遇到你们真好。”
　　解决了少女不能修炼的问题，岳峰感觉心中的一座山放下了，感觉思维格外清爽，将其他的收获和王羽还有岳彩儿分了之后，他就回到了自己的房间。
　　“师傅，我感觉羽儿真是我的福星，遇到她之后我感觉整个人运气都变好了。”岳峰在床上翻动有些睡不着觉。
　　“你呀。”石阳摇了摇头：“这你就得意了，那你以后恐怕还有更多的惊喜呢。”
　　“嘿嘿，我越来越期待以后了。”岳峰兴奋地说道。
　　同样睡不着的还有王羽，少女和小可都已经入睡了，她躺在床上把玩着风灵珠，心情十分复杂。毕竟这是第一次有人送这么大的礼物给她，不管岳峰得到它破费了多少，这个礼物的价值是毋庸置疑的。
　　“啊，睡不着。”王羽满脑子都是这件事：“单是让我记住你这件事，你算是做到了，我究竟该如何对待你呢？”
　　说不感动是假的，她也能感受到岳峰对自己是真心的，恐怕现在自己也有点往里面陷了，她不是逃避自己感情的人，但她以前可是个男的，尽管她自己并不介意，毕竟她的人生目标就是做一条咸鱼，能不停划水，快乐生活就行了，变身又不影响她玩游戏，吃好吃的，看好看的，买想要的东西。
　　但岳峰呢，他会不会在意，会不会感到恶心，知道真相后会不会两人就从此分道扬镳了。
　　一大堆的事在王羽心中不停变换，她感觉心烦意乱，唉，想那么多也没用，等找个合适的时间和岳峰说一下吧，坦白总比一只瞒在心里强，到时候无论什么结局她都会有个心里准备的。
　　（这个课设有点多，我到周五之前最多每天一更了，抱歉诸位。）



第25章 25、自称熊的老乡
　　王羽一夜无眠，倒是岳峰一脸神清气爽。在起来一起吃早饭的时候，岳峰看着被少女抱在怀里任由摆布王羽还是睡意朦胧的状态一脸疑问：“羽儿怎么了？”
　　少女也摇了摇头表示不知道，但是她把食物夹到王羽嘴边的时候，王羽却还是能闭着眼把食物一小口一小口地吃下去，就像是一个小仓鼠，分外可爱。
　　“彩儿，把她给我，让我喂一会。”岳峰看着眼睛直发亮，感觉十分有趣。
　　少女有些不舍地把王羽递给了岳峰，说道：“那你可要小心一点，别让羽儿姐噎着了。”
　　王羽全程处于神志不清的状态，只是大致感觉自己从一个柔软的怀抱里离开，又进入到了一个厚实的怀里，还有人不停的摸着自己的头，很是舒服。王羽下意识拱了拱身子让自己处于一个更加舒服的姿势。
　　岳峰小心翼翼的抱着少女，看她在自己怀里拱动，分外撩人。然后学着少女的样子开始给王羽喂食，萝莉果然没发现什么异常，继续仓鼠🐹般吃着东西
　　不过  萝莉的体型终究决定她吃不了太多，岳峰就喂了一会，发现怀里的佳人就不再动嘴了。只得遗憾的把她递给岳彩儿，让少女照顾她。
　　“我现在去预订一下今天的航班，可能会晚一点回来，不过最迟我们今天下午就能出发。”岳峰顿了一下：“王城还算太平，等羽儿醒了，彩儿你就带着她四处逛逛吧。”
　　“好的，哥哥。”少女点了点头，她现在正在给某个刚吃完饭的萝莉擦嘴，等萝莉再睡一会就给她洗涑，起的太晚可不好。
　　之后，岳峰就大步走了出去。
　　。。。。。。
　　“啊呜。”又睡了一个小时的王羽终究还是被叫了起来，打着哈欠，被少女抱着去洗涑，和整理衣冠。
　　“羽儿姐，我们一起出去逛逛吧。”少女看见刚醒来一脸颓废的萝莉，劝道：“你毕竟刚来这个世界，多出去看看比较好。”
　　“好吧。”本来想宅在屋里荒废光阴的王羽听了之后，想了想是有点道理，就陪着少女一起出去了。
　　异世界的城市还是挺热闹的，可能是因为之前的穿越者前辈的影响，所以有些房子和习惯与地球那边的很相像，当然这对王羽来说根本不重要，一个咸鱼怎么可能会对这些东西感兴趣，吸引王羽眼球的当然是街上的各种小吃，比如说：粘糖糕、云树果、元花蜜之类的。王羽现在只恨自己为什么没有异次元的胃，给自己一个幽幽子的胃，我能把它们全吃了，不行，克制克制，呜，为什么我要吃早饭，由于吃了早饭她根本吃不了太多，只能可怜兮兮的看着。
　　为了不再被美食诱惑，她决定转移阵地，然后他就看到了一个十分热闹的地方，那里有非常多的元兽。这难道就是异世界宠物店？王羽表示不懂就问：“彩儿，那是什么地方。”
　　少女顺着王羽的手望去：“噢，那是元兽贩卖区，很多人在那里买自己心怡的元兽，或是宠物。”
　　王羽眼前一亮：“我们去那逛逛呗。”
　　少女乖巧地点了点头，她本来就是来陪王羽的。
　　王羽直接大步走向那里，少女也连忙跟了上去。
　　这里有很多地球上没有的异兽，既有很凶猛的猛兽，也有十分可爱的小动物，反正王羽是看的津津乐道，四处去挑逗那些动物。
　　正当王羽在逗一个类似于猫一样的元兽，不同的是这只元兽有两只尾巴，老板看着这个穿着黑袍的小矮个，通过声音推断是一个小女孩，打算推销一下，毕竟小女生嘛，就喜欢这种可爱不实用的生物：“这位小姑娘，这个叫猫又，很可爱吧，而且还特别有灵性，要不你买一个回去？”
　　说实话，王羽很心动，她从以前就一直想养一只宠物，但是现在自己居无定所，还被少女跟岳峰养着，不能在给他们添麻烦了，王羽现在不是没有一点修为，她可以看出来这只猫又只是中看不中用，于是她很惋惜的拒绝了这个老板。
　　正想转身离开的时候，一个声音把她叫住了。
　　“‘好饿呀，那位好心人能喂喂本宝宝，我可是国宝，不带这么虐待熊的’。”
　　！！！！！！
　　王羽表示自己没有听错的话，这好像是汉语，还是四川话，什么鬼，难道除了自己还有其他的穿越者？但他为什么自称熊。
　　（今天就那么多了，课设太多了，我也想变成咸鱼啊）



第26章 26、熊猫肉质如何
　　盯~，从那个声音出现后，王羽已经蹲那盯着声音主人有好大一会了 ，熊的样子，但是黑白相间的毛色，白色的脑袋却有着黑眼圈和黑耳朵，明明是个熊，王羽居然可以从它的表情里看出生无可恋的表情。
　　王羽感觉自己是不是还在做梦，毕竟自己昨晚没有睡好，又被少女强行叫醒，就算逛了一会街，但是还是没有用，精神还是有点恍惚。
　　某个熊猫简直被王羽盯得头皮发麻“我的神，从偶多年的经验来看这的黑袍人的脸，绝对是一个极品的萝莉，但她为什么这样子看偶，有点吓熊呀。”
　　于是熊猫决定试探一下：“嘿，妹子，你好呀，你看本熊是不是很可爱，要不要投食，我最喜欢蜂蜜了。”也不管面前的人听不听的懂，熊猫就用汉语瞎说一期。可惜，王羽无动于衷地继续盯着它
　　那个老板被晾在一旁，有点尴尬，但作为一位合格的商人，推销自己的商品才是自己的本职工作。
　　“哟，客人，你看上这只熊。”老板一脸赞赏道：“那您可真是太有眼光了，这只熊可是一个新品种呀，我活这么大都还没见过这种品种的熊呢。”
　　“你是怎么抓到这只熊的。”王羽有些好奇。
　　“抓？”这个掌柜看了一眼这只熊猫，无语道：“我都没抓他，有一天我去最近的森林里找些货源，本来想用些**吸引一些小宠物的，结果这个熊就突然蹦出来，当时可把我吓了一跳，我还以为要栽在那了呢，结果谁知道他眼里只有那些**，根本不理我的**都被它吃完了。”
　　王羽一脸鄙视的看了一眼这只熊猫。
　　老板一脸无奈的继续说道：“最有意思的是，我本来没打算抓它的，收拾一下东西就准备走了，但是谁知道它居然吃完之后跟着我跟了一路，我试探一下发现它没什么攻击性，就把它带回家了，只要每天给它**赶都赶不走，只不过它食量太大了，我也找不到它别的食物，**都被它吃光了，只好最近定量给它了，然后它就一只叫。”
　　丢人，就这还国宝，不过好像它本来就是这副德行，王羽歪歪头一脸鄙夷的看着这个熊猫。这只熊猫好像是感受到了什么，把身子背了过去，一脸那不是我的样子。
　　老板继续推销：“您假如感兴趣的话要不要考虑一下，这可真的是特别稀有的品种呀，你看这面相。”说着这个老板还强行拽拽熊猫的肥脸。
　　老板又捏捏这个熊猫的毛发“您看这手感。”
　　“你再看看这身材。”熊猫直接被老板抱起，生无可恋的被老板推销给王羽她们：“决定很适合您作坐骑，要不您~。”
　　老板还没说完，就被王羽打断。
　　“肉质呢？”王羽有些迷糊的说道。
　　“？？？”少女，老板还有某只熊猫一起懵了。
　　本熊赌上今后所有的竹子，这个小萝莉刚才绝对是在问我好不好吃，熊猫有些惊恐地想到。
　　王羽现在的脑子处于一种宕机状态，智商疯狂下掉，因为刚才被美食给各种勾引，满脑子都是吃的，即使被这个大熊猫惊了一下，但是第一反应却是在异世界吃熊猫的话就不用犯法了吧。
　　老板有些尴尬地试探道：“要不您买回去尝尝。”
　　王羽看了看老板，再看了看熊猫，直到两人都有点发毛，点了点头：“好啊，多少钱。”
　　老板眼前一亮：“十个银币！”其实老板前几天要价高很多，但是这只熊太好吃懒做了，简直把他吃穷的主，卖又没多少人买，又不能打有没其他宠物会卖萌，老板恨不得马上转手给别人，至于卖了之后别人怎么做，他才不管呢，要不是这也是钱，他自己都要把这只熊给吃啦。
　　“成交。”王羽直接把十个银币交了过去，小可被王羽落在屋里睡觉，她本人才懒得讲价呢。
　　某只熊猫一脸惶恐抱着老板的腿不放，似乎在做最后的挣扎，可惜，被老板直接拽了下来，一脸微笑的送到王羽旁边。
　　大熊猫一脸惶恐地看着王羽接近它，王羽向它的脸伸了过去，用小手摸了摸，感觉手感还不错，就把脸凑了过去蹭了蹭，在熊猫颤抖的耳朵边说道“‘乖乖的，就不吃你，要不然今晚就把你下锅，之后跟着那个少女走’。”然后就爬到了熊猫背上，睡着了(-_-) zzz。
　　我，王羽，需要补觉。 
　　留下一脸懵逼的熊猫，她好像刚才对我说话了，而且本熊还能听懂？难道本熊觉醒了，用自己无双的智慧悟通了这个世界的语音？
　　少女，和那只熊猫面面相觑。
　　少女倒是先反应过来，走到熊猫身边，摸了摸它的头：“乖，羽儿姐是在跟你开玩笑呢。”
　　？？？我又听不懂了，某只熊猫已经有点摸不着头脑了，不管了，感觉这个小姐姐好温柔，好像遇到奶妈一样，我感觉本熊的幸福人生要来了。
　　突然，王羽在它身上蹭了蹭，熊猫一下子全身僵直，额，大概吧。




第27章 27、管他了呢，舔就对了
　　“所以你们就带了一个这个奇形怪状的熊回来了。”岳峰一脸奇怪的看着岳彩儿和王羽。
　　“对。”王羽打着哈欠，她刚刚才从熊背上睡醒，熊猫坐床感觉还挺舒服，这在地球可是做梦都想不到的呀。
　　“所以，这只你们家乡来的熊能干什么。”岳峰好奇的看着这个来自神秘‘家乡’的生物。
　　王羽沉思了一下：“卖萌算吗？”
　　“？？”岳峰不解地看着这个熊猫：“就这个？”
　　王羽又沉默了一下：“我刚刚发现睡在它背上很舒服，加个枕头就更好了，这算吗。”
　　“你说呢？”岳峰冷漠脸。
　　然后王羽就不知道该说什么了。
　　“所以它除了卖萌和当你的移动床外没其他用了是吧？”岳峰无语地看了看熊猫和王羽。
　　“等等，我问一下它。”王羽觉得应该给这只一无是处的熊一个解释的机会，毕竟是穿越过来的熊，怎么说都变异了吧，假如它还这么丢人，就炖了吧。王羽对于熊猫肉可是一直念念不忘。
　　王羽一脸和蔼的看着它：“可爱的滚滚。”
　　熊猫愣了一下：“老大，我不叫滚滚。”
　　王羽想了一下：“圆圆？”
　　“那是我亲戚的名字。”
　　“成实？”
　　“那也是我亲戚的。”
　　王羽脸慢慢沉了下来，自从变身之后，王羽越发容易失去冷静。
　　“熊猫。”
　　“那是我们家族的通称，但我不叫这个。”
　　“猫熊。”
　　“那是以前的通称。”
　　“食铁兽。”
　　“那是远古通称，我其实叫”
　　王羽面沉如水地看着这只没认清身份的熊猫，说道：“你的名字叫做食材，今晚上就下锅。”
　　“傲娇萨玛，我错了(＞＜)，您说什么我就是什么。”某只没有尊严的熊猫直接冲了过去，抱紧王羽的大腿不停的蹭，哭着说道：“偶今后就是您的熊！”
　　王羽一脸温和的摸了摸熊猫的头，说道：“真懂事，今后你就叫沃利贝尔好了，嗯~，算了你这熊呀感觉有点配不上，而且外国名好绕嘴，就叫你阿宝吧。”
　　“傲娇萨玛英明，这样的好名字只有您能想到。”熊猫，不，是阿宝夸张道。
　　王羽相当受用，适当的客气了一下：“哪有，这是我们那一只十分有名的大熊猫的名字，不仅会两条腿走路，还会武术，在我们那可是大受欢迎呀，你既然继承了它的名字就要像他学习呀。”
　　想到这王羽愣了一下，我好像是来问它会什么的，怎么给它起上名字了，咳了一声：“废话不多说，你既然也穿越了，总要比你的同类多会点什么吧，说说自己都会做什么。”
　　阿宝想了想：“您这么一提我还真会了点东西。”
　　王羽一下子来了兴趣：“哦，你都学会了什么？”
　　阿宝一脸自豪地说道：“我学会了多重语言，甚至能发出别的动物的声音，还学会了奶妈他们的语言，这个世界的语言过一段时间我估计也能掌握，其他的好像没什么了。”
　　阿宝突然瞅见王羽的脸色好像变差，连忙道：“傲娇萨玛，你看，汪汪汪，我能学狗叫，还有喵喵喵，这是猫叫，是不是很可爱，我还能。。。。”
　　“够了。”王羽一把把从刚才就一直忙于吃东西没有说话的小可拽了过来：“看到它了吗，它精通上万种语言，自带翻译，吃的不多，体型较小，十分适合携带，除了不会卖萌，但它不说话的时候也是很萌的。你最好给我找一个不把你炖了的理由。”
　　王羽随手把小可扔到了一边，冷漠地看着这只熊猫。
　　阿宝一脸懵逼，不知所措：“我我我，我还能做坐骑，我听奶妈说我祖上可是一个大名鼎鼎的人物的坐骑，我可是很厉害的。”阿宝试图做一个凶猛的样子。
　　王羽冷笑道：“对，然后那位大人物就输的剧惨。”
　　阿宝一下子尴尬了，干巴巴的笑道：“哈哈，是，是吗？”场面一度尴尬。
　　这时岳峰插了一嘴：“怎么样问出来他有什么好能力了吗？”岳峰从刚才就看着面前的萝莉和这只怪熊在不停交流，那只熊面部表情变化的简直有趣。
　　“想知道？你求我呀。”毕竟和岳峰相处久了，王羽不由得和岳峰皮了一下，可惜她忘了岳峰是什么人。
　　“哦？”岳峰看着突然跟他皮的萝莉，直接拽到怀里，轻轻地摸了摸她的秀发，把她的头抬了起来，看着她那明亮的大眼睛，手指轻触她那诱人的红唇：“我亲爱的羽儿，我感觉你现在应该求求我怎么才能放过你的初吻，虽然迟早是我的，但你假如等不及了现在我就拿走也行。”
　　“！！！”王羽被岳峰一连串的行为逗的脸发烫，坐在岳峰的膝盖上说不出来话。 良久之后才小声说：“对不起，我错了。”
　　“我听不见。”岳峰不依不饶，用手轻卷萝莉的黑发：“还有，你那不是求人的态度，来，卖个萌。”
　　欺人太甚！王羽决定不在沉默中爆发就在沉默中。。。。。。屈服，王羽捏着自己的小拳头可怜兮兮地看着岳峰：“对不起，我错了。”
　　岳峰这次满意地点了点头，但还是在王羽的脸蛋上亲了一口：“小嘴可以放过，但是小脸不可以。”之后就放开了王羽。
　　王羽一脸悲愤地看着岳峰，甚至连连后退。
　　而这一切都被熊猫阿宝看在眼里，他果断转移了目标一下子抱紧岳峰的大腿：“男主人救命呀，你媳妇要吃了我，您这么高大威武，气宇不凡一定会救我的对吧。”
　　王羽脸一下子黑了，而岳峰却是一脸迷茫他听不懂汉语的，问道：“它说什么。”
　　“嗝”小可一脸酒足饭饱的表情，不放过任何表现自己的机会：“他说的是昊天那的语音，来我给你翻译看看。”
　　王羽没来得及阻止，只见小可随手一比划，一个电子屏幕张开上面都是阿宝刚才说的话。
　　岳峰和少女看了之后一阵大笑，摸了摸阿宝的脑袋：“放心，你这么聪明，这么有眼力价，我保你了。”
　　“谢谢男主人，谢谢另一位女主人。”阿宝大喜过望，连连道谢。
　　小可在一边飞着不屑的说道：“舔狗终将一无所有。”
　　可惜，他没发现王羽已经板着脸，站在它的身后：“你还是先管管自己吧”。 只见王羽捏着小可的两个翅膀，走到窗户边上，直接一记上勾拳。
　　阿宝他们只听见一声惨叫，小可化为天边的星星。
　　阿宝不屑的想到：“不舔的你现在就一无所有了。”
　　（课设终于完成了，但我居然要帮我那个懒到家的舍友做，气死我了😡️）



第28章 28、刚刚开始的旅途
　　王羽收拾完小可后拍了拍手，瞥见在一旁偷笑的阿宝，冷笑一下：等到火炉城我就把你烤了。
　　阿宝浑身直打寒颤，就瞅见王羽不善的笑容：完犊子，得罪傲娇萨玛，我感觉自己要死，不行，我一定要想办法，为了我的熊生幸福，奋斗吧，阿宝！
　　阿宝连滚带爬的来到王羽旁边：“傲娇萨玛，经过您的激励（恐吓），我刚才又觉醒了新的能力，我给您表演看看？”
　　王羽诧异地看着阿宝：“不会是两条腿走路吧，假如是那个就不用了，我还见过两条腿会武功的熊猫呢。”
　　“不不不，哪能那么肤浅，我也是刚发现，不知道什么用，可爱的大小姐，你看。”说着阿宝张开嘴，在场的众人感觉到有两股元力在阿宝嘴里汇聚，形成一个半黑半白的球。
　　看的王羽一愣一愣的，刚想问这是什么，石阳突然出现说道：“你们两个傻小子快阻止它，会爆炸的。”
　　！！！众人反应过来想要阻止可惜，晚了一步，阿宝嘴里的阴阳球已经蓄势待发了，王羽本能的来了一记上勾拳，重重的锤在阿宝的下巴上，当时阿宝就被打的整个身子直立起来，疼得阿宝眼泪都掉出来了。
　　只见阴阳球一下子弹射了出去，然后好像发生剧烈的化学反应般发出剧烈的爆炸，直接掀翻了客栈的屋顶。
　　岳峰他们一行人张大嘴巴看着头顶那碧蓝的天空，久久不语。
　　阿宝自知道闯祸了，想偷偷的溜走，可惜被王羽一下子拽住耳朵，周围散发着黑暗的气场。
　　阿宝干干的笑到：“傲娇萨玛，你看我这招是不是很华丽，就是表演的时候出了点小小的问题。”
　　王羽满头黑线的看着如今以天为顶的屋子：“呵呵，是很华丽，你说把你卖了能不能减轻一下我的损失呢，不过在此之前我需要发泄一下，你刚才是对着我吐那个球的吧，要不是我反应快，我现在已经去陪小可了。”王羽捏了捏手，吓得阿宝练练后退，最后直接背靠墙颤颤巍巍的直立在那。
　　“啊！”猪头熊猫完成！
　　。。。。。。
　　最后幸好岳峰在这个国家的面子够大，在官方的人来之后解释了一番，人家就走了，王羽她们走的时候给了客栈老板十倍的赔偿金，也算是弥补了一下岳峰的愧疚。
　　阿宝现在正一脸乖巧的驮着王羽去机场，嘴里含着王羽给它买的蜜糖虽然它让岳峰他们损失有点大，不过也证明了自己的价值，至少不是一无是处的吉祥物，而且它能留下的最大的原因当然是王羽感觉被它驮着太舒服了，都不用自己走路，而且阿宝的毛毛茸茸的，让王羽都想睡觉了，不她已经在闭眼小憩了，不不不，是闭眼修炼，是修炼。
　　岳峰看着王羽一脸慵懒的咸在阿宝背上，只能无语的摇了摇头，而少女却极为开心，一会摸摸阿宝柔顺的毛发，一会摸摸阿宝背上可爱的小萝莉，不亦乐乎。
　　当他们走到机场时，岳峰却愣了一下，原来早已有人在等着他们了。
　　只见机场门口站着一位雍容华贵的少女，她有着美丽的面容，穿着华丽的长裙，披着奇珍异兽皮毛编织的外饰，身边站立着几位侍从，这一切都显示出少女的不凡，她那柔情似水的眼睛正目不转睛地看着岳峰。
　　王羽睁开双眼，看了看身边的岳彩儿，发现她面色有些吃惊，在看了看那位华丽的少女，又看了看岳峰，撇了撇嘴，没有说话。
　　岳峰握了握岳彩儿的手，又摸了摸王羽的小脑袋，走上前去，双手施以薄礼：“公主殿下，别来无恙。”
　　那位公主自然看到岳峰的动作，神色有些黯然，强颜欢笑道：“听说岳公子要走，小女子特来相送。”
　　岳峰依然不失礼数的回道：“有劳公主了。”
　　公主从身后的侍从那里拿了一件披风，准备递给岳峰：“我为公子挑选一件披风，这件披风是一件十分不错的元器，陪公子正合适。”说完想为岳峰披上。
　　但岳峰后退一步，避开了公主：“有劳公主了，但是无功不受禄，我与王室早已两清，不用劳烦公主了，对了，公主，我的飞云舰要出发了，谢谢公主相送，后会有期。走了彩儿，羽儿。”
　　说完就没有在去理会公主，径直走上飞云舰，岳彩儿也连忙跟上，走到公主身边的时候还施了一礼。
　　而阿宝也是紧跟了上去，王羽则是在它背上假寐。
　　公主一脸忧伤，看着岳峰等人一一离自己远去，她旁边的侍从看不下去：“公主，这个姓岳的太嚣张了，明明公主你对他那么好。”
　　“闭嘴！”公主喝退侍从：“这也许就是有缘无分吧。”公主看着逐渐升起来的飞云舰，心中失落万分，她本来是打算等岳峰攻打云风宗胜利后就以身相许的，毕竟她对岳峰早已有好感，而且也很符合王室利益，但似乎晚了一步。
　　岳彩儿的情感早在公主之前的几次接触后就被看了出来，但公主并没把她当做对手，因为公主知道岳彩儿性子害羞，不会轻易把自己的情感表达出来，岳峰也一样没看出这个朝夕相处的表妹的感情。但是，计划却出现错误，岳峰很明显这次回来不知因为什么意识到了岳彩儿的情感，还接受了她。
　　“羽儿？”公主轻喃：“是你吗”公主的直觉告诉她，正是这个羽儿的出现才会导致这样的结局，她也感受到岳峰似乎同样对这个羽儿也有着不一样的爱恋，作为女人的她不理解为什么岳彩儿和王羽能如此和谐相处，还帮对方去表达自己的感情。
　　公主苦笑的看着已经飞到空中的飞云舰：“这就是有缘无分啊。”
　　。。。。。。
　　“她喜欢你。”王羽坐在阿宝的背上，看着正望向窗外的岳峰说道。
　　“我知道，但我不会喜欢上她。”岳峰淡淡的说道。
　　“为什么？”王羽有些不解，那可是公主诶，传说中的白富美，咸鱼的究极梦想之一，能啃到死的那种。
　　岳峰笑了笑，一下子把岳彩儿还有王羽抱在怀中，感受少女和萝莉的芬芳：“因为我的爱已经全部交给了你们，不会再有人去分摊了。”
　　少女脸红了起来，不知所措，但脸上满是幸福。
　　“切，信你才怪。”王羽小声嘟囔，但这次出奇的没有反抗。
　　他们的旅途才刚刚开始。
　　（终于迎来了寒假，今天花了8小时才到家，更新晚了还请大家不要见怪，还有谢谢大家的支持。）



第29章 29、万火宴
　　“哦吼。”  某只黑白熊兴奋的在飞云舰的甲板上跑来跑去，十分引人注目，少女在一旁看着它，防止它闯祸，而王羽却在那面提供的观光椅上瑟瑟发抖，小手紧紧握着岳峰的肩膀，小脸有些发白。
　　飞云舰的速度很快，虽然同为飞行交通工具，但比地球的飞机快的多，而且飞云舰有外部的观光甲板，有点类似于轨迹系列里面的导力飞艇。
　　飞云舰的外部能张开一层透明的元力结界，安全性能极高，能完美的阻挡风压，即使人在外部甲板也不会被风吹走，作为民用工具可以说是完美。
　　但是，对于恐高症患者无论多安全的防范措施，都无法缓解高空带来的恐惧。
　　幸好王羽只是较轻，本来岳峰提议要带他们去甲板看看时，王羽还是十分兴奋的，毕竟前世坐飞机的时候一直只能呆在机舱内，很是沉闷，能直接到外面观光可是十分稀有的体验。
　　王羽来到甲板上后，走到护栏边上感受着天空在自己脚下，白云与自己肩并肩的美好感受后，直接就瘫软在一旁地岳峰怀里了，大脑宕机，只能可怜兮兮的盯着岳峰，都不知道说什么。
　　岳峰一脸无（舒）奈（服）地抱着王羽坐在靠近甲板中央的椅子上坐着，而少女则带着阿宝四处去游玩。
　　小可表示绝不能放过这个嘲讽的时机，决定开喷：“主人呦，你没事吧，哈哈(ಡωಡ)hiahiahia，这样都能吓软，真是太胆小了，看看阿宝，再看我，左边飞，右边飞，啦啦啦。”
　　王羽看着在风中左右摇摆，跳着舞的小可，眼睛里面火光四射，她也不知道为什么，明明自己前世恐高症没那么严重才对，过山车，蹦极，玻璃栈道，也是见过世面的，但是当她真实地感受那快的惊人的速度与上千米的高空相结合后，她跪了T_T。
　　好奇怪呀，熊猫不是只在陆地上跑得吗，为啥阿宝就那么兴奋，，跑东跑西的，难道是不知者无畏？还是说是因为它太傻了？不知道掉下去直接变肉泥。
　　想了想王羽感觉更害怕了，也顾不上别的，直接往岳峰怀里缩了缩，双手抱着他。
　　岳峰享受着怀里的柔软，搂着她的腰，抚摸着萝莉的脸蛋与秀发，心中却涌去邪恶的想法：看来以后要多带羽儿去高点的地方，这样才好培养感情，毕竟现在无论他做什么王羽都不怎么敢反抗，用一句流行的话，此处应该有本！
　　岳峰希望这段时间能一直持续下去，但可惜老天都看不下去他的邪恶.。
　　“两位好呀。”这时一个青年前来搭话，穿着朴素但不失礼节：“我能坐这吗？”他点了点王羽他们对面的位子。
　　不能！岳峰心里这么想，但嘴上却应和着：“当然，可以请自便。”
　　“呵，大人的世界。”王羽暗自撇道，她当然知道岳峰肯定不情愿，从刚才就一直在占自己便宜，她不是没想过让少女照顾自己，可惜被狡猾的岳峰提前支开了。他们两个对面的位子一直没人，就是很多明眼人看出他们暧昧的气氛，很识趣地不去打扰，但这个人就很有意思了，要么是有事，要么是傻子。
　　青年当然不是傻子，岳峰第一眼就看出这位青年有着先天境的实力。这年头能如此年轻就到达先天境，要么背后有家族支撑，要么是有奇遇和高人指点。而有这两点的前提就是他不是傻子。又不是拍电视剧，家族不会在傻子上浪费资源，奇遇与高人也不会眷顾傻瓜。
　　所以岳峰想知道他有什么事，王羽也希望这个青年能来搅搅局，两人默契的同意了这个青年的要求。
　　双方沉默了一会，青年率先开口：“在下火炉城司徒焱，不知两位贵姓。”
　　司徒家的人？岳峰暗自想到，司徒家可不简单，已经在火炉城矗立400多年了，可以说在火炉城是十分长寿的了。
　　火炉城作为火修的圣地，是独立于其他圣地的，它不属于任何一方势力，而是各方势力相互牵制的结果，他们绝对不允许有任何一方势力独占，或者火炉城自己诞生一座圣地。于是属于这些大势力就推出来一个代言人，这些代言人平时只是维持火炉城的秩序，从中获取利益，把大头呈给其它大势力，不是没人想要独立出来，但最后都直接被铲平了，毕竟代言人这种东西对于圣地而言从来不缺。
　　司徒家便是现在的代言人，游走于各方势力之间，屹立400年不倒，可以说很有手段
　　岳峰神色不变，微笑着应付到：“原来是司徒家的公子，幸会幸会，在下岳峰，这是我的一位妻子，王羽。”
　　咬！有外人在，而且还是正事，王羽没有直接爆发，只能暗地里咬岳峰一口，以示抗议
　　妻子？司徒焱愣了一下，他开始的时候也被王羽的美貌给吸引，但毕竟是名门出生，还是有些见识的，很快就收敛了，他古怪的看了一眼岳峰，这是不是太小了？
　　王羽勉强从岳峰怀里起开，脸色有些发白的说道：“我已经成年了，不比你们小。”
　　“失礼了。”司徒焱道歉道。
　　然后双方又一次陷入了沉默。
　　良久之后，司徒焱才再次开口：“两位此次是要去参加火炉城的万火宴吗？”
　　万火宴，火炉城每三年一次的庆典，那是火炉城外的万座活火山会同时迸发，场面极其壮观，当然，最重要的是万火朋飞后会在火山岩上留下火焰结晶，甚至大的火山口会凝聚火灵珠，这些都对火修大有益处。
　　万火宴主要是为了广大的散修提供获得火炉城资源的机会，毕竟就算圣地再强也不敢犯天下之大不韪将火炉城的资源全部据为己有。
　　岳峰看了看司徒焱，他此行的目标的确是在万火宴上，但火焰结晶和火灵珠都是次要的，能得到最好，得不到也没关系，于是岳峰沉默了一下，点了点头。
　　司徒焱眼前一亮：“我看两位气宇不凡，一猜就是外出试炼，不知到时候能否与两位同行，作为司徒家的人，我对万火地带还是很熟悉的”。”
　　岳峰诧异地看了司徒焱一眼，这人还挺直接的，不过这样也好，岳峰对于废话也是懒得去说：“司徒兄乃是司徒家的公子，能与你同行，是我等的荣幸，但是司徒家应该不缺人手才对，我们可是只是先天。”
　　“很快就会突破不是吗？”司徒焱笑道：“就算是先天也不会是一般的先天，万火宴划分了每个境界能去的领地，境界低的去高境界地带不会有人阻止，但要是高境界进入低境界地带就会有人阻止，这是不成文的规定，我也只是先天巅峰，过不了多久就会突破，于两位在同一区域，至于司徒家，它们的确不缺人手，但与我没关系就是了，两位与我同行所获之物我们对半，让两位先挑。”
　　司徒焱简直坦率的可怕，但也坦率的让岳峰无法拒绝：“好，到时候就拜托司徒兄了。”
　　司徒焱回了一礼，见达到目的就很识趣的告辞了。
　　“嘿，司徒焱，是个有趣的人。”岳峰看着司徒焱离开的方向，把身边想要逃跑的王羽抱了回来，蹭了蹭王羽那嫩白的小脸，说道：“你说是吧，羽儿。”
　　王羽气的只磨牙：“人都走了，你放开我。”
　　“嘿嘿，你腿都软了，还在倔，乖乖再陪我一会，就把你送回机舱。”岳峰调戏道。
　　最后岳峰在王羽快要炸毛的时候把她送回来机舱。
　　（发现家里不是码字的好地方，一群熊孩子好烦。）



第30章 30、两位赌徒的相互利用
　　“哎，你说那个司徒焱可信吗？”王羽在机舱的客房里有气无力的趴在床上，枕着少女的软膝无聊的问道。
　　“可不可信都不重要，重要的是他的身份，司徒家的公子，无论他是否得宠都有很大的利用价值。”岳峰在一旁打坐，平静地说道。
　　“可是他很明显在司徒家有麻烦，我们会不会被卷进去，这对我们参加万火宴没有影响吗。”王羽好奇的问道。
　　看着好奇宝宝王羽，岳峰耐心地解释道：“越有麻烦就证明我们对他来说有很重要，我们能从他那得到的越多。天下没有白吃的午餐，我们要想获得便利就要做好应对相应的麻烦，即使我们不吃也大有人去吃我们在火炉城可是人生地不熟，所以司徒焱的邀请对我们来说更加珍贵，假如因为有困难就不去做，那我等又有什么资格去攀登高峰，又与咸~”岳峰撇了王羽一眼不再说了。
　　很好，我是咸鱼还真对不起你了，王羽瞪了岳峰一眼，哼，你永远不知道咸鱼的伟大之处，你这辈子就朝昊天那个变态进化吧。
　　岳峰抖抖肩，也不再修炼，坐到岳彩儿旁边，搂着她的肩，把头靠上去，无视少女羞红的脸蛋和王羽威胁的目光，继续说道：“再说，我们真正的帮手可不是司徒焱。”
　　少女已经被大人的世界搞得迷糊了，只能安静地被两人占着便宜。
　　王羽愣了一下，若有所思的看向了小可。
　　此时小可正在对阿宝，讲述作死的美好未来，想劝阿宝加入小可教，一起浪，一起做大死。可惜的是阿宝执迷不悟，表示要在舔狗的道路上继续前进，然后更好的混吃等死。
　　小可对此表示痛心疾首，准备对阿宝做进一步的传销，可惜的是，小可突然被一阵风给转着圈送到王羽的手里。
　　风灵之力，在休息的时候，王羽已经把风灵珠里的风之力转化为了风灵，成为继小可之后第二个灵，她的样子王羽表示有能借（抄）鉴（袭）为什么要动脑筋，所以完全仿照某牌，可惜的是王羽现在找不到有资格作为灵容器的魔法牌，也没有念完咒语就**炸天的魔法杖，就只有一本万物有灵的秘籍册，王羽已经让小可动手改造了，在王羽与他亲切商谈后。
　　哇，好难受，不收集起的话，王羽感觉自己的强迫症会杀了自己。所以这次旅行王羽还是很看中的，不出意外，四大主牌中威力最大的火就在这收集到了。
　　小可现在很难受，它现在被王羽捏着身子举起来，死死盯着它的眼有一段时间了，它现在内心很慌，难道是我把主人卖给岳峰的事曝光了？
　　良久，王羽才开口：“小可，你说昊天在万火地带的有一套房对吧。”
　　小可愣了愣，点了点头。
　　“那那里面有不少好东西吧。”王羽很温柔地摸了摸小可的头。
　　而小可却全身颤颤巍巍的点了点头，一般王羽对它那么温柔都必然有事相求，假如自己不能有个满意的答复，那自己会死的很惨。
　　“我想聚集火灵的东西也有不少吧？”王羽脸上开始泛起笑容，但双手却开始往小可脖子上移动了。她可是知道小可有多坑的，万一它说的好东西对自己来说一点用都没有那不是在玩她吗。
　　小可感觉自己脖子上的威胁，疯狂点头。
　　“那你一定有办法让我们安全到那对吧？”王羽另一只手抚摸小可那柔软的肚皮。
　　“能的，主人，相信我，看我真诚的眼睛，不骗你！”小可感觉自己还能抢救一下，毕竟自己喜欢作死，但并不喜欢挨打，又不是抖M。
　　王羽满意点了点头，随手把小可扔给岳峰：“我问完了，该你了。”必要的保险还是要的，毕竟王羽的智商也就只能想到这些问题了，交给岳峰问问，看有什么遗漏的没，别到时候被小可坑到爆炸。
　　这样就稳了吧，呸呸呸，乌鸦嘴。
　　岳峰又问了小可几个问题后，小可把它知道的都老老实实交代了：“这样应该没问题了，加入真如小可所说，那我们这次的收获可能非同凡响。”
　　“是啊是啊(*^_^*)，我也成为了海边有套房的富人了。”王羽断了一下：“虽然是火海。”
　　。。。。。。
　　在岳峰他们畅想美好未来时，有人却愁眉苦脸。“少爷，我们至于如此让人占便宜吗”在飞云舰的一个客舱内，司徒焱静静地坐在那，他身边的侍从抱怨道：“有我们带路，还要分给他们五层的收获，太亏了，要知道每年少爷都你赚的可不是少数。”
　　“对，五层的收获是很让人心痛，但是我们现在还有资格把所有的收获全吞吗？”司徒焱不为所动地说道：“我现在在家族什么处境你又不是不知道。”
　　那位侍从张张嘴，没有再说什么，他很有自知之明，他能想到的自家少爷也能想到，他想不到的少爷也一样能想到，他们现在的处境本来就不好，要不然也不会在外面躲躲风头，直到万火宴才回来。
　　“那两个先天气息很怪，实力更不是一般，至少不比我差。”司徒焱看了看外面的天空说道。
　　“什么！”侍从大吃一惊，自家少爷在出事之前可是那个圣地的真传
　　“用好的话，他们会是我的强援。”司徒焱背手站起，他知道那两个都是聪明人，之前贸然去打扰就是一次试探，假如那个男面色不善或语气充满排斥那他掉头就走，他需要的是能办成事的聪明人而不是把事情搞砸的傻子。
　　之后那个男的明知道自己有所求却并没有得寸进尺，收敛欲望，这让司徒焱明白找对人了。要放在以前遇到这样的人物他第一反应绝对是去不带私利的结交而不是单纯的利用，但现在他没有选择。
　　司徒焱在赌，一次的试探并不能把一个人真正的个性展露出来，他和岳峰其实是一种人，他们都不甘于人下，为了将来，为了更高的目标敢于去赌，并不是无目标和无计划的去赌，真正能决定世界趋势的人。
　　当然，前提是他们能苟住才行。




第31章 31、司徒家的矛盾
　　虽说飞云舰够快，但是岳峰他们也花了好几天的功夫才到达火炉城。
　　下船的时候王羽特地把她的黑袍披上，没办法，长得漂亮也是一种错误，虽然她自己并不想要，王羽把自己遮好，坐到阿宝身上跟岳峰和少女一起走了出去。
　　再一次感慨，有个舒服的坐骑简直太棒了^V^，好像有了一个缩小版的法拉利，王羽问道：“我们是要先去找客栈吗。”
　　王羽表示 虽说在这有座房，但这座房的位置很尴尬，以至于不满足一些特定的条件，自己进不去，不过和小可进行友好的商谈后，这些条件不难达成，就是有点难想。
　　“本来是这样，但看来不用我们操心了。”岳峰看到司徒焱已经在出口处等着他们了，便大步走了上去。
　　司徒焱上下打量了一番岳峰，拱手道：“恭喜岳兄，突破脱凡，正式踏入修行路。”
　　虽说步入先天就已经非比寻常，远高于普通人，但是在天玄大陆普遍认为只有到达脱凡境，做到元气外放，元气化形才算真正脱离凡人，踏上修行路。
　　岳峰客气道：“司徒兄不也快了吗，同喜同喜。”
　　“岳兄初来此地，人生地不熟的，不如由我来帮岳兄你找住处吧。”司徒焱笑道：“保证不会亏待岳兄你们。”
　　“那真是多谢了。”岳峰鞠了一礼。
　　于是岳峰便随着司徒焱一起进入了火炉城。
　　。。。。。。
　　“好热闹呀。”少女和王羽好奇的看着四周火炉城要比之前的王城还要繁华，即使道路十分宽阔但也是人群密集。
　　“毕竟是聚集了来自整个大陆的人，无论是经济还是实力上都要远胜过我们那，虽然只有一城，但是十分巨大，胜过一般的国家。”岳峰解释道，他可不是王羽，什么事能交就交给别人去干，在此之前他可是跟着石阳做足了功课。
　　岳峰看着瞪大眼睛望着自己的两个佳人，笑着解释道：“火炉城地处万火地带的，天气十分恶劣，连天空都常年被火山灰覆盖，阳光是照不进来的，你们现在看到的光亮是周围火山发出的火光。火炉城还是千年前的几位天尊联手打造的，整个火炉城都包裹在一个巨大的结界里，隔绝了高温和灰霾。”
　　少女一脸崇拜的看着岳峰( •̥́ ˍ •̀ू )。
　　但是王羽却好奇地问道：“那你是怎么知道这么多的，你不是和彩儿一起长大的吗？”
　　岳峰嘴角勾起，答到：“那是因为我不想某个小懒猪，什么事都不管，我可是来之前就向人问清楚火炉城的相关情报。”
　　王羽狠狠地瞪了岳峰一眼，没办法，她已经度过了刚穿越时的危险期，在岳峰和少女的娇惯下危机意识也开始消退，也就是说王羽正在进入到穿越前的咸鱼模式。
　　岳峰摇摇头，故意不理王羽，这是个你不催促就不上进的小懒猪，不过岳峰不介意养就是了，我果然是个好人，岳峰开始自己给自己发好人卡了。
　　在去住处的时候，岳峰发现了一件很有趣的事，司徒焱有意无意地避开了一些主干道，宁愿绕远路“看来麻烦还真不是一般大呀”岳峰暗暗想到。
　　在王羽觉得不耐烦的时候，司徒焱终于在一处住宅前停下了，这是一个相当偏僻但又不失宽敞的大屋子。
　　司徒焱拱了拱手，说道：“这个地方有些偏僻，还请岳兄不要见怪。”
　　“哪里哪里，能在万火宴来临之际还能找到如此舒适的住处，在之前我可是想都没想过。”岳峰很客气地回了礼。
　　“那岳兄，我还有事就先走了，等到万火宴还请岳兄多多照顾。”司徒焱笑着说道。
　　岳峰也笑道：“理所应该的。”
　　司徒焱转身离开，留岳峰他们在住宅前。
　　岳峰他们进去之后发现，这个小四合院要比想象中的好很多。都可以说是五星级待遇了。
　　“那个司徒焱是个好人。 ”王羽说道：“虽然会给我们添麻烦。”
　　“很会收买人心，不愧是大家族出生的。”岳峰伸伸懒腰：“我都有点感动了，来，我们收拾一下吧，然后在火炉城逛逛，熟悉熟悉环境。”
　　司徒焱很明显已经让人提前来收拾了，岳峰他们也只是把一些行李放置一下，就往火炉城的中心地带走去。
　　。。。。。。
　　另一边，司徒焱平静地走向了司徒家所在的位子，看着那高大的门府，他毫不犹豫地踏了进去。
　　“哟，三弟回来了，真巧，听说你回来了我还正准备去接你呢。”突然一个轻浮的声音传来。
　　司徒焱转身望去，是一个身着华丽的男子，旁边簇拥着一帮子下人，司徒焱面色不改：“是二哥呀，我一个将死之人哪能劳烦二哥来接我呢。”
　　那位轻抚的青年叫做司徒炎，是司徒焱的二兄，没什么天赋，平时就是吃喝玩乐，行为骄横，幸好司徒家家风很严，所以到现在都没做什么太出格的事。
　　司徒炎把手里的扇子一合，面色不善的说道：“你还知道自己是将死之人？爹爹他们平时如此看中你，结果你就这么回报他们？和自家圣地首席立下生死状，真亏你想的出来，你虽然靠在爹他们的疼爱，一路升到真传，但看来你已经看不清自己了。”
　　司徒炎阴沉地看着自家弟弟，与其说是在怪罪司徒焱的错，倒不如说是在发泄自己的不满。
　　在司徒炎看来，自家弟弟能有那么高的成就是因为自己家族的偏心，说什么他没有修炼天赋就把他给打发了，尽管司徒艳现在吃喝玩乐从来不缺，但他依然嫉妒着自己的弟弟。
　　总结出来司徒炎内心一直抱着“我上我也行”的心思，想方设法地排挤着司徒焱。
　　“我看清看不清我心里自然明白。”司徒焱平静地看着自家二哥，司徒炎被盯的有些胆颤：“倒是二哥你好像一直都心里没一点数。”
　　说完，司徒焱就向主厅走去，不理会后面脸色铁青的司徒炎。
　　愤怒已经无法形容司徒炎现在的内心了，他想杀人，那种目光既不是鄙视也不是同情，无尽的冷漠。他司徒炎从一开始就没被当回事。
　　本来司徒炎以为靠着那件在他眼里的错事可以好好打压一下自己的弟弟，能让家族重视自己。
　　可是他错了，他感觉自己在他们心里就是一条乱叫的狗，以前是这样，现在自己弟弟都是个死人了却还是瞧不起自己。
　　司徒炎大口喘气“你们给我等着，你们无情就别怪我无义。”
　　世界上不是每个人都能看清楚自己，无论他的家境如何或家风怎样，只不过有些人在撞壁之后能够及时认清，而有些人却只会偏执地将错误归结给他人。



第32章 32、司徒家的绝境
　　司徒焱面色平静的走到了正厅，在那里坐着自己的大哥和父亲。
　　“大哥好，父亲好。”司徒焱拱手鞠礼，跟对待司徒炎的态度完全不同。
　　“回来了。”坐在正中央的他的父亲司徒岩率先开口。
　　“回来就好，前些日子你迟迟不回家我还担心你。”坐在一旁的大哥司徒火（一家人就应该整整齐齐）也关心的说道：“有什么事我们都要一起商量才行，你自己可不能一个人扛着。”
　　“我让父亲和大哥操心了，真是抱歉。”司徒焱恭顺地谢道，他知道现在家族里就只有父亲，母亲，还有大哥最关心自己了。
　　“这次家族到处都在传你闯下了大祸。”司徒岩顿了一下，说道：“他们都说你太过骄横以至于目空一切，要把你交出去，以表歉意。”
　　司徒焱默默的听着，不敢出一言以对，他这次的确未跟家里商量就做出决定，独断专行，让自己的父亲和大哥倍受压力。
　　“不过还好，你父亲我还有几分威信，暂时压下来了。”司徒岩有些疲惫，说道：“别人不知道，作为父亲的我还是清楚我儿的个性的，你从小就十分有想法，做事也很谨慎，说说为什么要这么做吧。”
　　司徒火也点头道：“三弟你一向聪慧，知进退，家里就你最有出息，你不会无缘无故就去立生死状的，我们是一家人，有什么事我们一起担着。”
　　说实话，司徒焱现在无比的感动，甚至有些想哭，自从立下状书之后，他身边所有人都不看好自己，即使自己师傅没说什么，但眼里也满是不理解，直到现在他才感觉自己不用一个人去担着所有的事。
　　司徒焱躬下身子将事情一五一十地道来：“当初我等奉师门之命外出去一个古地游历，在那个古地里我发现了一个天元果。”
　　“天元果？”司徒火震惊道：“那个只要服下就稳上乘云，甚至对之后的突破也大有益处的天元果？”
　　天玄大陆有很多东西是可遇而不可求的，即使是圣地也无法培育的天材地宝有很多，它们形成的方法太过巧合，只能说是大自然的鬼斧神工，而天元果就是其中之一。
　　境界的突破总是伴随着危险的，越高的境界所要经历的元力冲击就越大，即使是圣地和大家族也只是将这种危险降至最低。
　　作为突破乘云境的圣物，天元果可以说是大自然的恩赐，它可以让人无损突破乘云境而且对今后的境界突破也大有好处，要不是只有脱凡境的人能使用，整个大陆都炸开花的去找了。即便如此，他的师门在他得到后也是严防死守不敢让外人知道。
　　司徒岩也是瞪大了眼睛，喘了几口气让自己强行冷静下来。
　　“原来如此，怪不得能让三弟如此去拼。”司徒火恍然大悟，但他很快发现自家弟弟和父亲无奈的看着自己，不由得尴尬道：“难道不是吗？”
　　司徒岩率先问道：“就算是天元果，我也不认为它会冲昏你的头脑，焱儿，你从未在这种事情上让我失望过。”
　　司徒焱整理一下思绪说道：“天元果虽好，但是孩儿还不至于被它所蒙蔽，要是无人知道还好，但我有天元果芝士也被师门知晓，我在师门不过是一真传，还没有资格去享有如此宝物，这只有极为出色的首席才能占用，否则这个宝贝最后只能是致命的毒药。”
　　司徒岩闭上眼睛，说道：“很好，继续说。”
　　“真传没有资格，那么首席就有资格去挣了。”司徒焱顿了一下：“不，一起说是为了天元果去争首席，倒不如说是借助天元果去争那个首席之位。”
　　司徒火没反应过来：“什么意思？”
　　“对我来说，重要的从不是天元果，而是那首席之位。”司徒焱深鞠一躬：“孩儿师门一直都有严格的规定，在外历练所得即归个人所有，师门不去干涉他人如何处置所得之物，因此我与首席立下生死状，我死天元果归首席所有，他死我继任成为首席。”
　　“胡闹。”司徒火有些激动说道：“岂能用你自己的命去要那首席之位，如果是怕你师门介怀，把天元果上交即可，你师门一定会给你相应赏赐的，你这般与他打赌又怎么能让首席保证他输之后你的师门就让你继任呢。”
　　司徒焱对自己大哥回答道：“师门同意了我们的赌注。”
　　司徒火瞪大眼睛：“为什么。”
　　这边司徒岩缓缓开口：“嘿，为什么不同意，火儿，我问你，答应这个赌注对他们圣地有什么损失吗？”
　　司徒炎好似明白了什么，不再说话。
　　司徒岩深深地看了他的这个大儿子，这个大儿子是家里最沉稳的人，也是最让人放心的，即使司徒焱也认为自家大哥比他更适合做家主，但就是在机灵方面不如司徒焱，守成有余进去不住，但只要好好去想，自己这个大儿子也是能想通的。
　　司徒岩开口道：“无论胜负，受益的都是他们的圣地首席，这个首席是谁并不重要。”
　　“但是，焱儿，你知道我想问的不是这个。”司徒岩眼神里充满担忧：“为什么要立下这个赌注，为什么要用你的命去拼这个首席，真传和首席间的差距你是知道的。”
　　“为了未来，为了司徒家的未来。”司徒焱跪拜自己的面前的男人，他知道司徒岩刚才不是以一个家主的名义问自己，而是以一位父亲的身份在传达自己的担忧。
　　司徒焱继续说道：“父亲，我们已经到了不得不争的时候了，司徒家已经在这火炉城矗立400年了，在此之前还有哪个家族能像我们这般在此地如此长寿。”
　　司徒岩想到了什么，不再说话。
　　“我们能在这这么久是因为什么？实力吗？还是我们的信誉以及和几大圣地间的交情？”司徒焱铿锵有力地说道：“都不是，在我们之前的张家甚至有皇极巅峰的存在，之前的李家朋友满天下，之前的赵家每次为讨好几大圣地连自己的利益都可以不要，但结果呢，他们没一个存在超过300年的，我们司徒家长袖善舞，极力维持平衡，在这火炉城里不断发展，看着又能维持多久？圣地的清算不分先后，只分早晚。”
　　“我们的不断壮大，它们都看在眼里，我们已经快要碰到他们的忍耐极限了，这个供司徒家发展的宝地也已经变成一块十死无生的绝地了。”司徒焱跪地说道：“对于那些圣地来说他们要的是火炉城给他们带来的利益，而不是让火炉城培育出来一个与他们分摊利益的圣地。”
　　无论是司徒火还是司徒岩都低下头看着司徒焱，静静地听着他。
　　“他们需要的是一个傀儡，假如那个傀儡强到有不听话的实力和可能性，他们就会出手毁了他。”
　　司徒岩有些沙哑地说道：“他们要动手了？”
　　司徒焱头深深地低下：“我师傅在不久前曾跟我说最近几年安心呆在宗门闭关，希望我不要去管世事。”




第33章 33、被绑架的小可
　　“唉。”司徒岩叹息了一声，谁又能想到曾经将司徒家壮大的宝地如今变成了催命的毒药呢：“那这与你的首席之位又有什么关系？”
　　司徒焱回道：“如今司徒家再留在火炉城已经是十死无生，我们必须要换一个根据地了，但天下之大又有什么地方能安放我们司徒家的呢？”
　　“即使我们主动撤出，我们在火炉城的影响力依然巨大，就算天宫院，百花谷之类的圣地不在意这些，但是那魔门，修罗宫，地狱这些邪门圣地会不在意吗，要知道他们一贯的作风就是宁可错杀一千也不放过一个。”
　　“如果背后没有大的背景，有什么家族能在他们手中撑过去，我们司徒家必须保证在撤出火炉城后能有足够大的靠山保证我们不会被赶尽杀绝。”
　　“首席弟子是一个门派的脸面，倘若我能成为首席弟子，再加上我们司徒家主动撤出火炉城投靠，宗门绝不会看着我等被有心人欺辱，到时我司徒家进可攻退可守，再无存亡之忧。”
　　“而且此事是孩儿一人想出来的，从未禀告过家族，届时就算孩儿输了将一切推到孩儿身上，他们也绝不会去追究，家族也好另谋出路。”
　　司徒岩眼光复杂地看着自己的小儿子，张张嘴，沙哑道：“苦了你了。”
　　司徒火也不知该说什么只能无力的看着自己的弟弟。
　　司徒焱站起身来，铿锵有力地说道：“我自幼受家族照顾有佳，被家族不留余地地培养，我今日的所有成就离不开家族，作为司徒家的一员，在司徒家生死关头我绝不会逃避，这是我应尽的责任。”
　　司徒焱目光坚定道：“为家族的未来，赴汤蹈火在所不辞！”
　　。。。。。。
　　不同于司徒家的愁云惨淡，岳峰他们一行可是在高高兴兴的逛街，额，除了某只从一开始就想宅在屋里，结果被岳峰强行提了出来，一直趴在阿宝背上咸鱼。
　　王羽没有理会那些用惊奇目光看着她和阿宝的路人，而是自顾自的抓着小可的两只翅膀：“小可呀小可，你说谁是最难过的咸鱼。”
　　小可表示他快要哭了，它渴望自由，但是从出门它就被王羽拽着翅膀到处摆弄，进退不得。
　　于是伟大的小可同志决定反抗暴权，不自由，毋宁死！
　　小可颤颤巍巍地说道：“主人，你其实不是最难过的咸鱼，你是最卑微的乃子。”
　　王羽抽抽嘴，抓住小可的两个手手开始紧握：“你说什么？就算我不在意，你也太大胆了吧。”
　　小可表示浪就要浪到底：“主人，不是我说你，您有着绝世的容貌，无人能及的光滑的皮肤，但是您那平坦的飞机场是您最大的缺憾，要不以后你多喝一点牛奶，或多让岳峰帮你揉~啊啊啊啊！我自由了！”
　　看着飞出去的小可，即便鼻青脸肿但还是强行挤出笑容，朝他们做胜利的收拾，岳峰表示汗颜，略带敬佩之意，明明摆脱的方式有很多，但小可总是会选最作的那个。
　　岳峰扭头看了一眼王羽那平坦的胸部：嗯~，要不抽时间帮她一下，虽然这样他也很喜欢。
　　“你看什么看，再看就把你的手給剁了。”王羽恶狠狠地看着岳峰，抱着胸，气呼呼地从阿宝背上下来。
　　阿宝连忙安慰道：“小主人，没关系的，以后你嫁给男主人自然就会变大，啊！”
　　他那本来就黑的眼眶变得有些发紫。
　　迟早要被他们气死。
　　“羽儿姐。”少女似乎想说什么，结果王羽连忙道：“不要说了，彩儿，我这样就很好，唔！”刚说完就撞到岳峰背上，小鼻子撞的都有点痛╯﹏╰，：“你在干什么呀！”
　　岳峰没有回答，而是把王羽拽到身前，指了指天空，只见几首巨大的飞云舰从不同的方向井然有序地降落到火炉城，这些飞云舰与客运的有很大的不同，一看就知道被改造过，大大增加了防御力和攻击力，而且船身上烙印着不同的图案，应该是代表着不同的势力。
　　“几大圣地的人都来了呢。”岳峰一脸看好戏的表情。
　　“你很开心吗？”王羽撇了撇岳峰：“人家明显是来和你抢机缘的好嘛。”
　　“那才有意思呢。”岳峰表示自己可以飘一飘：“你都不知道无敌是多么的寂寞，我可是师傅手把手教的，这种待遇也就圣地首席能比比，皇极境的大手教出来的徒弟结果只能在我们那逞威风我都替师傅憋屈。”
　　不，我不是，我没有。石阳在戒指里面看着自己一脸我很牛的徒弟突然想换人了，自己当初怎么就找了个这货。
　　“你一天不装能死吗？”王羽눈_눈，她是第一次见到能在大街上这么夸自己的。
　　岳峰抖了抖肩：“这年头说实话也不行了吗，师傅，你说，这几个圣地谁跟你有过节，我帮你搞他。”
　　石阳冷漠脸，表示不想理会。
　　“话说，小可怎么还没回来？”王羽有些担心，要不是他能感知小可并没危险，还以为它出了什么事。
　　岳峰愣了一下，想了会，说道：“你刚才把它打飞的方向好像是天宫院的飞云舰经过的地方。”
　　王羽听了和岳峰对视了一眼，面色古怪的看向了机场。
　　。。。。。。
　　小可这边，“喂，你们这群混蛋，快放我出去。”小可在一个笼子里拽着笼子框挣扎道：“你们知道我是谁吗，我可是你们师祖手下的人。”
　　天宫院的弟子频频看向这个长的连他们都没见过的灵宠，满是好奇以及求知欲。
　　“喂，你们说他是杂交出来的，还是自然形成的。”
　　“不知道呀，不过好可爱，好想解刨了它，它的内部构造一定很新奇。”
　　“喂喂喂，解刨过分了，万一就这一只呢，让我们生物院的先研究出来怎么让它繁殖下一代你们医学院再解刨。”
　　“喂喂喂，研究出来怎么快速繁殖后可以给我商学院，保证你们赚一大笔。”
　　小可表示真的是哔了狗了，怎么天宫院的人1000年后变得这么变态，好奇怪，明明自己和昊天的三观那么正。
　　“好了好了，你们先出去吧”坐在一边的一个老者开口道，把一旁讨论的兴致勃勃的弟子轰了出去。
　　老者站起身来，绕着小可四处打量，看的小可浑身发毛。
　　小可瑟瑟发抖：这个该不会是个老玻璃吧。
　　突然老者抱着肚子哈哈大笑(^O^)：“你也有今天，哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia。”



第34章 34、小可的无惨
　　老者笑得小可直发毛，小可大叫道：“喂，老玻璃，我们认识吗。”
　　“这种嚣张的态度，看来是本人没错，你以为换了层马甲就能继续祸害了吗？太天真了，为了有朝一日能报仇我花了数百年的时间研究昊天道尊关于你的设计手稿，你的身体的一切我都看的干干净净。”老者一脸得意的的笑道。
　　小可目瞪口呆，完了，我的晚节不保了，这是个和昊天一个级别的老玻璃呀，目标居然是它：“道友，不要冲动，你这样只能得到我的身子，是得不到我的心的。”
　　“？？得你的心干嘛，我就是要折磨你的身子呀，不，连你的心也要一起折磨，这样才能化解我童年的怨恨。”老者冷笑道。
　　小可一脸生无可恋：“没想到我小可的贞洁居然会交到你这个老玻璃身上，来吧，我叫一声就不是小可。”
　　老者满头黑线：“我们俩思维好像出了偏差，小昊天，你为了躲避以前的仇家连昊天道尊赐给你的名字都不要了，够拼的呀。”
　　小可一脸惊奇地看着老者：“我会怕那些傻瓜，怂对我来说是不存在的，我的名字是新主人起的。咦，不对，你究竟是谁，怎么知道那么多？”
　　老者一脸淡定地说：“你不认得我了？也是，都快1000年了，我也从当年的小毛孩变成了老头纸，不过我对你给我的童年阴影可是历历在目。”
　　小可一脸懵逼，问道：“我都对你做了什么？”
　　老者越想越愤怒：“你还记得当年被你忽悠的给你端茶送水的小孩吗，你就没有半点愧疚之情吗。”
　　小可愣了愣：“那个，能在详细点吗，我不记得了，当年被我忽悠的人太多了，被我忽悠死的都不是少数，更不用提端茶送水了。”
　　老者抽了抽嘴，喘了口气：“那我给你提示一下，你还记得当初你第一次去见天都森林的守护兽二尾猫又的事吗？”
　　小可想了想：“好像有点印象。”
　　老者气越喘越粗：“你还记不记得为了勾引二尾猫又出来，你忽悠了一个附近小村庄的男孩全身涂满猫薄荷陪你在森林里乱逛？”
　　小可瞪大眼睛：“难道你就是，啊！”
　　老者颤抖着身子，从储物戒里拿出一个按钮，摁了下去，小可所在的笼子瞬间充满电，小可秒变骷髅头💀：“我当时还是孩子！你知不知道被皇极境的巨型猫又扑倒在地各种舔是什么感觉？”
　　小可在电听了之后，虚弱的说：“可是我已经调查清楚了，那东西不吃肉，只是吸到猫薄荷可能有点不清醒，我后来不是叫昊天来救你了吗？再说要不是我你怎么能见到昊天。”
　　老者气的直发抖：“道尊在晚一步，那只猫就把我吸死了，我又不知道它是素食动物，你也不给我说，我当时看到它发疯一样朝我奔过来我吓都吓死了。”
　　小可有点心虚：“我在之前可是给你吃了各种增益药丸，你的身体绝对受的住，可能第一次去放猫薄荷，没掌握好量，让你被吸的时间是有点长，但我在药效之前就帮你叫人了。”
　　“可我幼小的心灵遭受重创。”老者气愤道，说着就要继续摁按钮。
　　小可连忙解释道：“可要不是我你也不可能被昊天一直带在身边。”
　　老者摸摸头：“对哦。”
　　小可连忙笑到：“是吧是吧。”
　　“是个头！”老者直接把电量调到最大，狠狠摁了下去：“你说说在那之后你又忽悠了我多少次，我哪次被你忽悠完是完好无损的，要不是昊天道尊多有注意我早就死了不知道多少次了。”
　　“啊啊啊啊啊！”小可被电的全身通明，骨骼清晰可见，好似拍X光。
　　老者一脸抓狂：“我就不明白了，天宫院那么多的人人，你为啥就抓着我忽悠个不停。”
　　小可颤抖着抬起头：“没办法，其他人都是人精，忽悠一两次就不管用了，当时就你傻，啊啊啊啊啊！” 
　　老者面沉如水，再一次嗯了下去：“不知悔改，说点好的你能死。”
　　老者狠狠地发泄一番后，感觉整个人都神清气爽了，自己久久未动的境界感觉都有所松动，舒服呀。
　　小可顽强的站起身，一脸好奇的说道：“好奇怪呀，你居然活到现在，那你至少也是皇极境的修为了吧。”
　　“对。”老者一脸得意的说道：“五百年前突破到的皇极境。”
　　小可张大嘴：“我记得你的天赋奇差无比的说，按道理不应该呀我本来还打算等新主人成长起来去给你们烧纸呢。”
　　老者脸色马上就黑了，烧你个大头鬼，你就不能盼望一点好的。
　　“活下来的也就两三个，这一千年里也不是很太平，我的话。”老者盯着小可：“还要感谢你呀。”
　　小可不解道：“关我什么事？”
　　老者回忆了一下昊天道尊准备走的时候。
　　“小悠呀，我就要走了。”
　　年幼的老者泪眼汪汪：“唉，道尊，你走了我怎么办，我会被小昊天给忽悠死的。”
　　“你放心，我已经把它放到一本书里找传人了，对了，小悠你想不想报复它忽悠了你那么多次。”
　　小悠坚定的回答道：“想！”
　　“这次我走了之后它会很长时间不出现，可能久到它的靠山都不在的那种程度，你想想你越来越强，他又没了靠山，你的机会不就来了吗？”
　　小悠马上眼睛发光：“好像是的诶，但是我能活那么长吗，我没什么天赋，有天尊你教导还不长进。”
　　“能，怎么不能，用我们的那的古话就是有志者，金刚杵，磨成针。”
　　小悠还是有点垂头丧气：“哦。”
　　“哎呀，小悠，我在帮你个忙，这是回忆水晶，能把你脑海中里的记忆完美再现，如同昨天刚刚发生，来来来，你用它回忆一下这段时间来小昊天都对你做了什么。”
　　小悠把头抵在水晶上，神色变得有些狰狞。 
　　“现在告诉我，你想不想报仇！”
　　“想！”
　　“有没有信心活到小昊天出现！”
　　“有！”
　　昊天道尊拍拍小悠的头，把一本书给了小悠：“这是我这么多年来对小昊天的各种研究资料，年轻人，未来是属于你们的，我已经把我的宝藏交给你了，去领悟吧。”
　　小悠哭着鼻子对昊天道尊恭恭敬敬地深鞠一躬：“我一定不会辜负您，我会活到那个时候，狠狠地报复它。”
　　“记得带上我的份。”
　　老者收起回忆，一脸笑意的看着小可：“就是这样。”
　　“昊天，你个王八蛋，你给我等着！”小可对天怒吼。
　　“呵呵，你先顾好自己吧。”老者笑嘻嘻的摁下按钮：“这么多年我可是研究了不少好东西。”
　　。。。。。。



第35章 35、被打脸的二公子
　　“好了，我们该谈一谈正事了。”老者张小悠拍拍手，背后是一脸被玩坏的小可和一堆对小可刑具。
　　“正事？什么正事？”小可虚弱地说，它是真的身心俱疲，鬼知道这个家伙这一千年里都发明了什么东西。
　　“关于昊天道尊传人的事。”张小悠一脸正经地说道：“我作为天尊的记名弟子有义务将她带回天宫院接受超一流的教学服务，光大昊天道尊的传承。”
　　“光大昊天的传承？”小可诡异的看着张小悠。
　　小可看的张小悠直发毛，张小悠黑着脸说：“怎么，看不起我？就我的知识水平和教学，天玄大陆我说第二没人敢说第一，给你这个坑货可不一样。”
　　小可鼓足腮帮子，配着笑，可最后直接笑哭了，不停的用手捶地~^O^~：“哈哈哈哈哈哈，发扬光大，你个老变态，说你蠢你还不服，一千年了还那么笨。”
　　张小悠一脸微笑，背着的手里出现了一个开关：笑？最大功率，火力全开。
　　“啊啊啊啊啊啊啊！”
　　“假如你身心不想受二次摧残，就可我老老实实回答问题，不要说多余的话，我问什么回答什么！”老者阴阴地对着接受电疗的小可说道。
　　。。。。。。
　　“小可真的没什么事吧？”在一家酒楼里，王羽看着满座子的菜却没什么胃口，有点担心地对岳峰说道，虽然说小可很能坑，长了一副欠收拾的嘴，但也是她来到这个世界以来少数可以信任的人，以前她把小可打飞后总能第一时间回来，但这次离开了那么久王羽还真不适应，。
　　岳峰看着无精打采的王羽有些心疼地说：“放心吧，怎么说那也是小可以前的家，就算现在1000年过去了，凭它的机灵程度不可能没一点动静就被抓的。”
　　“是啊，羽儿姐，肯定没事的。”少女安慰道：“你先吃饭，一会我们一起去那个看看。”
　　“好吧。”王羽没力气地答到。
　　这是楼下却传出来了动静。
　　“喂，叫花子，这不是你来的地方，快点出去╰（‵□′）╯！”
　　岳峰他们伸头向下看去，只见一个老乞丐拿着一个笼子慢悠悠地走到这家酒楼，被酒楼的侍从拦住。
　　只见那老乞丐脸色变了变，勉强挤出一个笑容：“这位爷，我就为我家的宠物来讨口饭吃，你看，他饿得受不了了，都要死了，我可是一直和它相依为命呀。”说着还拿出来一个笼子，里面关着一个小宠物，也是乌七八黑的，虚弱的躺在笼子里。
　　王羽看到那个宠物，瞪大了眼睛，差点没叫出来就被岳峰拦住，王羽着急的说着：“那是小可，就算变成那样，那贱贱的表情也不会错的。”
　　“我知道，但是冷静。”岳峰皱了皱眉毛，石阳刚才就提醒他了，这个其貌不扬的老头连石阳都看不透。
　　那个老乞丐好像注意到了王羽他们，一边继续求道：“行行好，赏口饭吃。”，一边眼神却不停的瞥向岳峰他们那边，还时不时晃晃笼子。
　　岳峰沉思了一下，也叫道：“老板让那个人来我们这边，我今天心情好，做做善事。”
　　老板有些伤脑筋的说道：“不是，客官，这叫花子在我们这也太影响生意了吧，其他客人心里也不舒服呀。”
　　“是啊，某些人只顾自己做善事了，就不顾及旁人感受了。”一个阴阳怪气地声音传了过来。
　　岳峰和王羽皱了皱眉头，转头看向那个说话的人。只见那个人一身华丽的衣服，但身体却像是被酒色掏空了，虽然修为是先天境，但很明显是被丹药堆积的，两只眼睛色**的看向岳彩儿和王羽。
　　王羽心里无奈的为这个傻子默哀：又一个经验宝宝和支线任务。
　　司徒炎因为司徒焱的事气的要死，于是就到附近酒楼里寻欢作乐，就看见了这件事，本来他也不在意，但是无意间看到王羽和岳彩儿的美貌后食指大动，想要勾搭一番。
　　“真是的，一点都不体谅一下身边的女士。”司徒炎十分轻浮地想摸摸王羽和岳彩儿的脸蛋，结果被岳峰一把抓住手。
　　岳峰寒着脸：“你想干什么？”
　　岳峰手劲逐渐加大，司徒炎感觉自己的手都要断了，可是他怎么手都收不回来手，急得哇哇大叫：“你，你知道我是谁吗？我可是司徒家的二公子！”
　　“哦，是吗，原来是司徒家最没长进的那位，今日一见名不虚传，比那位三公子差的可不是一点半点。”岳峰挑衅地说道。
　　“你你你！”本来他在火炉城的名声就不好，幸得司徒家家规严谨，他也没敢做什么过分的事，但是火炉城还是到处流传着司徒家二公子是个废材的话，这本来就是他的逆鳞，司徒炎脸气的成猪肝色，对着那几个侍卫大叫道：“你们还不给我上，看着我被打呀！”
　　那几个侍卫一听，有些不情愿，他们本来就是家主派过来监视司徒炎不要他惹祸的，今天主要是他们也被刚才的动静吸引，还没反应过来自家二公子就犯色瘾了，但也不能就这样看着，于是想上前阻止。
　　看着那几个侍卫冲过来，虽然有些境界高出岳峰很多，但是岳峰也不慌张，十分悠闲随手把司徒炎给扔了过去。
　　侍从马上接住了司徒炎，司徒炎气恼地叫道：“杀了他们！”
　　“你敢！”一个磅礴的气势笼罩在众人身上，那个掌柜突然发出凌霄境的气势，压的众人喘不过来气：“小店太脆，容不得你们在那胡闹！再干滋事就把你们扔出去！”
　　司徒炎气的大叫道：“我可是”
　　“你可是司徒家的二公子。”那位掌柜平静的说道：“司徒家家大业大，但我元行也不是软柿子，本店小本经营，如果是来喝酒吃饭，小店一万个欢迎，但若是闹事，就别怪我不客气啦，就算是圣地的人我也照打不误。”
　　“我。”司徒炎刚想说什么，就被身边的侍从架走，侍从对掌柜和岳峰说声抱歉后就赶忙离开，生怕自家二公子再说出什么惊世骇俗的话。
　　“掌柜的，谢谢了。给我开一个房间，我们在里面吃就不会影响到你了。”岳峰微笑着对掌柜说道。
　　在座的众人都捏了把汗，毕竟刚才掌柜可是大发神威，现在在场的众人都没这么大胆。
　　谁知，掌柜脸色一下子变成一幅笑脸，说道：“好嘞，唉，小李，快给客人开一间上房。”
　　岳峰转头对老乞丐说道：“来吧，我请你一顿。”
　　老乞丐打量了一番岳峰，不忧不忙地跟了上去，与岳峰他们一同进了包间。



第36章 36、咸鱼的我不渴望梦想
　　岳峰他们一行人带着老乞丐走进了包间，等到岳峰点完菜，侍者出去之后，王羽就打算发问。
　　老乞丐平静地坐在那里，不怒而威，首先他很沉着地打断岳峰：“我知道你想问什么，在此之前我要做一件很重要的事，能先等我一下吗？”
　　岳峰和王羽愣了一下，点了点头，既然老者要求，神色又那么严肃，应该很~！
　　只见老乞丐熟练地掏出一个遥控器，以闪电般的速度将档位调到最大，疯狂的点上面的按钮，看的王羽和岳峰他们一愣一愣的。
　　“啊啊啊啊！”他们耳边传来了小可无比凄惨的叫声。
　　老者一边点一边骂道：“你以为我还是以前的我吗，我老了，但我变强了，你懂不懂，你以为你坑了我之后我还会不还手？只从你走之后我还没受过这委屈，被人叫老叫花子，还她妈说我碍眼，我跟你说你要完。”
　　小可尽管遭受无穷的电击，但它莫得屈服：“骂你的又不是我，你打我算什么本事，有种你去打那个掌柜呀，实在不行你干掉那个傻货二公子。”
　　“要不是你说这样方便见昊天道尊的传人我会打扮成乞丐？”老者，噢，是张小悠气愤的说道：“这叫方便？你就是想坑我吧？”
　　在张小悠一番发泄之后，他整理了一下仪表，至少不在那么邋遢，有点仙风道骨的感觉。他慈眉善目的说道：“不知哪位是昊天道尊的传人呀？在下天宫院太上长老张小悠。”
　　老者前后反差之大让岳峰和王羽没反应过来。
　　“师傅，这就是当世第一人的张小悠？，皇极境大圆满的高手？”岳峰有点梦想破灭的感觉：“说实话，有种见面不如闻名的感觉。”
　　石阳也闷声说道：“相信我，他以前不是这样的，我也不知道为什么性格变化这么大。”
　　王羽犹豫了一下，说道：“那个假如你说的是学了昊天的功法的话，那应该是我。”
　　“哦”张小悠看向王羽：“不愧是昊天道尊选中的人，真是个可爱的女娃子，一看就气质不凡，多嘴问一下你是和昊天道尊一个地方来的人吗？”
　　王羽点了点头，暗自吐槽道所以说本人气度不凡和昊天那个变态有什么关系。
　　老头听了眼睛一亮，咳了咳，很正色的说道：“少女，你有梦想吗？”
　　王羽迷茫的摇了摇头，咸鱼要什么梦想。
　　老头尴尬的咳了一下：“这个不算，再来，少女，你渴望知识吗？”
　　“不！”王羽心里加了一句：“我渴望乃子”
　　老头愣了一下，想了想，小心翼翼地问道：“那你渴望开宗立派，万人之上的地位吗吗？”
　　王羽摇了摇头：“好麻烦Ծ‸Ծ，我讨厌麻烦。”
　　老者无语了，开始绞尽脑汁的去想有什么能诱惑到王羽的。
　　岳峰看着可怜兮兮的老者，，有点看不下去了，他清楚老人是想收徒弟，可惜王羽不上道，无奈的问了王羽：“那羽儿你渴望什么？”
　　王羽毫不犹豫地说道：“睡觉睡到自然醒，数钱数到手抽筋！”
　　岳峰捂住脸，果然是这样，他都不忍心看老者失望的表情。
　　张小悠愣了一下，看这个萝莉有反应一下子兴奋了，说道：“没问题呀，这太简单了，这是我的名片，也许我张小悠的名声对于你们‘家乡’那个圣地来说不算什么，但是放在这天玄大陆，可是无人不知无人不晓，天宫院的太上长老，大陆公认的金牌讲师，全能教授，当世境界第一人，不是我吹，我教出来的徒弟那个个都是现在各势力的顶梁柱，元行现在的当家就是我教的，还有其他圣地的长老呀，甚至掌门都要叫我一声老师，少女，我跟你说，拜我为师，一个亿对你来说都是小目标，到时候你想睡到几点就是几点。”
　　王羽心动了！眼睛直发光：“真的，只是成为你徒弟那么简单。”
　　“那是。”张小悠一脸兴奋地说道：“我那架势，我那排面~”
　　“你可拉倒吧。”小可表示我还可以再浪：“你就是个弟弟，主人，我对此只有一句话，他是我教出来的。”
　　老头抽了抽嘴，直接一巴掌把小可糊到墙上：“你一天不说能死吗。”
　　他居然没有否定？王羽惊奇的看着老者，小可教出来的？王羽的眼神一下子不好了。
　　张小悠慌了，他表示等回去之后他要再研究100套怼小可刑具，第一件就是将它禁言的宝具，现在当务之急是挽回自己的清白。
　　的确当初昊天道尊在为了研究自己的梦想，研究项目没太多时间教自己，就算有时间也都用在到处填小可挖的坑上了，所以他早年大部分东西是被小可被动式填进去的，不学他就真被坑死了，但他绝对和小可不是一路的，他可是出了名的为人师表。
　　“证人，我需要证人！”张小悠暗自想到，看了一圈发现好像没人能为自己作证，刚要感慨天要亡我时，他突然发现还真有个熟人。
　　“咳咳。”张小悠表示今天打的咳嗽比以前50年打的都多：“小石阳，出来吧，我知道你在。”
　　“唉。”石阳表示你们争你们的我都有徒弟了干嘛还要折腾我，但都被人点出来了，他也不好不出来。
　　“张长老好。” 石阳很恭敬地说道。
　　“别张长老，张长老的。”张小悠一脸兴奋：“当初你跟赵日天可都上过我的课，也算是我的学生。”
　　“？？？”石阳看着这个熟悉又陌生的张小悠，想到：“你当初可不是这么说的。”
　　张小悠绕着石阳的魂体转了一圈，说道：“你是怎么变成这样的，当初你和赵日天一前一后失踪都被天玄大陆给列成了传说，你们遇到强敌了？”
　　石阳摇了摇头：“没有，老赵是回去了，我，我是太急于求成，练功出了叉子，后来遇到一团奇怪的黑雾就变成这样。”   
　　张小悠一脸老成的说道：“你练得是你和赵日天创的太上光明诀吧，我听赵日天跟我讲过，那个功法决不能急的，一步错，满盘皆输，后果十分严重。不过你说的黑雾是什么我到是不清楚。”
　　“唉。”石阳叹息道：“我也知道自己不该太过着急，但我失败了并不代表那个功法是错的，那是我和赵日天的心血，我希望有人能发扬光大。”
　　“所以你就找了一个徒弟，言传身教？”张小悠看了看岳峰：“就是他吧，我能感受到他体内的元气如同太阳般闪亮，没一丝瑕疵。”
　　“是。”石阳笑着说，他对自己的徒弟很满意，除了有时候会变得很漂。
　　“对了，那边的小鬼，你刚才为什么对那个废材动手？”张小悠好奇地问道：“要知道那个废材本人不怎么样，但他的侍卫可都是一等一的强，至少不是你小子能对付的。”
　　岳峰鞠了一礼，说道：“因为我了解过火炉城中心的这家酒店已经有上千年历史了，虽然中间火炉城的掌舵人换了很多次，但这家酒店却一直屹立不倒，火炉城作为修士的聚集地，这家酒店却敢定下规矩，闹事者不分身份一律拒绝接待，说明他的背景雄厚。”
　　“当然。”岳峰笑了笑：“我也没想到居然是元行的人开办的。”
　　“石阳找了个机灵的徒弟呀。”张小悠笑着说道：“不管是这个酒楼，还有很多的行业都是元行的资产，其势力遍布大陆各地，一举一动牵动着整个大陆的经济，被称为无冕的圣地，可惜要不是自家老祖宗欠了整个大陆的债，现在都不知道发展成什么样了。”
　　“哎呦，正事忘了。”张小悠把石阳的魂体拉了过来，指着小可说：“来来来，你证明我跟那个坑货不是一路的。”



第37章 37、遍布大陆的房产
　　所以说我不想管呀，石阳很难受，要放以前他肯定直接就为张小悠证明了，但关键是看了今天的这一幕，他也不敢用名誉担保了，毕竟张小悠今天的表现实在是，额，不知道怎么说好了。
　　看着张小悠一脸期望的表情，石阳勉强的开口道：“没错，张长老在教学方面绝对是没话说的，我和赵日天都曾经受过他的教导。”
　　“是吧是吧。”有人撑腰的张小悠一下子得意起来：“我可是以这个小昊天，奥，是小可为反例教材，真正的良心教学，上过我课的人都说好。”
　　这老头是个活宝吧，王羽古怪的看着这个活蹦乱跳的老头子，她其实已经相信了张小悠的话了，就算教学水平不怎么靠谱，但那实力总不能是假的吧，绝对是大靠山呀，王羽有些意动。
　　小可看到王羽的表情变化后，大叫不好，这王羽要是直接跟着张小悠回去那他就完了，当初他得罪的可不只是张小悠一个人，要是让他们知道自己已经没了靠山，还不指定怎么玩他呢，光一个张小悠就18套酷刑了，我的天，我要直接回天宫院那不带享受108套**😱️。
　　“我反对这门情，啊呸，这个拜师。”小可为了今后的人生决定放手一搏大声：“诸位请听我一言。”
　　小可成功吸引了王羽他们的注意力以及张小悠的遥控器，小可立刻慌忙对张小悠说道：“等等，我就和主人单独说几句话，假如主人还坚持拜你为师，我小可绝无二话，任你处置。”
　　张小悠上下打量了一下小可暗自冷笑，我已经这么稳了，就不信你还有什么办法能扭转乾坤，大手一挥：“行，你们聊。”
　　王羽好奇地问小可：“你想说什么？”
　　“等等，我先开一波权限，把我们几个拉进群。”小可拿出那本《万物有灵》的书，开始比划。
　　“？？？？”王羽有些不能理解：“建群，什么鬼，你还有微信和qq的功能。”
　　“好了。”小可一副大功告成的样子：“把你们的手放书上就行了。”
　　岳峰和王羽面面相觑，把手放了上去，只觉一阵天旋地转，王羽便看到自己来到了她第一次修炼时到的金莲空间里，旁边站着一脸惊讶的岳峰，愣愣的问道：“这是什么武功？”
　　“厉害吧，厉害吧，这是主人的神识金莲。”小可一脸得意：“连主人自己都还没能修炼到自由进出的地步，我作为那本书的管理员才有权限进来。”
　　王羽感觉十分扎心，明明是自己的东西，结果还没小可玩的溜，这简直就是买了一套房，结果钥匙不在自己手上一样。
　　“够了，说正事。”王羽面色不好的说道：“假如你的理由不够让我满意，我就把你借给那个长老几天，我看你们两个玩的挺开心的。”
　　“是。”小可马上立正敬礼，恭顺地说道：“主人我都是为了不让您的财产被那群天宫院的吸血鬼拿走呀。”
　　“怎么说？”王羽狐疑道：“我哪有什么财产呀。”
　　“您的房呀，昊天在世界各地盖的房呀。”小可双手叉腰：“这些房子都是昊天有时候为了偷清闲悄悄盖的，可以说，除了我，没人知道它们在哪，而我现在又已经是您的宠物了，你知道这意味着什么吗？”
　　王羽的眼睛开始发光：“这意味着~”
　　“这就意味着这些房子已经变成您的不动资产了！您也是有房一族，而且还是全大陆都分散的高级旅游别墅。”小可一脸正经的说道：“而且呀，那里面到处是昊天随手留下的东西，昊天是什么，天尊呀，那个时代最强的人，他随手留下的东西有多珍贵我就不说了吧？”
　　王羽吞了吞口水，突然感觉一个亿可能真是小目标。
　　不，不对，我不能被钱财冲昏头脑，那都是身外之物，身外之物啦。
　　王羽想了想：“那跟我拜那个张长老为师有什么冲突吗，有他做靠山我不是更容易得到吗？”
　　“错，大错特错。”小可叫道：“主人，你大概不知道天宫院有个规定吧，那就是通过本门组织或帮助而寻到遗迹是要先上交，然后再按劳分配的，即便是我们提供了地点，假如找天宫院帮忙的话就会变成门派财产，最多就是划分利益的时候给我们的多一点。”
　　王羽瞪大眼睛，看向一边的岳峰：“真的吗？”
　　无语，我又不是天宫院的弟子我怎么知道。岳峰看着王羽期待的眼神，不忍拒绝：“你先等我一下，我找个明白人。”
　　说完，岳峰就神识退出去，然后在众人的疑惑中把石阳给拉了进来。
　　石阳一进来就被王羽她们三个强势围观，我。。。。。，石阳表示今天自己活的真累：“说吧，你们要我确认什么？”
　　王羽把小可刚才说的给石阳又说了一遍：“是这样吗，爷爷？”为了捍卫自己的不动产，王羽决定暂时不要脸了，连撒娇都用上了，她现在那娇小美丽的样子杀伤力十足。
　　还真别说，石阳被萌到了，想了想确认小可说的没什么问题。
　　“是吧，我没骗你吧主人。”小可一下子来了劲：“那些糟老头都是吸血鬼，一个个搞研究都把自己搞分裂了，你别看他们平时都一脸德高望重的样子，但一涉及到他们研究的课题，简直是不择手段。”
　　不，这我没说，石阳看着小可在一旁添油加醋。
　　“主人，你想想，有我在，再加上岳峰在一边帮忙，我们不是想去哪就去哪，对别人来说的禁地，对我来说就是游乐场。”小可为王羽描绘着宏伟蓝图。
　　岳峰愣了一下，我怎么也别扯进来了？突然他在脑子里听到了，小可的声音：“喂，快配合我。”
　　岳峰趁王羽不注意，古怪的看向小可。
　　小可正对他挤眉弄眼，同时脑子里又响了起来：“这是我开发的私聊模式，你不要说话，在脑子里想就能穿到我这。”
　　岳峰面色不该的在脑子里想到：“为什么要配合你？”
　　“你是不是傻，主人要是跟那个老小子跑了，你认为你还有戏吗”小可恨铁不成钢的说道。
　　“你刚才只说了她拜入天宫院的坏处，但好处我可是很清楚的，我喜欢她但可不想耽误她。”
　　“我没说不拜，而是不让她现在拜，等我们把昊天的遗产瓜分了再拜也不迟，我对那个老小子可是知根知底，他是不会放手的。”
　　“你确定不会有危险。”
　　“我不确定，我只是把危险降到最小，你认为天底下有白吃的午餐吗，就算是天宫院的老头来了结果也是一样的，昊天布下的防御系统那架势除非昊天亲临谁也别想讨好，但我可以帮你们破开，你的能力绝对能对付，倒不如说你假如那样都对付不了你8还是趁早放弃追主人吧。”
　　“你确定没再坑我们？”
　　“这次绝对没有。”        “说真的，就你的信誉度。”
　　“喂喂喂，你这是看不起我，大不了到时候我们再叫这个老头子，他一会绝对会给主人传送宝玉，而且是昊天出品的那种，随叫随到。”
　　“那在信你一下。”
　　“爽快，我跟你说，这绝对是你追到主人的大好时机，争取直接上垒，我会全力帮你。” 
　　“好说好说，到时全仰仗小可你了。”
　　一人一兽相视一笑，无比猥琐。
　　而沉思中的王羽却打了个冷战，皱了皱可爱的眉毛，奇怪神识也会怕冷？



第38章 38、被误解的张小悠
　　“放心吧，羽儿，无论你做什么决定我都会帮你的，当然我不会贪走的。”   岳峰摸摸王羽的小脑袋，一脸的宠溺。
　　“对呀对呀，你看这小子多老实。”小可添油加醋：“天宫院的那群老头活的越长越阴险。”
　　小可看王羽还有些犹豫，决定下一剂猛药：“主人，跟你说一件事，张小悠是昊天的死忠粉，在听到我说昊天留下的传承后继有人后坚持要把那个传承发扬光大，我怎么拦都拦不住，是所有的传承，所以主人你懂的。”
　　“？？？！！！！”王羽内心掀起了波涛汹涌：“这也是个变态！”
　　岳峰有些不明觉厉心想：那个万物有灵虽说修炼的有所苛刻，但也不至于被羽儿那么排斥吧，难道跟羽儿之前提的身体改造有关？岳峰不知不觉中已经在靠近真相。
　　王羽没好气的打掉岳峰的手，不再犹豫，说道：“好吧，我现在就先自己去历练，小可，你最好保证你说的都是真的，否则，嘿嘿。”
　　王羽温和的看着小可，说道：“我就把你送给天宫院，让他们做用你做灵宠杂交实验。”
　　小可想了想那个场景，感觉全身不寒而栗，不停的点头：“了解了解，我一定全力以赴。”
　　王羽继续温和的说道：“你刚才是不是在和岳峰他进行某种我不知道的交流？我刚才发觉你们的表情有点不对劲。”
　　岳峰和小可拼命的摇头，这事绝不能承认。
　　“哼！”王羽看他们两个人死不承认，冷哼一声：“好了，我们 出去吧。”
　　小可擦了一把不存在的汗，暗自想到：“主人实在是太敏感了，不过还好主人一般不怎么喜欢刨根问底。”
　　。。。。。。
　　张小悠在岳彩儿的伺候下开始的时候还怡然自得，但看到石阳被拉进去后，慢慢的就有点坐立不安了，那茶是一口接着一口地喝 ，心想不会出了什么叉子吧，小可在以前就是以一张嘴出来混的，简直无敌，他本来以为自己已经无懈可击了，但现在看来好像还是嫩了点。
　　他其实也想进去偷听，但是发现那本书绝不简单，肯定不是昊天道尊的随手之作，绝对付出了很大的心血，以他的 修为能强行破开，但闹出的动静就不是一般大了。
　　突然，张小悠感觉几人的神识归位，王羽他们几个也都从新睁开了眼，都不给王羽他们开口的机会，直接说道：“诸君，请听我一言，小可的话一概都是万丈深渊。”
　　“我。” 王羽刚要开口说话。
　　张小悠直接打断道：“你先不要忙着拒绝，一定要慎重考虑。”
　　“我。”
　　话还没说出口，张小悠就无比激动道：“你要信我。”
　　“我。”
　　“你一定要信我，那个小东西说的都是在污蔑我！”
　　“够了！听我说话！”王羽直接站在椅子上狠狠地拍向桌面，眼睛里冒着无尽的火光，看的岳峰他们一阵心惊，然后，好萌呀::>_<::。
　　不过效果终归是好的，张小悠可算是消停下来，安安静静地坐在一边听讲。
　　王羽淡淡地说道：“拜师，可以有。”
　　张小悠一听，眼睛亮了起来，连忙说道：“相信我，在我的悉心教导下我们一定会将昊天道尊的传承发扬光大的。”
　　“！这果然是个变态。”王羽咳嗽了一声：“那个，但我暂时不能跟你走。”
　　“为什么？”张小悠不解道。
　　“嗯~”该说什么了理由呢，总不能明说我怕你们抢我的房吧，撇了一眼岳峰，算了让他占一次便宜。王羽在岳峰惊异的眼神中抱着了岳峰的肩膀：“我要跟他一起外出历练，等过一段时间我就去天宫院。”
　　张小悠看着腻腻歪歪的两人，眼睛有些不可思议。
　　岳峰表示有便宜不占自己就是王八蛋，无视王羽杀人的眼光很不客气的把王羽给抱在怀里，说道：“还望长老成全。”
　　张小悠沉默了一下说道：“小羽，你今年多大？”怎么看王羽都是未成年呀，真是变态横行，看来是时候替天行道了，张小悠满眼杀意的看着岳峰，看的岳峰一阵心惊。
　　王羽无奈道：“我，22了，这是因为功法的原因，所以就这样。”
　　张小悠勉强将杀意收回，干笑道：“成年了呀，那就好，那就好，那个可以的话把功法给我看一下，我看能不能帮你的身体成长，在这之前最好不要作男女之事。”说着用目光狠狠的瞪了岳峰一眼。
　　“多，多管闲事。”王羽红着个脸。
　　“好说好说。”岳峰尴尬地摸了摸鼻子，强忍着某个小萝莉对自己的虎牙攻击。
　　张小悠端起茶杯准备喝茶，结果发现茶好像没有，少女见状立刻给老人续杯，张小悠满意的看了看少女：“那女娃子你跟他们什么关系呀。”
　　岳彩儿回答道：“他是我表哥。”
　　“噢，表兄妹”张小悠端起茶杯刚喝一口，岳峰的声音就穿了过来。
　　“对，但也是我的女人。”
　　“噗！”张小悠看着也被来入怀里的少女，面无表情地看着左拥右抱的岳峰，默念从道门圣地顺来的静心诀，天玄大陆没有一夫一妻的规定，但那也是要看身份的，至少在张小悠心里王羽作为从‘家乡’那个盛产道尊的圣地来的人，那地位放到天玄大陆哪个圣地，大家族都绝对是重中之重，这小子居然还敢开后宫，幽幽的说道：“小子，做人要知足。”
　　岳峰还没回话，王羽已经不耐烦了，她可不知道自己在这片大陆是何等的香馍馍：“好了，这些事情都不重要，我刚才说的您老人家答不答应？”
　　我可是在帮你说话呀，张小悠委屈的想，唉，算了，年轻人的事年轻人去处理吧，我一个单身快1000年的老头子又没什么发言权，为什么突然感觉心酸呢，果然还是砍了那个敢在自己面前秀后宫的混小子吧。
　　“同意。”张小悠表示这还是能接受的。
　　“对了，张长老，我想请求您一件事。”岳峰这时候忽然插嘴，并递给了他一块玉佩。
　　张小悠看着手里的玉佩，愣了一下：“赵日天的玉佩呀，呵呵，这小子当初的确帮了我们大忙，看来以后他把这个当作是给他传人的礼物了，说吧，于情于理我都应该帮的。”
　　岳峰站起身来指着身边的少女说道：“张长老能看出彩儿的体质吧。”
　　张小悠愣一下，定眼看去，石灵体，刚才还真没注意，点了点头。
　　岳峰向张小悠深鞠一躬：“可以的话我想请您帮我帮我把彩儿推给那位同样是石灵体的百花谷谷主。”      



第39章 39、又豪又有实力的师傅
　　“这，这事不好办呀。”张小悠有点头疼：“那是她们的不传秘籍，我的面子不一定够大呀。”
　　王羽这时也跑过来晃张小悠的手臂：“师傅，你帮帮忙呗，你不是现在的第一人吗？”
　　后宫这么和谐的吗？张小悠看着为岳彩儿求情的王羽，心里吐槽对岳峰不免多了些敬佩，看看人家，再看看自己，难怪单身这么多年，张小悠有点意志消沉。
　　“那个我是摆在明面上的第一人，别人不说就是那个隐世的百花谷谷主就不弱于我。”张小悠苦笑道。
　　王羽恍然大语，原来这个第一人有点水，当然面子还是要给的，她刚想捧捧张小悠，可惜有人，噢，不算是人，不打算给这个面子。
　　“哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia，我就说吗，你果然是个水货。”能这么嚣张的对张小悠说话的只有小可了：“我就说昊天当初也被她揍过，你是怎么越过她当这个第一人的，哈哈，原来是人家隐居了。用昊天故乡的一句话，山中无老虎猴子称大王，唔！。”
　　这边小可还准备继续嘲讽下去就被阿宝给嗯在地上出不出来声音了。
　　阿宝发誓，它的熊生第一次见敢这么作的人，它见王羽向它示意，就马上用出了自己的熊掌封印术，把小可强行禁言了。
　　张小悠听了小可的话后，脸色从晴转多云再到阴沉。
　　王羽见状连忙讨好到：“师傅，您别和他一般见识，您什么气量，我敢说您绝对没有水分，天下第一能是谁都能做的吗，这不光是实力上的肯定，还是对您人品和对大陆贡献的肯定，您能登上这个座位就已经代表全大陆的人都服您了，不是吗。”
　　张小悠听了王羽的话后，一阵受用：“没有没有没有，我就做做老师，教出了几个大名鼎鼎的徒弟，自己的实力也是皇极大圆满而已，什么天下第一，都是大家抬举的，哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia。”
　　石阳看着这个陌生又熟悉的老人，决定以后少跟小可说话，保智商！
　　“你们说的事我想了想也不是办不到。”张小悠看着刚从地上爬起的小可，冷笑道：“不过还需要她帮我。”
　　“小可吗？”王羽好奇地问道。
　　“对，只需要它配合我，在本色出演就行。”张小悠高深莫测地说道：“加上那个玉佩应该十拿九稳了，不过。”
　　岳峰和王羽问道：“不过什么？”
　　张小悠阴阴地看着想要偷跑的小可：“他可能要被打一顿。”
　　“没了？”王羽不可思议的看着张小悠，顺便把某只作死兽拽了过来。
　　张小悠微笑着说：“没了。”
　　“那随便打。”“那不好吧。”
　　前一句是王羽，后一句是我们的良知担当，少女岳彩儿。
　　少女有些犹豫的说道：“为了我一个废人，用掉哥哥那么珍贵的玉佩，还要小可被打一顿，我感觉不太好。”
　　“天使！”小可感动的热泪盈眶：“我保证以后开群嘲时绝对不牵连到你的。”
　　这承诺是什么鬼？王羽抽抽嘴，把想要扑到少女身上的小可给掐着脖子掐了回来，对着小可阴笑道：“为了你的天使，你就自我牺牲一下吧。”
　　王羽转身对张小悠说道：“我是它主人，我替它答应了。”
　　“我也没问题。”岳峰也肯定的回答道：“彩儿比那个玉佩要珍贵百倍。”
　　少女感动的抱紧岳峰，自己送上香吻，岳峰是一阵得意。
　　张小悠看着这一幕更加心酸，他这个单身狗感觉备受伤害，今天已经不知道被扎了几次心了，干笑道：“那就好，那就好。”
　　“那什么时候彩儿能拜师？”王羽问道。
　　“不用太长时间，万火宴结束的时候应该就成。”张小悠说道：“对了，小可我先借走两三天，放心，万火宴开始之前我就把它放了。”
　　“好的，师傅。”王羽亲手把不断挣扎的小可交到张小悠手里：“小可，一路走好，希望这几天你能在师傅的教导下练好闭口禅。”
　　“不要呀，就算修闭口禅我也应该去佛门那里，这老头又不会！”小可垂死挣扎道。
　　张小悠冷笑的看着小可，把它随手丢在笼子里：“我是不会佛门闭口禅，但是我有你专用的物理闭口禅。”
　　“噢，对了，这是给你的。”张小悠把一个空间袋扔给了王羽：“这里面有一些我给你的见面礼，都是很不错的东西。”
　　“谢谢师傅！”舒服呀，不用想，能被张小悠说还不错的东西肯定价值连城，有一个土豪又有实力的师傅就是爽。
　　在把自己的气质调整回乞丐，张小悠挥挥手便走了。
　　王羽他们目送着张小悠离开，感觉心情一下子舒坦了，很多平凡人认为解决不了问题在上位者看来最多就是有点麻烦，王羽深深体会到了这一点。
　　然后，她决定抱紧这个大腿！那她的麻烦就不会是麻烦了，这才是咸鱼应有的觉悟。
　　今天的王羽依然没有上进心，可喜可贺。
　　突然，王羽感觉自己被抱了起来。
　　“我的小女友，事情解决了，可以好好吃饭了吗？”岳峰把王羽抱到自己怀里：“没想到今天羽儿你这么主动呢？”
　　王羽不停挣扎，悲哀，刚才是小可，现在是自己，报应来的不要太快ヽ(≧Д≦)ノ：“我自己能吃，不要抱着我，要抱我也要彩儿抱。”
　　岳峰可不会轻易放过王羽，轻咬她的小耳朵，感觉自己怀里的萝莉软了下来：“不行，彩儿也要吃饭，我也要彩儿喂，她忙不过来，所以我喂你。”
　　岳峰说的义正言辞，可惜王羽并不领情，狠狠地把送到嘴边的饭吃下去，等我以后发达了我就把你干掉，现在还是吃饭要紧，还真有点饿，啊呜，啊呜，啊呜。
　　看着这个心口不一的小萝莉，岳峰和岳彩儿相视一笑。



第40章 40、亲兄弟
　　“好了，我们回去吧。”岳峰度过一段美好的吃饭时光，表示心情棒棒的，酒足饭饱的王羽也懒洋洋地趴在阿宝身上，任由阿宝拖着自己走，端庄的少女在后面照看着，多么温馨的一家三口。
　　“，老板，结账。咦？”下楼准备结账的岳峰又一次看到刚才跟着司徒炎的两个侍卫，不过这次带着他们的是一个比司徒焱还要小的少年，但是却十分的老成，在和掌柜说着什么。
　　司徒燚（你们要的四弟）内心也没谁了，明明好不容易趁万火宴召开，从天宫院繁重的课程脱身回家，第一件事就是替自家的二哥惹的祸擦屁股。
　　作为圣地的天宫院与其说是宗派，更像是地球的大学，只不过教授的科目大不相同，而且对年龄的要求也大幅度的放宽，里面有专门为司徒燚这些年龄较小的学生开设的课程，等他们通过一系列的考验后在正式进入高等教育的学习，正式成为天宫院的学生。
　　这个能在天宫院接受初等教育的名额可以说是十分稀有的，里面的学生要么是天宫院的教授自己推荐，要么是其他大势力托各种关系才能上去的。
　　本着狡兔三窟的原则，司徒燚就是他父亲付出相当大的代价才将他送进面试的。
　　对，就是面试，天宫院收人十分严格，即使你能获得名额，但那也只是面试名额，不通过面试一律打回，几乎没有特例。
　　司徒燚也是十分聪慧，这才能通过考验，不出意外的话，他对于晋升高等部也有很大的把握。
　　当然，这并不是司徒燚或司徒家的最终目标，完成学业，正式成为天宫院的教授，成为这个圣地真正的一员，才是他们的目的，但这个难度简直不要太爽，因为他到时是要和全大陆的人人争这个名额，即使因为是天宫院自己出的学生，要求会适当放松，但那也绝对是地狱级难度，幸好这个教授的名额实力只是其中一部分考量。
　　司徒燚在天宫院可以说是废寝忘食，难得才能回家一次，这次也是因为自己三哥的事才放下学业，为什么这么倒霉，自家二哥就不能争气点吗。
　　刚从家回来，刚见到自己父亲，明明刚想问问家里的事，结果就被一句“燚儿回来了，那正好，你二哥又闯祸了，是元行的那家酒店，我已经罚他禁闭，你去处理一下吧。”直接打了回来。
　　唉╯﹏╰，有点怀疑二哥到底是不是我们兄弟，难道是出生的时候脑子被摔坏了？
　　从跟着自家二哥的两个侍卫那听了来龙去脉，司徒燚简直无语，你说说你司徒炎在火炉城呆了那么多年了，又不是不知道那家店是元行开的，年龄比司徒家呆在火炉城的年龄都长，规矩放在那连圣地的人都不敢轻易触犯，到底谁给你的胆子去那调戏良家妇女？
　　于是司徒燚马不停蹄地赶了过来，给人家道道歉，攀攀交情，也就是这时候岳峰他们下来了。
　　旁边的侍从立刻附耳告诉司徒燚，司徒燚转头看向了岳峰，正好与岳峰对视。
　　“家兄刚才冒犯诸位了，我在此为诸位配个不是。”司徒燚不卑不亢的向岳峰他们拱手致歉：“为表达我的歉意，这次的饭我司徒家请了，希望诸位能给我一个面子。”
　　不说别的，光着一手岳峰他们对这个小大人就很有好感，岳峰也不打算追究什么，自己也没有吃亏，但司徒家如此快速的反应还是让岳峰很是赞赏，不愧是能在这是非之地壮大的家族。
　　王羽好奇地问道：“司徒焱和司徒炎是你什么人？”
　　司徒燚愣了一下，看向王羽，也注意到那隐藏在黑袍下的盛世容颜，旁边的少女也是落落大方，怪不得二哥色心大发，不过他可不是色迷心窍的人，很快说道：“原来诸位认识我三哥。”
　　“司徒焱吗？”岳峰接道：“在飞云舰上相见甚欢，我们的住处还是他给帮忙找的。”
　　“那真的是缘分。”司徒燚笑着回道：“三哥一向眼界很高，能如此帮助几位说明几位不凡，假如有空的话希望能与几位促膝长谈。”
　　看看这做人的态度和方式，瞧瞧什么是说话的艺术，司徒燚的几句话就把刚才的事轻轻揭过，甚至让人生出想结交之意。
　　想到这，王羽终于忍不住了，问道：“冒犯的问一下，司徒炎真的和你们是亲兄弟？”
　　司徒燚无语地看着这个萝莉，她居然还真问出来了，但是那明亮而有灵性的黑瞳期待地看着自己还真让司徒燚生不出怪罪之意。
　　“羽儿，怎么能这么说呢，看司徒兄弟多尴尬。”岳峰很严肃地说了王羽一句，然后转头对司徒燚说道：“我女朋友有些冒犯，但她没有恶意，还请不要怪罪，不过，那个啥，你们真的是兄弟？”
　　听到名花有主，司徒燚有些失落，但随后岳峰的话让司徒燚不知说啥，知道冒犯还问？
　　这边掌柜也不动声色竖起耳朵听了起来，不光是他，他旁边的客人还有侍从也都装作不在意的安静下来，静待司徒燚的回答，我们也很好奇呀！
　　司徒燚有点不知所措，说实话自己刚才都有点怀疑自家二哥是捡来的，沉默了一下，坑坑洼洼地说道：“就血缘上，我们是亲兄弟。”智商上不是！这句话司徒燚默默的在心里补上。
　　还真是亲兄弟，该说龙生九子各有不同吗？岳峰感慨了一下：“那今天就谢过司徒兄弟请客了，我们先告辞了。”
　　“客气客气。”司徒燚笑着目送岳峰他们离开，随后也向掌柜告辞回司徒家了。
　　旁边的侍从有点不解道：“少爷，就这么放他们走了？”
　　司徒燚看了他一眼，说道：“不然呢？打他们一顿？这件事本来就是我们无理在先，元行的酒楼，当着所有人的面调戏别人家的女人，被别人阻止后还想杀人，是嫌司徒家的脸丢的不够多吗！”
　　侍从一下子唯唯诺诺起来：“但他毕竟冒犯了司徒家在火炉城的威严，我们什么都不做，是不是~”
　　司徒燚冷笑一下：“是不是什么？司徒家什么时候以欺男霸市，逼良为娼来捍卫尊严了！”
　　司徒燚冷冷的盯着那个侍从：“你给我记住，我司徒家之所以能在这火炉城里人人信服，就是因为我们司徒家400年来始终如一，恪守规矩，严于律己。如果今天是那个人主动挑衅，我绝不会轻易放过他们。但，是我二哥犯傻，贪恋美色，人家只是出手给了他一个小小的教训，这没什么可说的。”
　　司徒燚顿了一下继续说道：“我父亲派你们跟着我二哥不是让你买为虎作伥的！而是要你们盯紧他不要犯傻，但现在看来你们反而被他影响了，忘了司徒家的家规，回去之后自己去执法堂受罚！”
　　“是！”两个侍从齐声应道
　　“哼！”司徒燚不再理会两人，他还有真正的正事要问。
　　两个侍从看自家少爷走了，这才放松下来，明明他们两个的实力远高于司徒燚，但是司徒燚刚才的威严却死死地压着他们，让跟惯司徒炎的两人十分不适，所以他们真的是亲兄弟？两人苦着脸去执法堂领罚。



第41章 41、不容后退的理想
　　没有了烦恼，王羽她们在火炉城里大肆的吃喝玩乐，不过毕竟是近古代的世界，娱乐设施对王羽这个网瘾少年，噢，不，是网瘾少女来说可以说是度过了那个新鲜感就没有什么乐子了，偏偏对美食的热爱又被这小小的胃约束住，王羽瘫在在阿宝身上，内心的空虚无处发泄。
　　岳峰和少女倒是无比的欢闹，毕竟出身是在一个东部小国，哪里又见过像火炉城这样的大都市。
　　即使岳峰从石阳那里了解了很多，但终归没有亲眼目睹来的震撼。
　　“嗯？”王羽突然看见一个大桌子式的圆盘，里面圆盘上摆着一个小型的迷宫，一些人围在圆桌周围，控制着什么，圆盘里面好像上演着几个蓝点围堵一个红点。
　　“那个呀。”岳峰看了之后也是很感兴趣：“我听说过，是一个叫做围堵宝藏的小游戏，你需要将你的一小部分神识通过装置导入进去，控制四个蓝点在这个迷宫中将红点围堵。”
　　“四包一，不是很简单吗，为什么看那些人那么费劲。”王羽看着那些围在圆桌上的人抓耳挠腮，好像很苦恼。
　　“这可不简单。”岳峰看着那个圆盘说道哦：“通过的时间是被限制的，而且每次的迷宫都会重新组合，你要想接近红点，就必须要先破解迷宫，而且红点不是静止不动的，你看”岳峰指了指那个高速移动的红光：“红点的位置不停变化，速度虽然与蓝点相当，但是对迷宫的熟悉程度红点可以说是占尽优势。”
　　岳峰顿了一下：“最关键的是，将神念四分，然后还要相互配合，把握时机，好比低配版的一心四用，难上加难。”
　　王羽瞪大眼睛，她还是第一次听说有这样的玩法，跃跃欲试。
　　岳峰笑了笑：“想玩就上去试试呗。”
　　王羽来了兴致，果断上去尝试了一番，作为总在“我上我也行的”王羽同学，果不其然被KO，她甚至连迷宫都没破解，时间就到了，只能灰溜溜的下台了。
　　看到王羽一脸丧气的样子，岳峰安慰道：“没事，谁第一次玩都这样，嗯？彩儿你在看什么？。”
　　少女对这个游戏不是很感兴趣，但她的眼睛却一直注意着圆桌旁边的奖品柜，听到岳峰问话后，回道：“那个小掘地鼠好可爱。”
　　岳峰顺着望去，果然有一个小掘地鼠被关在笼子里，似乎还是变异种，普通掘地鼠是土色的，而这只却金闪闪的，十分耀眼和可爱。
　　不过，这应该就是它被抓的原因吧，掘地鼠皮肤的土色是保护色，静止不动时很容易把它当成小土丘，等你注意到它时，它早就挖地跑了，十分狡猾，至于这只金毛，趴地上就算不动常人都能把它当成金子，就不用说逃跑了。
　　不过，岳峰对着少女的耳边呼着热气，轻声说道：“彩儿，我帮你把它赢下来，不过你要亲我一口。”
　　少女脸一下子就红了，不等少女开口说话，岳峰就已经报名参加了。
　　与他一起的还有一个中气十足的青年，看起来很是气度不凡。
　　岳峰并没有在意，而是开始专心操作，要想拿到那只金毛鼠，岳峰需要连赢5场，每场难度都会加深，岳峰有赵日天的传承，以及石阳的教导，对于神念的操作自然不用多说，刚开始还有点不熟悉，但到后面越来越快，其实虽然是要分出四道神识去控制四个小球，但是圆盘其实并没有限制你可以分出的神识数目，你其实可以多分出几道神识去探路，而且神识的速度由你自己控制，远快于光点的数目，但那对操作者的要求也变得更加高了。
　　这可让旁边的那名男子有点吃惊了，要知道他赢第一局的时候岳峰还落后他很多时间，但是到第三局的时候，他们两个的进度居然差不多一致了，这让男子起了好胜心，收齐了轻视的态度，开始认真起来。
　　随着岳峰他们的一次次胜利，那个迷宫也变得更加的巨大，也更加复杂，但是时间却不会增加，最多每次通关就刷新时间。
　　到第五局的时候岳峰已经神识九分了，推进的速度丝毫没有因为难度增加而下降，不过岳峰无意间发觉，旁边的男子也不必自己慢多少，至少也是九分，不过最终还是在神识方面做了更多历练的岳峰技高一筹，更快一点完成目标，领先了1秒。
　　岳峰感觉自己并没到达极限，但是已经没有必要了，这种没必要出的风头还是少出为好，特别是在万火宴的时候。
　　“怎么，不玩了，我感觉这不是你的极限。”旁边的男子看到岳峰去找人领奖，有些不甘心地说道，毕竟他可是输了一筹，很想赢回来。
　　岳峰晃了晃手里装有金毛鼠的笼子：“不了不了，我想要的东西到手了。”
　　男子还想在说什么，结果就看见王羽和少女围到岳峰身边，少女还一脸羞红的亲了岳峰一口气，顿时不说话了，突然感觉内心一阵凄凉，能不能不要这么当众秀恩爱，单身狗惹到谁了。
　　岳峰向男子摆了摆手：“有机会再战吧。”
　　男子尴尬的笑了笑：“哈哈，有机会吧。”等我有了女朋友再说，男子默默在心里加了一句，要不然赢了也要吃狗粮🐶。
　　看着岳峰离去，男子也没有兴致，拒绝了索要礼物便离开了，旁边几人也立即跟上。
　　“还是第一次见首席师兄输了呢。”那名男子身边的一个同龄人笑着开口道。
　　另一个人不平的说道：“那是师兄没尽力，要不然哪能输给那个浪子。”
　　那位首席师兄摆摆手：“输了就是输了，没什么输不起的，下次赢回来就好，这个就是焱师弟的家乡吗，虽然不是没来过，但是每次过来都能感受到这里旺盛的活力，不愧是司徒家呀。”
　　其中一人冷笑道：“可惜，焱师兄忘了他们司徒家的谨慎，有些过于自大，竟然窥视首席之位，也不看看他与谢师兄的差距。”
　　谢凌宇，圣地乾元宗的首席，这次也跟随来到了火炉城历练。
　　谢凌宇笑了笑，眼睛中蕴含着凌人的气质，凝而不发：“自大？只不过是人活着总是有些东西要比个人的前途乃至性命更加重要罢了，总有些东西要去赌上性命去搏一搏。”
　　谢凌宇怎么说也是首席，他所接触的信息要比普通师兄弟多得多，司徒家面临的局面他还是有所了解的，他很看重自己的那位焱师弟，甚至想把他引为左右手，但看来他们如今只能为敌了：“我也有想要拼上性命为之奋斗的梦想呀。”
　　“既然注定为敌，就让我看看你的手段吧，师弟。”
　　远在司徒家的司徒焱似乎感应到什么，从一间密室里向外望去，手里捏着一张古老的地图：“成败在此一举，接招吧，师兄。”



第42章 42、百花谷的传承，幽香大人
　　王羽和少女跟着岳峰边走边逗那只金毛鼠，至于那个笼子，在某只金毛鼠的各种撒娇，卖萌，躺手后，她们果断丢掉了，现在它正站在王羽的头顶上陪少女还有王羽玩。
　　“那个。”少女说道：“我们要不要为这只小老鼠起个好一点的名字？”
　　岳峰自然没有反对的理由。
　　王羽问道：“那你想起什么名字，彩儿？”
　　少女苦恼的想了想，说道：“要不羽儿姐你帮我想一个。”
　　王羽听了眼前一亮：“好呀，我给它起一个来自我们家乡传奇老鼠的名字，杰瑞，怎么样，那在我们家乡几乎是家喻户晓。”
　　“？？？” 岳峰和少女很茫然，很明显，作为异世界的人对于大名鼎鼎的杰瑞鼠一无所知。不过他们还是同意了这个名字，毕竟能在王羽他们家乡家喻户晓那就一定很厉害。
　　“从今天开始你就叫杰瑞了。”少女高兴的把金毛鼠抱在手心：“这可是羽儿姐家乡的名字，你可要好好珍惜呦ヾ ^_^♪。”
　　“吱吱吱。”杰瑞躺在少女手心里像是做出了回应，虽然听不懂，但是看它那高兴的样子，应该是同意了。
　　“可惜，小可陪它的故友了，没办法帮我们翻译，要不然我们就能知道它说什么了。”王羽无奈的叹息道：“真是有了故友就没了主人，世态炎凉呀。”
　　岳峰和少女：“？？？？”
　　少女先开口道：“不是羽儿姐把它送给张长老了吗？”
　　王羽一脸一本正经的笑着说道：“这怎么能说是我送的呢，我是看出小可和我那个师傅之间浓浓的情谊，所以大发慈悲让小可多陪陪师傅”😊️
　　岳峰看着这个腹黑的萝莉，还是不要去揭穿了吧，岳峰决定为了好感度，把自己的盟友卖掉。
　　“对了。”王羽突然想到什么：“喂，阿宝，你不是能学习其他语言吗，你来翻译下呗。”
　　老老实实的坐着坐骑的阿宝感觉天降横祸，现在的它已经是异世界语言10级了，和岳峰他们沟通已经完全无压力了，这能力可是让王羽好生羡慕，想想英语6级，那都是痛：“那个，主人，我是学习其他语言的能力超强，但不是直接就会那个语言，我要想翻译它的话估计还要学几天。”
　　“唉😔。”王羽很失望，后果很严重：“你也不行呀，给你两天时间，两天之后要么是我能和杰瑞说话，要么那天晚上用你下菜。”
　　“！！！”嘴里含着蜜糖的阿宝一下子僵住了：“我一定努力！”
　　“哇，真厉害呀！”正当王羽在和阿宝耍脾气的时候，不远处的人群发出阵阵赞叹声。
　　“明明看起来是小女生，没想到力气那么大。”
　　“一看就知道你孤陋寡闻，没看她们的服饰吗，那是百花谷的人，力气肯定大呀。”
　　岳峰他们好奇地走上前去看看发生了什么。
　　在人群中央有一些花枝招展的妙龄女子，其中一个穿着练功服的貌美女子正在挑战力王壁。
　　力王壁是由一种十分耐冲击力的黑岩砌筑而成，只要你没能一击超过他所承受的冲击力，它都不会损坏，被一些有商业头脑的人用来做成石壁，让人挑战，如果挑战成功就能赢得相应的物品。
　　力王壁由于里面掺和的黑岩比例不同，承受的压力也不一样，不过看那个老板一幅苦瓜脸的样子那名女子应该挑战的级别升到很高了。
　　只见那名女子后退一步，收拳后置，然后以极快的速度打了出去。
　　“砰！”拳头打在力王壁上发出巨大的声音，女子收拳呼了一口气。
　　看似完整的力王壁在老板不可思议的眼光中开始有女子拳头击中之处不断龟裂，然后蔓延至整个力王壁，力王壁直接碎掉，没有石头连发，甚至连保护观众的保护装置都没触发，力王壁原地崩裂碎掉。
　　“好高超的用力技巧。”岳峰赞叹道：“所用的气劲没有一丝外泄，全部打入到了力王壁内部，让其由内到外逐层碎掉。”
　　“她们是百花谷的？”王羽不可思议的说道：“就是彩儿要拜入的宗门？”
　　岳峰也反应过来，是啊，这感觉和百花谷的名字不怎么合呀，为什么这么暴力？不应该是很华丽很漂亮才符合吗？
　　石阳用神识与王羽还有岳峰沟通，语气里透出深深地无奈：“对，这就是百花谷一贯的作风，我跟赵日天见到的时候也是很吃惊，说起来这还与王羽她家乡的那位有关系。”
　　“？？？”王羽一片迷茫。
　　“当初初代百花谷谷主从‘家乡’来到天玄大陆时出了问题，灵魂投入了一朵花里面，但是毕竟是来自那个圣地，这位谷主硬是凭着自己的领悟幻化出了人形，并且一路披荆斩棘成就道尊。”石阳解释道：“那位谷主十分推崇她家乡的一位前辈，说是她的粉丝，信仰魔炮和暴力才是一切，还把这个作为百花谷的宗旨，她的功法也全是和这两个有关的。”
　　王羽抽了抽嘴问道：“那位谷主说的前辈叫什么？”
　　石阳想了想，说道：“好像是叫风见幽香，或是花妈，那位谷主经常叫的名字是花妈，但是她在百花谷大堂画的画像上写的是风见幽香。”
　　石锤，王羽敢肯定这个谷主绝对是个东方厨，敢叫花妈，要是见过本人早就成花费了，那这少女的本事王羽表示理解啦。
　　岳峰很是好奇，问道：“那位花妈在你们那那么厉害吗？”
　　少年，你会死的知不知道。
　　王羽怎么办，只能坑坑巴巴的说道：“叫幽香大人，她确实十分厉害，在我们那粉丝无数，至少是道尊吧。”东方战斗力天花板，能不强吗。
　　“那么厉害？”岳峰吃惊到了：“怪不得那个谷主那么强。”
　　“我想那个谷主那么强应该是她的信仰太坚定。”王羽不知道怎么解释：“那位风见幽香不收徒，全靠那位谷主的臆想，哈哈，哈哈。”
　　“羽儿的家乡真是强者无数呀。”岳峰暗自打气，看来自己要加倍努力了。
　　“没有啦。”王羽欲哭无泪，我都不知道怎么愿这些前辈留下的坑了，转移话题，马上转移！
　　“对了，彩儿要是加入到这里面是不是也变成这样了。”王羽想到少女的力气本来就大，假如再变得那么大会不会变得暴力呀。
　　岳峰很明显也想到了，和王羽一起转头充满忧郁的看向少女，千万不要呀！
　　少女还一无所知，正一脸崇拜地看着那些女子。
　　王羽与岳峰更愁了，希望那位谷主是个温柔的人，唉😔。
　　。。。。。。
　　岳峰他们不知道的是，在火炉城的百花谷驻地，张小悠拎着被禁言的小可来到了这，当然，是以天宫院太上长老的身份。毕竟是明面上的第一人，百花谷可不敢有丝毫怠慢，马上领进去端茶倒水。
　　这边百花谷的带队长老也前来迎接了，只见一个风韵犹存的中年美妇走出来笑盈盈地问道：“张长老大驾光临，我这个妇人招待不周还请多多见谅。”
　　“哈哈哈，花长老太客气了。”张小悠也笑着答到：“是我太过仓促，未通知你们就跑了过来。”
　　“不知张长老来此有何贵干呀？”花无缺问道。
　　张小悠笑着说道：“我想见一位长辈。”
　　花无缺也笑着回道：“你真是开玩笑，我们百花谷现在谁能在您面前称长辈。”
　　张小悠摇摇头：“有的，在我还是孩童之时的百花谷谷主，她不就是我的长辈吗。”
　　“芳谷主？”花无缺略显吃惊地说道：“芳谷主早已隐居，不问世事，我们都很久未见了，说不定已经，唉，岁月无情呀。”
　　装，继续装。张小悠心中吐槽道，要不是老子知道皇极境圆满有多久的寿命就被你忽悠过去了。
　　张小悠脸色不改，笑道：“花长老可真会开玩笑，要不是我手里的这个家伙有芳谷主的命火我就被骗过去了。”
　　命火，一般是将天命树的树脂提取出来，用特殊方法做成灯珠，在于一个人以精血绑定之后，点燃。人不死，火不灭，称之为命火，高级的命火甚至能从火焰的大小，以及燃烧是否旺盛看出一个人的吉凶。
　　花无缺依然笑脸盈盈，装，谁不知道命火非无比亲密之人，绝对不会交付的，但花无缺却装作一脸吃惊：“张长老才是真会开玩笑呢。”
　　张小悠没有理会，继续说道：“当初芳谷主与我们天宫院的昊天道尊是至交好友，昊天道尊曾特地为芳谷主炼出两个命珠，一个交到了你们百花谷，一个放到了他的身边，命火点燃后昊天道尊就把它放入与自己形影不离的式神体内。”
　　说完，张小悠把小可拿出来，晃了晃它，小可很不情愿拿出那个命火。
　　花无缺脸上阴晴不定，因为张小悠说的句句属实，那个命火毕竟是昊天道尊亲自付出很大代价炼成，听说本身都能作为一个无上法宝，还留有昊天道尊的法力。花无缺也曾看过那个命火一眼，正当是不凡，直到现在都没人能在做出此等命火，所以不可能是假的。
　　“我并无恶意，只是想见上一面，当初芳姑姑也曾不少救过我。”张小悠慢慢说道：“你大可联系一下，假如她不愿见面，我也绝不勉强。”
　　花无缺深深看了他们一眼，说了一句：“请稍等。”就转身向后面走去。
　　小可不断挣扎，对着张小悠不断张嘴，就是发不出来声，张小悠看了一眼，挥挥手解除了禁言。
　　“喂，张老头，假如她不愿意见我们怎么办。”小可感觉能说话之后一阵痛快，真是要憋死他了。
　　“不会的，你一直在他们身边，难道不知道芳姑姑对昊天道尊的感情？”张小悠感慨道：“所以，在知道你的行踪后，她肯定迫不及待问你昊天的事。”
　　小可笑了笑，回了一句：“奥。”
　　张小悠反而好奇了，问道：“当初为什么昊天道尊没有接受芳姑姑，要知道当初每个人都说他们是天作之合。”
　　小可撇了撇嘴：“你一个老玻璃当然不懂。”
　　张小悠想打人，但为了接下来的话，他忍了。
　　小可无奈的说道：“因为昊天心中早有他人，昊天看似放浪，但却十分专情，对于他故乡的青梅竹马一心一意，没有她们允许，昊天不会在对任何女人动心。”
　　“小昊天，你确定他没有动心吗？”一声幽幽的质问从后面传来。
　　（不是我不多更，相信我，我是为了保证质量，穷尽我的脑细胞，每天最多一章了，你们也不想我把一章拆成两章吧。）



第43章 43、嫁不出去的优雅少女
　　“怎么可能没动心，芳姐那么漂亮，贤惠，是个男人都动心，很明显是昊天心口不一。”小可满脸媚笑，简直换了一个人似的，看的张小悠一愣一愣的。
　　“哼，口是心非。”很明显，声音的主人很满意小可的回答。
　　这时，花无缺抱着一个水晶球走了出来，那声音正式从水晶球里面传出来的，水晶里面是一个身着长裙的美丽少女，蹲坐在席上，裙角洒落四处，没有华丽的装饰，但却显得十分古雅恬静，面容可以说的上是闭月羞花。
　　张小悠也连忙恭敬地问候道：“芳姑姑，真的是许久不见了，姑姑依然那么光彩耀人，我是小悠呀，我都成老头子了，您估计都不认得我了。”
　　百花谷曾经的谷主，芳悦，虽然是石灵体，但是却凭她远超常人的悟性以百花谷流传的功法为基础，创出了石灵体也能修炼的功法，震惊当世，要不是昊天道尊横空出世，她才是那个时代的最强者。
　　芳悦笑道：“我虽然在百花谷隐居，但对外面的大事还是有所了解的。当初跟在昊天后面的小男孩也成天下第一人了，昊天那个负心汉听了也会很欣慰了，本来我也应该变成一个糟老太婆的，不过昊天在我的命火里动了手脚，把我的时间定在18岁的时候了，本来我还以为他是为了~”说着说着芳悦的脸阴了下来。
　　花无缺听了简直羡慕的要死，要知道即便是突破到皇极境，也只能把自己的容貌定格在突破的时候，保质期还只有500年，之后就会由于寿命的逼近开始逐渐变老，身体也会慢慢衰竭，像芳悦的情况简直羡慕死百花谷的所有人，可惜这样的命火已经永远绑定了，而且连制作人都跑路了。
　　张小悠只能打打马虎：“都是虚名虚名，来来来，小可，芳姑应该有很多话问你，去吧。”
　　小可如同上断头台般，苦着脸被张小悠推到前面，连嘴都没管主，直接把心里话说出来了：“也罢，我不入地狱谁入地狱！”
　　芳悦听了脸黑了下来，但是依然无比优雅，目光却变得凌冽，轻笑着说道：“小昊天，你说什么？我有那么可怕？”
　　小可打了个激灵：“哈哈，我说什么了吗，我是说芳姐那么漂亮能跟我聊天简直就是三生有幸，哈哈，哈哈。”
　　芳悦用扇子半掩自己的脸，优雅地说道：“小可是你现在的名字？那我也这么叫你好了，要不然你原来的名字总是让人生气。”
　　小可点的跟个啄食的小鸡一样：“你说什么都是对的，我一万个支持，我早就看我原来的名字不顺眼了，什么破名字，小可之名能得您的认可简直让我蓬荜生辉，我原来的主人起名字垃圾，人更垃圾。”
　　张小悠在一旁惊呆了！谁在说小可的嘴里蹦不出来好话他就跟谁急，他现在就想知道当初芳悦到底对小可和昊天道尊做了什么，让这两人畏之如虎。
　　“闭嘴！”芳悦冷冷地说道，我骂可以，别人不行：“说我想知道的，昊天去哪了？”
　　“他回家了。”小可老老实实地回道。
　　“‘家乡’？”
　　“对。”
　　“怎么去的，我也要去。”
　　“我不知道。”
　　“嗯！”
　　小可欲哭无泪：“我真的不知道，那个龟孙把我压书里快1000年了，要不是新主人我现在还被封印着呢。”
　　芳悦死死地盯着小可，确认它没有说谎后，又变成忧郁少女了，一脸落寞说道：“那个负心汉。”
　　张小悠见状安慰道：“芳姑您老人家节哀呀。”
　　长裙少女听了挑挑眉：“你说我老？”
　　张小悠马上摇头：“您不老不老，您永远18岁，是我老，我就是一个糟老头子。”
　　“节哀？昊天死了？”
　　张小悠头已经跟个拨浪鼓似的：“不不不，哪能呀，我快死了昊天道尊都不会死。”
　　小可在一边幸灾乐祸，傻样，让你刚才推我出去，活该。天道有轮回，苍天饶过谁。
　　优雅少女已经有些无聊了，听不到昊天的消息，她整个人都没精神，淡淡地说道：“你们找我不光是叙旧吧，有什么事，快说吧，我要去休息了。”
　　张小悠和王羽互相打眼色，都示意对方先说，可惜芳悦先没耐心了：“你们再不说我就挂了。”
　　“挂了？”小可下意识看看身体里的命火：“这不好好的吗？”
　　芳悦在那头正优雅地喝着茶，听了小可的话后差点没呛住，水晶那头出现噼里啪啦捏拳之声， 优雅少女觉得自己优雅过头导致某些生物忘了曾经的教训。
　　张小悠听到那声音整个人都往后缩缩，他可不是无知的岳峰，百花谷的拳头可不是用来绣花的。
　　优雅少女冷冷地看着水晶那头的小可，好恨呀，要是自己不是石灵体就能元气外放一个投影，虽然火炉城的却有点远，但自己的修为投一个能揍眼前生物的投影还是能办到的。
　　小可现在只想打自己几嘴巴子，心直口快简直害人害己，只能结结巴巴地说道：“我，我，我。”
　　芳悦把扇子一合，冷冷地说道：“小可你来说是什么事，注意你的言辞，可一可二不可再三。”
　　小可哭丧着脸说道：“那个，那个我新主人的朋友是石灵体。”
　　“所以想请我收徒？”少女摆摆手说道：“不收，麻烦。”
　　张小悠有点慌，拿出岳峰给的玉佩：“那个他们有这个玉佩。”
　　“赵日天的玉佩？”优雅少女不优雅地撇撇嘴，说道：“那是宗门欠的人情，找百花谷去，我收徒是个人的事，赵日天也是个混蛋，那边来的男人没一个好东西，本来我还想通过他找到昊天，结果他居然突然没了，明明都没成为道尊。”
　　“别呀。”张小悠表示你不收徒我怎么收徒呀，好不容易遇到一个从那边过来的徒弟，我都一大把年纪了：“你在考虑考虑呗。”
　　优雅少女很任性，没有男朋友，不开心：“收个头，麻烦的要死，你说说我怎么就那么倒霉。当初拜入百花谷就是想学学本事打打色狼，培养一下气质，嫁一个好人家，结果呢，莫名其妙被师傅推到了掌门的位置上，管一个世界性帮派的吃喝，我感觉那些日子我都起邹纹了。”
　　优雅少女越想越气，愤愤地说道：“明明我就是想找一个比自己强点，能依靠的男人，被他养着，安安静静地相夫教子，结果呢，男人一个能打的都没有，整个大陆的就没有能高过百花谷谷主的职业，我一下子就从人人追求的青春美少女变成没人要的大龄剩女了，明明和我一批的师姐妹都找个好男人嫁了。”
　　想到这，优雅少女极为暴力的把手里品质不凡的宝扇捏碎，水晶外的几人没一个敢出声打断的，少女继续说道：“明明好不容易，好不容易，昊天出现了，那么厉害，成就道尊，真正意义上的唯我独尊，那么能干，什么都会，我们之间感情还那么好，我都以为自己能嫁出去了，谷主的位子都准备辞掉了，结果呢，他居然跑了，跑了你敢信，说什么回家。这个负心汉，我有什么不好，琴棋书画样样精通，上能洗衣做饭，下能相夫教子，我我我，简直气死了。”
　　“就是爱揍人。”小可小声嘟囔到。
　　“你说什么！”芳悦瞪了小可一眼，不平地说道：“再遇到你和昊天之前整个大陆谁不知道我芳悦端庄大方，温柔贤惠，就是被你们气的不行，我才动手打你们的，结果我的青誉全毁了，把什么暴力，脾气不好的标签贴到我身上，你们要负全责！”
　　小可不敢出一言以复，优雅少女说的是实话。
　　“对了，你新主人是谁。”优雅少女好奇说道：“我记得昊天十分挑剔的。”



第44章 44、新年快乐，猪年大吉
　　听到芳悦的问话，小可一副小人嘴脸的献媚道：“是啊是啊，我的新主人和昊天是来自同一个地方，都是来自于那。”
　　“男的女的？” 芳悦来了兴趣。
　　小可愣了一下，坚定的说道：“是个身轻体柔易推倒的小萝莉，虽然心理年龄比较大。”
　　“哼！”芳悦冷哼一声：“昊天越来越变态了。”
　　小可在心里编排到他一直都那么变态，只是没暴露罢了。
　　“好了，聊了这么久，我都困了。”优雅少女一脸疲倦，说道：“我的徒弟我会自己去审视，几天后我亲自来火炉城见见她，顺便看看小可的主人，我要去睡觉了。”
　　张小悠算了算时辰，现在那边天应该通亮才对，无语地看了看芳悦。
　　“看什么看。”优雅少女捧着自己光滑娇嫩的脸蛋，抱怨道：“我毕竟年纪那么大了，要通过充足的睡眠保养肌肤才行，我都感觉最近长邹纹了，而且我最近都在注意饮食，争取能在有个完美身材。”
　　张小悠和花无缺看着水晶里照着镜子的少女，下意识摸了摸自己的脸，心里暗自流泪不想说话。
　　但是总是有勇者敢于直面惨淡的人生，小可不在意的说道：“你这辈子都被昊天给固定了，哪来的皱纹，发育是不可能发育的了。”
　　低气压，隔着水晶球都能感受到那边优雅少女的低气压，张小悠和花无缺不自觉的离小可远点。
　　“呵呵，我现在就动身。”18岁少女的双瞳发出可怕的绿光：“等着我，小可，我会好好给你一份难忘的见面礼的。”
　　小可一脸傻样，它感觉此刻的灵魂已经报上了去天堂的班车，假如它有资格去天堂的话。
　　。。。。。。
　　大概是到傍晚，失魂落魄的小可拖着疲惫的身影被张小悠送了回来，把王羽都惊呆了，问道：“那个师傅，发生了什么？” 
　　张小悠同情的看着小可：“别问，百花谷那边已经答应过来看人，能不能成就看她的造化了，最近对小可好点，你们要感谢她的无畏奉献精神。”
　　岳峰和王羽都不明所以然，只能一脸懵逼的点头。倒是岳彩儿已经从小可回来开始就已经不停的为小可打气，试图让小可振作起来。
　　张小悠看了甚是欣慰，多好的女孩呀，想想芳姑姑当年也是这样的，结果现在，唉╯﹏╰太可怕了。
　　想到岳彩儿要拜那位为师张小悠一阵担心，拍了拍岳峰的肩膀：“小伙子，你要珍惜现在的快乐时光。” 
　　岳峰一脸懵逼，不知道什么意思，不过彩儿能有这样的机会就已经十分难得了，这都要拜托张小悠：“多谢张长老，此等大恩我们没齿难忘。”
　　张小悠笑嘻嘻地说道：“莫事莫事，我也收了一个好徒弟，双赢双赢，时间不早了，我就先回去了。”
　　王羽，少女还有岳峰连忙行礼：“恭送长老。”“恭送师傅。”
　　目送张小悠离开后，王羽和岳峰对视一眼，看向屋里，阿宝这个懒猪早就睡了，杰瑞上窜下跳好不开心，不过，只有老鼠没有猫果然不行，过段时间找个汤姆过来，杰瑞一定也会很开心的。
　　倒是，王羽的目光转向小可那边，虽然少女已经努力安抚小可了，但效果不理想呀，果然常规办法不行吗。
　　“彩儿，让我来吧。”王羽走过去对岳彩儿说道：“作为它的主人让它遭受如此折磨我实在内心难安，就让我来帮它回复精神吧。”
　　王羽说的如此慷慨激昂，义正言辞，连她自己――都不信，不过没关系，这本来就是说给少女听到。
　　果然，少女眨眨眼，对于王羽她还是十分信任的：“嗯，交给羽儿姐了。”
　　少女把小可轻轻的捧起，递到了王羽手里。
　　王羽一脸笑意地从少女手里也轻轻的接了过来，然后，对少女说：“我去另一个房间跟小可单独谈谈，你先和你的岳峰哥哥调调情。”
　　少女一下子羞红了脸，结结巴巴地说道：“调，调，调情什么的。”
　　少女还没说完就被岳峰握住了手，岳峰调笑地说：“好久没和彩儿单独聊天了，这倒是个好机会，就应了你羽儿姐姐的话，我们好好调调情。”
　　岳彩儿被岳峰搂在怀里害羞的说不出来话，王羽撇撇嘴抓住小可，准备拎着它去隔壁屋，这时岳峰的话传了过来：“放心，你羽儿姐也跑不了，一会我就去欺负她。”
　　王羽脸也有点红，装着听不见，把门关上去了隔壁屋。
　　另一间屋子，只有王羽和小可一人一兽。
　　小可本来还在昏昏沉沉的状态，但是随着一个小小的阴影彻底笼罩着它，让它打了个机灵，下意识说出：“总有刁民想害朕！食我大自爆”
　　“？？？”王羽果断切断对小可的灵力供应，随手给他来了正义的小拳拳，让它脑子清醒清醒。
　　把小可拎了起来，王羽用她认为十分温和的语气说道：“小可，看清楚我是谁，假如认不出来我可以再让你清醒一下。”
　　此时的王羽在小可面前已经变成了一个小恶魔👿，背后燃起了熊熊大火，正拿着一个大叉子对着自己。小可一下子清醒了，虽然是从一个噩梦清醒到另一个噩梦。
　　小可颤颤巍巍说道：“主人，小可圆满完成任务，前来报告。”
　　“你刚才是怎么回事？”王羽女王样，说道：“说说吧，究竟发生了什么？”
　　“是！”小可立正敬礼，将发生的事一五一十的重新放映了一遍，不错，就是像电影一样放映出来，这是王羽在灵力修为上跟进一步后开启的新功能。
　　王羽细细的看完整个经过，鄙视的说道：“渣男(﹁"﹁)。”
　　小可也愤愤不平地说道：“对呀对呀，就是个混蛋，还要我背锅。”
　　“不。”王羽撇了小可一眼：“你那是自己找的，不要推锅。”
　　“也就是说过几天那位谷主会亲自来看看彩儿陪不陪当她徒弟。”王羽沉思了一下，看向小可说道：“你和那个谷主很熟吧，说说她的喜好，我们也好准备一下。”
　　“喜好？”小可想了想，说道：“打人算吗？”
　　“你假如想让我把你交给她当沙包的话。”王羽微笑的对小可说道：“就直说，我想她一定十分开心。”
　　“不不不。”小可死命摇头：“我再想想，容我三思。”
　　在王羽的女王俯视下，小可冷汗直冒：“奥，我想起来了，她喜欢，她喜欢，她喜欢男人！”小可说话的声音越说越小。
　　“？？？”要不是王羽看了那个视频，她还以为那个谷主是那个啥呢。王羽平静地说道：“你的话我已经记录下来了，等那位来了我给她放一个吧。”
　　“不是的不是的。”小可哭着说：“我是说她急着找一个男朋友嫁出去，都是一千多年的老处女了。”
　　王羽冷冷地看着它：“照你的说法我让岳峰用美男计勾引那位谷主？是不是我现在要把岳峰打扮一下？”
　　“？？？”岳峰从旁边的屋里春风得意的出来，本来想给王羽一个突然袭击，但他感觉来的不是时候，貌似自己的女人再给自己拉皮条，发生了什么？
　　（本来想12点压哨提交，但想想还是算了吧，先保证每日一更吧）



第45章 45、绝望的道尊境
　　“所以你就把我给卖了？”岳峰进屋后听完了王羽的讲述后无语地说道。
　　值得一提的是王羽此时正被岳峰抱在怀里，自然是岳峰在听完那句话后向王羽索要的精神赔偿，当然王羽是绝对不会承认的，但在暴力面前解释是没有用的。
　　“卖了人家都不要的，好吗。”王羽见反抗失败也就顺其自然，挑一个好点的方向躺了：“你刚才也看了那个影像了，人家非天尊不要的。”
　　“所以走不了后门楼。”岳峰有点无奈。
　　“也不一定。”这时候小可蹦了出来，为了自己的未来坚持不懈地挣扎：“只要主人保证不把刚才的记录给那个老女人看就行了。”
　　“可以。”王羽毫不犹豫地答应了，反正小可那作死的个性，还愁没有素材？放弃一棵小树苗，但只要小可还在王羽表示整座森林都是自己的。
　　小可一脸得意的说道：“都说恋爱中的女人是傻子，我们只要到时候跟她说帮她找昊天就行了，空头支票谁不会开呀。”
　　“这样忽悠她，我怀疑她会直接打死我们”王羽有点担忧说道：“我可不知道昊天那个变态在哪。”
　　“哎呀，没事啦，等你能去找昊天的时候你都是道尊了，那都多长时间了。”小可不在意的说道：“又不是不帮她找，但要找你也要先有实力回家呀。”
　　“我怀疑我能不能成道尊。”王羽对此十分不自信，咸鱼想翻身那可真的是太难了。
　　“话说，道尊到底是什么境界。”岳峰疑惑的说道：“师傅也没跟我说过，境界划分不是只到皇极境吗？”
　　石阳也没办法保持沉默了，说道：“那个是天玄大陆的境界划分，而道尊是乾元道尊划定的。”
　　“乾元道尊？乾元宗的创始人？”岳峰问道。
　　“对。”石阳开始为岳峰弥补一下之前的历史：“这些事本来不是你现在该知道的，但既然你问了，而且你还看上王羽这丫头了，也给你说说吧。”
　　石阳讲到：“这些都是我进入皇极境后打听到的。在很久以前天玄大陆的最高境界就是皇极境，那时也没有什么圣地之说，而是由十个大国统治的天下，元气的修炼也被他们把控。后来的乾元道尊误入到了天玄大陆的俗世，因为不了解当时的规矩，犯下了很多的大错，招致这些国家的忌讳，被联手封杀。但是乾元道尊天纵奇才，硬是顶着这些压力一次次的变强，最后十大国强者尽出，光是皇极境圆满的强者就不下50人，原本所有人都以为乾元道尊凶多吉少，但谁知战事的确是一边倒，不过倒向的是乾元道尊这边，整整50个皇极境大圆满的高手被乾元道尊一指泯灭。”
　　岳峰眼睛收缩，惊道：“一指！”
　　石阳也感慨道：“是啊，不信你问问小可，他可是曾一直跟在昊天道尊旁边的。”
　　小可叉着手点头道：“的确，昊天当时想的话可以直接改写世界的规则，不过那会照成很大的后果，但他的确有能力这么做。他们那个程度是皇极境的人无法用数量去堆上去的。”
　　“因此乾元道尊将那一境界定为道尊，那个境界的强者不在受元力的限制，而是直接可以将自己的力量烙印成规则，用自己的规则去攻击敌人。”石阳眼睛里充满对那一境界的向往，但随即有落寞下来：“但是，那个境界只是为来自‘家乡’的人定的。”
　　岳峰十分不解：“为什么？”
　　“因为我们无法突破到那个境界。”石阳无比苦涩：“这是氪金道尊发现的，那是在他成道之前，他有一个务必要好的朋友想成为天玄大陆第一位本土成为道尊的人，那个人也是天姿非凡，可以说当时天玄大陆的人都认为他会是继乾元道尊之后第二个成为道尊的人，氪金道尊当时也是倾尽所有地去帮他，结果根本行不通，用那个人的话，他当时遇到了一堵墙，无论用什么方法都没办法打破，他自己反而因此道消。这件事对氪金道尊的打击很大，之后他勤加修炼，到要突破道尊之时发现根本没有那堵墙，虽然中途也很困难，但比起他那位好友一切水到渠成就进入道尊，那时人们才知道道尊境居然只是为‘家乡’的人准备的。”
　　岳峰眉头紧皱，问道：“为什么？”
　　石阳苦笑道：“不知道，氪金道尊为了其中的原因找遍大陆，后来与乾元宗当时的宗主密谈，最后知道走了也没有说出是什么原因，也许那些出过道尊的势力可能知道的多一点，我就知道这些。”
　　坐在岳峰怀里的王羽担忧的看着一脸不甘心的岳峰，主动去握住他的手：“那个。”但她又不知道该说些什么，这大概是对一个无比努力的人说学的再多也不如有一个有钱有势的爹，这简直让人绝望。
　　突然，王羽想到小可，问道：“小可，你知道什么吗。”
　　小可也罕见的没有耍皮，无奈地说道：“昊天也专门为这件事奔波过，后来我问昊天怎么样了，他只是沉默了一会，说他已经做了他该做的事和能做的事，后面无论我怎么问，他都不再说了，只知道芳悦的命火珠就是在那之后做出来的。”
　　“怎么这样。”王羽有些郁闷，努力地安慰岳峰道：“我，我相信你一定能做到前人做不到的。在我们那有一句名言，就是上帝为你关上了一座门就一定会为你打开另一扇门的。上帝你估计也不知道是谁，反正就是特别厉害，全知全能之类的，我相信你们只是没有找对方向，连我这样的咸鱼都能拥有的话没道理你们会做不到，那个，那个。”
　　王羽词穷了，她从前就是这样，比起安慰别人，她更擅长做一个倾听者。作为一个咸鱼，他对于别人通过努力而获得的成功总是十分的羡慕，但是并不嫉妒，因为别人比她付出了更多，这是别人理应得到的。
　　这也许对应了一句话，成功是99％的汗水和1％的灵感，但那1％的灵感是最为重要的。习惯于看着别人得到的王羽结果今天自己成为了拥有者，在刚开始自然是有点小庆幸，但是随后的是害怕，无论是作为朋友还是更深一层的关系，王羽都不希望岳峰因此对自己产生隔阂，在这个无依无靠的异世界，少女和岳峰可以说是她最先依赖的，虽然后面有了小可和阿宝，不久前还拜了个便宜师傅，但都不及他们两人在自己心中的地位。
　　看着怀里笨拙的安慰自己的王羽，岳峰感觉原本堵在心里的闷气一下子出去了，紧紧地抱着怀里的佳人，在她不可思议的目光中亲吻上她小小的嘴唇，不过反应过来的王羽死死地闭着嘴，岳峰也没有进一步的强迫，只是这样子好久才缓缓抬起头，看着王羽羞红的脸蛋，说道：“羽儿，我真的太喜欢你了。”
　　“混蛋。” 王羽一下子跳了下来，泪眼汪汪跑到少女所在的屋里去了。
　　岳峰无奈地看着佳人跑开，石阳刚刚躲了起来，现在又出来，看着面脸春风的徒弟：“看来你已经缓过来了。”
　　岳峰无比轻松的把手背在脑袋后面，说道：“你徒弟我可是万中无一的天才，区区的道尊境不在话下，为了能和羽儿在一起我也决不能放弃，前人做不到的事不代表后来人做不到。每个主角都有属于他的时代，这个大势是属于我的。”
　　石阳仿佛从岳峰眼中看出那熊熊燃烧的火光，很欣慰地点点头：“以前担心会太过于打击你，现在看来脸皮厚的人就是不一样，光说不要脸的程度就是天下无敌的。”
　　“师傅！”岳峰没好气的看了自家师傅一眼。
　　而另一个房间里，少女吃惊地看着冲进房间，把自己埋在被子里的王羽，迷茫地问道：“怎么了羽儿姐，是不是他太欺负你了。”
　　而跟进来的小可憋着笑，说道：“来来来，我给你放一个好戏。”
　　可惜还没开始就被羞愤交加的王羽来了一个阿宝加杰瑞的双重火箭头槌（一熊一鼠泪流满面，管我们什么事），脑袋直接夹成三明治，三人同归于尽，一起晕了过去。
　　少女弱弱的说道：“羽儿姐？”
　　“彩儿，我困了，睡觉！”
　　“哦。”岳彩儿把三只宠物摆好，让它们睡得舒服些，也关灯睡了。
　　长夜漫漫。



第46章 46、搞事的噬身之蛇
　　之后的几天，岳峰算是明白什么叫吻时一时爽，几天没得享。在那之后王羽疯狂的躲着岳峰，不给他任何可乘之机，导致岳峰几天都没有补充王羽元素了。
　　“唉，好烦呀。彩儿，我该怎么办。”岳峰搂着少女的香肩，大肆的占着便宜，好像要把王羽那欠的从少女这补回来，少女一脸羞红，但是在岳峰面前少女就像一个小绵羊般，反抗莫得。
　　王羽在另一个屋里紧紧地锁上门，把岳峰拒之门外。
　　“还不是哥哥你太欺负羽儿姐了，她现在还没办法接受你那么刺激的举动。”少女无力的反抗着自己的表哥，但是一点办法都没有。
　　“我哪会想到羽儿反应那么大呀，还有彩儿你居然不帮着我，看我怎么收拾你。”岳峰像大灰狼一样扑向少女。
　　“啊。”少女发出无助的哀吼。
　　。。。。。。
　　“唉，好烦呀。他们就不能体谅体谅老人吗 。”无独有偶，天宫院专用住所，一间上房中，某位白发老人，张小悠，看着手里的情报，也在发出阵阵的叹息声。
　　“据调查，冥教和魔教在火炉城的人手频繁活动，有疑是未在火炉城登记的宗内长老出现在附近。”
　　“司徒家二公子司徒炎最近行踪诡异，在此之前有探子发现其与冥宗和魔教来往密切，原因未知，目的不明。”
　　“发现疑似执行者出现在火炉城，无法确定是否有使徒出现。”
　　“多事之秋呀”对于冥宗和魔教，他还是有所猜测的，最近火炉城应该也快到换新主人的时候了，这两家应该是在为今后在火炉城的利益和地位去忙活，这件事他不需要操心，专业的事有专业的人去处理，他擅长的东西不在这个。
　　冥宗和魔教并不是那种邪教徒呀，杀人献祭之类的宗派，他们的祖上也都是道尊。
　　魔教说是魔，但只是行为方式太过直接，并不是说没有恶人，但其中的门人大多数都是混沌中立，没有纯粹的恶人，他们做事只能说是不择手段，但很少去乱杀无辜，他主上那位魔尊信奉的一句话就是“杀人决不应该成为目的，而是应该有目的的去杀人”，那位喜欢快意恩仇，对于平民百姓和无辜之人从不下手，但对于仇敌，手段却无比的凌厉残忍。这也很大的影响到他所创立的门派，魔门应该是很亲民的了，门下弟子多为穷苦出身，平常隐于红尘，发现有天赋的人就引荐到自己宗门，当然，入门的考验十分凶险，9成的人都会死在里面，不愿加入也不勉强，而这一切魔门都是公布于世的，基本就是我给你这个加入我魔门圣地的机会，但这个机会是要命去换的，要不要把握这次机会看你自己。
　　而冥教则是不同，冥教很少有年轻的弟子，很多事寿元将至的老人。他们所研究的是关于生命的禁忌，如何打破寿元的限制，窥视轮回的奥秘。经常与死人打交道，甚至有时会不少做人体实验，大多数的人体试验都是那些寿元将至的修士，和一些自愿接受冥教契约的人，他们的存在很像地球上的恶魔，签订契约，然后恶魔帮你完成愿望，之后收取你的灵魂和肉体。也正是这种契约导致冥教的名声一直不太好。关于这一点那位冥教的道尊却不屑一顾，只是对世人说道：“冥宗的契约从来都是秉承着自愿的原则签订的，生命很是可贵，但总有些事情是凌驾于生命之上但常人却往往没有能力达成，而我现在给了他们这个机会，倘若冥宗的人签订了契约却没去完成同样会被契约反噬，九死一生，就算活下来代价也无比巨大。所以我不认为这件事有什么不妥，假如有些人为了廉价的事情就肆意的挥霍着父母给你的珍贵的生命，那我也不认为他有资格去享受这个世界的美好。”道尊发话，无人再敢异议，不过冥宗自己也知道不招人待见，和魔教一般情况下隐世不出，会有专门的人去招收弟子。
　　张小悠最烦的是最后一条，这也是为什么来火炉城历练的领队会是他这个太上长老的原因。执行者，噬身之蛇的高级干部，由7个使徒统领，听命于盟主的意志，四处搞事。对，就是搞事，有时候连圣地都搞不清楚他们这样搞事对自己有什么好处，偏偏他们的创始人也是一个道尊，一下子把搞事的级别上升到圣地也头痛的地步了，也不知道谁给这个道尊出的主意。
　　如今天玄大陆中部的天元国，作为少数从乾元道尊手里幸免下来的十大国之一，那传承是无比古老的，不是圣地，而没出过道尊，但却摊比圣地，也许是太古老了，结果国内闹变革，本来皇室能轻松镇压的，以前就干过。但是噬身之蛇掺了一脚，往这次的事件里放了三个使徒，7个执行者，以及在天元国布置一些协助部队。不要认为这很少，使徒和执行者绝不是你说实力到了就能上，他们都必须要有常人所无法触及的本事。
　　而且当时那位道尊成立的时候定下的规矩，执行者必须要有一技之长，为世间所不容或有强大执念之人，与使徒没有绝对上下级关系，使徒布置计划后，可以召集感兴趣的执行者，不得勉强加入，一旦加入计划，就要服从使徒安排，平常的时候执行者可以随意活动不拘于身份的，享受噬身之蛇的高档待遇。
　　这天元国的水一下子沸腾了，天元国皇室直接懵了，反应过来的时候，反叛的浪潮已经开始席卷全国。要不是天元国的底蕴深厚，当时的皇帝也是英明神武，其太子也可以说是聪慧过人，在外四处奔波，寻求援助，还动用了一个大杀器，他们直接就被推翻了。即使如此，他们也不得不顺应民意，对自己的制度进行一系列的让步，皇权的专制被大大削弱，你以为这是天元皇室战胜噬身之蛇了？那是人家噬身之蛇在事件推到高潮之后自己开始放水了，设下关卡等着天元皇室的人一个个去推，然后被打败就撤走，把天元皇室搞得难受要死，当然场面话还是他们历经辛苦成功打败噬身之蛇，不过作为天宫院高层的张小悠可是知道内情的，他们天宫院当时还派精锐弟子去协助那位太子，知道整个事情经过。
　　后来他们几个圣地通通信之后对于噬身之蛇的目的还是一脸懵比，要说好处，他们是真没看出来，要知道他们可是损失了自己在天元国的多年布置，没有任何的好处，他们好像真的是在强行逼迫天元国去变法，然后事了拂身去，深藏功与名。“难道他们真的是好人？”这些想法不止一次从他们圣地脑子里蹦出来，但不管他们这么做事为什么，他们制造混乱的能力绝对是世界一流，享受过的人都说。。。。。。上了狗，至少某个因此元气大伤的大国是这么想的。
　　但现在轮到他们这些圣地开始头疼了，天知道这些人会怎么搞事呀，还有这个司徒家的二傻子，你知不知道你在怎坑你家，你合作的人没一个是善茬的。不行了，脑袋疼，张小悠感觉自己年纪真的是大了，在这么折腾自己恐怕要提前羽化。
　　幸好，张小悠暗自庆幸把芳悦给请了过来，那个简直就是人型战斗机，道尊不出的年代，没几个能经受的起她拳头的，有两个天下第一在这镇守应该没事吧，应该没事，哈哈，哈哈。
　　。。。。。。
　　司徒家大宅，监禁室内，某位二公子正一脸怨气的蹲坐在里面，无所事事。
　　这时，旁边传来一句声音：“呦呦呦，我还以为是谁被囚禁在这了呢，这不是我们的二公子吗。”
　　司徒炎一脸狰狞吼道：“你们就是这样对待我这个合作者的？没有我的帮助，你们别想成事，快把我放出去，听见没有，没有我，你们别想知道火炉城的控制中枢在哪，也别想进里面！”
　　“哎呀呀，脾气还是那么大。”一道身影从阴影中走出来，是一个十分轻佻的男子：“好了好了，我这不是来救你了么，要知道我们可是十分看重二公子你的。”
　　“不过。”男子突然从司徒炎身后出现，掐住他的脖子：“作为你的合作者，你是不是应该放尊重点，要是没有我们，你也别想当上司徒家的家主，别忘了，有司徒家直系血脉的可不是只有你一个。”
　　司徒炎脸憋得红肿，不停地点头。那个男子这才把他放了下来：“很好，来吧，司徒家的二公子，把您这么重要的合作者放在这个破铁屋子里太失礼了，我们换一个地方，那是我们噬身之蛇的据点，在那里您绝对是贵宾级别的待遇。”
　　说完，那名那名男子就带着司徒炎消失在了阴影里，这个过程司徒家的人居然没有一个人发觉。
　　（今天尝试3000字，花了好长时间，还有谢谢大家支持）




第47章 47、万火宴开始！
　　终于，几天的等待后，火炉城迎来了最大的盛宴万火宴。岳峰他们也收拾了一下准备出发了，司徒焱在前一天就派他的侍卫前来和岳峰他们通了信，为了避免一些麻烦，他们约好在万火宴上见面。
　　毕竟还要一起出发，王羽也没办法继续躲着岳峰。当然，必要的防范还是做的十分到位的，不给岳峰可乘之机。无奈，岳峰只好摸摸鼻子另寻他法。
　　少女被王羽他们留在了屋里，毕竟她没有任何修为，贸然去万火地带的话，岳峰和王羽也不好照应，给少女做一些保护措施，他们两人就带着阿宝和小可在少女的祝福下出发了，杰瑞留在屋里陪少女。
　　最为火炉城的重要节日，整个街道都比往常要沸腾许多，人群涌动，向着万火宴的中心地带推进万火宴将由那里开始。
　　“人可真是够多的”王羽看着这拥挤的人群感慨道，作为一位穿越者，对此已经麻木了，每次的国定节假日哪个景区不是人挤人，作为曾经在节假日的时候去长城的勇士，当时她整个人都不好了。幸好这有司徒家的人在维持秩序，毕竟他们在这也有400年了，对如何管理也都驾驭熟轻，乱而有序。
　　岳峰将手伸向身边的佳人，说道：“抓紧我的手，我们别走散了，羽儿，你也别坐在阿宝身上了，那样我们很容易被分开。”
　　王羽愣了愣，还是从阿宝身上下来，将自己的小手递给了岳峰。
　　嗯~，脸为什么发烫，一定是这的气温太热了，毕竟靠近火山，一定是这样。王羽一边为自己找着借口，一边转移注意了对阿宝说道：“跟紧点，别走丢了。”
　　“奥，好的，傲娇萨玛。”阿宝连忙应和，一脸自豪地道：“俺最会粘人了，想当年我都是抱着奶妈的大腿让她们把我扽回去的。”
　　王羽无语地看了阿宝一眼，别的大熊猫什么想法她不知道，阿宝当时绝对是懒成了猪，宁可被扽着，也不愿意走路回去，为它的饲养员致以崇高的敬意，放心吧，在这个异世界我会帮你们把阿宝训练的勤奋，听话，又懂事的好熊猫的，不然就把它送餐桌！
　　岳峰和王羽顺着人流缓慢的行动，如同高峰时期的公路，只能一点点往前挤。
　　“啊。”王羽忍受着这种龟速移动，娇嫩的小手紧紧地牵着岳峰才没有走丢，但这种情况很容易让人心烦意乱，王羽抱怨道：“早知道我就不矫情了，听师傅说他们那有VIP通道的，我就是个傻子。”
　　“好了好了。”岳峰安慰道：“我们马上也解放了。”在一天前，司徒焱派人送来的东西有一个身份牌。通过它，岳峰和王羽可以不用等候在外面，而是在贵宾室休息，这是司徒家的特权。
　　来到万火宴广场的入口处，岳峰和王羽并没有和其它修士一起在外面等候，而是找到一个在万火宴外守候的侍卫，出示了那个证令。
　　侍卫看了一下令牌，确认真伪后恭敬地将岳峰和王羽请了进去，并将令牌交给一旁的侍者，由那位侍者来领他们到专用的房间。
　　跟着那位侍从走过一段通道后，他们在一个房间停了下来。侍者打开门，恭敬地说道：“请两位在此处休息，万火宴马上开始，从这个房间的外景玻璃可以直接看到广场中心的景色，而外面的人是看不到里面的。”
　　“多谢。”岳峰客气了一下，就采着王羽的手走了进去。里面是一个十分宽敞的空间，有舒服的座椅，有各种的饮料和小吃，面对广场那边是一个透明的玻璃，广场的景色一览无余，不用担心错过任何内容。
　　“啊。”小可一下子扑倒在柔软的沙发上，打开一边的零食就大吃特吃：“累死我了，没想到今天人那么多。”
　　“？？？”王羽咬牙切齿的看着某个全程在天上飞得悠闲自得的生物，直接把小可用风吸到手里，捏着它的脖子不停的晃着它，说道：“亲爱的小可，你能告诉我你累在哪吗？”
　　“咳咳，停停停。”小可被折腾的马上辩解道：“是心累，心累，我看着主人在下面受苦，作为您的灵宠却不能为您分忧，我的内心遭受无尽的谴责，你看我在天上飞得那么痛快，其实我心里无时无刻在想着受苦的您。”
　　王羽脸色缓和一下，正打算放开它。
　　小可又一脸坏笑的说道：“再说，主人你们小两口在下面甜甜蜜蜜的，我哪好意思去打扰呀。”
　　王羽脸一下子僵住了，面无表情的把它提到自己眼前，一字一句的说道：“你，给，我，去，死！”
　　小可的脸与墙来了一个亲密的接触，然后沿着墙滑下去。
　　“你打算牵到什么时候。”王羽没好气的对在一旁看戏的岳峰说道：“现在可以松手了。”
　　“现在可以放开了吧。”
　　岳峰并没有立即回道，而是牵着王羽的小手走到沙发那坐下：“我想一直牵着，永远不放手。”
　　“停，这种泡妞技巧对我没用。”王羽没好气的说道：“太老土了。”
　　岳峰无辜的看着王羽：“说实话也不行。再说，你这几天都不理我，现在不赶紧过过瘾哪行。”
　　“呵呵。”王羽瞪了他一眼，说道：“你以为我为什么不理你？”
　　“唉？为什么。”岳峰眨眨眼，说道：“我不知道呀。”
　　“哼。”对于岳峰这种装傻行为，王羽表示并不想理他。
　　不过岳峰可没打算放过她的意思，趁王羽不注意，把她搂到怀里。
　　王羽眼睛闭上，颤抖着说道：“你想干什么，阿宝还不过来救我。”
　　“嗯~”岳峰用看死人的眼神看向阿宝。
　　阿宝一脸慌张，不知所措，看到一遍昏迷的小可，暗自咬牙，说道：“放开主人。”
　　说着，朝岳峰，身后的墙冲了过去。
　　“嘭！”阿宝的头与墙来了亲密的接触：“啊。”继小可的后尘，昏了过去。
　　“做你之前一直生气的事。”看阿宝如此识相，岳峰转头继续看着怀里不安的佳人，将脸一点点靠近王羽。
　　王羽闭上眼睛，不敢看岳峰那深情地目光，就在他们两人的嘴唇就要合拢时，一声开门声传来。
　　“岳兄，最近别来无恙呀。”
　　王羽打了个激灵，直接推开岳峰，做在一旁，脸红的低下头。
　　司徒焱看着眼前暧昧的两人，尴尬的说道：“抱歉，我来的好像不是时候，要不我先出去，你们继续？”
　　岳峰无奈转向司徒焱，郁闷的说道：“不用了，司徒兄请坐吧。”心里却暗自可惜，多好的机会，差点就能把羽儿给攻略了，算了，来日方长。
　　“哈哈，打扰了，打扰了。”司徒焱打着马虎坐到了岳峰他们对面：“那个这两个是？”
　　司徒焱指了指昏在一边的小可和阿宝。
　　“没事。”岳峰瞅了一眼，说道：“他们想知道那个墙和他们的脑袋谁硬，这就是结果。”
　　司徒焱愣了一下：“哈哈，是吗。”
　　岳峰看着王羽低着头什么都不说的样子，知道只能自己跟司徒焱谈了。
　　不过，岳峰打量了一番司徒焱，发现他虽然精气神很足，但是眉宇间却透漏出疲惫之色，不由得关切道：“司徒兄最近可是有什么烦心事？”
　　司徒焱苦笑道：“无妨，一些家事而已，不影响，不影响。”
　　事实上，司徒焱在万火宴开始之前就一直在帮忙处理自家二哥失踪之事。
　　要知道他们司徒家可不是什么阿猫阿狗可以随便进出的地方，层层戒严之下，自己二哥居然不见了，想起那禁闭室里空空如也，他们司徒家就感到心惊，第一时间就排除了司徒炎自己跑出去这个可能，他没这个本事，那又会是谁呢。
　　看守的守卫也是司徒家的死忠，他们都表示在他们看守期间根本没人进出，禁闭室可是在司徒家的后院，也就是说他们司徒家的内部防御对那个抓走司徒炎的人形同虚设，现在司徒家人人自危，防御等级直接升到最高。
　　司徒焱隐隐感觉到那些圣地知道些什么，因为那些圣地主动告诉司徒家，这次万火宴他们会帮助司徒家严密布防，在这个非常时期，这些圣地应该迫切希望司徒家犯错才对，哪里会这么好心。
　　至于说明面帮忙，实则捣乱，司徒焱可不信那些圣地那么傻，明明暗地里就能做的事，还要放在明面上，那对自己百害而无一利，只会是自己的威望受损。
　　司徒焱想到了一种可能，这次会发生的事连圣地也无法预测和坐完全的准备，只能想方设法去阻止它发生，这才是最可怕的，他甚至厚着脸去问自己师门，但是却如同石沉大海，也就自己师傅告诉自己好好准备大比，有些事情躲不了。
　　岳峰看着司徒焱的脸上阴晴不定，也没有去催促，只是静静地想着：“看来司徒家的麻烦还真是不小呀。”
　　此刻，外面响起万丈喝彩声，万火宴开始了！
　　（哇，为什么手机打字看不了字数，不过这次肯定在3000字）




第48章 48、千面
　　司徒焱也从声音里反应过来，和岳峰他们一起看向了外面。
　　在广场上，人群涌动，在中心的位子站着的是司徒家的家主司徒岩，他的身边站着各个圣地的代言人，但此时的中心人物就是司徒岩，司徒家的异变似乎对这个家主没有造成任何的影响，他还是如此的沉稳，有条不紊地主持着整个万火宴。
　　“你的父亲是一位出色的家主，司徒家也不愧能坐火炉城400多年的主人。”司徒焱静静地看着自己的父亲，这时岳峰的声音突然传过来：“也许我们没必要为他们如此操心，他们比我们经历的更多，我们还是做好我们的事吧。”
　　司徒焱突然想起自己师傅的话，也许并不是他和师门冷漠，而是自己并没有成长到能应付到帮他们处理的地步，做好自己能做的一切，就是对他们最大的帮助。
　　司徒焱笑道：“让岳兄见笑了，的确，我们还是忙好我们自己的事吧。”司徒焱深深地看了自己父亲一眼，便把这件事情抛之脑后了，不久之后的大比才是自己真正要全力以赴的。
　　岳峰看司徒焱将心完全收了回来，笑着说道：“自从来到火炉城，我们就一直受司徒兄的恩惠，这让我们一直过于不去，不知在这次的历练里有什么能帮助司徒兄的吗？”
　　和聪明人说话就是不一样，司徒焱见岳峰主动提了出来，也不在客气，说道：“有些事情我需要岳峰帮助，请看。”
　　说着，司徒焱拿出一张看起来有些年头黄图，上面是一个火焰的标志。
　　“阎魔的坐标图！”岳峰纳戒里面的石阳透过岳峰的眼睛看到之后惊呼道。
　　“那是什么？师傅。”岳峰好奇地用神识和石阳交流。
　　“这个是什么？”这句话是王羽对司徒焱说道的，她看见岳峰又在那出神，就知道他在和石阳交流，为了帮岳峰分担一点司徒焱的注意力，让岳峰更好的和石阳交流，王羽主动去接话。
　　岳峰也看了王羽一眼，有种得妻如此夫欲何求的感觉，抓紧时间去问石阳：“那位阎魔是什么人物。”
　　石阳古怪的看过去，回忆道：“这个阎魔是我们那个时代一个在火元力控制上出神入化的人物，可以说是当时顶尖人物，不弱于圣地的顶级高手。”
　　岳峰一脸好奇的说道：“那和师傅还有您那位故友比怎么样？”
　　“奥。”石阳淡淡地说道：“被我们怼爆了。”
　　“？？？”岳峰无语了，说道：“那师傅你刚才一阵夸是。”
　　石阳平静地说道：“实话实说嘛，他的确挺牛的嘛。”
　　“？？？？”岳峰不知道该怎么说。阎魔很强，甚吊，然后被你们怼爆了，你直接说自己更吊呗。
　　“我们还是说说这个图的事吧。”岳峰感觉还是转移一下话题好了。
　　“这个图呀，应该是阎魔的诞生之地，也是他最后陨落的地方。”石阳说道。
　　岳峰想了想，说道：“那这个图是他传出来的。”
　　石阳回忆到：“是他制作的，其实外人都知道阎魔在火元力上运用的出神入化，但不知道的是阎魔本身就是万火地带孕育的生灵，所以才对火元力如此高超，但这人有个毛病，就是路痴。”
　　岳峰抽抽嘴：“那么牛的人物，路痴？”
　　“对。”石阳也古怪的说道：“属于出了远门就找不到家的那种。”
　　很好，这很亲民。
　　岳峰继续问道：“那这个人物怎么死的。”
　　“哦，被我们堵家门口揍死了。”石阳笑到：“那个货看上赵日天修炼的心火，想吞噬了他，然后反哺己身。说到底，我们还是根据那张图找到的他老巢。”
　　“？？？？”岳峰继续问道：“那这张图？”
　　石阳不在意的说道：“噢，我们揍死了之后就随手扔了，当时有点急事，没有顾得上搜尸应该留了不少好东西，不过跟你在万火地带的修炼和昊天道尊留下的东西比就是鸡肋，看你自己的想法了。”
　　在岳峰和石阳聊天的时候，司徒焱听见王羽的问话转了过去，虽然曾经见过一面，但他还是被王羽那倾世的面容吸引住了，不过很快就反应过来，笑着说道：“小姐有所不知，这可是500年前的一位大人物阎魔的坐标图，不过因为得罪了当时赫赫有名的石阳还有赵日天前辈，结果被击杀在万火地带的。”
　　王羽下意识看了岳峰纳戒一眼，然后皱了皱眉头，说：“为什么告诉我这些？又为什么找我们。”
　　“因为我一个人没办法独吞。”司徒焱很直接的说道：“单凭我自己没办法通过试炼，现在司徒家也没办法给我提供明面上的帮助，我必须要自己找人帮我，而我自认看人的眼光还是很准的，若是两位能够助我，无论事情成败，焱均有厚报。”
　　“那个地点在什么位置。”岳峰此时已经和石阳聊完，感激的捏了捏王羽娇嫩的小手，接过了话。
　　“我会直接安排人将我们传送到万火地带的东部地区，我们的境界勉强能到，但是最好避免与那里的元**手，而且。”司徒焱犹豫了一下，说道：“到时候我们应该还需要应对人祸。”
　　“没问题。”岳峰笑了笑：“只要帮你进入到那位阎魔的葬身之地就行了，对吧。”
　　“是。”司徒焱回道。
　　这时，外面司徒岩的开幕式宣讲也已经到了尾声。
　　司徒岩大声宣讲道：“我宣布万火宴正式开始，传送门开启！”
　　话音刚落，在广场四周竖起了一个个巨大的传送通道，这些通道会把人传送到万火地带的不同的安全地区，修士们将会在那里开始自己的试炼。
　　司徒焱站了起来说道：“我们也去专用的传送通道那吧。”
　　岳峰和王羽点点头，站起身来，他们即使看到那些修士已经蜂拥的进入通道也不急，毕竟作为司徒家的公子，怎么可能没有后门走。
　　突然，王羽想到什么对着一旁晕倒的阿宝说道：“好了，别装了，带上小可，走了。”
　　阿宝听了，一溜烟的站了起来：“好嘞主人。”说着，就把小可叼起来，跟了上去。
　　走过一段长长的走廊，来到了一个传送门面前，不过这个传送门要比外面小的多，一次就只能通过一个人。
　　通道附近的侍从连忙把几个个小玉牌递给他们三人。
　　司徒焱介绍道：“这是传送玉牌，如果遇到危险，或想提前结束试炼，就可以直接捏碎，它会把我们传送回火炉城，而且它自带结界，可以过滤掉万火地带的一些有害气体和部分高温。”
　　说完，司徒焱将令牌挂自己身上率先进去，岳峰和王羽还有阿宝也有样学样的将玉牌带好，走了进去。
　　他们都没注意到的是，那名侍从诡异的眼神，确认好岳峰他们进去后，他拿出了一个通讯玉蝶：“喂喂喂，好了，我已经确认他们传送所在的地方了，一会发给你。”
　　“为什么你不直接杀了他！”那边一道愤怒的声音吼来：“你有这个能力的吧！”
　　那位侍从一脸嫌弃的把玉蝶放的离自己耳朵远点，抖抖肩说道：“那不符合我的作风，杀手杀人不是目的，而是有目的的去杀人，我虽然叛出了魔教，但魔尊他老人家可一直都是我的偶像，来噬身之蛇只是因为这的搞事能力极强，而我喜欢搞事而已，司徒家的二公子。”
　　通信玉碟那边，司徒炎面目狰狞地说道：“你们的使徒大人可是要你们尽量满足我的要求，千面。”
　　“你也知道是尽量呀。”执行者千面说道：“我很尽量满足你了，让我一个凌霄境的顶级刺客去杀几个脱凡境的小鬼，你不要脸我还要脸呢，你要是说让我刺杀皇极境那么刺激的事我可能都不找你要钱，这个不在尽量的，好了，就这样吧，你又不是没找人，挂了，拜拜。”
　　说完，千面不再理会那边的司徒炎，挂掉玉碟后，好像想起什么，又拿起玉蝶，对着说道：“四之柱大人，某位公子胡闹我已经处理完了，请问还有什么吩咐？”
　　“辛苦了，千面。”玉碟那边传来一声苍老的声音：“让你应付那位无理的要求，我对此深表歉意，接下来按原计划实行，和影一起去司徒家拿走控制器吧。”
　　“好嘞。”千面挂断玉碟，吹着口哨，慢悠悠的走过一个房间时直接打开，里面是一个被绑着的浑身**裸的男子，与此时千面假扮的人一模一样，他才是真正的侍从，他不停的挣扎，发出嗯嗯的声音。
　　千面笑了笑，说道：“感激小爷我不怎么喜欢乱杀人吧。”
　　千面一边把身上衣服脱下一边说道：“小爷我杀人要价很贵的，你贱命一条还是算了吧，老老实实在这呆着吧。”
　　说完千面已经完全变成另外一个人，大摇大摆的走了出去。
　　而此时，司徒岩正于各圣地带队长老神情严肃地商量着什么。




第49章 49、献身的小可
　　“好热！”一进到这个万火地带的王羽就感到一阵热浪扑面而来，简直就像是在夏天最热的一天站在毫无遮拦的的操场，这还是有了玉牌结界的缘故，要不然光这高温就能活活烫死人，就算元气外放，保护自己，但也不可能撑上多久，靠身体硬撑，就算你先天境身体是百炼钢也能烤化。
　　“俺的熊毛都要点燃了，我要冰块。”阿宝叫苦连天。
　　岳峰和司徒焱看着这无精打采的一人一熊，相视一笑，他们在这之前就已经做好了心里准备，很快就适应了。
　　“我们出发吧。”司徒焱说道：“这条路我早就找人去探过了，我来带路。”
　　说完，司徒焱就开始沿着自己的记忆向前走去。
　　万火地带的到处都是火山岩和熔浆，无尽的高温充斥着四周，但即使这种绝地也有生物在这繁衍生息，这些生物本身就是由这岩浆孕育，一出生就有着极其强大的攻击力。
　　他们有的单兵作战能力极强，有的是群居作战能力很强大。
　　就比如说现在岳峰眼前火山蟹，密密麻麻的躺在这里，简直要密集症恐惧症疯狂，重要的是他们每一个都是乘云境的实力，更重要的是火山蟹的攻击是可以叠加的，就算有乘云境的高手也会马上变成渣，凌霄境能承受几次然后成渣，皇极境就算能处理也会累的半死，所以即使火山蟹体内包含很纯净的火晶石也没人愿意去狩猎，得罪一个就是得罪一群呀。
　　“那个，司徒兄，你不解释一下吗。”岳峰看着这群挡在自己一行人前面的火山蟹群，眼皮直跳：“为什么我们必经之路上会有如此多的火山蟹？”
　　司徒焱尴尬的笑了笑，说道：“岳兄没发现吗，我们这一路走的那么太平本身在这危机重重的万火地带就是不可能的，除非。”
　　“除非这是火山蟹群的聚居地，没有哪个不开眼的火山生物敢闯进来，敢的都被轰成渣了，对吧。”岳峰面无表情的说道。
　　“对。”司徒焱爽快的说道：“要不然我们根本就没办法安全到那。”
　　王羽看着面前无数双红红发光的眼睛，吞咽，说道：“那我们要怎么应付它们？我感觉它们不怎么友好。”
　　司徒焱把手里的地图抖抖，得意的说道：“靠这个。”
　　岳峰若有所思道：“阎魔的地图？”
　　“对，阎魔是这里的王，他的地图上有他的气息，火山蟹会一定程度的屈服，只要我们不主动攻击，他们也绝不会攻击我们。”
　　王羽好奇地问道：“既然是这里的王，为什么我们不直接拿着地图从其他地方进去呢，其他的火山生物不也会服从吗？”
　　司徒焱无奈道：“加入说是阎魔本身当然没问题，但我们只是拿着带他气息的地图，有些火山生物智商低下，没有阶级意思，基本上就是生死看，淡不服就干。”
　　？？？王羽瞪大眼睛，异界平头哥！
　　“火山蟹就不一样了，毕竟群居动物，阶级意识很重。”司徒焱解说道：“而且火山蟹群居的地方是不会允许别的火山生物闯入的，大家跟在我后面，走吧，注意别踩到他们，要不然他们会直接攻击离他们最近的生物。”
　　岳峰和王羽直点头，没人想变烤乳猪。
　　“阿宝。”王羽转头对阿宝说道：“刚才的话你都听到了吧，这次你要犯错就直接变烤肉了。”
　　阿宝疯狂的点头，四只熊掌颤颤栗栗说道：“我晓得我晓得，放心放心。”
　　说实话，司马焱早就想知道这个熊是什么回事，长的黑黑白白的，还能听懂人话，不过现在不是问这些的时候。
　　他们一行人紧紧跟着司徒焱，王羽感觉自己在玩老鹰捉小鸡的游戏，只不过老鹰变成了一群螃蟹。
　　阿宝更是点起了脚尖，别问我熊怎么踮起脚尖的，反正阿宝做到了。
　　火山蟹被他们身上阎魔的气息震慑住，虽然在他们接近的时候，纷纷戒备的张开眼睛，但没有发起攻击，而是在他们过去之后又闭上他们发着红光的眼睛，变成了一个看起来普普通通的火山岩，这当然是他们的伪装，即能保护他们自己，也能麻痹猎物，不仔细的去感知他们的气息，或有专家去辨认很容易弄错。
　　本以为能平平安安，稳稳当当的走过去，但是偏偏总有人不开眼。
　　“找到他们了！”一道声音传来，岳峰他们望去，发现有一伙人正从远处飞快的接近他们。
　　“停！”王羽把黑头罩揭下，露出那不似人间所有的容貌慌慌慢慢的对他们摆摆手：“不要过来。”
　　那一伙人果真被王羽那魅力十足的容貌吸引住了，一时间居然真听了王羽的话停了下来，距离火山蟹的位置不足十步。
　　“哟。”那群人中看到如此美丽的佳人，虽然看起来年龄有些小，但是还是色心大起，想要亵渎一番，连来的目的都忘了，纷纷调戏道：“妹子，来我们这，我们带你一起玩个好玩的游戏，保证你爽到爆，天天给你喝好喝的牛奶，哈哈哈。”
　　王羽听了脸上青紫不定，岳峰眼神也是寒光四起。
　　“够了，你们的目标是我吧。”司徒焱开口道：“谁派你们来的！”
　　一行人这才反应过来，其中一个很明显是领头的，站出来说道：“哼，死人不需要知道那么多，嘿嘿，假如你们把你身边的那个小姑娘交出来让兄弟们爽爽，我们可能还会让你多活一会。”
　　岳峰越发冰冷的说道：“那也要看你们有没有这个本事。”
　　“嘿嘿。”领头冷笑道：“大话谁都会说，小子你也不看看我们都是什么修为，你们的底细我们早就清楚了，没一个乘云境的，我们一波弟兄怎么说也有四五个乘云境的实力，其余人没一个在脱凡以下，乖乖受死还能减轻点痛苦。”
　　“傻子。”王羽鄙视的说道：“境界高不一定智商高，某些人就算是乘云境，但和他云兽的智商一综合就连脱凡都不一定有了”
　　那伙人冷冷地看着王羽：“小丫头，你说谁呢。”
　　王羽无比嚣张的说道：“我不是针对谁，我是说面前的各位都是垃圾！”
　　被一个小他们不知道多少年龄的女孩羞辱，那伙人本来就因为胜券在握有些骄横，看不起人，这下一下子炸开了锅：“好，等抓到你，好好给你洗洗你那个小嘴。”
　　一伙人直接冲了过来，实力差距那么大，莽就完了。
　　王羽无奈的摸摸头：“知道吗，就是你们这群龙套，拉低了整个反派的智商。”
　　王羽一把把小可抓到手里。
　　“嗯？”小可迷迷瞪瞪刚醒了过来，还什么都不明白。
　　“三，二，一。”王羽用力把小可扔了过去：“小贼，食我小可手榴弹！”
　　那群人刚刚踏入火山蟹的攻击范围内，见那个飞过来的不明生物，其中一个人一把抓住小可：“？什么东西。”
　　小可和那个人面面相觑，只见小可身体突然发出亮光。
　　“嘭！”小可直接在那人手里炸了，当然，王羽没往里面注入太多灵力，那人也是乘云境，所以只是有些狼藉。
　　那人随手把小可往地下一扔，对岳峰他们冷笑道：“就这本事？”
　　但他发现岳峰他们此时正全体趴在地上，王羽无比调皮的说道：“嘿，兄弟，你喜欢吃螃蟹吗，给你吃个够。”
　　什么鬼？那人有些懵，但他很快就发现不对了，他周围的人不停的吞咽，他也颤抖着向下看去，无数猩红的眼睛死死地盯着他们，即使在这火光通明的万火地带的也无比显眼。
　　那人眼孔极度收缩，惊叫道：“火山蟹！”
　　还那么大一群，后面那句话他没能够说出来。
　　从火山蟹的眼里发出无数的炽热的射线将他们淹没在光海。
　　没有一句惨叫，他们所在的位置已经化为了熔浆，直接蒸发。
　　王羽见火山蟹平静下来，都变回火山岩，这才拍拍手站了起来“啊，真壮观呀。”
　　岳峰和司徒焱擦擦汗，也都生硬地应道：“是，是挺壮观的。”
　　他们都没反应过来就看见小可被扔了过去，然后就被阿宝一人一熊掌摁在了地上，接着无数的火光从头上掠过，那感觉，感动不，不感动。
　　司徒焱看着一脸兴奋的王羽问道：“羽小姐知道火山蟹的攻击方式？”
　　“嗯，我之前问了小可。”王羽很自得的说道。
　　“小可？”
　　王羽不在意的说道：“对，我刚刚扔出去的就是。”
　　刚刚扔出去的？那，司徒焱看着那一片熔浆，沉默了，兄弟，一路走好。
　　但很快，司徒焱的嘴就成了O型，他看到那个被王羽扔出去的生物从熔浆里面游了上来，还一边大叫道：“好烫，好烫，熟了，我快熟了。”
　　“？？？？”司徒焱一脸不可思议的，他刚才是被火山蟹给正面击中了，对吧？
　　他扭头看了看岳峰和王羽，他们都一脸习以为常，整个人都不好了，算了算了，谁没点秘密呢，还是赶路吧，哈哈。
　　不过司徒焱在后面的赶路中，明显加快了步伐，仿佛后面有个瘟神。




第50章 50、计划开始！
　　在司徒焱他们向目的地前进之时，火炉城的一件密室里，司徒岩也正与各圣地的负责人坐在一个圆桌子上进行着商议。
　　“我已按照各位提供的画像和情报在火炉城动用眼线四处搜索了。”司徒焱在圆桌的上率先开口：“但是目前没有找到他们的行踪。”
　　“他们还真会挑时候。”一个魔气的中年人，他是魔教的负责人，向行事皱着眉头说道：“如今万火宴刚开，正是人群拥挤之时，即使我们都动用人手，也无法保证他们有没有人混入其中。”
　　“要是能知道他们目的就好了”一名道士服的人也愁眉不展，道门负责人，张守望。
　　“阿弥陀佛”一位身着袈裟的光头僧人双手合礼，佛门负责人，了空，念叨道：“还是以火炉城生灵的安全为重，不如让我们也派人去巡视吧，虽然我们的人手有些稀少，但还是能尽一些薄力的。”
　　“可。”“可。”“可。”“可。”“可。”“可。”
　　不是每个人都像了空那样去想着火炉城普通人的生死，但是他们不希望火炉城的安宁被打破是真的。
　　每个圣地都在这火炉城经营了不知道多少年，这其中的谋划和布局花费了他们太多的心血和资源，要是被噬身之蛇给搅和一番，那几百年的功夫他们算是白忙活了。
　　即使是他们想怼掉司徒家，也没有用这种杀敌一千自损三千的道理
　　没有错，就是三千，他们才是火炉城从古到今真正的主人，司徒家只是个几百年前被他们推出来管理火炉城的打工仔而已，别看火炉城里司徒家威望简直直逼几大圣地，但是火炉城方方面面都安排的是他们圣地和其它势力相当的人，比如说元行，又比如说天元国，甚至说噬身之蛇。
　　所以到底那群@#%@图的是啥，辛辛苦苦经营好了，然后把它毁了。
　　你是要说砸你自己的摊位也就算了，干嘛要让大家同归于尽呢，我们得罪你了？
　　不过噬身之蛇脑袋抽风不是一次两次的事了，大家心有埋怨也都知道现在不是计较这些的时候，该帮忙的还是要帮忙的。
　　冥宗和魔教心累呀，他们本想着尽快怼掉司徒家，在这次换届中能在利益分配里占大头，动用了很多的人手和资源，结果到头来还要帮司徒家，所以之前图的什么呀。
　　还有那傻子司徒炎，疯了？找噬身之蛇？我们哪里比不上它了？没你这么玩游戏的，乖乖坐棋子不好吗？
　　到时候说不定我们还能对你好点，非要找个掀棋盘的，不知道人家是卖队友出了名的吗？
　　虽然司徒炎现在依然行踪不定，但是他们的情报机构也都调查出来司徒炎与噬身之蛇有莫大的关联。
　　“多谢诸位，我司徒家代表火炉城的全体民众对各位感激不尽。”司徒岩站起身来对着这些负责人深鞠一躬，也许这次事情过去之后他们就变成催命的毒药，但司徒岩依然不希望这个让司徒家繁衍生息之地遭逢大难。
　　其他人也都用自己门派专用的行礼方式对着这个司徒家家主，火炉城的管理者敬了一礼，不得不说，司徒家是让他们最满意的管理人，火炉城前几任的管理者刚开始的时候还是克克业业，但是随着时间推移，他们变得骄横，野心勃勃，把火炉城弄得乌烟瘴气，唯有司徒家400年来一直坚持初心，兢兢业业，这也是他们为什么能容忍司徒家发展至今的理由。
　　不过，也到此为止了，火炉城已经容不下日益强大的司徒家了，他们需要保证自己在火炉城的利益才有想法对他人施加恩赐。
　　会议的内容基本上都讨论完了，他们所有人看向此刻地位最高的那位老者，天宫院太上长老张小悠。
　　张小悠此时没有在小可和王羽他们面前的不靠谱和老顽童的形象，而是无比的稳重和威严。
　　他缓缓开口道：“那就这样吧，各门派添加人手去帮助司徒家巡视火炉城，但是自家也不要放松警惕，没人能知道噬身之蛇的目的是什么，要做好万全的准备。”
　　“是。”所有人都对张小悠鞠了一礼，然后各自退去了。
　　一间密室里仅仅留下张小悠和司徒岩。
　　张小悠对司徒岩开口道：“你作为火炉城的城主做的非常不错。”
　　司徒岩连忙鞠躬行礼，道：“多谢张长老夸奖。”
　　张小悠想了想，说道：“你那个小儿子司徒燚在我们天宫院也是很努力的天才，我很喜欢，他在天宫院很安全，没人会伤害到他，不过这孩子虽然懂事，但还是太小，抽空你找几个亲族去照顾一下他吧，我们那还是有不少空地的。”
　　司徒岩感激地说道：“多谢长老，多谢天宫院。”
　　“嗯，就这样吧。”张小悠挥挥手，说道：“你也去忙吧。”
　　“是。”司徒岩恭敬地退下。
　　“唉。”张小悠摸摸脑袋，很多事情他知道，但是并不是知道的越多就越好，有光的地方就有影，这是没有道尊庇护的圣地不可避免的，当初魔尊和冥尊在世的时候，有谁敢说魔教，冥宗的闲话，人家该干什么就干什么，但是道尊归乡，魔教和冥宗不到百年就由于天下悠悠之口避居于世，不再光明正大。
　　天宫院也是如此，昊天道尊在时，他们天宫院创立学院，教天下之人，不分身份高下，有教无类;看天下之秘籍，加以研究，哪怕圣地之功法也敢聚众讨论；禁忌之术也从不避违，昊天道尊更是首当其冲，然而，谁人敢说，谁人敢管，道尊之下皆蝼蚁绝不是说说的，不存在越级挑战，就像二次元纸片人在他的漫画里无论多强，都无法伤到三次元的普通人一丝一毫，而即使三次元的孩童也能轻易把它撕成两半。
　　昊天道尊归乡，天宫院那是所承受的压力张小悠是直接感受到的，光鲜的天宫院底下是暗流涌动，即使他这个孩童在那时也无比茫然，不过天宫院幸好能人辈出，无论正邪都有人物，在他们的维持下以及昊天道尊留下的遗物下，与其他圣地连番切磋协商，这才有天宫院的今天，即使如此，曾经的天宫院的老人也都在接下来的动荡中先后逝去，而他在这些老人的庇护下看着这些一步步成长。
　　报复小可只是气话，哪来那大的仇记了1000年，司徒家的事他不该管，他是明面上的人物，但他还是做出了这样的保证，无他，为了让心里好受些，张小悠自嘲一下，这就是伪君子吧。
　　张小悠晃晃头，把这些与现在无关的事给抛之脑后，现在最关键的是要如何处理噬身之蛇。
　　。。。。。。
　　火炉城万火宴广场，传送门前已经空无一人，他们会在之后一天两天后回来，甚至说更久，又或者说回不来了。
　　原本热闹非凡的火炉城也是显得十分空旷，就像是春节时期的一线城市。
　　司徒家和各圣地的警卫也都纷纷在各地巡逻每个人神情严肃，在火炉城生活的人看到这一目也是有些担忧，早早的收拾摊位，关闭店门，让火炉城人心惶惶。
　　此时在火炉城一处偏僻的小屋，一个看起来面目和蔼的老者，脸上的皱纹尽显岁月的沧桑，他正通过一面冰镜看着外面的一切，身边是一个蓝发的妙龄女郎，精致魅人的脸蛋火爆的身材配上那硕大的饱满，让人看了就放不开眼，但那冰冷的双眼却又让人退避三舍。
　　“不愧是二之柱的冰凌镜，足不出户就能窥视大半的火炉城。”那位老者赞叹道。
　　女子平静地说：“些许小术，四之柱不用放在心上。”
　　老者摇摇头，对女子的冷淡他也早有体会：“看来各大圣地也都有所准备了，毕竟不是天元国那个伪货。”
　　二之柱看着镜子中的一切，说道：“司徒家的守卫不足为虑，倒是这些圣地虽然人员较少，但是都不简单，至少我们培训的小队不会是他们的对手。”
　　“他们都是圣地门徒，接受的教导和功法岂能是只有400年的司徒家比的，而且他们在宗门经历的门外试炼可都是实打实的，跟只有训练，没有怎么实战过的守卫有很大不同。”
　　“不管如此。”二之柱操作冰凌镜看着几处地点，和巡逻的人员布置，说道：“他们各个宗门人是混在一起的，等于说我们的小队会面临各个宗门的联合攻击，没办法针对，而且他们巡逻的地点。”
　　“基本上是我们的人发起进攻的重要部位，要是能控制住这些地区我们能制造更大的混乱。”老头赞叹道：“这才是火炉城真正的主人，千年下来经营的结果让他们对火炉城了如指掌，处理事情有一大批的聪慧之士出谋划策，根本不是司徒家能比的，司徒家在火炉城的优势不过是那些人让司徒家认为的优势。”
　　“不过，我们也是火炉城的主人之一。”二之柱对老者的话没有反应淡淡地说道。
　　“对。”四之柱的眼睛里充满了狂热：“以前我们只是在和那些伪圣地交手，和这些圣地也就打打擦边球，未曾真正意义上的交手，这次我们可以真正会会这些圣地的手段了。”
　　“那么？”
　　“告诉执行者，计划开始！”




第51章 51、遭报应的王羽
　　万火地带的岳峰，王羽还有司徒焱并不知道火炉城即将发生大事，他们正聚精会神的走过火山蟹的聚居地。
　　他们已经不用考虑别的人会突然来袭击他们了，因为要想找到他们就必须跨过一大段火山蟹的密布区，识相的就乖乖退去了，傻一点的就变熔浆了。
　　明明以岳峰他们的身手可以十分快速就通过的一段路，他们足足花了大半天的时间才走了过去。
　　当他们彻底走出去之后，全员立刻加快速度，跑得彻底看不见那一大群火山蟹后，无一例外全员瘫坐，更夸张地是阿宝，作为一只熊，踮着脚尖走路太难受了，它直接趴在地上一动不动，他们承受太大的精神压力了。噢，除了某个能飞的。
　　“要是我也会飞就好了。”王羽恨不得自己长个翅膀，但关于如何去制作飞这个概念灵她还没有任何的头绪。
　　“乘云境以上强者可以御气飞行。”司徒焱喘了口气，说道：“但也不是说飞在空中就很安全，火山蟹对异类气息十分敏感，即使飞在空中也会发起进攻的，万火地带的天空也限制了飞行的高度，基本上都是处于他们的攻击范围。我们是因为有阎魔气息压制住他们的凶性，不主动攻击他们也不会动手。”
　　王羽喳喳嘴，这种生物简直就是BUG的存在，对了，王羽此时想到了一个中国人在看见一个新物种之后最关心的一件事：“这些螃蟹能吃吗？”
　　岳峰和司徒焱张张嘴，不知道该说些什么，您老人家心真大。
　　司徒焱不肯定的说道：“这个，应该不可以，火山生物体内流动的不是血，而是类似岩浆的物质，就算能吃，那味道也，太刺激了。
　　“是吗。”王羽有些遗憾的说道：“明明那么多大闸蟹，居然没一个能吃的”
　　“好了，羽儿，那么想吃的话我以后带你去吃。”岳峰站起身来拍拍手，说道：“司徒兄，这应该是最难得的一段路了吧。”
　　“嗯。”司徒焱说道：“再有不远的地方就是阎魔的坐标地了。”
　　毕竟体力上他们并没有太大的消耗，刚才被王羽那么一闹，在精神上的压力也大大缓解了。
　　接下来的路上他们加快了速度，越是靠近阎魔的地盘，生物就越稀少，哪怕阎魔已经死了很长时间，但是对于头脑简单的火山生物，只要阎魔气息还在他们就不敢靠近。
　　终于，他们在一个巨大的洞穴前面停了下来。
　　从外观上看，这个洞穴是有一个大门的，但是已经被人从外部强行破开，只剩半截的门框在耷拉着，但是里面却发着琉璃般的光芒，五颜六色。
　　“我的人上次就到了这的第一层试炼就退了出来。”司徒焱很无奈的说道：“这里的试炼很是奇怪，难度会根据闯关者最高的实力来定，因此闯关时最好不要境界太高或者实力差距太大，因为这一个人是过不了的。”
　　“是什么样的试炼？”王羽好奇地问道。
　　司徒焱想了想说道：“这个试炼会把我们传送到一个祭坛上，祭坛前面有一个巨大的蓝水晶，在我们的对面是敌方阵营，那里也对应着一个大的红水晶我们需要把它打掉才能赢，反之我们的水晶被打碎也就输了。”
　　王羽瞪大眼睛，感觉这个怎么听着特别耳熟呢？
　　司徒焱苦恼的说道：“但是我的人绕过敌方的看守去打那个水晶时，根本没办法撼动那个水晶半分，即使把对面派出来的精英对手打死也会重新复活，而且他们兵分三路推进，所以我们连第一关都没过去，之后发生了一系列的事也就没有空去探究了。”
　　岳峰面色古怪在心神中对石阳说道：“师傅，这阎魔不是被你们堵家门口打了吗，为什么里面还有他布置的试炼？”
　　“额，因为这是我们布置的。”石阳尴尬地说道：“赵日天的主意。”
　　岳峰瞪大眼睛：“为什么？你们堵别人的门还布置障碍？”
　　石阳解释道：“因为当时的情况是我们是把阎魔他人给堵到了他家门外了。”
　　“？？？”岳峰一脸疑问：“什么情况？”
　　“我不是说了阎魔是路痴了吗”石阳说道：“他的那个坐标图因为种种意外丢失，然后机缘巧合就到我们手里了，所以当他找到家的时候我们在他家都呆半年了。”
　　“然后那半年你们就在人家家里布置了这些机关？”岳峰被他们的操作惊呆了，机缘巧合得到的？骗鬼呢？
　　石阳默默点点头，说道：“其实主要注意都是赵日天出的，我只负责搭把手，别问我布置了什么，我也不怎么懂，反正阎魔从那里面出来的时候，精神极度衰竭，见我们如同杀父仇人。”
　　岳峰无语道：“你们不是有急事吗？”
　　“对呀。”石阳抱怨道：“就是因为耽误了半年布置陷阱，所以那件事才变成急事，都快要到期了，即便如此赵日天还是乐此不疲，要不是阎魔回来了他还准备再布置几个。”
　　“他是魔鬼吗”岳峰已经不知道该说什么了，他毕竟也算是赵日天的传人：“所以现在我们要被你两位布置的陷阱坑了吗？你们坑完后就不能拆了它吗？”
　　“我们不是有急事嘛。再说，留着做纪念多好，忙活半年大多数的活都是你师傅我干的。那个王羽和赵日天不是一个地方来的吗？”石阳尴尬地说道：“她应该懂才对。”
　　岳峰无奈，眼睛盯向王羽，小声问道：“羽儿？”
　　“别说了。”王羽推开岳峰靠近的脸：“我知道了，进去之后听我指挥。”
　　岳峰点点头，说道：“好好好。”
　　“唉？”司徒焱疑惑地看向这两人：“那个你们知道这个试炼？”
　　“知道点。”王羽也不再解释，说道：“跟我一起进去吧。”
　　“欢迎来到万火峡谷。感受绝望吧，哈哈哈！”
　　？？？，很好，开场白都改了，后面的杂音应该就是粗鄙之言，但现在出了些故障。
　　王羽自信的说道：“去取人机，看我不来个超神！”
　　然后。。。。。。
　　“什么鬼，明明没有提莫，为什么草丛会有蘑菇。”
　　“什么情况，这不是盖伦吗，为什么会EZ的e，连钩都有。”
　　“哇，为什么那么多人，不带这样的。”
　　“为什么草丛会冒出来皇子和赵信！”
　　洞穴外，满身黑气的王羽不停地骂道：“@#*%%&。”
　　咳咳，反正都是粗鄙之言。
　　一边的岳峰和司徒焱面面相觑，他们也看出来了，王羽明显是知道规则和玩法，但又和她想的有些出入。
　　阿宝也是一脸疲惫，反倒是小可，它已经笑瘫了。
　　因为没有什么战斗力，所以王羽都没把他当战斗单位，所以小可在一边一直看着他们受苦。
　　“哈哈哈哈哈。”小可眼泪都出来了：“不行了，一群菜鸡，哈哈哈哈，你们是去搞笑的吧，泉水指挥官，哈哈哈哈。”
　　王羽那可爱的小脸蛋变得通红，怒气值疯狂上涨：“小！可！”
　　小可感觉事情不好了，刚想跑就被王羽提着翅膀往试炼走去。
　　“我知道少些什么了，小可，你给我去当肉盾去！”王羽满脸羞怒的对着岳峰和司徒焱吼道：“还不跟上了。”
　　“好好，这就来。”真好看呀，满脸通红的王羽充满着魅人的吸引力，导致他们看呆了，听了王羽的话，连忙跟了上去。
　　接下来王羽一次次把小可扔出去做诱饵和肉盾，她们几个站的老远疯狂输出下终于是把对面水晶给推掉了。
　　“我，我，我不行了。”小可从试炼里爬了出来，连飞的力气都没有了：“啊。”
　　小可被后面传送出来的阿宝直接压到身下，发出惨叫。
　　“试炼终于结束了。”王羽拍拍手，神清气爽：“区区地狱模式也想难倒我？天真。”
　　岳峰和司徒焱看着在地上趴着的小可，默默无语。
　　“来，就让我们去看看阎魔能有什么吧。”王羽大步跨出去，她没发现的是地上的那根黄线，直接越了过去。
　　“没想到你的智商居然能过第一关，来吧，这是我最后的试炼，家就在前方，勇士，你要努力！”
　　“？？？”王羽直接被传送到了一个游戏空间。
　　岳峰和司徒焱马上想赶过去，结果发现已经没办法进去了，但可以看到里面。
　　“欢迎来到猫里奥空间！”
　　王羽瞳孔收缩，马上转身往外跑：“我要换人，我要投诉，这太不人道了！”
　　然后整个人撞到空间壁上，“哎呦。”王羽摸摸自己的头，好疼，坚强，不哭。
　　她不知道自己憋哭的样子把外面的人萌翻了。
　　同时传出来一道声音：“想跑，哈哈，没门，来呀，过了8关就到家了。”
　　王羽一脸悲愤，没办法，玩吧，这次本人亲自登场，没用完不过得游戏。
　　“啊，哪来的怪。”
　　“为什么会有个坑！”
　　“该死的隐藏砖！”
　　“我去，这地板好脆。”
　　“啊啊啊，这怪就不能老老实实让我踩吗。”
　　“终于到终点了，啊，为什么终点也有怪。”
　　太惨了，岳峰和司徒焱简直不忍心去看了，王羽被各种套路呀。
　　“哈哈哈哈哈。”当然，没心没肺的小可永远都能如此快乐。
　　阿宝默默的数着王羽的死亡数，感慨道：“太惨了。”
　　终于，王羽通过了第八关，到阎魔家里摁下开关，关掉了试炼。
　　岳峰冲过去抱住王羽，摸摸头：“好了，乖，都过去了，先睡一觉吧。”
　　“嗯。”王羽出奇的没有反抗，直接晕在岳峰怀里了。
　　小可在后面对岳峰竖起大拇指。
　　司徒焱看着眼前的一对，面色复杂，假如说之前他还会小看王羽，但经过这次试炼他才知道这个看起来柔弱的小女孩有多么的坚强，说不心动是假的。但知道自己已经没机会了，只好默默祝福了。
　　不过就在此时司徒焱感觉自己身上的玉牌结界波动了！
　　虽然只有一瞬间但却还是让司徒焱脸色大变，看向岳峰，发现他也拿出玉牌翻看，坚定了心中的想法。
　　火炉城出事了！
　　（又是3000多字，还有多谢大家的支持。）




第52章 52、火炉城，乱！
　　万火地带的整日火光通明，昼夜难分，王羽他们不知道自己已经在试炼里面呆了整整一天了。
　　就在他们突破试炼的不久，火炉城里，噬身之蛇在火炉城的各分据点。
　　“快点，四之柱下令了，把理之柱安装好，带好防护罩，一会可是会出大问题的。”
　　相同的指令传达到各个分据点，噬身之蛇一下之忙碌起来。
　　偏僻小屋中二之柱看到各分据点都已经准备就绪，对身边的老人说道：“四之柱，已经可以了。”
　　四之柱老者眼里利光一闪，说道：“好，那么开始吧。”
　　他一个小石柱出现在他的手里，他对着石柱恭敬的说道：“伟大的盟主，遵循你的意志，还请释放理之柱的威力。”
　　“可。”一个浩大的声音直接传入四之柱的心神，与此同时，分布在火炉城边缘的六个据点里理之柱也发出银白色的光辉。
　　之后，道尊亲自设下，由历代道尊改善，理论上不可撼动的火炉城大结界开始逐层消散了。
　　天宫院里张小悠正在喝着茶，看着各部门传来的情报，突然他感觉一股不同寻常的元气异动，脸色大变，瞬间冲到火炉城上空，皇极境大圆满，当今天下第一人的实力不再有半点隐藏，浩瀚如海的元力被张小悠注入到大结界里，同时还动用了昊天道尊传下来的万用自愈法，自律修复，让结界的消散之势为之一缓，但是张小悠那原本虽然苍老但红润的脸正迅速变得苍白，这股能使道尊结界无效化的力量太强了，里面蕴含着一丝法理，这不是张小悠能一直承受着的，而且火炉城太大了，万火地带恶劣的环境也因为结界的削弱开始冲击火炉城，哪怕他的元力如海，也在以惊人的速度耗尽。
　　幸运的是，其它圣地的反应也就慢了一点。
　　“快点启动应急防御结界。”
　　各个圣地的负责人在自己的据点里吼道。
　　一道隔离结界迅速覆盖整个火炉城，张小悠见状这才放下心来，不再去支撑。
　　紧紧几息的功夫，他体内的元气就被掏的一干二净，他现在都不确定自己还能不能飞回天宫院，好在天宫院见他情况不对已经派人来接他了。
　　“厉害。”始作俑者四之柱透过冰凌镜看到这一幕后，直拍手，转身对二之柱说道：“在我加入噬身之蛇时，这个张小悠还只是个缩在天宫院庇护下的小屁孩，没有惊人的天赋和才能，但却能一直跟在昊天道尊旁边。当初天宫院大难，我也去踩了一脚，也未曾留心与他，本想百年之后他就会身死，但没想到啊，大器晚成说的就是他吧。单凭这份机敏，这份实力，当今天下第一人当之无愧呀。”
　　二之柱皱着眉头说道：“理之柱中蕴含法则，六个理之柱并发，火炉城那么大的范围他居然能阻挡几息，这也太不同寻常了吧。”
　　四之柱笑了笑，说道：“一方面是他的实力，因为没有太高的天赋，所以他每一步都走的无比扎实，再加上天宫院的资源倾斜，其元力上的容量远胜于我们，另一方面吗，刚才他往大结界里打的蓝光应该是昊天道尊的自律法吧，我曾经在天宫院大难时领教过，沿着事物本来的规律去修复和破坏，听着很不怎么样，但是实际领教之后就能知道那有多难缠了，那个人本事不如我，但是临死前在我身体里打入自律破坏，无论什么治愈手段都只能有效一段时间，身体崩坏的速度还不断加快，最后还是盟主殿下救了我一命。我想的没错的话这应该是与之相反的自律修复，果然厉害。”
　　二之柱点了点头，作为圣地，自然都有不凡之处：“虽然没有达到预期的效果，但大结界大部分功能已经失去，应急结界最多达到生存的基本条件，我们也行动吧。”
　　“嗯。”四之柱笑道：“通知各小队，按计划行事。”
　　“是！”散落在火炉城各支部的噬身之蛇小队开始蜂拥而入，在各地制造混乱。
　　同时，司徒家与各圣地也召开紧急会议。
　　与上次不同的是，这次天宫院的不再是张小悠参与，而是换了一个负责人。
　　“张长老怎么样？”了空问道。
　　天宫院的临时负责人面色不好的说道：“不怎么好，元力池被掏空，暂时失去战斗力，而且据张长老所说那个破坏结界的力量中混有法则。”
　　法则，是只有道尊级别的人才能掌握，他们当然不信噬身之蛇会有道尊强者，那应该就是道尊的遗留物了，这并不奇怪，只要出过道尊的门派都有几个。
　　“应急结界只能维持一些基本功能，让万火地带的恶劣环境不至于让人丧命，但是没有大结界的传送功能。”司徒岩当机立断道：“应急结界必须有人维持，但火炉城的大结局也要有人去，还有通过玉佩向在外面历练的人传达消息，就说玉牌传送功能暂时失效，我们正奋力抢修，等他们回来后我们会赔偿相应损失，几位长老还请派人和我一同去控制中心重新开启大结界，我们在外面的人手去搜索那股力量从哪里出来的。”
　　火炉城的控制中心十分戒严，由几位道尊将他封印起来，必须半数以上的圣地拿着证明以及火炉城的城主令牌才能开启。
　　“好。”各圣地长老没有犹豫：“马上执行，我们的人在控制中心见。”
　　司徒家主司徒岩从会议中退出去之后，立刻动用城主令牌的传音功能，对在外面历练的人宣告消息。
　　此刻，万火地带的所有持有结界玉牌的人都从玉牌中听到了司徒岩的声音：“诸位，如今玉牌传送功能暂时失灵，我和诸圣地的长老正全力维修，还请等候一段时间，等诸位回来以后我们会给予诸位相应补偿。”
　　“呼，好了。”司徒岩安排完事，准备出发，一个茶杯却递了过来。
　　“父亲，喝口水吧。”司徒火的声音从耳边传来。
　　司徒岩撇了一眼，是自己大儿子，就喝了一口，但是突然他想起来自己不是已经安排司徒火去火炉城维护秩序了吗？他怎么回来到这？
　　随之而来的是一阵天旋地转，司徒岩想站稳却感觉全身无力，他转动修为努力的保持清醒：“你不是火儿，你是谁。”
　　司徒火笑了笑，正确的说是千面笑了笑，鞠了一恭，说道：“执行者千面，见过司徒家家主。”
　　这时从司徒岩的影子里出现了一个人，没给司徒岩反应机会，一把将城主控制器拿了过来，扔给了千面：“别玩了，还有更大的好戏等着我们去演呢。”
　　司徒岩拼命挣扎，说道：“这个控制器已经和司徒家直系血脉绑定，你们拿走也没用。”
　　“不不不。”千面笑道：“所以你的那位二公子那么任性我们都还忍着他。”
　　司徒岩眼睛睁大，刚要说什么结果眼前一黑倒下了。
　　影把昏睡的司徒岩拉进了阴影，而千面也已经换上司徒岩的面目：“哈哈，就让我来耍耍那些圣地长老吧。”
　　影重新回到千面的影子里，而千面则大步走向控制中心。
　　万火地带的人不明觉厉，因为现在只过了一天，他们远远没到回去的时候，不过能拿到补偿就是好事，有些人甚至有些欣喜。
　　但是一些机敏之辈和圣地弟子就不这么认为了，他们都注意到了那玉牌一闪即逝的波动，但只有大势力和圣地的人才知道问题严重性。
　　“首席师兄？”乾元宗在万火地带历练的弟子有些不安地问着身边的师兄。
　　谢凌宇微微一笑，安慰说道：“没事，师叔他们很快就会把问题解决的，还有，保持镇静不要惊扰到他人。”
　　“是。”一众弟子回答道。
　　不过谢凌宇的内心却没那么平静，他已经明白，火炉城出现大事了，要不然玉牌结界不可能被撼动，这是火炉城自建立以来第一次发生这种事。
　　谢凌宇一边稳住众师兄弟，一边想到：“现在应该是应急结界，只有应急结界才会出现不能传送的情况，不过，现在想太多是没有用的，事情已成定局，我们无论在这做什么都影响不到火炉城，还是好好历练吧，未来我还有一场大比。”
　　火炉城中，这里的情况比谢凌宇想象的要混乱的多，噬身之蛇的小队在火炉城各处开始放火捣乱，应急结界对万火地带恶劣环境的防护远远比不上大结界，司徒家的守卫被打的措手不及，根本不是那些早有准备的噬身之蛇小队的对手。
　　而各圣地的巡逻小队也遇到了麻烦。
　　“该死。”其中一个圣地小队的队长脸色极其不好，他本打算去支援火炉城的守卫，结果却发现自己守护的重要之地竟然成了囚禁他们的牢笼，噬身之蛇不知道什么时候在此地布下来阵法困住了他们，即便他们圣地出身要破掉这个阵法也是需要费点功夫的。
　　这种情况在其他地方也出现了。
　　而圣地的长老接到情报后叹了一口气：“执行者阵鬼。”
　　阵鬼自身的修行不高，只有乘云境巅峰，但是布阵的能力出神入化，让人防不胜防。
　　各圣地也都有些愁，他们的人手本来就不够，再加上自己的高端战力都被牵制住了所以也没什么好办法，只能期望自家弟子能尽早突破阵法束缚。
　　而此时，一名永远18岁的优雅女子正在赶来的路上，嘴里念叨着：“等着挨揍吧！”




第53章 53、阎魔的心脏
　　阎魔洞穴，岳峰把玩着手里的玉牌，刚才这玩意突然波动了一下，吓他一跳，要知道他们现在的修为没有结界下场可是很凄惨的。
　　不过还好那个波动一闪即逝，“？？？”岳峰不解说道：“师傅，你知道怎么回事吗？”
　　石阳也是一脸懵逼：“不知道呀，几千年了没听说过还有这毛病呀。”
　　几千年一遇的大姨妈？
　　岳峰突然感觉一道目光盯着自己，抬头便看见司徒焱神色有些慌乱。
　　紧接着便听见司徒家家主司徒岩的声音从里面传了出来。
　　“司徒兄是不是知道些什么？”岳峰问道，火炉城里彩儿可还在那呢。
　　司徒焱沉默了一下，既然岳峰已经起警觉了，他决定说出真相，免得他们两人心生芥代：“火炉城很可能出事了，而且事情恐怕不是一般的大，如今启动的应该是应急结界，真正的大结界可能暂时失效了。”
　　岳峰听了眉头一皱，急忙说道：“有没有别的方法能够快速回去？”
　　司徒焱无奈的摇摇头。
　　“可恶！”岳峰心中有些慌乱，毕竟岳彩儿虽然天生力气比较大，但没有半点修为，为了安全才把岳彩儿放到火炉城的，早知道就把少女带到自己身边了，此时岳峰充满懊悔。
　　“不用担心。”一声慵懒悦耳的声音带着热气传到他耳边：“在之前你就说过火炉城可能会有事，而且师傅也曾提醒过我要小心，在他给我的东西里有一个传送符和一张求救符，听说是天宫院最高级的符录。领走之前我把那张传送符交给了彩儿，那个没有元力的人也能用，可以直接传送到师傅身边。”
　　岳峰听了之后惊喜道：“真的吗？”
　　王羽有些不满道：“还能骗你不成。”
　　岳峰放下心来，轻声问道：“羽儿你不是睡着了吗？”
　　“快睡着了。”王羽没好气的说道：“你这样乱晃我怎么睡，把我放阿宝上面，我要睡觉！”
　　本来想好好和王羽亲热亲热的岳峰只好把王羽放到阿宝背上了。
　　王羽躺在阿宝背上舒服的蹭了蹭，说道：“阿宝要乖，不要乱动。”
　　“好的，好的。”阿宝憨声道：“我陪主人一起睡，绝对不乱动，啊呜。”
　　一人一兽就这样沉沉的睡去了。
　　岳峰宠溺地摸了摸熟睡的王羽，轻声说道：“谢谢你，羽儿。”
　　解决了心头的烦事，岳峰这才有余地去关心一下司徒焱。
　　司徒焱果然神情有些呆滞，毕竟他们司徒家本身就处于多事之秋，面临清算，这次道尊结界波动更是让他无所适从，只有圣地才有能力撼动道尊结界，难道清算提前了。
　　“咳咳咳。”
　　一阵咳嗽声打断了司徒焱的思绪，然后他就看见岳峰已经重回坚定的眼神。
　　岳峰开口道：“无论发生什么，我们什么都做不了，不是吗？”
　　司徒焱感到深深地无力，苦笑道：“是啊。”
　　岳峰看向阎魔的遗地：“也许我说这话有些虚伪，但是我们只能专注眼前不是吗，司徒兄你现在面前的路只有一条。还是那句话，相信你的长辈，他们远比我们想象的更加能干。”
　　“是啊。”司徒焱的心情依然沉重，但却已经明白对自己来说最重要的是什么了。
　　“走吧。”岳峰把手背过头，说道：“让我们去抄了阎魔老家。”
　　司徒焱神情也有些放松，说道：“好。”
　　当他们真正进去之后，面前的景色震撼着他们。
　　只见洞穴之中一个壮观的火山瀑布在那流淌，等他们爬上一边的火山岩，发现这个巨大的火山瀑布居然是一个无比巨大的火巨人的一部分。
　　那个火巨人已经没有了任何的生命气息，静静地躺在那，那个火瀑布正是从他两个眼里流出来的，亲身经历了赵日天的试炼，知道这位可怜的火巨人遭受怎么样的精神摧残，而且要不是这位身先士卒，勇闯试炼，在试炼里面大肆破坏，导致试炼难度连当初百分之一都不到，岳峰都不知道要怎么度过这个试炼，他这个阎魔深表同情以及敬佩，愿来生没有赵日天。
　　“咦，小子，你去那货心脏部分看看。”石阳好像察觉到什么，对岳峰说道。
　　岳峰不解但还是往那走去，司徒焱也跟了上去。
　　站在那个巨人的心脏上面，岳峰和司徒焱感觉周围弥漫着无比滚烫的热气，连玉牌结界都没办法完全阻隔。
　　更令他们吃惊的是，他们居然听到“砰砰砰”的心脏跳动的声音，司徒焱和岳峰脸色大变，难道阎魔还活着，把他们这不是羊入虎口。
　　还好石阳突然插嘴道：“没想到这家伙生命力这么顽强，人死了，心脏还活着。”
　　“？？？”岳峰疑问道：“什么意思。”
　　石阳解释道：“赵日天修炼的是心火，中了赵日天的招式往往中招者会感觉自己的神识乃至灵魂被灼烧，最后才会以火焰的形式燃烧在外面，这是精通外火的阎魔所羡慕的，他之所以那么想吞噬赵日天就是想获得心火。阎魔是外火集大成者，但是对赵日天的心火没有什么办法，他最后一战本身就因为赵日天的陷阱导致心神不稳，最后被心火烧去所有的神识和意志，但是心火也无法焚烧阎魔的身躯，所以阎魔心脏才能依然保持如此活力，阎魔的身体从一开始就没死。”
　　“啧啧啧。”岳峰对一旁不知情的司徒焱说道：“司徒兄，不用慌，阎魔应该已经死了，只是他的心脏还活着。”
　　司徒焱听了之后，观察一番，惊叹道：“这阎魔果然厉害，死后这么长时间，心脏居然还活着。”
　　突然，司徒焱眼里闪过一阵光彩，似乎想到了什么，但又眉头一皱。
　　“嘿嘿。”石阳看到司徒焱这变化丰富的表情，笑着说道：“这小子左右为难呀。”
　　岳峰问道：“怎么了？”
　　“这小子应该是想到了阎魔之心的妙用，想吸收这阎魔之心的精华，但是又不知该怎么和你说。”石阳说道：“不过这并不是最好的办法。”
　　岳峰好奇地问道：“那最好的办法是什么？”
　　石阳淡淡的说道：“换心，把阎魔的心脏换自己身上。”
　　“我去，还能这么干？”岳峰吃惊道。
　　“可以，而且并不少见，只不过这毕竟是阎魔的心脏，要麻烦点，你看着办吧。”石阳说完就不再掺和了。
　　我自己做决定吗。岳峰想了想，内心不再迷茫，对司徒焱说道：“司徒兄对这阎魔心脏感兴趣？”
　　司徒焱尴尬地说道：“那个，岳兄，我。”
　　岳峰倒是十分爽快，说道：“这心脏归你了，不过我和羽儿可是出了很大的力，你可要好好补偿我们。”
　　司徒焱惊喜道：“那是当然，这阎魔的其他东西尽数归两位所有，我一分不要。”
　　岳峰倒是被司徒焱的大方吃了一惊，他的确想要大头，但没想到司徒焱居然全给他们了，岳峰说道：“这不好吧。”
　　司徒焱郑重地说道：“我虽然不太清楚阎魔的遗产到底有多少，但加起来也绝对没有阎魔的心脏贵重。岳兄忍痛割爱，我感激不尽。”
　　岳峰笑道：“我们不是朋友吗？”
　　司徒焱愣了一下，也笑道：“对，我们是朋友。”
　　此刻他们不在是因为彼此的相互利用而聚集在一起的表面朋友，而是真正同患难的兄弟。
　　“对了，司徒兄。”岳峰对司徒焱讲道：“你最好用这个阎魔之心给自己换一个心脏，那样效果可能好点。”
　　司徒焱也是愣了一下，马上思考这个可能性。
　　岳峰则去后面完成自己师傅他们没完成的事业，搜尸。
　　不得不说，阎魔的收藏还是很丰富，大部分都是火修的必选之物，当然，最关键的还是阎魔的功法，阎魔毕竟在外火的修行上是出神入化，假如搭配上他目前修行的心火，那效果绝对显著，岳峰本来想与司徒焱分享，不过被他拒绝了，表示他在师门的功法更适合他，而且也不弱于阎魔的功法。
　　对此，岳峰只能说是人比人强，货比货扔。对于他这个无门无派的散人，一本皇极境强者编写的承天境功法可以说是视若珍宝，但对于那些圣地的真传而言却并不稀罕，还没本门功法好呢。
　　清点完战利品后，岳峰问司徒焱的打算，司徒焱希望能在这把阎魔的心脏先给炼化收起来，然后直接会火炉城，毕竟他还是很担心司徒家的。
　　知道司徒焱的想法之后，岳峰便向他告辞，要继续自己的旅程。
　　对于司徒焱问需不需要帮忙，岳峰也拒绝了，毕竟司徒焱已经静不下来心了。
　　岳峰叫醒阿宝，然后带着熟睡的王羽和永远充满活力的小可，继续踏上了旅途，这次岳峰打算先去昊天道尊留下的豪宅看看。
　　“啊，大丰收，大丰收。”岳峰边走边看着自己在纳戒里的收藏。
　　“唉，穷人。”小可继续着作死行为：“想当年我可是一掷千金的主，这点东西没看人家司徒家都看不上吗，哈哈就让我带你去我的度假别墅见识见识！”
　　岳峰无奈的摇了摇头，跟着小可朝目的地前进。
　　某个18岁少女依然在赶来的路上。




第54章 54、姗姗来迟的18岁少女
　　火炉城，大结界控制中心外，几大圣地长老纷纷到场，这不并没有外面的混乱，要想进入到这里必须有圣地证明才能入内，当然噬身之蛇本来也是有资格的，不过在一次搞事后被一位道尊厌恶，然后给取消了。
　　“就等司徒家家主了。”其中一人环视四周后说道。他们过来的时候也不是一帆风顺，但是即便是人员稀缺，他们也不敢在这种大事上马虎，派过来的人也都是长老级别的，也许是知道即使派执行者也讨不了好，他们所受到的阻碍不大。
　　“诸位长老，岩某来迟，还请恕罪。”司徒岩一边捂住伤口，嘴角带血的赶了过来。
　　“司徒家主这是？”其中一位长老问道。
　　“路上受袭，不过还好岩某拼了老命，牺牲了一部分修为还算是及时赶到。”司徒岩苦笑道。
　　众长老纷纷道：“司徒家主辛苦了。”
　　司徒岩摆手道：“无妨，一切为了火炉城，我们还是快点去重启火炉城大结界吧。”
　　“司徒家主，你是被谁所伤？我记得你的实力可不弱呀。”一个长老看着司徒岩用控制器打开了控制中心的第一层防护，突然说道。
　　司徒岩看到那个长老愣了一下，说道：“我是被一个自称四之柱的人所伤。”
　　“四之柱？鬼狐呀。”那个长老好像很吃惊的样子，笑着说道：“那可是太凶险了，那个人轻易不出手，一出手可是很少失误，司徒家主只是受了点伤可真是太幸运了。”
　　“是啊，是啊。”司徒岩想转移话题：“我们还是快点开启大结界吧。”
　　“好。”那名长老走过司徒岩身边时故意停了一下，小声说道：“司徒家主，昨晚那件事情你商量的怎么样？”
　　司徒岩顿了一下，也压低声音，说道：“现在火炉城大乱，还请历长老容我想想。”
　　“嗯，好好。”历长老笑着应了一声，突然右手成抓，带着幽暗之光向司徒岩袭了过去。
　　司徒岩反应极快，但整个身体好像被吸过去一样挣脱不开，他的影子里突然一个人被抛了出来，历长老见状赶紧收功接住那人，被抛出的正是司徒家真正的家主司徒岩。
　　千面赶紧退去，一脸心有余起：“谢喽，影。”
　　一个黑衣裹着的年轻人从他影子里出来，没有理会他。
　　千面抖抖肩，看向那名历长老，他正在给司徒岩做检查，说道：“师傅是怎么看出我来的，我记得我的易容换相之术应该已经青出于蓝胜于蓝了。”
　　“逆徒，我是你师傅，我看着你成长，对你的一切我都了如指掌。”历长老，历刑天，在千面没叛出魔教之前是千面的授业恩师，可以说是他一手交出来了千面：“你刚来的时候我就发现你的违和感，所以试探你一下，来火炉城后我根本没和司徒岩见过面，司徒岩也从不知道我姓历。还有影，你知道你的背叛对你师傅打击多大吗！”
　　“啪啪啪。”
　　千面鼓着掌，赞道：“师傅永远是师傅，姜还是老的辣。”
　　影缓缓说道：“师傅她对我的恩情我一生不忘，但是道不同不相为谋。，看似自由的魔教不也被种种世俗规矩束缚吗？与之相比噬身之蛇更适合我。”
　　“没有规矩不成方圆。”历刑天沉声说道：“天下之大哪里又有真正的自由，就算是魔尊镇压天下也不是说无法无天，他们自己给自己定下来规矩，很多就是从世俗中而来。”
　　“多说无益。”影说道：“我想要的自由你们给不了。”
　　“喂，影，别聊了。”千面看着已经形成包围之势的圣地长老，大叫道：“四之柱，二之柱，你们再不出来我就投降了！”
　　影和历刑天满头黑线，对这人知根知底的两位知道千面绝不是就嘴上说说，而是会真投。
　　历刑天也包围过去，说道：“我还以为你的节操在噬身之蛇那会涨一点，现在看来都撒一地了。”
　　千面故作惊讶，说道：“节操？我原来有过这东西？我自己都不知道，师傅是从哪看到我撒了一地的？”
　　历刑天不在和千面搭话，他知道自己这个徒弟的嘴能把死人说活：“鬼狐就算来了也没用，他的实力还不足以把你们从我们中救出去。”
　　“哈哈哈，历长老眼力还是那么好。”四之柱鬼狐这时突然出现，他的身后跟着三个人：“我自认没这本事，但是加上我身后的几位对付你们就绰绰有余了。”
　　诸多长老看到他身后几人后眼孔收缩，蓝发的冰美人他们知道是噬身之蛇二之柱冰巫，虽然也是十分麻烦的人物，但是正面作战能力并不强，而她身边一个懦弱的身影是司徒家的二公子，他的手里拿着真正的控制器，刚才根本不是千面假扮的司徒岩开的第一层防护，而是他被冰巫隐藏在一边看准时机打开的，但现在他已经没用了。
　　关键是另外两个，一个全身银白色的盔甲，手持着巨大的圣枪，另一个则是白发的中年人，饱经沧桑，身后背着一把巨剑，如泰山般矗立不动。
　　“前光之圣女，还有剑帝叶青。”几位长老内心汹涌，眼皮直跳，很好，这两个的确有本事拦住自己，连杀了他们的能力都有，光是这两位站在那他们都能感觉到无比巨大的压力，以及实力的差距，很明显他们不是对手。
　　道尊对他们无望，皇极境是天玄大陆人的最高境界，但是皇极境也有强有弱，如芳悦，张小悠等人站在这个境界的金字塔顶点，而这两位也和他们的差距不大，也都是金字塔顶端的人物，虽然说无法像道尊那样视皇极境如蝼蚁，但对付他们几个还是绰绰有余的，更何况噬身之蛇同样也是道尊所创，他们圣地的优势也不会体现出来。
　　“没想到呀，为了这一次行动，噬身之蛇居然出动三名使徒，不下四位执行者。”历刑天沉声道：“是我们大意了。”
　　“哈哈。”四之柱鬼狐笑道：“毕竟是要在圣地设防之地下手，我等岂能让诸位失望。”
　　其中一位圣地长老说道：“那又如何，你们的确有拿下我们的实力，但我们不配合你们一样打不开控制中心大门。”
　　千面看安全了，又跳了出来：“那你们配合一下呗，你看这样大家都好过。”
　　然后，没一个理他的。
　　千面耸耸肩，拉着影坐在一边画圈圈。
　　影内心懵逼的，你来我干嘛？
　　四之柱笑了笑，说道：“诸位要比天元国的人难对付的多，这我早就想到了，所以为了以防万一，我把这个拿了过来。”
　　一个RPG被他拿了出来，对，就是RPG。
　　不过在这天玄大陆有另外一个身份，道器。
　　道器是道尊用自己的法则去配置的武器，因为内有道尊法则所以可以说是妙用无穷，但是对于使用者的消耗巨大，具体请参考硬抵外之理的张小悠。
　　“七罪道尊的道器！”圣地长老表示今天的惊喜真多。
　　“是啊，用一次就少一次的道器”四之柱鲜有的心疼，这个道器要陪上另外一个道器使用，而另外一个道器是消耗品，用完之后这个RPG也一点用没有了。
　　四之柱将另一个道器穿甲弹安进去对着门直接一炮轰了过去，四之柱脸色马上变得煞白，尽管不是像张小悠那样硬怼法则，但是使用也是一件极其消耗元力的事，而且他的修为也比不上张小悠，不过效果十分显著。
　　控制中心最坚固的就是第一道防御系统，但被司徒炎关闭了，这一发道器级别的穿甲弹直接将剩下几层的防御打穿，几位长老脸要多黑有多黑，这该是多下本呀，那可是道器。
　　四之柱吃下几颗药丸，脸色有些好转，看到被打穿的控制中心，满意的点了点头，对着身后的执行者说：“你们两个要不要跟过来看看，这个机会可不多。”
　　“那。”千面指了指那几个圣地长老。
　　四之柱笑着看着这些圣地长老，说道：“有圣女和剑帝，他们过不来。”
　　“好嘞。”千面笑着跟了过去：“你也快点，影。拜拜啦师傅。”
　　“等等，带上我。”一个邋遢大叔也跑了过来。
　　“阵鬼？”四之柱好奇地说道：“你不是在对付那些圣地巡逻队吗？”
　　“对付个屁呀。”阵鬼抱怨道：“火炉城那么大，我要分心布置几个阵法去对付这些圣地弟子，他们还不停的给我找事情，手法还都不径相同，我脑袋头都大了，困不住了，困不住了。”
　　“无妨。”四之柱笑到：“即使他们脱困，城里的部队也够他们受的了，你也一起来吧。”
　　火炉城各阵法内圣地弟子看着眼前一下子清楚地视野，知道阵法已破，马上组织人手去支援其他地方，正如四之柱预料的，虽然他们的部队在有丰富经验的圣地弟子面前节节败退，但是由于噬身之蛇的部队已经在火炉城取得了优势，所以想要清理掉他们还是很困难。
　　而噬身之蛇的小队也开始变得不择手段，开始找附近的人家做掩体和人质，其中一只小队撤退的方向正是岳彩儿所在的小院。
　　而这个时候，一个百花谷的专用飞云舰上也来到了了火炉城上空，优雅少女啪一下把扇子合上，居高临下的看着混乱的火炉城：“终于到了，就先拿你们发泄一下。”



第55章 55、万火地心莲
　　万火地带，不得不说，到昊天的豪宅比想象中的简单多，没有不长眼的龙套，没有什么强大的火山生物拦截，虽然有的话他们就死定了，而是到一定范围后小可自动输入结界暗码，只要在这个豪宅结界内的，可以直接传送到昊天道尊的豪宅门面前，额，从外面看完全体现不出来豪在那里，只能看到一个红色的门，还没有门把手。
　　“哈哈，怎么样，厉害吧。”小可一脸得意，好像这个豪宅是自己建的一样：“这个门被昊天用结界隐藏了起来，别人都发现不了，来来来，我带你进去逛逛，见识一下真正的豪和现代化。”
　　说着，小可就向那门飞过去，一边走，一边说：“这个门可是能够直接识别登记的人，记录过的人可以直接进去，没记录过的傻瓜只能撞的满头包，哈哈，哎呦。”
　　于是，小可被撞的满头包。
　　岳峰无语地看着小可，说道：“你是在逗我们吗，大老远的你给我们看你开不了门？羽儿一会醒了你就死定了。”
　　“痛痛痛。”小可捂着头，不解地说道：“不应该呀，我记得我明明已经登记了呀，难道诺亚那个老古董宕机了？”
　　“你宕机我都不会宕机。”突然门上传来一道声音：“本门最近新加了一条规定，傻瓜不可进。”
　　“你这句话是什么意思，诺亚。”小可大叫道：“快给我开门。”
　　“傻瓜说话我听不见。”那个门上突然出现一个影像，是一个Q版小美女，金色的短发，完美的脸蛋和身形：“还有诺亚这个名字太土了，昊天主人已经给我取了一个更好听的名字，爱丽丝威震天，怎么样，厉害吧。”
　　“呵，真厉害。”小可冷笑着看着爱丽丝：“忘了告诉你，我现在叫小可，别叫我傻瓜。”
　　“新名字？我不记得，奥。”爱丽丝突然想到什么，对岳峰说道：“那边小哥别挡，让我看看新主人。”
　　“哦哦哦。”岳峰让开挡着王羽的身子，从出发到现在王羽一直在阿宝上面睡觉，睡得特别香，可爱的身子蜷缩在一起，仿佛是一个睡美人。
　　“奇怪的熊，还有多么完美的主人！比昊天主人养眼多了，我叛变了。”爱丽丝看到王羽那天使般的面容，立刻惊叫道：“喂喂喂，快点进来，外面的天气那么恶劣，伤到主人美丽的容颜怎么办，快点，那个奇怪的熊，还有你们俩也顺便进来照顾主人吧。”
　　阿宝愣了一下，意识到说的是自己，于是连忙应道：“好好好，还有我叫阿宝，主人给我起的名。”
　　爱丽丝夸赞道：“主人找的熊就是不一般，居然会说话，阿宝这个名字也很好，小可真是三生有幸，能被主人起一个好点的新名字。阿宝，快进来吧。”
　　阿宝感觉自己和这个爱丽丝可能有不少的共同语言。
　　岳峰目瞪口呆，现在都这么真实的吗？刷脸还行，带着一边气的够呛的小可，岳峰也走了进去。
　　火炉城这边，一只噬身之蛇的猎犬小队被逼到了岳彩儿那一片地方。
　　在那个偏僻之地，司徒焱给岳峰他们找的院子属于不错的那种，也正是因此被这只小队给看上了。
　　人质嘛，当然身份越高越好，再说他们也许还能顺些好处。
　　此时岳彩儿和杰瑞待在一起，外面的混乱少女也是知道了，所以院子的大门紧紧地锁住。
　　突然，她听到外面的砸门声，“喂，我知道里面有人，快出来，要不然等我们闯进去有你们好果子吃的。”粗鲁的吆喝声传入少女的耳朵，杰瑞也对着门外呲牙咧嘴，做出凶恶的样子，岳彩儿连忙把它抱在怀里安抚。
　　同时她也拿出了王羽给她的那个传送符，王羽告诉岳彩儿遇到危险就捏碎这个传送符，它会把她送到安全的地方。
　　当时王羽害怕少女知道这个传送符太珍贵不舍得用，于是就没告诉她会传送到哪。
　　岳彩儿看了看外面，咬咬牙，捏碎这个传送符，然后一阵耀眼的金光闪出。
　　“啊，我的眼睛！”破门而入的猎犬小队差点被这个耀眼的金光闪瞎，昊天的恶趣味。
　　等他们缓过来睁开眼时，结果面前站着一队的巡逻队，拿着武器指着他们，他们整整缓了大半天！宝宝心里苦呀。
　　天宫院驻地，一脸疲惫的张小悠正在慢悠悠的喝茶，结果直接被传送的金光晃到。
　　“噗。”张小悠茶都喷出来了：“我的眼睛！”
　　张小悠内心苦呀，他都一大把年纪了能别来这么多刺激吗，好在他实力高，马上缓了过来。
　　砰，听到张小悠的惨叫之后，外面的侍从连忙闯了进来：“张长老，你没事吧。嗯！你是谁！怎么进来的！”
　　看着自家太上长老屋里突然多了个少女，他们虽然很懵，但纷纷用武器指着她。
　　“没事没事，她是我在外面认识的一个小辈，你们先退下吧。”张小悠揉揉他的老眼，他大概知道是怎么回事了，自家徒弟把他给的昊天传送符给了少女，然后少女遇到危险就传送到他这了。
　　苍天呀，鬼知道这个传送符居然自带闪光弹效果，还是不分敌我的那种！被昊天坑了的张小悠一脸委屈，不过自己徒弟还真够意思，明明都和她说了这个传送符很珍贵的了。
　　张小悠尽量挤出笑脸，说道：“彩儿呀，你先在天宫院驻地住下吧，我让人给你找一个房间休息，放心，这里很安全。”
　　“嗯。”少女很有礼貌的说道：“谢谢张爷爷。”
　　之后就跟着侍者去休息了，目送少女离开后，张小悠吐了一口浊气，算了算时间，想到：“她也该到了，把事情应该很快就结束了。”
　　这边圣地的巡逻队开始带着司徒家的部队进入反攻阶段，但是推进在中心广场遇到很大障碍，在这有一位执行者带领的部队，对他们进行压制。
　　“哈哈哈。”一个带着眼罩的独眼壮汉手持着巨斧不断的挥出红色的的气刃飞向四周，圣地的人根本无法靠近：“来呀，圣地的小崽子们。”
　　“可恶。”圣地的巡逻队现在缺少高端战力，没办法限制这个执行者。要知道，斗狂在执行者中战斗力也是一流的。
　　“切，圣地一个能打的都没。”斗狂朝地上吐了一口痰。
　　“是吗？”这时从天上跳下来一名手持花扇的少女，优雅地朝他勾勾手：“我陪你玩玩。”
　　“小女娃子，你吃错药了吧。”斗狂哈哈大笑：“你是哪个圣地来的傻子？”
　　很快，他就笑不出来了，少女的身影突然消失，瞬间出现在他面前，他连反应都做不到就倒飞了出去，连续撞到数栋房子才停了下来，但他感觉全身的骨头都好像断了一般。
　　“百花谷芳悦，切，不堪一击。”
　　少女左右看了看方向，然后直接消失了，控制中心可是有大事等着他呢。
　　此时，控制中心，四之柱带着人向控制中心走去。
　　在场的长老想要阻止他们，也顾不上光之圣女和剑帝奔了过去，可是悉数被枪和剑逼了回来，甚至受了伤，真正交手才能感觉实力的差距，这让他们有了深深地无力感。
　　四之柱调笑道：“我真走了，拜拜，不用送，便钻了进去。”
　　几位圣地长老气的要死，但也没有办法。圣女和剑帝也不打算主动进攻，双方就这么对峙着。
　　突然百花谷长老听到宗门最高级传信：“把圣地证明带出来，我要进去。”
　　百花谷长老没有犹豫直接扔跑出去，圣女和剑帝看着这个奇怪的举动皱了皱眉头，总感觉有些不对。
　　没让他们等太久，一个穿着长裙，手持花扇的优雅少女走了进来：“光之圣女，还有剑帝？没想到你们也都还活着，看来有的打了，你们去控制中心吧，这两个我来对付。百花谷前谷主，芳悦，还请两位赐教。”
　　圣地长老一听，这不稳了嘛，百花谷也真是怎么都不给我们说她们有这姑奶奶坐阵那。
　　没有怀疑少女的实力，他们头也不回的冲向控制中心，带上刚刚醒来的司徒岩。
　　剑帝和圣女想要阻止，但是他们感觉一阵凌厉的攻击朝自己袭来，他们分别用自己的枪和剑怼了上去。
　　剑帝发现袭向自己的是一个光洁的拳头，但自己的魔剑斩向上面不仅没伤到对面半分，而自己手臂被震的发麻。
　　圣女的枪迎上去的是一把花扇，但那把花扇却硬是生生把自己的枪给击开。
　　两人后退了几步，不再有丝毫的大意，这是个可怕的对手。
　　昊天豪宅，睡醒的王羽看着面前真正的豪宅开心的到处乱跑，这里的空间被昊天用规则给扩大了，加上有诺亚一直管理，绝对不逊色与地球那些亿万富翁的府邸。
　　诺亚是昊天当年设计的大型智能运算主机，现在是天玄大陆众所周知的天宫院道器，这里只是她的一个分机，但还是很强无敌的：“唉，外面的火莲是什么。”
　　在观景台外面火山口中心，有一朵无比漂亮的火莲。
　　“哦，那是昊天主人放哪的，这有本说明书，好像可以取出来。”诺亚具现一个人偶把说明书递给了王羽。
　　此时王羽不知道的是四之柱也通过控制中心传送门来到了这个火山口。
　　“万载一出的万火地心莲！”四之柱兴奋道：“看，这就是我们的目标。”




第56章 56、悲催的四之柱
　　此时昊天豪宅，王羽拿着说明书，站在观光玻璃面前，一边读着一边操作：“第一步把手伸进玻璃。”
　　王羽歪歪头，把一只手伸了进去。
　　万火地带中心火山口，四之柱一边穿戴装备一边说道：“要取万火地心莲，我们第一步要先穿上这由万年玄冰打造的盔甲，可以有效地隔绝这火山口的高温，要知道皇极境都不能忍受着里的高温太长时间。”
　　众人看着全副武装，一身冰盔甲，被冻的嗖嗖，脸上发紫的四之柱，好奇地问道：“您老人家不冷吗？”
　　四之柱僵硬的说道：“无事，些许小冷，一会我到火山口那就热了。”
　　昊天豪宅，王羽继续念叨：“第二步，把手对准火莲，然后抓住它。”
　　王羽看着说明把手对着火莲一抓，还真有抓到实物的感觉，但是外面并没有出现她的手。
　　万火地带，四之柱瑟瑟发抖的移向万火地心莲，身上的冰盔甲也开始慢慢融化，等接近的时候，他又停了下来，又拿出一个冰手套，和一个冰笼子，依然不忘记给上面的人解说：“这个是盟主加持过的玄冰做成的冰手套和冰笼子，冰手套可以将没有实体的万火地心莲给拿到，放到冰笼子里可以隔绝高温并保存万火地心莲。”
　　就是太冷了！四之柱依然坚强的保持微笑。
　　此时昊天的豪宅，小可和爱丽丝一脸奇怪的看着这个全身冰装备，冻的浑身发抖却依然保持微笑的老头子。
　　小可暗道：“这老头想干嘛？”
　　爱丽丝奇怪的说道：“看样子是想拿万火地心莲。”
　　小可眨眨眼，说道：“他不知道那个其实是昊天做的虚拟成像吗？”
　　“昊天主人那么恶趣味，他才不会告诉别人的。”爱丽丝捂着头说道：“再说，真正的万火地心莲就在那个位置，但是处于亚空间，昊天主人用特殊手法把万火地心莲的热量全部倒进这个虚拟成像里了，跟真的万火地心莲没什么两样。”
　　爱丽丝和小可可怜的看着这个老头。
　　而专注看说明的王羽还没有发觉。
　　“然后，把它拿出来。”
　　“准备完毕，好了，拿万火地心莲。”
　　然后，四之柱的手穿了过去。
　　寂静，一片寂静。
　　“？？？我的花呢？”四之柱满脸不解，盟主手套过期了？要不是对那位无比尊敬，他都要怀疑自己盟主在玩自己，正当他在准备试试时，万火地心莲消失了！
　　它居然消失了！
　　玩我呢！
　　王羽看着手里温温的万火地心莲：“挺暖和的。”
　　“嗯，昊天主人运用空间之术将热量隔离了。”爱丽丝细心的解说道。
　　王羽满意的点了点头，然后抬头就看见一个一脸懵逼的老头子。
　　“？？？”王羽可爱的歪歪头，萌的爱丽丝直接扑到王羽怀里蹭，王羽没有阻止，一个Q版爱丽丝多可爱呀，傻子才把她推开，疑惑道：“这个老头？”
　　“他是来旅游的。”小可抢先道：“没看他一身冰装备吗，这么豪华一定是来旅游的。”
　　奥，来旅游的呀。我信了你个鬼！他那位置分明是来取万火地心莲的！
　　王羽看着这个一脸愤怒却无处发泄的老头，感觉好可怜，说道：“他感觉好可怜，要不给他点补偿。”
　　爱丽丝和小可面面相觑，然后爱丽丝把一个小火灵珠给了王羽：“要不你把这个扔给他。”
　　“好吧。”王羽把火灵珠扔了出去。
　　四之柱正无处发泄的时候，感觉有东西朝自己砸过来，他一手抓住了，拿到手心里，发现是一个火灵珠，愣愣的出神。
　　什么意思？拿走我的万火地心莲，扔给我一个火灵珠，我堂堂噬身之蛇四之柱缺这玩意？打发叫花子呢！鬼狐确定有人在捣鬼了，敢截胡他？不想活了！
　　“出来！混蛋，别藏藏掖掖的，老夫和你没完！”四之柱气的疯狂向四周释放元气技，尽管此处的石壁十分结实，一时间这个中心火山口到处岩石横飞。
　　“那个我们要不要劝劝四之柱？。”千面小心翼翼的对二之柱说道。
　　二之柱瞥了他一眼，说道：“行啊，你们谁去？我是不去。”
　　千面，影和阵鬼面面相觑，看着已经有些发狂的四之柱，纷纷摇头。
　　在豪宅里的王羽也被吓得缩了缩头，尴尬的说：“那个他好像不太满意，哈哈，那个，没了那个莲花，这也没什么好看的了，能把玻璃关上吗？”
　　爱丽丝憋着笑点了点头，然后面前的景象就变成了黑色。
　　“那个我去找岳峰，哈哈，哈哈。”王羽就这样抛下了可怜的四之柱。
　　“哼，找到你们了。”一个声音从火山口上空传来，原来是几位圣地长老。
　　他们几个冲进控制室后发现这居然多了一个传送门！
　　什么时候的事？以前不是没维修过，但也没发现什么呀。
　　还好控制中心有记录，发现居然是昊天道尊留下来的，直通万火地带中心火山口，在那里昊天道尊用万火地心莲镇压了一个强敌。
　　各圣地长老纷纷看向天宫院的那位长老，发现他也是一脸懵逼，没听说过呀。
　　不过既然是昊天道尊的封印，那噬身之蛇的目的应该就是那个，于是他们又匆匆忙忙的赶了过来，留下司徒岩在那重启火炉城大结界。
　　“唉，晚了一步。”他们一进来就看见四之柱站在火山口中心，那里的莲座上已经空空如也：“看来你们已经拿到万火地心莲了，把万火地心莲交出来，鬼狐！”
　　我不是，我没有，别瞎说！四之柱简直想死的心都有了：“我说我被人截胡了，那人扔给了我一个火灵珠，然后把万火地心莲拿走了，你们信我！”
　　圣地长老打量了一下四之柱身上的装备，又看了看冰巫和执行者，纷纷摇头：“信你我们就是傻子。”
　　“等等。”四之柱想到什么，说道：“你们怎么突破圣女阁下和剑帝的防线的？”
　　“拖延时间？”几位长老一直被四之柱牵着鼻子走，早就不爽了，不管是不是他拿走的对于他们来说已经不重要了，揍他们一顿才是当务之急：“去死吧，你。”
　　四之柱的确是在拖延时间，他和二之柱正在启动盟主给他们的传送装置，既然计划失败，再留在这也于事无补，但是让四之柱没想到的是他的仇恨值太高了，几个长老第一时间集火他，而且由于万火地带中心火山元力过于暴躁，他的启动时间还是太慢了，直接被怼趴下。
　　毕竟不是圣女，剑帝那样的实力派，他只是一个靠脑袋吃饭的皇极境，被几个皇极境的圣地长老围攻秒趴，至于逃走的二之柱表示卖队友一向是噬身之蛇的光荣传统，他们溜了。
　　领走之前还给四之柱发条信息：“保重。”
　　我……四之柱感觉今天出门应该看看黄历。
　　二之柱也给城里的执行者和使徒发了撤退的消息。
　　此刻，没有斗狂领导的噬身之蛇小队也都被一一清灭，那干扰火炉城大结界的六根理之柱在被圣地小队发现时已经变成了普通的大理石。
　　此时控制中心外，圣女和剑帝正于芳悦激烈交战，双方都有所克制，没有使用过多的大范围高破坏的招式，而是以一种更多的是武技的交锋。
　　圣女和剑帝是芳悦成名之前赫赫有名的强者，虽然不知道他们是如何保持的年轻身体，不过芳悦也不是很怕他们，百花谷自初代谷主以来每代都在武艺和暴力魔炮上有着登峰造极的成就，作为石灵体的她没办法继承魔炮的传承，但在武艺上却集百花谷千年传承之所长，推陈出新，被人称之为只在初代谷主之下。
　　圣女和剑帝的武艺更多是在千锤百炼的战斗中练就的，比起芳悦而言在这方面吃了大亏。
　　更让他们忌惮的还有芳悦手里的扇子，那种法则的气息绝不是他们手里经盟主加持的伪道器能比的，这是货真价实的道兵。
　　芳悦虽然占据优势，但却迟迟无法扩大战果：没办法，用那个吧。
　　扇子闪烁着光芒扫向圣女和剑帝，他们本想向外退出去，但是顿时感觉一阵天旋地转，好不容易才缓过来神，发现自己预判做的防御已经瓦解，直接被芳悦用花扇打飞了出去，剑帝感觉身上几块骨头碎掉，圣女因圣枪加持，反应快一点，用圣枪强行格挡，但也是被震出内伤，圣枪的枪尖更是碎掉。
　　花扇，永远的18岁，这是昊天连带命火一起送给芳悦的专属道器，与那个特殊命火是一个套装，通过消耗命火搜集的元力来释放“永远的18岁”的特殊控制技‘天旋地转’，技能范围内的敌人强制眩晕2秒。
　　“切。”芳悦很可爱的嘟了嘟嘴，没有取得预想的效果，意味着自己无法将两人留下。
　　圣女和剑帝这时也收到了二之柱的信息，他们对看了一眼，相继启动了传送装置，芳悦并没有阻止，好歹也曾是百花谷谷主，她还是知道克制自己的欲望，以大局为重，这两人光凭自己的话很难拿下，生死相搏会毁掉大半的火炉城。
　　司徒岩也重启了大结界，火炉城重新得到了全方位的庇护，尽管城里一片狼藉，但在司徒家和圣地的帮助下也开始恢复了秩序。
　　火炉城的灾难终于结束了。




第57章 57、无尽的红尘历练
　　昊天豪宅，岳峰正呆呆地坐在柔软的沙发上盯着刚刚被王羽扔给他的万火地心莲，说实话，石阳也挺懵的，万载难得一见的至宝就这样被王羽随手丢给了他们，她本人倒是说一句我去做一点好吃的就跑了。
　　“师傅，这个就是万火地心莲？”岳峰依然不敢相信，问道。
　　“也许是吧。”石阳不敢肯定的说道：“我也只是听说过，但没真正见过。”
　　所以刚才羽儿说的那句给你了是什么意思？
　　没有理会岳峰的纠结，王羽正围着围巾一脸兴奋的用现代化设施做着小吃。
　　昊天的住所是按照地球的现代化智能别墅设计的，让王羽有一种刘姥姥进大观园的感觉，无比优秀的色彩配合以及灯光配置，因为爱丽丝的打理一尘不染的房间让王羽的心情无比愉悦，还有那厨房无比齐全的设备，让她吃货之魂熊熊燃烧。
　　至于说为什么王羽会做饭，当然是为了吃好吃的了！每每看到视频里面的美食，明明材料之类的都不贵，但是饭馆里面却卖的天价，所以为了满足口腹之欲她练就了一番好的厨艺，当然，前提是给她设备，来到异世界后没有工具她的厨艺废了大半。
　　爱丽丝做在一旁陪着王羽，眼睛不眨的欣赏着围裙装扮的贤惠萝莉，感觉分外满足，至于小可早就跑到一遍坐等着吃饭了。
　　“那，主人。”爱丽丝突然说道：“把万火地心莲给那个男的真的好吗？那可是极其珍贵的东西，即便是这里也没有几个能和它比的。”
　　王羽并不在意说道：“反正放我这也用不到，我也不敢用那玩意去提取火灵呀，那根本不是我能控制的。”
　　爱丽丝不甘心地说道：“那主人可以以后在提取嘛，干嘛便宜那小子。”
　　王羽一边忙活着手里的东西，一边解释道：“我现在十分缺少攻击手段，这次来的目的之一就是提取火灵为我所用，配合风灵可以让我有一定的自保能力，所以现在的万火地心莲对我来说就是鸡肋，食之无味弃之可惜。”
　　爱丽丝可爱的歪歪头说道：“主人，你是不是喜欢上那小子了，一般来说就算一件东西在没用，假如十分珍贵也不会轻易送人才对呀。”
　　王羽停下动作，沉默了一会，说道：“我不知道，但应该还不是，现在的他应该算是我的亲人吧。”
　　“亲人？”
　　“对。”王羽说道：“我刚来到这个世界上的时候很迷茫，是他找到了我，让我有了依靠，这一路上也一直照顾着我，宠着我，还曾经送我风灵珠和纳戒，长那么大只有父母和少数的亲人会那样对我好。”
　　爱丽丝不甘心的说道：“然后主人就被攻略了？风灵珠和纳戒又不是什么太珍贵的东西。”
　　“我还没被攻略呢。”王羽无奈道：“攻略我哪有那么容易啊，而且他本身就出身平凡，你们说的不是很珍贵的东西对他来说已经很了不起了。”
　　爱丽丝眨眨眼，说道：“这就是主人愿意把万火地心莲交给他的原因。”
　　“嗯。”王羽继续做饭，说道：“用不上的好东西给自己亲密的亲人和父母在我看来是很正常的事情，更何况对他的好处那么大。”
　　王羽没看见爱丽丝眼睛闪烁着光芒。
　　这边沙发上的岳峰依然务必纠结着，按理说羽儿都给自己了，有对自己好处那么大用了也没关系，但是给的东西太贵重他又不敢那了，他有点明白当初送风灵珠给王羽时，王羽的感受了。
　　“你在干什么呢？”爱丽丝突然出现在岳峰旁边，坐在沙发上捧着脑袋看着岳峰。
　　岳峰被吓了一跳，说道：“你不是陪羽儿了吗，爱丽丝。”
　　“嗯，我陪着呢。”爱丽丝解释说：“我是智能天体计算机，没有真正的身体，这只是用技术构建的分身而已，只要不超出我的运算范围我完全可以一心N用。”
　　岳峰恍然大悟，说道：“那爱丽丝，你找我干什么？”
　　爱丽丝笑着说道：“来交换吧，我告诉你万火地心莲的真正用途，并帮你完成，但相应的你离开主人，不要在缠着她。”
　　岳峰沉默下来，说道：“这是你的想法，还是说。”
　　“我的想法。”爱丽丝继续说道：“主人对你的感官还不错。”
　　岳峰松了一口气，说道：“我拒绝。”
　　爱丽丝挑挑眉，说道：“为什么，你以为你身体里的那个灵魂体知道的会比我多吗，当年的强者石阳的确知道很多秘密，但他毕竟是散修，远没我了解的多，要知道我可是昊天设计的，我甚至可以帮你规划好一条完美的路线。”
　　石阳惊讶地看着爱丽丝，在外面显出形体，说道：“不愧被誉为第一道器，天体演算计算机，爱丽丝威震天。”（我打着字都感觉羞耻，我有点理解东方爱丽丝为何如此反感这个名字了。）
　　“夸我也没用。”爱丽丝抱着拳，但是脸上挂着得意的笑容。
　　石阳继续说道：“年轻人的事情我们何必干涉呢？”
　　爱丽丝不屑的说道：“这用你教我，小辈，假如是赵日天还差不多。”
　　岳峰看着眼前可以说是完美的小女孩，没想到居然是天玄大陆的第一道器，摇了摇头回答道：“跟这些无关，紧紧是因为我喜欢她，假如得到万火地心莲的代价是失去她的话，我宁可不要。”
　　爱丽丝眯着眼睛说道：“你知道主人的身份吗？”
　　“知道。”岳峰点点头，说道：“她来自‘家乡’，和昊天道尊从同一个地方而来。”
　　“那你知道来自那意味着什么吧。”
　　岳峰淡淡说道：“道尊的通行证。”
　　爱丽丝满意地说道：“所以你认为你配的上她吗，即使主人自己她认为很平凡，但那是在‘家乡’，那不是我们可以涉及的地方，那里的平凡在我们这就是无比的尊贵。”
　　“所以除了我又有什么人能配的上羽儿这个未来的道尊呢？”岳峰笑道：“我可是要成为道尊的男人。”
　　爱丽丝一脸鄙视，说道：“你脸皮还能更厚点吗，你是本地人吧，你那个师傅难道没告诉你本地人根本无法突破到道尊吗？”
　　“那只是你们的说法不是吗？”岳峰收起了笑容，说道：“乾元道尊未突破为道尊时又有谁知道道尊之境？因为用相同的办法无法突破就直接否决掉本土人可以突破的可能性那是无能者所为，未来是开拓出来的，不是推理出来的，假如之前天玄大陆的人无法突破，那我就做这个先驱者，开创属于我的时代！”
　　爱丽丝沉默了一下，岳峰的话让她想起昊天在无数次实验失败后也曾被人说过不可能，但他没有放弃，倔强地说道：“这几乎是条绝路。”
　　“天无绝人之路。”岳峰坚定的说道：“道是人走出来的，固步自封永远看不到远处到底有怎样的风景，因为失败就放弃，因为困难就退缩，那才是真正的绝路，我相信着自己的可能性。”
　　爱丽丝看向岳峰的眼睛，她仿佛从岳峰眼里看到了无尽的火焰：“我只是一个道器，不懂你们的信念呀之类的，但是你说的话我也无法反驳，昊天就是这样的人，但是我想看到更加实在的东西。”
　　爱丽丝随手一画，出现了一个门：“这是昊天闲着没事做出来的虚拟VR游戏，我也改进了一下，我一会会把万火地心莲投入进去，万火地心莲的力量会演变成红尘试炼，每当你完成一向你就能吸收一分它的力量，但是难度也会越来越高，直至你完全吸收。”
　　“万火地心莲力量强大。”石阳担心道：“完全吸收会爆体而亡的。”
　　“不用担心，我会把它的力量特殊处理的，这样你吸收的力量多余的会储存在你体内持续淬炼你的神识，身体以及灵魂，这样你不仅不用担心境界问题，万火地心莲还会不断加强巩固你的境界和实力，原本一蹴而就好上万分，同境界下鲜有人会在硬实力上胜过你。。”爱丽丝想了想，说道：“假如你不是傻子。”
　　岳峰满头黑线，说道：“你这么好心？”
　　爱丽丝淡淡的说道：“你既然不愿意放弃主人，那就验证你话的真实性吧，不要以为没有危险，无尽的红尘会不断洗刷你的意志，磨平你的道心，让你分不清楚现实和幻想，最终浑浑噩噩沉迷于这里面，本来我是做了保险装置的，昊天经常沉迷，虽然他是故意的。但我会关了保险，到时候你假如真的沉浸在里面你就真死了。”
　　岳峰看着这扇门，大步向里面迈进去，在他就要跨入的时候，爱丽丝叫住他。
　　“你现在后悔还来的及。”爱丽丝说道：“这真的无比危险，昊天作为道尊说什么为了代入感，故意放松道心，但作为道尊，即使故意放开道心，那道心也十分强大，结果沉迷了进去。但他实力太高，所以困不住他。”
　　石阳也担心道：“小子，你再想想。”
　　岳峰想了想，说道：“这会不会耽误我尝到羽儿的手艺。”
　　爱丽丝听了没好气的说：“不会！里面的时间和外部时间不同步，幻境里的时间被放快了，所以你如果能活着出来肯定不耽误。”
　　“那拜拜。”岳峰大步走了进去，此时做着饭的王羽一无所知。
　　“这样真的好吗？”小可不知何时突然出现说道。
　　爱丽丝撇了他一眼，说道：“没什么不好，你不也没阻止吗？或者说这正是你期望的。”
　　“想要获得非凡的成就就必须有非凡的手段。”小可此时无比正经说道：“即使没有‘家乡’的身份，单单是天宫院太上长老亲传弟子的身份就如天登，他必须迈过这个坎，不然他的母亲就是最好的例子，即使结合，最终也只能母子不得两见。他真心爱着主人，也十分不错，但这远远不够，我希望能帮到他们。”
　　岳峰的身份根本瞒不过爱丽丝，作为昊天道尊最大的心血，天玄大陆第一道器，她有着全知全能的美誉，而小可其实是爱丽丝的原型，因此他也可以在有限的范围查清楚一些事情。
　　“把握好自己未来吧，少年。”




第58章 58、幕后之事
　　此时天玄大陆火炉城一处由圣地打造的密室里，一群人黑衣坐在那里，准备商议火炉城的此次事变。
　　他们都将自己的真实面目隐藏在黑袍之下蒙着，不为外人所知，他们是圣地的影子专门为圣地的利益去服务，如今是他们要划分火炉城利益的时候了。
　　“噬身之蛇的四之柱准备押送到了天狱之中，在那里噬身之蛇也无法轻易将他就走。”一个黑袍人说道。
　　天狱也是由道尊建立专门关押行囚的地方，但在座的没有一个敢打包票说四之柱一定不会被劫走，一个道尊创立的组织意味着无限的可能，就如同火炉城的控制室，不也被一发RPG搞定了吗。
　　其他的黑袍人点了点头，这是最好的处理方式，天狱高手众多，安排的人都是圣地的精英弟子，还有常驻的圣地长老在那看守，可以说完全是他们的主场，没有比那很好的囚笼了。
　　“关于这次噬身之蛇的计划还是让人费解。”一人说道：“如果是为了万火地心莲那他们根本就是入不敷出呀，如果是为了昊天道尊封印的强敌也没必要一定用控制中心去万火地带中心呀，他们的实力完全可以直接从万火地带去那呀，而且万火地心莲被拿掉之后也什么都没发生。”
　　噬身之蛇此次的计划在他们看来无比愚蠢，不仅牺牲了自己在火炉城的布置，还使用了自己道尊留下的一次性道器，还被几大圣地联手通缉，图啥呀？
　　“他们一直都是如此，我倒是不关心这个，我想知道那个干扰火炉城大结界的东西是什么。”
　　“我已经派专家去研究了，但是无论怎么探究都只是普通的大理石，那个差点毁掉整个结界的法则仿佛从未存在。”
　　“不像是七罪道尊的东西呀。”
　　道尊在他们圣地都有所记载，也许不全，但是这和噬身之蛇的道尊契合度相差太大。
　　“此事事关重大，对于四之柱的审讯应该尽早提前。”
　　对于他们而言，事关法则，那危险等级就可以升到最高。
　　“那么接下来我们讨论一下火炉城这件事的处理吧，司徒家作为我们任命的管理者却在任职期间发生这样的事，他们难逃其咎，理应重罚。”
　　“不错，将他们发配边缘矿场去服苦役百年，以还罪责。”
　　其他人皱了皱眉头，这样罚有点重，要知道这次搞事的可是噬身之蛇，君不见隔壁天元国堂堂一个伪圣地都被折腾快傻了，要知道这次噬身之蛇的阵容比天元国还要豪华
　　“我院的学生司徒燚很受我院太上长老的喜爱，希望能有几个家人去陪陪他。”一个黑袍人突然说道：“我们在火炉城的驻地受损严重，今后火炉城的事情还要多倚仗诸位道友。”
　　刚才要处置司徒家的两个黑衣人听了拱拱手：“理应如此。”
　　又一位黑袍人说道：“我宗的弟子司徒焱最近要参加一次宗门相当重要的比试，所以我希望这件事可以再往后推推，乾元宗此次事故中也有很多弟子受伤，可能在火炉城的事务上也无法尽心尽力，只能让诸位道友多多担当重任。”
　　得，你们两个直接说司徒家现在不能动不就得了吗，不过那两个黑袍人却应和了一下天宫院和乾元宗，人家也没不付出代价，他们的话已经表明了这次换届他们两家主动放弃竞争了。
　　当然，不是一点不要，而是放弃去争大头，这让这两个冥宗和魔教的长老很满意，乾元宗作为第一个道尊创立的宗门，数万年下来，历经几次道尊时代而不衰，底蕴无比强大，道尊不在世时，可以说有天下第一宗的美誉；天宫院是离现在最近的昊天道尊创立的门派，昊天道尊的余威依然震慑着世人，道尊留下的东西也是保留的最多，如今的太上长老有天下第一人之说，而且公认的天下第一的道器，天体演算计算机，爱丽丝威震天只能用四个字“妙用无穷”来形容，别看如今百花谷的前谷主芳悦实力如何惊人，有专属道器，但要真和能直接动用爱丽丝的张小悠一战，谁胜谁负真未可知。
　　对于司徒家，魔教和冥宗都只是在图它在火炉城的中低层的人手，司徒家在火炉城的管理他们还是十分满意的，因此他们想直接把这些人夺过来，那些司徒家高层战力他们还真看不上。
　　不要看不起这些忙于司徒家日常运作的人，这些人才是司徒家这400年来培育的真正的宝藏，有哪一个强盛的家族能离开自己中低层人员的供养，不然如同无根之萍。
　　但是吞噬中下层人员这件事并不是逼走司徒家就行了，这些人被司徒家培育起来可以说是死忠，司徒家走他们也一定会走司徒家也不会轻易放弃，没了这些人司徒家也差不多散了。
　　但假如司徒家直接消失呢？没有主心干的这些人如同一盘散沙，就可以被他们用种种方法吸收。
　　不过比起少掉天宫院和乾元宗的退出比，这些都不算上什么了，即使在那个傻子二公子投靠噬身之蛇前，他们已经利用这货占据不少先机，但和这两个宗门竞争还是倍感压力，如今人家主动退出，皆大欢喜呀，他们可以利用这些优势挤掉其他圣地了。人手可以再花百年培养，但占大头获得的利益远在这之上，那放司徒家一马吧，不过，没理由放过那个踢了他们的傻货：“司徒炎公然勾结噬身之蛇，导致火炉城大乱，他是元凶之一，不能放过，定要处死。”
　　“可。”
　　“今天就先商量到这吧。”其它宗门的黑袍人说道，本来他们还想让天宫院和乾元宗磨掉魔教和冥宗的优势，看了泡汤了，那他们还是想其它办法去争一下。
　　“好。”之后他们便纷纷离开，像他们这种人有太多不可以放到明面的事情处理了。
　　噬身之蛇，无尽之海的深渊处有一个庞大的潜艇，天渊号。
　　在一个无比漆黑，却又布满星辰的房间，有七个庞大的星辰，其中6个星辰依次点亮，一个巨大的白鲸也显现出来。
　　“恭迎盟主大人。”
　　那个巨大的纯白发光的白鲸开口道，不，说不出来是不是开口，但是声音直入人心：“感谢诸位使徒的努力，火炉城的事情我已经知晓。”
　　其中一颗星辰发出声音：“我等无能，未能完成大人的吩咐，万火之莲并未得到，四之柱也被人抓走。”
　　白鲸的声音如此的深沉：“无妨，诸位已经完成了我的委托，将虽然万火之莲并未取回，但是也不再镇压在万火之心，至于四之柱，他为我之夙愿而深入险境，理应将他救回 ”
　　“但是据线人来报，四之柱被压送到天狱，那里的防御我等无法破开。”一颗星辰说道。
　　“无妨，天狱本身就是计划里的一部分，那里也有需要释放之物，而且诸位会畏惧天狱之牢吗？”
　　“自然不会，应该说那样才更好，还请盟主大人将这次的计划主导权交给我，绝不会让您失望。”一个星辰发出狂热的声音。
　　“可。”浩大的声音应允了他的要求：“蛇面，你可以去找你计划的协助者了。”
　　“多谢盟主大人。”蛇面的星辰上发出恭顺的声音。
　　“那么，这次的议会就到这里吧。”
　　“是，盟主大人。”
　　火炉城，司徒家里。
　　司徒岩看着被绑在地牢里的司徒炎，如今的司徒家二公子已成为阶下囚，看到自己父亲来了，连忙爬了过去：“父亲，我知道错了，救我，父亲。”
　　看着面前的司徒炎，司徒岩一阵悲哀，自己的儿子到现在还不知道自己犯下了多大的罪过，他还以为自己的父亲能像以前那样为他包庇祸患。
　　“拿来。”司徒岩身边的仆人将一个食盒递给了他，司徒岩将饭盒放在司徒炎面前：“这里面都是你最爱吃的食物。”
　　司徒炎慌忙打开食盒，果然都是他爱吃之物，司徒炎一边狼吞虎咽，一边说道：“还是父亲对我好，那群圣地的人都是畜牲，爹我什么时候能出去。”
　　“够了！”司徒岩终于无法忍受自己儿子的愚蠢：“你知道自己给火炉城带来多大的损失吗，你知道司徒家现在是什么处境吗？！你知道你差点让司徒家万劫不复吗？！你还想出去？这就是你最后一顿饭了，圣地已经下了判决书，明日午时，你会被当众处决。”
　　司徒炎停下了吞食，瞪大眼睛，疯狂地摇着牢笼：“父亲，你在骗我，对吧！为什么会这样，不就是死了几个贱民吗，我可是你儿子！父亲，救我，我要找我母亲，我要见她，她一定会救我的。”
　　司徒岩摇摇头，说道：“不会了，你的这顿饭就是我告诉她结果之后，她亲手做的。没人能救你，司徒家要不是你三弟和四弟也撑不过这一劫，炎儿，这是我最后一次以父亲的名义见你，明天我会以处决官的身份亲自送你上路。”
　　司徒岩说完没落的向外走去，司徒炎在他身后竭斯底里的哭喊也如同刀片一般刮在自己心上。
　　“父亲。”牢房外，司徒火，结界一正常运行就回来的司徒焱，还有年幼的司徒燚站在外面，看着身心疲惫的司徒岩，担心的说道。
　　司徒岩勉强挤出笑容，摸摸自己的几个儿子，落寞的走了，他现在依然是火炉城城主，他还有很多善后之事要做，这是他的责任。
　　此时，昊天豪宅，岳峰深陷红尘幻境。
　　（差一点就第二天了，还好赶上。）




第59章 58、你是羽儿，对吧
　　在红尘环境之中，岳峰不断的转化着身份，经历着一次次的轮回，在刚开始的时候他还能保持着清醒，知道自己身在幻境，而幻境中的世界都是假的，但是随着一个个幻境的轮回，一次次磨平他的道心，他已经对于现实和幻境有些模糊了。
　　他在幻境中的身份也是随机的，从贫贱到富贵，从默默无名的小人物到权倾天下的帝皇将相，布置的任务不同，任务难度也一次次上升，开始时岳峰还能从容应对，但到后面他开始失败，但无论是成功还是失败，都会开启下一次的轮回，万火地心莲的力量也一次次的打入岳峰的体内。
　　“他已经开始迷失自我了。”爱丽丝在幻境的控制室看着岳峰发生的一切变化，这里所看的时间是快进的，所以虽然岳峰经历了很多的轮回，但是在控制室里只是不长也不短的时间，就如同一个电影，爱丽丝静静地说道。
　　“这很正常，没有人生来就道心永恒，昊天不也在第一次进去的时候迷失了吗。”小可双手交叉抱于胸前：“重要的是他能不能找回自我。”
　　石阳也说道：“我相信我的徒弟。”
　　爱丽丝不再言语，继续看着幻境里的岳峰。
　　小可和爱丽丝还注意到一件事，那就是岳峰无论是在哪一次幻境里都恪守着一件事，那就是绝不与其它女性**，也从未婚娶，即使现在他已经忘记了现实，但这好像是潜意识般，去避免着这种事，他的第一次失败就是因为不愿意婚娶一位重要NPC女子而导致的 
　　岳峰自从家族事变后除了岳彩儿和从小就未曾见过面的母亲外就没有什么亲人了到后面遇到他一见钟情的王羽，再后来知道岳彩儿的心意，他的内心里几乎被这两人填满，她们的重要性甚至高于他的生命。
　　这一生只爱她们两个是岳峰对王羽和岳彩儿的誓言，也是他的底线，等什么时候岳峰连连她们也不记得，他就真的无药可救了。
　　“哎呀，主人做好饭了，正在往这端。”爱丽丝突然叫道：“我这个分身先撤了。”
　　然后小可面前的爱丽丝就消失了。
　　一边王羽推着饭车，爱丽丝坐在王羽的肩头上走进了客厅。
　　“快来尝尝我的手艺。”王羽一脸得意的说道：“咦？这是什么？”
　　客厅里既没有小可也没有岳峰，只有一个门立在那里，门里面是彩色的漩涡。
　　小可从控制室出来，说道：“这个，这个是昊天的VR游戏机，岳峰心里痒痒就进去玩了。”
　　王羽盯了小可一会，看的小可直冒冷汗。
　　“是吗。”王羽挑挑眉，说道：“你和他一起玩？”
　　“不是。”小可摇摇头，说道：“他玩，我看着，哈哈。”
　　王羽放下推车，也向那个门走去：“我也去看看。”
　　小可偷偷和爱丽丝对视了一眼就跟了上去。
　　“石爷爷也在？”王羽进去后就看见石阳的魂体在盯着大屏幕。
　　“噢，石阳他也是好奇，毕竟他也没见过这玩意，所以也瞧瞧。”小可抢先说道。
　　“是吗？”王羽问道。
　　石阳也不想让王羽担心就应和了小可。
　　王羽并没有深究，而是和他们一起看向控制室屏幕。
　　幻境之中，岳峰这一次转世成为一个新科状元，名满天下，受人敬重，被皇帝赏识，许以高官俸禄，连公主也芳心暗许。
　　岳峰此时站在皇家赐予的院落之中，看着这梧桐树陷入深深地沉思，按理说他现在的人生已经是人人梦寐以求的了，但岳峰总感觉缺了点什么。
　　“彩儿，羽儿。”他只知道这两个爱称时常回响在他的心房，每每想起时内心总是充满着喜悦和满足，但是他却不知道她们是谁，他也曾向父母打听，自己也曾刻意留意寻找但都一无所获，也没有这两个人的任何信息：“你们究竟在哪？”
　　“大人，公主殿下来访，现在在大堂等候。”一个侍女突然出来，一脸崇拜的看着眼前风光得意的状元郎，略带爱意的说道。
　　“知道了，我这就去。”岳峰有些苦恼的摸摸头，他知道这位公主有意于他，但是他却无心与这位公主。
　　走进大堂，只见一位倾国倾城的妙龄女子端庄的坐在那里，见到爱慕之人来此连忙站起身来，羞涩地说道：“岳公子，小女子打扰了。”
　　“公主大人来访，岂能有打扰之说，是在下的荣幸。”岳峰恭敬的说道，一切按照礼仪去招待公主。
　　公主皱皱眉毛，说道：“我不是跟你说过以后直呼我的名字即可吗，为何还要如此见外。”
　　“公主身份尊贵，在下岂敢逾越。”岳峰依然没有半分波动的说道。
　　“你！”公主很是羞怒道：“你难道一点都不知道？”
　　岳峰只是淡淡说道：“在下出身卑贱，与公主有天壤之别，配不上公主，但公主贤淑端庄定能遇到如意郎君。”
　　“够了。”公主气愤的破门而出：“你就是个榆木疙瘩。”
　　岳峰看着远走的公主并未阻拦，一边的侍女看不下去说道：“公子，为什么不接受公主大人呢，你们两个郎才女貌的。”
　　岳峰摆摆手，说道：“退下吧。”
　　侍女只好悻悻然离开。
　　控制室里，爱丽丝和小可偷偷看向王羽，但王羽的表情并没有太大的变化，依然静静地看着屏幕。
　　春去秋来，几年过去，岳峰却遭遇大难，自己家族被查出是前朝余孽，甚至密谋造反，当今皇帝大怒，诛杀了他九族，将他关押进天牢。
　　曾经风光满面的状元郎现在只是一个无人问津的阶下囚，深受严刑拷打，伤痕累累的躺在牢房冰冷的地板上，奄奄一息。
　　控制室里，王羽开口道：“假如他接受了那个公主会怎么样？”
　　爱丽丝解说道：“假如接受就进入驸马线，然后帮助这个国家消除瘟疫，抵抗外族入侵，最后和公主喜结连理，这是一种通关方式。”
　　“一种？”王羽问道。
　　“对，这个故事有两个路线。”爱丽丝说道：“主人你看。”
　　天牢里，一名黑衣人潜入了进来，迷倒看守的侍卫，将岳峰救出来。
　　这位黑衣人将岳峰带到一个远离城镇偏僻的木屋里，加以照顾。
　　岳峰在她的照顾下身体渐渐好了起来，同时也了解到这个黑衣人是反叛军统领的女儿，自己的真实身份其实是前朝的皇室血脉。
　　在这么多天的照顾下，这位英姿飒爽的女子也渐渐喜欢上了这个气度不凡的公子，并在岳峰伤势痊愈后向岳峰告白。
　　岳峰沉思良久然后拒绝了她，那名女子也黯然而去。
　　“这就是第二次路线？”控制室的王羽问道。
　　“对。”爱丽丝回答道：“这个是复国路线，接受这个反叛军统领之女然后回复前朝正统，然后抵抗外族入侵，这是第二个通关路线。”
　　“假如他都不选呢”
　　“那这次的剧情他已经失败，在之后会被叛军统领杀死。”
　　王羽沉默一下，看向爱丽丝：“我想进去和这时的他聊聊。”
　　爱丽丝点点头，作为游戏管理员，她可以随意操控这个幻境的一切。
　　“真是个傻子。”王羽蒙着脸出现在岳峰面前。
　　“你是谁？”岳峰被突然出现的人吓了一跳，但是他却从那个人身上感到久违的怀念和满足。
　　“我是谁不重要。”王羽淡淡的说道：“你知道吗你刚才放弃了一次成为皇帝的机会。”
　　岳峰呆了一下：“成为皇帝？”
　　“对。”王羽诱惑道：“怎么样，是不是心动了，想的话我可以帮你将时间倒回之前，让你重新选择，又或者你也可以重新倒回去选择公主，成为驸马。”
　　岳峰摇了摇头。
　　王羽平静地说道：“不信？，我演示给你看。”
　　王羽随手一挥，岳峰发现他身边的景色不停变化，居然回到了当年他和公主见面的时候。
　　“怎么样，信了吧。”王羽笑着对岳峰说道：“说吧，你的选择。”
　　岳峰看着这神仙般的手法突然兴奋了起来：“你可不可以帮我一个忙，只要你帮我，把我的命拿走都行。”
　　王羽被吓了一跳，说道：“什么事？”
　　岳峰兴奋地说道：“告诉我羽儿和彩儿是谁，他们在哪里，我好像见她们。”
　　王羽沉默了一下：“那个，皇帝，还有，驸马？”
　　“不要，我都不要。”岳峰果断说道：“我就想见见她们，我快想疯了。”
　　“我没办法帮你这个嘛。”王羽沉默了一下拒绝了这个要求，看到岳峰有面如死灰的样子有些不忍：“不过，世界那么大，你多去走走，也许会发现什么也不一定，这一世我陪你一起找找。”
　　“主人？”隐藏在一旁的爱丽丝不解地看着王羽。
　　“去，设计一些彩蛋，关于我和彩儿的彩蛋，岳彩儿的事我告诉你。”王羽说道：“还有，把他的失败期限推迟一年。”
　　“是，主人。”爱丽丝调整了设定。
　　接下来的一年里，王羽带着岳峰开始游逛这个游戏世界，他们欣赏着这里的山山水水，王羽还有意无意的把岳峰往彩弹上引，岳峰发现那些她设计好的关于自己和岳彩儿的线索和故事时，那种兴奋，迫不及待找王羽分享，王羽也静静地听他讲。
　　在这个游戏世界里一年的时间很快就过去了，王羽和岳峰在一个茶楼里喝着茶。
　　“你就要走了。”王羽突然说道。
　　“是吗？”岳峰回道：“这个世界就像是一场游戏一样。”
　　王羽看向岳峰，只见他的眼睛里回复了一些属于真正的他才有的神采。
　　身边的景色极速消融，蔓延到他们两个身上时，岳峰突然说道：“你是羽儿，对吧。”
　　没等王羽回道，岳峰就已经进入下一个轮回。
　　回道控制室的王羽愣愣的出神，被小可叫醒后对爱丽丝下令，让她在每一个任务世界里都加入她和岳彩儿两个人的彩蛋，并且剧情失败后推迟一年再结束世界。
　　之后王羽就不再去干涉这个幻境，她还要去外面摆盘子等着他们出来吃饭。
　　（大家元宵节快乐(✪▽✪)！）



第60章 59、久违的重逢
　　红尘幻境里面岳峰在那之后每一次的轮回里无论是完成或者是不完成剧情，都会竭尽所能的去游戏世界的各处游逛，打听王羽和岳彩儿的线索。
　　爱丽丝也如实的按照王羽的吩咐讲这些作为彩蛋发放了下去，令爱丽丝都没想到的是岳峰居然在寻找这些彩蛋的时候会触发隐藏的剧情，无比高的自由度，和爱丽丝的正统过关路线完全不同。
　　小可和石阳不解地看向爱丽丝。
　　“昊天主人还真的是不喜欢被约束呀。”爱丽丝看着屏幕，感慨道：“这个游戏幻境大部分是昊天主人完成的，我只负责填充剧情，这些隐藏支线应该是昊天主人写入的程序自动生成的，给了这个故事无限的可能性。”
　　“岳峰这小子之前一直被困在编好的剧情囚笼里，小羽把他从里面放了出来。”石阳感慨道：“如今的他即使在游戏里也可以自己决定自己的人生了。”
　　“思想的束缚被解开。”小可也说道：“道心也开始回复清明，接下来只是时间问题了。”
　　果然到后面岳峰连爱丽丝的失败延期的没有在用，而是一次次的随着自己的想法去完成剧情，他的记忆也一点点回来不再被强行植入的剧情记忆所迷惑。
　　终于，万火地心莲的力量被完全吸收，岳峰在最后一次的剧情里完全找回了自我，在剧情结束之时还美美的睡了一觉。
　　再次醒来，他已经出现在了幻境控制室里，小可，石阳还有爱丽丝正看着他。
　　“恭喜呀，小岳子。”石阳欣慰道。
　　“啊呜。”岳峰伸伸懒腰：“让师傅挂念了，不过我真的吸收了吗，感觉没什么变化呀。”
　　“都说不会一次性提升了。”爱丽丝说道：“万火地心莲已经在你体内变成专门提纯你修为的过滤器，你的元力在体内经过万火地心莲淬炼，会变得更加的精纯，威力也会更上一层，这可比暴发户似的提升强的多。”
　　“是是是。”岳峰摊摊手，说道：“爱丽丝最棒了。”
　　“哼。”爱丽丝撇过嘴，说道：“花言巧语对我没用，要不是主人帮你作弊，你才不可能过的了考验呢。不过看你那么拼命我就勉强承认你吧。”
　　“不要理这个死傲娇。”小可飞过来，一脸神气的说道：“你小子还算可以，不愧是我看上的人。”
　　岳峰耸了耸肩，环顾四周，问道：“羽儿呢？”
　　小可说道：“她出去摆盘子了，做了一大堆好吃的，我们快去尝尝吧。”
　　说完，小可就飞了出去，爱丽丝也跟上去。
　　石阳重新回到了岳峰的纳戒之中，岳峰看着自己孤零零的一个人，感慨世态炎凉呀。
　　外面，王羽已经把饭菜都摆在桌子上了，就等着他们入座吃饭，旁边的阿宝也口水直流的看着桌子上的饭菜，老实说王羽本来打算去让爱丽丝拿点蜂蜜和铁让阿宝沾着吃，至于竹子没有，但是阿宝看着眼前沾着蜂蜜的铁块直接抱上王羽哭着说自己是杂食动物了，可以吃饭菜的，唉，吃铁多有营养呀，干嘛要吃饭呢，不知道自己祖上是吃铁闻名的吗。
　　只见没过一会小可爱丽丝先后出来，尤其是小可直接扑到了餐桌上，直接开始大吃特吃了，王羽都没来得及阻止，只好任由他去了。
　　阿宝见状一脸期望的看向王羽，无奈，王羽只好把一些饭菜给他放在饭盒里了。
　　阿宝是直接恨不得脸塞进饭碗里，看的王羽都在考虑要不要以后喂阿宝铁块是涂点调味料，食铁兽就该吃铁这件事至少短期内王羽是不会改变的了。
　　岳峰也把手背在后脑勺悠哉的走了出来：“好香呀，羽儿没想到你居然还真会做饭。”
　　“哏哏。”王羽一脸得意，说道：“当初为了不亏待我的胃我可是下了苦功夫的。”
　　“那平常怎么没见你动手呀。”岳峰很不客气的坐到王羽旁边，把头凑了过去，，嗅嗅少女身上的芳香：“这个也很香。”
　　王羽没好气的把他的脸推到一边，说道：“好啦，正经点，快来吃吧。”
　　桌子上摆满各式各样的美食，有叉烧包，烤鸭，麻婆豆腐，蒜泥白肉，东坡肉，拔丝土豆等等，都是王羽以前爱吃然后特意去学习的佳肴。
　　当然，有些肉是用本地的物种来做的，不过都经过爱丽丝认可了。
　　“真好吃呀。”岳峰吃了几口饭，果然十分美味。
　　王羽那边也是大吃特吃，毕竟都是她爱吃的饭菜。
　　“那，羽儿。”岳峰看着身边可爱的佳人，突然喊到。
　　“什么？”王羽一脸疑惑。
　　“谢谢你救了我。”岳峰笑道：“我发现我越来越喜欢你了。”
　　“切。”王羽嘟嘟嘴，不理会岳峰的调戏。
　　等他们酒足饭饱之后，王羽开口道：“我们去火炉城找彩儿吧。”
　　岳峰点点头，说道：“虽说彩儿应该没事，但我们也不能让她担心，捏碎这个大结界的玉牌吗？”
　　爱丽丝插嘴道：“不用这么麻烦，我这有直达的传送门，加入要回来就在原地默念我的名字就行，不过只限于火炉城和这个房子的四周。”
　　“那还等什么，走吧。”王羽从凳子上蹦了下来，好长时间没见到少女，她都迫不及待的想要被少女为娇生惯养着了。
　　“主人，你们要找岳彩儿的话其实可以直接去天宫院驻地。”爱丽丝突然说道：“天宫院的客房在一天前登记了岳彩儿的名字。”
　　“果然，火炉城出事了。”王羽皱着眉头说道。
　　“不过有张长老在，问题应该不大。”岳峰说道
　　“那给我们开启去火炉城的传送门吧。”王羽对爱丽丝说道。
　　“好的。”爱丽丝一挥手，一个传送门出现在了岳峰和王羽身后。
　　“那我们先离开一会，爱丽丝。”说完，王羽和岳峰还有小可就走了进去，阿宝还在那吃着饭呢，看它吃的那么香，王羽感觉还是不要打搅它了。
　　天宫院驻地，芳悦和张小悠坐在主厅喝着茶，岳彩儿则在一旁很是勤快地给这两位端茶倒水。
　　“嗯，泡的真好，小姑娘，你叫什么名字？”芳悦自打进来就被眼前的少女伺候着，感觉极其的舒服，对这个少女有了很大的好感。
　　少女恭敬地回答道：“芳姐姐，我叫岳彩儿。”
　　张小悠在芳悦来之前就给岳彩儿打了招呼，岳彩儿知道这个看起来和她差不多大的少女就是自己未来的师傅，但芳悦还不知道岳彩儿就是她要考验的徒弟。。
　　芳悦被一声姐姐叫的心花怒放：“真乖，小嘴真甜，你泡的茶真不错，除了这，你都会些什么呀。”
　　岳彩儿想了想，说道：“我会做饭，缝衣服，整理房间，泡茶，绣花，弹琴有时还会画一些画。”
　　“真不错。”芳悦上下打量岳彩儿，突然有点想把这个少女给从张小悠手里抢过来，这才是真正的大家闺秀呀，想想现在的百花谷，那些女的都成什么样了，一个个跟个母老虎似的，你不知道向她这么贤惠文雅的女生都单身这么多年，你们这些人都会嫁不出去的，虽然当年她利用谷主的权利强行在百花谷开设礼仪课，甚至让长老带头参加，但是收效甚微呀。
　　唉，明明自己这么一个大家闺秀做表率，为什么底下的人都不学好呢，一个个暴力的不行，在她那个时期百花谷还流传要用暴力对付男人的观点，到底是谁开的头，好烦呐。
　　算了，这个少女一会再要，先问问我那便宜徒弟的事吧。看着一边悠闲喝茶的张小悠，芳悦没好气的说道：“小悠，你说的我那个徒弟在哪呢？现在都不来见我。”
　　张小悠无语地看着芳悦，感情姑奶奶你一直被人伺候着却不知道伺候自己的就是要收的徒弟呀。
　　“不就在你面前吗。”张小悠无奈的说道。
　　“？？？”芳悦看向面前的少女。
　　岳彩儿很是礼貌的对芳悦行礼：“岳彩儿见过芳姐姐。”
　　早说嘛，芳悦眼前一亮，现在可以光明正大的把面前的少女拐到百花谷了，我兴奋。
　　芳悦正要答应，这时一名弟子在门外叫道：“张长老，有一男一女还有那个前几天捕获的奇怪飞行生物说想要拜见你，手里拿着你的信物。”
　　“噢，是我徒弟要来了。”张小悠看着一脸懵逼的门人，说道：“去叫他们进来。”
　　不一会一男一女就走了进来，男的英俊潇洒，女的娇小可爱，正是岳峰和王羽。
　　“哈哈哈，本大爷又回来了。”小可极其嚣张飞进来：“张大傻你都不亲自迎接的。”
　　张小悠脸上一黑，还没等他发作，芳悦先开口道：“欢迎回来，我该叫你龙傲天，还是小昊天，又或者是现在的名字，小可？”
　　小可听着熟悉的声音后脸上一僵，看都不看，直接回头：“抱歉，打扰了，我家里还有一点事，先走一步。”
　　可惜都没飞过大门，小可就感觉眼前景色一边，自己被人捏着翅膀提到了一双大眼睛前面。
　　小可干笑道：“嗨，好久不见，甚是想念。”




第61章 60、该挨的打一分都不会少
　　芳悦看着手里面的咯手的小可，冷笑道：“还记得你之前视频里面跟我说的话吗？”
　　“我，我说什么了？”小可一脸讨好道：“我不记得了，您在我心里一直都是美丽高贵，大方优雅的少女形象呀。”
　　“是吗？”芳悦眯着眼，拿出一个记录水晶。
　　里面传出来小可的声音。
　　“也罢，我不入地狱谁入地狱！”
　　“挂了？”“这不好好的吗？”
　　“就是爱揍人。”
　　“你这辈子都被昊天给固定了，哪来的皱纹，发育是不可能发育的了。”
　　小可一脸吃惊，说道：“哎呀，这里面的声音居然和本人有两三分相似，真是天下之大无奇不有，真是巧了，哈哈，巧了。”
　　众人冷漠脸看着面前死不承认的小可。
　　尤其是芳悦，冷笑了一声，说道：“不认？那我只好打到你认了。”
　　说着开始握紧拳头，对向小可。
　　“停！”小可双手双脚伸出，说道：“我好像记起来了点，当时我喝多了，对，我当时遇到小悠后是那么的怀念，那么的激动，你也知道他就是我带大的，我跟他的关系老铁了，竟然忍不住多喝了几杯，介于本人酒量一向不好，所以开始酒后说胡话了。”
　　芳悦平静地说道：“不是酒后吐真言吗？”
　　“不不不。”小可一本正经地说道：“那是其他人，我这么优秀，总是和其他人有些不同的。”
　　“你的优秀就是别人酒后吐真言，你酒后说胡话？”王羽忍不住吐槽道。
　　“唉。”芳悦摸了摸小可的脑袋说道：“一千年没想到你连脑袋都生锈了。”
　　“嗯？”小可歪歪头问道：“怎么说？我感觉我思维贼灵敏呀。”
　　“不不不。”芳悦盯着小可的眼睛残忍的笑道：“我记得一千年前对你和昊天说过，我打你们两个不需要理由，我想打就打，所以你刚才找那么多借口干什么？”
　　小可试图做最后的挣扎，一个看似柔软洁白拳头就已经印在它的脸上，小可的面部表情逐渐崩坏，舌头耷拉在外面，然后整个人嗖一下飞了出去。
　　“好疼啊😭！”小可感觉自己全身好像被大型巨兽碾了又碾，芳悦打人手法是极为讲究的，她能以最重的力道让你受最轻的伤，挨最毒的打，昊天道尊曾被一次治改，被少女罚跪搓衣板。
　　小可内心闪过无数的念头，曾经有个真挚的机会我没有把握住，现在我后悔了，假如上天在给我一次机会我一定绝不和昊天那个大傻子一起调戏当初那个温雅贤淑的少女，这黑化的后果也太严重了。
　　然后就螺旋式超音速升空化作星星，在然后它就真的回来了，小可和自己的主人绑定后会有一定的最大可活动半径，超过这个距离就会被强拉回来，但是这时他身上的冲击力并没有消失，于是它再一次直冲云霄，然后再被拉回来，体验非同一般的蹦极，震撼着所有人，看的王羽眼里直发光，岳彩儿也是很憧憬，不过作为良心担当她还是更多的担心小可。
　　岳彩儿刚想向芳悦求情，芳悦就先一步说：“不用担心，等他下来最多就是脸上长包，其他一点事没有。”
　　岳彩儿点点头退下，芳悦继续说道：“怎么样，很厉害吧，想学吗？这是我专门为了对付昊天这种渣男开发的，让他们受最轻的伤，挨最毒的打，拜我为师我教你。”
　　岳峰看着自己的两个女人一脸十分感兴趣的样子，感觉全身直冒冷汗，我不算渣男吧，大概不是吧。
　　“对了，你们两个谁是小悠的弟子呀？”芳悦看着眼前的俊男和萌萝问道。
　　“我我我，芳姐姐，我是。”王羽立刻说道：“你刚才好厉害，能不能教我？”
　　看着面前无比可爱的黑发萝莉，芳悦被萌翻了，把小萝莉往自己怀里一抱，摸着萝莉的头说道：“没问题没问题，给姐姐笑笑，要不你也拜我为师吧，你看你现在的师傅就是个糟老头子，说不定哪天就糊涂了，放心，他敢不同意我连他一起打，他小时候我没少因为他调皮打他。”
　　王羽突然被芳悦抱在怀里，感觉十分害羞，想要挣扎但是根本动弹不得。
　　张小悠，我。。。。。。您老人家好像比我还大吧，虽然我毕竟显老就是了，但是你这公然抢人还行，不过他可不敢说话，我委屈，小时候他可没少被揍，虽然大多数都是被小可坑的，想到这他对小可的怒火又一次上升，于是偷偷给正在不断升空的小可加了点料，让速度和冲击力上一个档次。
　　“额。”王羽偷看一眼各种失落，浑身散发颓废之气的张小悠，同情心一下子泛滥了，摇了摇头说道：“不了，师傅对我挺好的。”
　　天使！张小悠顿时感觉雨过天晴，一脸宠溺地看着王羽，我是不是应该对我徒弟再宠点？
　　“那你是谁？”芳悦对着一边的英俊小伙说道。
　　岳峰说道：“您好，我叫岳峰。”
　　“噢。”芳悦说道：“我想起来了，听小悠说过你是石阳的徒弟，也算是赵日天的传人，很不错，不比我们的弟子差。”
　　岳峰笑着回答道：“谢谢前辈夸奖。”
　　芳悦突然想到什么，上下打量岳峰，指指岳彩儿和怀里的王羽，问道：“你和她们两个什么关系。”
　　“噢。”岳峰依然一脸微笑，说道：“她们是我的女人。”
　　“？？？”芳悦端着的本来想往嘴里送，但一下子僵住了，什么鬼，开后宫？
　　芳悦看向岳彩儿，只见她一脸娇羞，没做任何反驳。
　　再看王羽，她倒是一脸纠结，好像在迷茫些什么，然后反驳道：“我不是。”
　　你这样子一点都不像！
　　王羽也知道自己对岳峰的感情已经在朋友之上了，猫里奥空间里的无数次死亡虽然很不真实，但也让她看透了很多，幻境里一年的相处消除了她与岳峰之间的一些隔阂，但是究竟对岳峰的感情是什么样的她还无法确定，再则来说，她本来是男人的事她自己可以不介意，毕竟咸鱼嘛，怎么咸跟性别没太大关系，最多咸的姿态不同，但是岳峰呢？他介不介意？假如真要接受岳峰，王羽并不想在这件事上有所隐瞒。
　　王羽暗自叹息，先拒绝了对岳峰的回应，并且下定决心，也许我该找机会一个人静静，不是顾及别人的想法，而是用自己的意志去思考自己的心意，这段时间她感觉思维一直被岳峰和少女影响着，她现在需要冷静。
　　咸鱼的人生也是人生，只要是人生就必然要面对这些烦恼，王羽从不会去逃避，那样只会让自己越来越不好过，解决它，再继续做一只快乐的咸鱼，美滋滋。
　　这边，芳悦一脸微笑的看着岳峰，看的岳峰直发毛：“小伙子，离近点，你说什么我刚才没听清。”
　　岳峰反而后退几步，他在芳悦打小可前见过这个微笑：“不了不了，我大声点就行。”
　　切，抱着萝莉不方便行动，但她又不想放手，芳悦看了一眼岳彩儿突然笑道：“要我收徒弟也行，来，小伙子，你来接我一拳，不要躲，你接住之后没昏过去（死过去）我就收。”
　　“您刚才不是已经答应了吗？”岳峰吐槽道：“而且为什么您收徒弟要打我。”
　　“有吗？我年纪大了，记忆不怎么好。再说你想我打她？”芳悦指指岳彩儿。
　　岳峰果断摇摇头。
　　芳悦诱惑的道“那不得了，作为男人，来来来，就一拳。”
　　“那个我才脱凡境。”岳峰看着芳悦那娇小的拳头就发蒙，指了指还在螺旋升空的小可说道：“也没那边的小可结实。”
　　“不信我？”芳悦不满，指着张小悠说道：“你问问他，当初他的修为比你还差的时候，我揍他，哪次下手太重把他打死？”
　　咱能不提当年吗？现在，重要的是现在，要活在当下。
　　张小悠感觉自己的颜面已经荡然无存了。
　　岳峰看了看一旁只喝茶不说话的张小悠，咽了口水，说道：“就一拳？”
　　“就一拳，允许你用兵器和各种防御方法。”
　　岳峰无奈道：“那来吧。”
　　少女把王羽放下，挥起拳头向岳峰打去，拳速并不快，但是岳峰却感觉那个娇嫩的小拳头四周的空气被不断的压缩，发出裂空般的响声，而自己无论采取什么方法，根本无法躲避那个拳头的攻击。
　　岳峰不敢有丝毫大意，抽出腰间的宝剑长虹，以自己目前能用出来的最强的剑招迎过去，长虹贯日。
　　宝剑带着炽热火光的剑气与拳头相撞，剑气和打在看似娇嫩的拳头上直接被击散，没有给它造成任何伤害，岳峰反而感觉从宝剑传来一声巨力打在自己全身，一股剧烈的痛楚和眩晕感袭上心头，身体不再受控制倒飞了出去。
　　张小悠瞬间抬了抬手，在岳峰背后架起一座元力墙，岳峰重重的撞在墙上把元力墙撞破但还好冲击力被卸了大半，然后砸在了地上。
　　芳悦看了看张小悠，张小悠马上堆笑道：“这怎么说也是我们的驻地，我作为长老也不能眼睁睁看着它被拆呀。”
　　“哼。”芳悦不再理会，转了转拳头，刚才那个剑气不光是在外在上无比炽热，而且居然还想进入她的体内燃烧她的神识，当然最令她吃惊的还是岳峰的元力，芳悦叹道：“她元力的精纯度居然不比你差？”
　　张小悠愣了一下，感知还未完全消散的元力：“这小子还真是的诶。”
　　“我通过了。”在那被掀起的灰尘中有一个拄剑而立的人影，正是岳峰。




第62章 61、替罪羊
　　看着面前虽然狼藉但眼神却无比坚定的少年，芳悦点了点头，说道：“你很不错。”
　　对于岳峰如何获得如此精纯的元力之事她和张小悠并不打算过问，每个人都有自己的密码，更何况和自己的徒弟还有暧昧关系。
　　听到芳悦的答复后，岳峰对王羽和岳彩儿勉强笑了笑，竖起一个胜利的标志，然后就昏了过去。
　　岳彩儿连忙跑了过去扶住岳峰，王羽也下意识跑了过去，帮岳彩儿扶起岳峰。
　　“带他去客房休息吧，放心没事的，以他的身体过一会就会醒。”张小悠说道，然后让人去安排房间。
　　等人收拾好之后，王羽，岳彩儿，芳悦还有张小悠一起坐在了屋里，额，小可依然在螺旋升空。
　　不过芳悦他们看岳彩儿心不在焉的样子，很明显是在挂念岳峰，芳悦无奈地摇了摇头说道：“好了，想去照顾他就去吧，既然拜我为师那你之后也要跟我回百花谷，学有所成之前我可不会让你出谷，趁现在好好陪陪你的情郎吧。”
　　岳彩儿大喜过望，向芳悦和张小悠施礼，又和王羽打了声招呼后就匆匆跑去岳峰房间了。
　　张小悠看着一直在沉默的王羽，说道：“你不去吗？”
　　王羽摇摇头，说道：“彩儿一个人就能干好所有的事，我去了也只是在那干看着，而且我现在也不知道该怎么看他。”
　　张小悠和芳悦不在过问，对于年轻人的事他们也不想做太多干预，他们也都看出来岳峰是个很不错的人，而王羽也不是那种矫情傲娇的小姑娘，他们都有自己的想法。
　　芳悦似乎有什么想问王羽的，但是想了想还是没有问出来，这时外面有个弟子进来对张小悠拜道：“太上长老，罪囚司徒炎在火炉城中心广场的行刑的时间快到了，司徒家主邀请个驻地长老作见证。”
　　“我知道了。”张小悠淡淡地说道。
　　“司徒炎？”王羽疑惑的问道：“他是司徒家的二公子吧，发生了什么事，他父亲居然要杀他？”
　　张小悠沉重的回道：“他在错误的时间错误的地点和一些无法无天的人一起做了无法饶恕的事。”
　　张小悠问王羽：“你要去看看吗？”
　　“嗯。”王羽点了点头，虽然那个二公子之前敢调戏她们，但是司徒焱和她们的关系还是很要好的。
　　“那走吧，我带你们到那个广场上方的空中廊道上。”张小悠站起身来，说道：“到底发生了什么事我路上和你说。”
　　芳悦走到已经连惨叫都发不出来的小可身边，一把将他从飞行轨迹上拽了下来，扔给了王羽。
　　此时的小可眼睛里满是圈圈，根本站不稳，更不用说飞了，王羽只好把它放到自己肩膀上，跟着张小悠走了出去。
　　此时火炉城中心广场的中央，司徒炎一身囚衣跪坐在地上，在不停的呐喊着什么，不过这一切都被周围围观的遭受事变创伤的火炉城居民和归来后知道真相的修行者的谩骂声给遮盖。
　　那些修行者可是一阵后怕，虽然说回来的时候得到了不错的补偿，但是得知自己差点命都没了的时候他们感觉这些补偿根本无法熄灭他们的恐慌和怒火。
　　而火炉城的本地居民更是直接受害者，他们要么是家和产业被毁，要么是亲人和自己受到了伤害。
　　火炉城的这起灾难里受损最严重的从一开始就是他们这些普通的修士和居民，和他们的损失比起来圣地其实并没有遭到太多的攻击，甚至能捕捉到一名使徒他们还感觉小赚。
　　这些大众的怒火不敢去冲向那些圣地，司徒家自然首当其冲，尽管司徒家是这次事情中处理最多的，但是收到的评价却远远不如圣地的救援弟子。
　　他们纷纷要求司徒家给个说法，司徒家400多年来给火炉城的稳定和繁荣一朝化为乌有，司徒炎是司徒家推出来给这些人的发泄口，至于真正的犯人噬身之蛇没人敢提，那是圣地级别的势力才敢动的对象。
　　王羽跟着张小悠从空中楼阁看下去感觉为司徒家一阵悲哀，百年的经营尽毁于一个废物之手，司徒家从此在圣地面前失去了名为民心的保护伞，他们之后的处境更加险峻。
　　“我先下去参加这次的行刑，你就在这看吧。”张小悠吩咐完王羽后对着芳悦说道：“那芳姑您呢？”
　　芳悦作为前谷主地位自然很高，主持这种事绰绰有余，全看她个人意见。
　　“我对这个不感兴趣，我先去和百花谷联系吧，毕竟我收徒对百花谷来说也是大事，不能不通知。”芳悦说道。
　　当然，也只是通知，她的事情百花谷还没人敢管。
　　张小悠点了点头，对王羽说道：“本来你也是一样的，不过既然你现在不想回天宫院那这件事就推迟吧，等你到天宫院的时候我在吩咐人举办拜师之事。”
　　张小悠在天宫院的地位丝毫不下芳悦在百花谷的地位，基本上他定了天宫院只能全力配合。
　　当然，这份权利他们两个也不怎么动用，毕竟他们已经不是院长和谷主了，。
　　王羽在他们两个离开后四处打量了一下，一下子发现了站在另一边的司徒焱和司徒燚，在这的人不多，毕竟能上到这就意味着一定的身份和地位，圣地弟子除了极个别人外，知道事情始末的他们只会把注意力放在噬身之蛇上，对于一个替罪羊他们并不感兴趣。
　　王羽犹豫了一下，走了过去。
　　司徒焱和司徒燚在开始就注意到了王羽，但是司徒燚当看到她身边的人时拽住了想走过去的司徒焱。
　　“三哥，那个女的就是和你一起冒险的朋友？”司徒燚问道。
　　“对，怎么了？”司徒焱并没有见过张小悠，更不用说芳悦了。
　　“你知道她旁边的老者是谁吗？”司徒燚咽了口水，说道：“那是我们天宫院的太上长老，地位之高连我们院长也让之三分，她和张长老什么关系？。”
　　司徒焱愣了，他也不知道呀，这简直就是你出门旅游的时候交了一个驴友，结果下次见面却发现他爹是某宝boss一样，这都不是惊喜是惊吓好吗。
　　不过也不用他们猜了，王羽已经向他们这边走了过来。
　　司徒焱也不再去思考这些事，迎了上去：“王小姐，又见面了，岳兄呢？”
　　王羽想了想回道：“他，他做了一次至尊**，舒服的昏过去了。”
　　“？？？？”什么意思，司徒焱僵了一下决定不去深究。
　　司徒燚问道：“王小姐你刚才是在和张长老说话吗？”
　　“对。”王羽没有隐瞒，说道：“就是他带我上来的。”
　　“你和他是什么关系？”司徒燚一脸好奇的问道。
　　王羽平静地说道：“算是还没正式拜师的徒弟。”
　　司徒焱和司徒燚瞪大眼睛，没听说过呀。
　　司徒焱问道：“什么时候的事。”
　　王羽一本正经的说道：“就我们刚到火炉城的那段时间，他化身乞丐看我骨骼清秀，气度不凡，是百年难得一见的练武奇才，所以特地收我为徒。”
　　司徒焱和司徒燚，我信你个鬼哟。
　　王羽笑道：“噗，好了好了，不逗你们了，看你们刚才一脸沉重的样子我想活跃一下气氛，拜师的事就当我是他远房亲戚吧，具体原因不能说。”
　　司徒焱和司徒燚点了点头，既然是别人的秘密那最好不要过问。
　　王羽看向广场中心，说道：“我听说事情的经过了，虽然他是个混蛋，但至少还是你们的亲人，请节哀。”
　　司徒焱背着手也看向那边，张小悠等人已经就坐完毕，就等时间一到，司徒岩宣布行刑了，他的父亲面色严肃，无比庄重地坐在那里，准备宣判自己儿子的死刑。
　　司徒焱摇摇头，说道：“这是他咎由自取，怪不得别人，我们曾经想过他会犯下大错，所以一直严加看管，现在看来是我们天真了。”
　　王羽看着那在广场上一点一点移动的时钟，说道：“但这依然很痛苦，对于你们所有人，尤其是你父亲。”
　　司徒焱沉默不语。
　　“我们也算是朋友，但我不怎么会安慰人。”王羽说道：“但是过去的事情已成定局，我们没办法改变过去，但是却可以决定未来。我一直都很认同一句话，这还是我从一个可能很幼稚的故事里知道的，现在送给你。缘起缘灭，花开花谢；物极必反，祸福相依。希望你能振作，现在的坏事假如你能利用好说不定会有意外的惊喜。”
　　司徒焱深深地看了王羽一眼，说道：“真羡慕岳兄。”
　　王羽没有听见一般看向广场，时间到了，司徒岩宣读完了司徒炎的罪行，下令将他斩首。
　　随着刀起刀落，曾经在火炉城嚣张跋扈的二公子首身分离。
　　周围的人群响起万丈喝彩声，他们不会想到这个喝彩声也是一把刀子割在一些人心里。
　　家主司徒岩的脸上依然平静，但是双手紧握，司徒焱和司徒燚也是眼神之中露出悲伤之色，不知道此时的司徒火怎么样，但心里也必然不好受。
　　这时一个人来到司徒焱身边，说道：“师弟，请节哀。”
　　司徒焱转头却是他的首席师兄谢凌宇，说道：“多谢师兄关心。”
　　谢凌宇平静地说道：“也许我现在来说不太合适，但是师弟，接下来的宗门比试里我会全力以赴，不会丝毫的留手，所以与其沉溺于现在，不如想好怎么对付我吧。”
　　说完谢凌宇便离开了。
　　“三哥，他。”司徒燚一脸不满。
　　司徒焱摇摇头说道：“无妨，他说的不错，而且他没有恶意。”
　　王羽也想早点回去计划自己的事情，说道：“那我也走了，再见。”
　　“嗯。谢谢王小姐的开导。”司徒焱目送王羽离开。
　　司徒燚小声说道：“哥，你不争取一下，那么好的女人，又是那位徒弟。”
　　司徒焱看了他四弟一眼，拧着他耳朵拽走他：“看好你自己吧。”我不想呀，但有些事无法强求。




第63章 62、离开
　　天宫院驻地，岳峰的房间里。
　　此时岳峰已经醒了过来，身子躺在床上，头美滋滋地枕在少女膝间上吃着少女剥的水果，他的意识虽然清醒的很快，但是身体却跟散了架似的，不能太多的移动，不过据芳悦的说法过一天就会好，有点理解昊天道尊当初的心情。
　　王羽打开门看到这一出气不打一出来，微笑地对岳彩儿说道：“彩儿，芳悦姐姐找你，我来照顾他吧，你去大堂见她吧。”
　　岳彩儿轻轻地把岳峰的头放在床上，说道：“好的，那表哥我先走了。”
　　之后少女便出去留下王羽和岳峰两人在屋。
　　王羽很不客气坐在床边，岳峰也极不客气的把头枕在王羽那光滑柔软的膝间，还不自觉的蹭了蹭。
　　王羽的身子本来就很敏感，脸一下子红了，把岳峰的头掰直，不让他乱动，气呼呼地说道：“枕就枕，不要乱动。”
　　岳峰诧异地看了一眼王羽，今天怎么这么自救，不过有便宜不占就是王八蛋，岳峰也就不在意这些了。
　　王羽开口道：“我把火炉城发生的事和你说一下吧”
　　之后王羽大致地将事情的原委告知了岳峰，也剥起水果，不过是给自己吃，岳峰。。。。。。
　　“司徒家真是倒霉呀。”岳峰一边享受着一边思考道：“这次的事情司徒家已经尽了全力，不过噬身之蛇远不是司徒家能对付的对手，那本来就该是圣地处理的对手，但由于噬身之蛇一直以来很少对圣地出手让他们变得大意了，以至于没有第一时间调动资源去应付，张长老其实就是他们派过来的唯一防护，没有考虑在他们预料外的突**况。要不是因为芳悦前辈赶到，他们真的是赔了夫人又折兵。”
　　王羽继续说道：“我今天在中心广场看到司徒家主要处决自己的二儿子，我还看到了司徒焱和他弟弟司徒燚，尽管那个混蛋司徒炎平日里不做好事，但是目送自己亲人，甚至说亲自宣判自己亲人的死刑他们还是无比的难过。司徒焱和我们是一起冒险的朋友，我想安慰他，还开了玩笑，现在想想那样做不太好，但我又不知道该怎么安慰人，说了些大道理，自己都感觉有些羞耻。”
　　岳峰勉强地将手伸起来摸摸王羽的头，说道：“我知道的，司徒兄也是知道的，有些时候重要的不是你说了什么话，而是你有没有将自己的心意表达出来，你对他的关心他已经切实收到了，你说的那些话他也一样会记在心里，你认为的那些羞耻的大道理对于当时的司徒兄来说何尝又不是一盏明灯呢。”
　　王羽呼了一口气：“谢谢你，我心里好受多了。”
　　岳峰调笑道：“那，作为感谢，小的能不能尝尝美丽的王羽小美女剥的水果呢？”
　　王羽看着盘里本来是少女为岳峰准备的，却已经快被自己吃光的水果，脸上一红：“咳咳，既然你帮了我的忙，就给你点奖励吧。”
　　说完就把手里剥好的水果递给岳峰。
　　岳峰突然哀嚎道：“啊，我的手好疼，刚才动了动肩膀，感觉手要散架了。”
　　“好了别装可怜了。”王羽无奈地看着装傻的岳峰，把水果递到岳峰嘴边：“那，吃吧。”
　　岳峰一口把水果吞了进去，好趁机含了含王羽娇嫩的小手。
　　王羽一阵寒颤，把手一下子伸了回来，怒道：“你明天也别下床了！”
　　王羽用芳悦给她说的小技巧直接给岳峰的身体来了一次二次创伤。
　　“啊！”
　　“哼”王羽看着惨叫地岳峰冷哼了一声，然后沉默了下来。
　　岳峰感觉疼痛减退后，看着王羽欲言又止的样子，好奇地问道：“是不是有什么事对我说？”
　　王羽点了点头，下定了决心，对着岳峰说道：“我想来一段一个人的旅行。”
　　岳峰盯着王羽的眼睛，看出来她并没有在开玩笑，轻轻握住她的手，问道：“能告诉我为什么吗？”
　　王羽想了想没有挣脱，说道：“我需要好好冷静一下，和你们在一起的日子我很快乐也很满足，但光是这样是不行的，从我到这个世界之后，你们就如同亲人般一直照顾着我，我什么都不用去想就能得到很多我想要的，我逐渐迷失了自己，只想着围着你们转就行了，过去的很多宝贵的东西我也渐渐淡忘，我甚至不知道失去那些东西是好是坏，有哪些应该舍去，又有哪些值得留下。我试图看清这个世界却一直被你们的羽翼遮盖着视线，现在我希望能一个人走出去，那对我很重要，或者说对我们很重要。岳峰，我想要给你答复却不知道应该答复什么。”
　　岳峰看着面前迷茫的佳人，很想把她搂在怀里，对她说不要在意这些，一直留在他身边就好了，他会一直保护她，为她遮风挡雨，但是经历了红尘幻境的历练，他明悟到这是他该放手的时候了，就像王羽在幻境里帮他的那样，不要替她做出决定，而是将她带出思维的牢笼，放她去看看这个世界，去发觉更多的可能性。
　　与幻境游戏不同的是，现实其实本身也是一场游戏你想玩也得玩，不想玩也得玩，这是一个弱肉强食的世界，只有强者才能够生存，一味的依附别人而活是永远无法变强的，而且现实没有胜负，直到身死没有终点。假如那时他和王羽还能在这场名为现实的游戏里最后能走到一起，那他们之间将再无隔阂。
　　在那之前，他要学会放手。
　　“好的，羽儿。”岳峰，握紧王羽的小手，即便他现在一用力就全身剧痛，但他还是笑着对王羽说道：“我很感谢你能再走之前愿意告诉我，我期待着你能找回自我，我期待着你能再一次回到我们身边，我期待着我们之间的结果，但是不要忘了，无论一个人多么坚强，她都需要同伴，我们是你永远的后盾，不要一个人硬撑着，还有你要给我约定一个能见到你的时间和地点，要不然我不得着急的满世界找你。”
　　“谢谢。”王羽将岳峰的头放在枕头上，咬着嘴唇，语气有些哽咽，说道：“我已经向老师告别了，一会我会先去爱丽丝那里做一些准备，然后我就出发，我在那里会留下我的过去，记得去那看看，我一年后会去天元国的首都洛都看看，希望那时候，算了，没事。”
　　说完，王羽就走了出去。
　　“羽儿的过去吗？”岳峰看着王羽离开时那单薄的背影，念叨：“我只想拥有你的现在和未来呀。”
　　王羽走到外面，大呼几口气，强行将自己的心情平复下来。
　　一边小可贼头贼脑的凑了过来，王羽撇了它一眼，刚才感觉它碍事就把它筛进零食堆里放纵自己去了。
　　小可满脸堆笑道：“主人，你面色不太好呀。”
　　王羽暗自神伤道：“是吗，你都看出来了？”
　　“是啊是啊。”小可一脸得意道：“据我多年观察你是不是大姨妈来了，我这有配方，特别管用，还能治疗更年期，啊！”
　　“！！！”王羽瞪着小可直接把它狠狠地用拳头映在墙上，拍拍手：“哼！跟上来，我们要走了。”
　　“是~”印在墙上的小可颤抖着飞着跟了上去。
　　揍完小可的王羽感觉舒坦多了，带着它来到火炉城一个偏僻的小巷，见四处没人就就默念爱丽丝，转移了出去。
　　昊天豪宅里，“欢迎回来主人。”爱丽丝依然彬彬有礼，让人看着赏心悦目。
　　“傲娇萨玛，哇😭，我还以为你不要我了。”酒足饭饱后的阿宝见四处没人还以为自己被抛弃了，本想冲出去找她们，要不是爱丽丝安（威）慰（胁）它：“你要是出去了，信不信你分分钟钟变烤熊，然后我就把你储藏起来，等主人回来吃全熊宴。”
　　阿宝委屈地说道：“那他们要是不回来了呢？”
　　爱丽丝很开心的笑了笑，说道：“我这一般不放活物，假如他们不回来，我只能把你做成食材，放心，我的刀很快，不会痛的。”
　　说着爱丽丝挥了挥刚刚具现出来的锋利菜刀，阿宝一下子缩在墙角，颤颤巍巍地等待着王羽他们的出现。
　　“乖，阿宝。”王羽安慰着这个受惊过度的孩子：“爱丽丝只是和你开玩笑，我们怎么会不要你呢，全熊宴我才不想吃呢，真的。”
　　阿宝痛哭流涕，蹭着王羽光滑的大腿，说道：“我就知道主人对我最好了。”
　　小可用手遮着脸：“这个笨熊，难道不知道唯有小人和女子的话不足信也。”
　　它没有默念或只是心里想想，小可是头铁地直接说了出来。
　　爱丽丝和王羽冷冷地看着它。
　　“爱丽丝？”
　　爱丽丝彬彬有礼道：“在，主人有何吩咐？”
　　“把某个口直心快的家伙给我扔到外面的火山口里，烤熟了再拿回来。”
　　爱丽丝瞬移到小可身边，禁锢住它：“好的，包您满意，主人。”
　　“啊！”



第64章 63、无法复制的第一道器
　　昊天豪宅中，王羽安抚完阿宝后，问道爱丽丝：“我跟你说的事准备的怎么样了？”
　　爱丽丝微笑道：“我已经对您的这本书改造完毕，如今主人可以将概念性的灵具现出来了。”
　　王羽借鉴前身的经验对于如何去处理自己发展方向有了很明确的方向，是时候继承初代萌王的意志了，不过再遇到爱丽丝之前她遇到一件很头痛得事情，那就是她没办法将将一些概念性的东西具现出来，如时间，轮，跳，还有迅这些灵她一点头绪都没有，不过在她询问了爱丽丝之后，爱丽丝说她有办法，不过需要一个高级的媒介物，然后王羽就把那本万物有灵的书给了爱丽丝，被道尊加强的书可以说是再合适不过了。
　　那本功法书已经被爱丽丝重新改造，书面上飘荡着日月星辰编织的阵法，看起来就无比的高大上，打开书籍，原本写满字体的书页上布满了卡槽，火和风就位于最上面，她们已经被编入了卡片之中，卡片的制作材料也都是十分稀有的以太，这种材料做出的东西对元力的亲和度极高，可以大大增加使用的威力。
　　爱丽丝解说道：“主人，目前这里所拥有的以太只够做出20张卡牌，我都已经编入进去了，这本书自带炼成系统和概念灵编写程序，我把使用的方法极大的简化并写入这本书里。”
　　王羽给了爱丽丝一个大大的拥抱：“太谢谢你了，爱丽丝。”
　　爱丽丝也一脸红润的抱住王羽，**样：“这都是小意思了，我可是一直爱着你呢，主人。”
　　“嗨嗨嗨。”王羽摸了摸爱丽丝的小脑袋：“爱丽丝最棒了。”
　　爱丽丝有些遗憾的说道：“主人，这个书籍本来以我的知识库可以做的更好，但是我所能调动的资源仅限于昊天主人留在这个屋里的储备，而且我所能帮您的也只有这些了，昊天主人当初将我作为天宫院的财产留了下来，因此除非我的权限管理员下达指令，我的一切行为都不能触犯天宫院的利益，也不能辅助您去战斗。”
　　“没关系的，爱丽丝。”王羽轻声说道：“你所做的已经够好的了。”
　　“对了，我无法协助您是因为我不是属于您的财产，认您为主也是我的私人意愿。”爱丽丝向外面的小可看去，说道：“虽然很不甘，但是小可作为昊天主人正式留给您的财富，它是可以全力帮助您的。”
　　王羽捂住脑袋，说道：“但是小可目前的功能我没有发现什么特别有用的，而且它的个性简直扎心。”
　　爱丽丝有些不甘地说道：“其实它有很多潜在的可能，只是需要您去发掘和改进，小可是昊天主人研发的初代品，所以昊天主人曾拿它做了各项实验，并且添加了各种的顶级配置，我作为第二代产品，可以说是以小可的部分功能为模板开发出来的专精品，在推演和分析上有着无与伦比的优越性，但是并没有小可所包含的功能全面以及潜力的巨大，假如说未来真有什么天体计算器能在我之上那只可能是小可了，他甚至有我所没有的自我成长机制，他会跟随着您的成长而不断的加强，并且和您的契合度是极高的，其他圣地的根本做不到。”
　　“小可这么厉害，我知道了。对了，其他圣地也有天体计算器？”王羽好奇地问道，毕竟这玩意风格可真的格格不入。
　　“有的，是以我的数据库构成为模板建立的。”爱丽丝将当年的事情讲述出来：“这不是什么秘密，天宫院在昊天主人离开后，由于学院本身的理念和性质遭到了外部的强烈抵制，可以说是四面腹敌，即使有我的帮助但由于双方巨大的实力和资源差距推演出来的结果也都十分不利。”
　　“是因为天宫院之外的圣地？”王羽好奇地问道。
　　“不，天宫院并不惧怕圣地，而是畏惧着民意。”爱丽丝解说道：“那些圣地他们正因为知道道尊所留下的手段的可怕，所以在这些手段被逼出去之前，他们绝不会动手，要不然鱼死网破之下连他们都无法估算出自己会付出多大的代价，甚至同归于尽也有可能。但是普通大众就不同，那些小帮小派他们因为距离圣地太过遥远反而感觉不到那种可怕，他们会远远低估那种可怕并不惜飞蛾扑火，天宫院当时的作为触犯了太多人的利益，从高高在上的圣地到零落在大陆的小帮小派。那些普通大众在有心人的鼓吹之下，为了那镜花水月的利益去冲击天宫院，再加上一些圣地从旁配合导致天宫院的手段一步步被试探出来，在大势的浪涛下天宫院的长老们并没有顽固抵抗，而是随波逐流，他们做了一个当时让所有人震惊的事情，就是把我的数据库和构造方程作为天宫院的公开课程向世人完全公布。”
　　“为什么？”王羽很是不解。
　　“我作为昊天主人研发的二代天体计算机出世的时候就让世人为之惊叹，在之后的时间里我也打破的世人对道器排名的争辩，以强大的功能登顶于道器之巅。”爱丽丝平静的说道：“天宫院的长老们正是抛出如此巨大利益去砸昏所有人的头脑，呵呵，在天宫院发布这个消息的第二天天宫院的风评就直线上升，那些被蛊惑冲击天宫院的普通修士也纷纷赞颂起天宫院，红尘大众的攻势不攻自破。”
　　王羽已经将自己带入天宫院一方，说道：“但是那是不是太亏了。”
　　“亏？”爱丽丝笑道：“亏会亏点，但是绝没有那么难以接受。主人，构造一个天体计算机所需要的资源是海量的，有些制作材料甚至只有圣地才有资格得到，空有构建我的只是，但是又有几个势力能有构建我的资源？看似将我的一切都交了出去，但是那些小帮小派最后不过是竹篮打水一场空罢了，即使是那些圣地制造出来又能怎么样，我是道器！有天尊亲手完成，编入法则的存在，我的一切都是为了天体计算机的完美运行而被昊天主人精心打造。那些圣地他们所打造的天体计算机在我看来就是废铜烂铁，就算他们强行以自己的圣地道器为核心那种强行凑到一起的作品在我看来也是漏洞百出。”
　　王羽瞪大眼睛说道：“那些圣地就不知道你们的目的？”
　　“目的？这是阳谋。”爱丽丝嘲讽道说道：“天宫院抛出的巨大利益连圣地也被砸懵，更何况普通人？当初那些普通人可以因为他们许诺的没有兑现期限的利益而冲击天宫院，那这些普通人也可以因为天宫院抛出的实在利益而抛弃他们，做不做得成他们不管，他们只想着未来他们也能人手一个第一道器，最后圣地为了不输给对手不得不去做一个低配版的天体计算器，而他们的成功也会让芸芸众生进一步疯狂，我现在都能找出那些空想家们耗尽自己的家底，门派的资源却发现一无所成的绝望，但圣地的成功研发只会让他们以为那些圣地早已与天宫院串通一气，他们没了靠山，也就没了和天宫院作对的勇气，毕竟人只要能活，谁愿意去送死？”
　　王羽一脸目瞪口呆：“高，实在是高。”
　　爱丽丝得意的笑道：“最可笑的是，那些圣地不知道，不，也许知道一些，天宫院利用我在配置和系统上的优势悄无声息的入侵了他们的天体计算器，完成了昊天当时想做却没时间做的事，全大陆信息网覆盖。我通过他们的计算器去监视他们的地区，可以说除了圣地和一些大势力的重要地点，以及如万火地带这样的极恶劣和一些特殊地区外我只要想就能够实时调取大陆任何地区的视频，而且由于我的这个功能是被法则加持，所以即便圣地也无法察觉，不过他们也有所猜测，做了些碍事的防备，切，都是一群老狐狸。”
　　王羽感觉自己的脑子已经不够用了，有点晕，问道：“我脑子有点不够用了，他们就这样甘心地成全你们？”
　　“这不是他们想不想，而是他们必须要拥有属于自己的天体计算器，要想不被淘汰就必须紧跟时代，这是圣地能长存的关键，只要是为了宗门的未来，就是对于现在是毒药他们也会毫不犹豫咽下去。”爱丽丝笑着安慰道：“主人，您现在不用考虑这些，他们是高高在上的圣地，他们一出生就以天下为棋，苍生为子。您现在还很弱小，您要做的就是不断的变强，这样才能主宰自己的命运，要知道您可是来自‘家乡’，你的高度从一开始就和别人不同。”
　　“我真的能成为道尊吗？”王羽有些不自信，说道：“我知道自己的性格。”
　　“您的性格很懒散，我还是能分析出来的，但您不愿被别人左右自己的命运的倔强会成为您进步的动力。”爱丽丝弯腰向王羽敬礼：“我会竭尽我所能的帮助您。”
　　“谢谢你，爱丽丝。”王羽会心一笑：“时间不早了，我该走了。”
　　“嗯。”爱丽丝随手一挥，小可就出现在了阿宝肩头：“祝您旅途愉快，主人。”
　　王羽先挥挥手，走向了爱丽丝打开的传送门。
　　爱丽丝目送着她们，踮起裙子躬腰施礼，轻声私语道：“主人您的身份注定了您的不平凡，你的人生也必然波涛汹涌，生活会逼迫着您成长，无论您是否愿意，直到您身死或可以以一人而镇天下时才会停止，我希望能看到第二个结果，爱丽丝祝您武运昌隆。”
　　白光闪过，昊天的房子再一次陷入寂静，等待它的主人再次到来。
　　（开学前一天，同学聚会，没事写，拖到了第二天，这算昨天的，今天还会有更新，真是抱歉。还有谢谢大家一直的支持。）



第1章 64、杀戮
　　“啊哈。”阳光明媚的清晨，一个黑发萝莉从沉睡中醒来，一只手遮着嘴打着哈切，一手遮着明媚的阳光，懒散地躺在一只黑白熊身上，旁边还躺着一个奇怪的玩偶般的生物，也擦着眼睛飞了起来。
　　王羽从小可身上蹦下，将被子和枕头收进纳戒里，说实话，要不是阿宝最近又吃壮了她还躺不下，现在刚好能当一张柔软的床，再大的话是不行的，吃的就太多了，以后还是给它节食吧。
　　王羽一边想着一边摸摸阿宝的头，把它也叫起来，浑然不知王羽已经准备扣押伙食的阿宝还回蹭了王羽，悲哀。
　　一众人等就近在一边的小溪旁进行了洗涑，距离王羽她们离开火炉城已经过去将近一个月，她们依然在跋山涉水，这一切都要归功于王羽的作死行径，她让爱丽丝把他们随机送到一个她能应对的地方，美名是为了锻炼自己的生存能力，但真去感受以后。。。。。。培养你妹，我想回家T_T，她都一个月没见人了，要不是之前的猫里奥空间将她的意志极大的加强，又有小可和阿宝配着，她感觉自己要疯，以后在这么作死我就我就我就，找人包养自己！
　　王羽吃着自带的爱丽丝准备的干粮，冷冷的，硬硬的，所以当初是脑子被驴踢了吗，才决定自己单走？幸好当初有考虑会很长时间没有补给的情况，王羽准备的水和干粮够吃几个月，放在纳戒里真空保存也不会坏。
　　体会到生活艰辛的萝莉无比想念岳彩儿做的热乎的饭，王羽会做饭的前提是有现代化工具，而少女能用简陋的工具做出好吃的饭，彩儿，我想你了。
　　与王羽一脸嫌弃的样子不同，旁边的两个宠物倒是吃的大块淋漓，阿宝还凑过去说道：“傲娇sama你不吃吗，要不我为你分担点。”
　　王羽撇了阿宝一眼，看着阿宝日益健壮的熊躯，再看看自己毫无发育的身材，难过：“阿宝，我感觉你有点胖了，所以我决定给你减肥，今后节食吧。”
　　“！！！”阿宝开始一脸难以置信，最后生无可恋，一只熊表情居然如此丰富，王羽也是见识到了。
　　“好了，好了，只是不让你吃多，但还是会保持正常饭量的。”欺负一只可怜的熊让王羽有些过意不去，安慰道。
　　阿宝还是感觉还是点遗憾，不过总比没有好。
　　“小可，最近的城镇还有多远？”王羽用火将自己几人的垃圾焚烧掉，问道。
　　“额，我看看。”小可的地图在和爱丽丝联机后就全面更新了，甚至能随时定位他们的位子，跟开了GPS定位一样。
　　当然，开地图也是会耗费灵力的，所以王羽没办法像RPG主角一样一直开着地图1，她只能时不时看一眼，保证自己没迷失方向。
　　“我看了一下距离，今天我们就能来到最近的一个村庄了。”小可把地图给王羽看看。
　　“欧耶。”欢呼，雀跃，苦尽甘来！王羽感觉自己的眼中饱含泪水：“来，我们出发！”
　　有了目标就有了动力，知道村庄离自己不远后王羽感觉腰不酸了，腿不痛了，视野更开阔了。当然，只是他们的错觉，不过速度的确是提高了很多，本来下午甚至晚上才能到，结果中午她们就抵达了。
　　不过她们看到的不是纯朴的田园村庄，而是到处燃烧着大火的房屋，以及遍地的尸体和惨叫声。
　　王羽的小脸有些煞白，她还是第一次见如此血腥的场面，如此真实的呈现在她的脑海里，很难受，想吐。
　　不过王羽并没有逃跑，而是披上黑袍，把自己都遮盖住，鼓足勇气小心翼翼的往村里挪进：“小可，探测地图打开，阿宝跟着我走，警惕一下四周。”
　　王羽眼旁出现了一个类似rpg般的地图，上面是村庄的布置，蓝点是她们三个，红点是其他人。
　　王羽发现有一些红点三两的分散在村庄四周，但大部分都集中在村庄东部，王羽决定先找一些落单的了解情况
　　王羽没走过去多久就看见有些持刀的修士在欧打辱骂一个手误寸铁的中年男子，王羽躲在一旁，手里出现一张牌，观察地图后确认这附近就这几个人。
　　“几个后天境吗？风，束缚他们。”
　　手里的牌化成一阵风向那几个人袭去，那几个持刀修士还毫无察觉，突然他们感觉一阵风掠过他们，然后他们的身体就像是被锁链锁住一样，无论怎么挣扎都无法动弹，他们张开嘴大叫，但却发现根本没人回应，好像村庄只剩下他们几个。
　　“静。”这是王羽率先做出来的概念牌，在初代萌王手里很少出现，但是却相当实用。
　　他们看到一个黑袍的小矮子从一边走了出来，在他们惊恐的眼神下走到刚才被他们殴打的男子旁边查看伤势。
　　王羽让小可查看了一下男子的伤势，还拿出一些药，但是小可摇了摇头，王羽对那个奄奄一息男子：“你，就要死了，有什么话说吗？”
　　那名男子努力地挤出几个字：“我，儿，子，刘云，东，边。”说完就咽气了。
　　王羽放下他，看着几个惊恐的修士，冷冷地问道：“你们最好不要说多余的话，我问什么你们回答什么，要不然我就割了你们的手脚，你们为什么袭击这个的村庄。”
　　也许是听王羽的声音有点稚嫩，其中一个人不怕死的骂道：“@#*&，有种你就动动老子的，我可是，啊啊啊！”
　　一只胳膊从那个人的身体分离了出去。
　　王羽冷声道：“我说过，不要多说话，你们是什么人我并不在乎，反正没我高。”
　　其他两人面色苍白点点头，说道：“我们是附近山头追风寨的人，袭击这里是因为他们没按时交上供奉。”
　　“供奉？”王羽淡淡的问道：“你们这样就没人管？”
　　那两人老老实实地回答道：“没人管，这里最近的沿水镇也也不怎么会管这么偏僻的地方，再说沿水镇的主事人刘家主我们也时常送去礼物打点，他们也曾用我们做一些脏活，所以也就不管我们了。”
　　王羽继续问道：“你们的头是谁，他又在哪里，什么境界？身边有多少人？”
　　那两人回道：“头是脱凡境，他带大队人马去东部集中村民了，打算把他们卖出去做奴隶，头身边大概30多号人吧。”
　　王羽瞅了一眼地图的东部密集的红点，心里有了盖案。
　　那两个人小心的说道：“那个我们该说的都说了，您能放我们走了吗。”
　　王羽没有理会他们，直接向村庄东部走去，她身后的三个人脖子出现一个血痕接着就身首分离，这是她第一次亲手杀人，她没有觉得害怕反而感觉自己心中憋着一口气，这口气压的她内心很沉重，她需要得到缓解，而缓解的方法就是把那个头杀掉。
　　村庄东头，一个独眼的大汉骑在一头凶狠的云兽上，他正催促着小弟快点将村民集中起来，小弟在那边村民有一点不配合就拳打脚踢，有些姿色的女人就被他们欺辱，只要玩不死那个独眼大汉就不管，他只是在那大口吃着肉喝着酒，身边跟着两个颤抖的村妇伺候着。
　　王羽看到这一幕后，她感到无比的愤怒，面前的黑暗是她在那个法治社会从未见到过的，从小就树立的价值观更是让她对这种行径看不下去。
　　但是王羽却感觉此时的她无比的冷静，冷静的只思考一件事，怎么把这些畜牲杀掉。
　　现在她手里的牌有4张，风，火，静，轮环。
　　对面那个修士本身王羽是不难对付的，她的功法决定她的境界评价和别人不同，通过感觉王羽并不畏惧那个头。
　　思考了一段时间后王羽睁开双眼，好，可以行动了。
　　通过‘静’王羽掩盖了自己的声响，甚至‘风’已经向那些人飞去那些人都没有察觉。
　　也许是在刀口舔血的日子过多了，那个独眼大汉本能地感觉有什么东西让他心生烦躁，一脚把伺候他的女人给踢了下去：“他ma的，都给我快点，谁再墨迹老子就干掉谁。”
　　底下的小弟听了自己头的话也不再玩乐，赶紧去干活，把村民圈起来，他们头发起怒来六亲不认，见谁杀谁。
　　突然在俘虏的村民旁边的人只感觉一阵风吹过，然后他们就看见自己无头的身躯，俘虏村民圈内的10个贼人没有一个活下来的，同时一道红线在地上将村民圈了起来，其他想看情况的贼匪想要冲进去却发现从圈的另外一边走了出来，弓箭和远程武器也一样从圈另一边出来。
　　不过他们很快管不了那些村民了，只见一个巨大火球从一个屋底下升了起来，然后爆炸射出一个个火球飞速向他们袭来，更让他们绝望的是那些小火球经过一个青色的风墙后变成了大火球，威力更甚一筹，对他们进行地毯式的轰炸，但是那些火球也无法突破轮环的保护，所以村民不会受到任何伤害。
　　一时间在场的贼匪也发出与那些村民无异的哀嚎，在这种级别的元力轰炸面前这些只有后天，撑死先天境的贼匪与常人无异，更何况火球飞行爆炸的声音都被‘静’的力量给抹去，让王羽的攻击更难被躲开，更难被判断。
　　片刻之后，站着的只有那个独眼大汉，和走出来披着黑袍的王羽，其余贼匪尽数伏诛！




第2章 65、问心无愧
　　“阁下是什么人，不知我王某何处得罪阁下了。”姓王的大汉虽然有点狼狈但并没有受伤，在火球飞来的时候他把自己的云兽作为了挡箭盘，现在那只原本十分健壮的云兽已经倒在地上，身上到处是被烧焦的大坑。
　　王羽只是冷冷地问道：“你就是他们的头？”
　　“不错，正是王某。”那个大汉看事情不对，已经开始运动元气，手里的大刀也架了起来。
　　“那就没错了。”王羽平静的说道。
　　大汉突然感觉到什么，大砍刀闪着红光向一旁劈去，顿时感觉一阵风压被自己劈散，大汉脸上冒汗，这种毫无动静的风刃他只能靠对元气的感知来判断，而且不到一定距离他是完全发现不了的。
　　不过容不得他多想，独眼大汉的四周开始出现数道风刃，他一个馿打滚勉强躲开几个，剩余的用自己的武器劈开，不过即便如此身上也不免挂了彩。
　　王羽冷静地看着战况，一边用风去袭击大汉，火的威力也许很大，但是在灵活上就远远不如风了，很容易被躲开而且带火的风刃也大大失去隐秘性。
　　见大汉开始有些习惯应付风刃，王羽对风下达了命令：“风化成锁链，缠住他。”
　　此时独眼大汉已经凭着多年的战斗经验可以从容应对风刃，当他感觉背后有感觉时也按照之前的方法砍了过去，但发现风并没有被击散反而顺着自己的刀缠了上来。
　　“糟了！”大汉感觉不对时已经晚了，风化作锁链从四面八方袭来，将已经无法控住武器的大汉给束缚住。
　　大汉有点绝望，如此灵活的元力变化绝不是脱凡境就可以做到的，而且王羽刚才不止使用一种属性元力，这只有那些大宗门弟子才能做到，他这算是碰到硬茬了。
　　当然他是不知道，王羽的攻击都是灵操控的，对于本身就是由这些性质孕育的灵而言这种程度的元力变换根本不难。
　　大汉运足红色的元气强行挣脱，但这期间的控制时间王羽并没有放过将火的力量放置风刃之上不仅可以是威力更上一层，还可以提高它的速度。
　　没有给那个大汉任何的准备时间，数道熊熊燃烧的火刃直接打了上去发出巨大的爆炸声。
　　看着火焰中的人影，王羽脸上有些苍白，不管是因为杀了那么多的人，还有就是灵力的消耗太大了。
　　昊天道尊的功法将混浊的元力转化为纯净的灵力，使灵力的质量远远大于同等数量的元力，而且配合王羽被重塑的身体，使得她可以比普通修士更加的持久，威力也更大。
　　但这并不意味着灵力就不会被耗光，王羽进这个村庄开始就一直开着地图，期间的攻击也消耗着她的灵力，更何况这些攻击还都被王羽用‘静’给消去声响。轮环也一直包裹着无辜的村民，每一次轮环发挥作用都要消耗灵力，轮环想要转移不同力量程度的东西消耗的灵力也不相同，事实上之前地毯式轰炸所带来的消耗比王羽目前攻击大汉消耗的都要更多。
　　王羽眼神有些疲惫，突然小可提醒道：“主人，小心，他还没死。”
　　王羽猛地看过去，却发现那个大汉虽然全身着着火，身上也到处都是被风刃划开的烧焦的伤口但是却并没有死，他全身的红光比之前甚至更加强大，直接挣破开带火的锁链，手持着大刀飞速向王羽这边逼近。
　　原来大汉曾经在于仇家拼死一战中突破，并且领悟的元力会随着他生命力的下降而不断上升，凭着这一招独眼大汉杀了不少的好手。
　　王羽将风缠绕着自己向后退去，但是还是被不顾一切的大汉追了上来。
　　“去死吧！”大汉此时全身都是烧焦的皮肤，如同一个恶鬼一般红着双眼向王羽劈了过来，大砍刀闪着慎人的红光。
　　“砰！”大砍刀没能砍到王羽，而是被王羽的风之屏障给挡住了。
　　此时的王羽无比庆幸自己的第一个灵是风，而且还是由风灵珠孕育的高质量风灵，风的千变万化让它可以在一定程度上代替王羽还没有获得专属灵。
　　“啊！”红着眼的大汉拼命的把刀向下压，风盾被一点点的渗透。
　　王羽已经没有多余的灵力用火将他杀死了，不过，她可不是一个人。
　　大汉突然惨叫了一声被背后的剧烈爆炸给炸飞了出去。
　　“阿宝，补补刀，多炸几下。”王羽看着一边躺在地上的抽搐的大汉，对张着嘴的阿宝说道。
　　阿宝点了点头，又张开嘴对着地上的大汉吐出几个阴阳球，大汉被炸的粉身碎骨，死的不能再死。
　　王羽一阵心有余悸，小可和阿宝之前被她派出去清理村里的残兵，要不是他们回来的快，自己就交代在这了。
　　见事情解决，王羽撤回了轮环，将那些无辜的村民放了出来。
　　“谢谢恩公，多谢恩公。”那些村民一个个向王羽跪地，感谢王羽的救命之恩。
　　王羽没有回他们，而是吃了几颗丹药，走到阿宝身边，昏了过去，她的消耗太大了。
　　。。。。。。
　　昏睡中，王羽梦到了岳峰，她梦到自己又回到了他的庇护下，不用去面对这些残酷的事情，不用烦恼下一步该怎么办，不用去赌上性命的战斗，她只需要开开心心的做自己想做的事，吃想吃的美食，虽然偶尔岳峰会占她的小便宜，但是比起今天发生的事情要好的多。
　　没有人生来就是战士，她需要时间去适应这个看似秩序，实则野蛮的世界。
　　王羽幽幽的醒来，发现自己躺在一个小屋子的床铺上，屋里很是简陋，地下阿宝也在趴那休息。
　　王羽查看了自身的情况，之前吃的丹药已经发挥作用，体内的灵力回复了大半，王羽感到有些安心，之前的事情让她再一次明白实力的重要性。
　　“哟，主人，你醒了。”小可从一边的窗户飞了进来。
　　“我睡了多大会？”王羽摸摸有些迷糊的头，问道。
　　“将近大半天，现在已经是夜里了。”王羽往外看去，的确，天已经黑透了，不过外面还是火光通明。
　　“那为什么外面还那么热闹。”王羽感觉自己问了一个白痴的问题，发生了这种事，有谁睡得着。
　　“外面那些村民在收拾残骸，他们把死掉的人埋了起来，准备追悼他们。”小可还是很如实的回道。
　　王羽沉默了一下，说道：“我出去看看。”
　　王羽打开门发现她睡的这个简陋的屋子在这个村庄其实已经是最好的了，四周到处都是断壁残瓦，有些收拾了一天务必劳累的人直接就躺在地上或靠着墙睡着了。
　　王羽在这村庄走着，沿途的人看到这个黑袍人都眼神中带着深深地感激，即便是在睡着也会被叫起，然后对着她跪拜。
　　王羽没有去扶，因为做这种事的人太多了，他们没有其他办法去报答他们的恩人。
　　走到村庄东头，那里本来是贼匪们聚集村民的地方，现在那里燃起了篝火，一个老人在安排着村民任务，从那位老者的眼神中，王羽能看出他也十分疲倦，但却依然坚强地站着，他的村庄还需要他。
　　老者见王羽走了过来，也是神色激动，想要跪下来，不过被王羽及时扶住，让一个可敬的老者施如此的大礼王羽还是过意不去。
　　“您是这个村的村长吗？”王羽问道。
　　老者苦涩道：“原本不是，上一任村长在这次的事情里因为抵抗贼匪死了，我算是这个村里目前最年长最有威望的人，所以大伙把我推了出来。”
　　王羽从纳戒里取出一杯水给这位，问道：“那村里情况怎么样？”
　　老者颤抖着接过，喝了一点，他已经快一天没吃没喝了，说道：“不是很好，村里的建筑被毁了大半，庄稼也是一样，今年恐怕很难温饱。最关键是村里本来有两百多号人，但现在只有一半不到了，男丁更少。”
　　假如有大烟斗的话，王羽感觉这位老者会深深地抽上一口，王羽能感到老者的绝望，问道：“你们的国家，附近的城镇都不管你们的吗？”
　　老者自嘲道：“谁会理会这么一个偏远还不交供奉的穷村庄？”
　　无法理解，从那个文明法制社会来的王羽无法理解这种抛弃自己子民的行为，她原来的祖国都是一方有难八方支援。
　　王羽想了想，把自己剩下的干粮和一些元币拿了出来：“那个，我只剩下这些干粮了，钱有些少，不过你们应该还是很需要的。”
　　村长一脸吃惊地看着这些粮食和银币，痛哭道：“这如何使得，我们本来就受恩公恩惠，我们怎么可以。”
　　“这些对于你们救命之物，对我来说可有可无，你们比我更需要。”王羽坚定地说道：“我不是为了你们的感恩而帮你们的，我所做的事也是为了我自己，我想要帮你们是为了让我的心里好受一点。”
　　实话，这真是王羽的实话，不是因为应该帮而去帮，而是因为自己想帮而去帮。
　　无他，问心无愧而已




第3章 66、开始的旅途
　　“对了，村长，你知道刘云吗？”王羽想起那个死去男子的执念，问道。
　　“知道，知道。”村长回道。
　　王羽小心翼翼地问道：“他怎么样，还活着吧？”
　　村长点了点头，说道：“活着呢，就是可惜了他父亲，他父亲是我们村唯一的修士，虽然只有后天境，但一直保护着我们。”
　　“是吗。”王羽松了口气，小声说道：“活着就好，还算不迟。”
　　“小云，过来，恩公想见见你。”突然村长把一个看起来很健壮的少年叫了过来，少年听了，放下手里的木材跑了过来，村长指了指这个少年，说道：“恩公，他就是刘云，是一个好孩子呀，从之前就一直在帮忙收拾，不歇着。”
　　王羽看向这个有些黝黑的少年，和司徒燚差不多大，炯炯有神的大眼睛里透漏着坚强，明明自己的父亲也在这次的事件里遇难，但还是强忍住悲痛去帮助村里的其他人，王羽说道：“我见过你父亲，他无比的坚强，即使最后也没有放弃抵抗，更没有屈服。而且临死的时候，他最挂念的就是你，他真的很爱你。”
　　刘云身子晃了晃，明亮的双眼已经憋不住泪水，毕竟还是个孩子，他擦拭着眼睛，不想让眼泪留下，看着面前的恩人，身材虽然矮小，可能只比他高一点，但是那如同神明般的手段却深深震撼着他。
　　刘云扑通一声跪了下来，说道：“希望恩公能收我为徒，我知道我是在高攀，但是我什么都愿意做，求你了。”
　　王羽被吓了一跳，用风将他托起来，摇了摇头说道：“我不能收你为徒，我自己还只是个学生，没有资格收徒。”
　　刘云大失所望，一脸失落。
　　王羽没有忍心去看，而是对村长说：“我先去休息了。”
　　“恭送恩公。”村长目送王羽离开，看了看神情低落的刘云，叹了口气，摸了摸他的头。
　　小屋里，王羽一下子坐在了床上，小可飞过来，说道：“怎么，主人还想收了那个小孩？”
　　王羽撇了一眼，说道：“不要，当老师好麻烦，我也不是那块料，还是不误人子弟了。”
　　“我还以为主人大杀四方后，会膨胀，大呼一声，日出东方唯我不败。”小可表演着夸张地颜艺，说道：“然后对着那个少年说道你以后就是我的人了。”
　　王羽想了一下那个场景，感觉浑身起鸡皮疙瘩，不行，太羞耻了，不对，我为什么要去想那种场面：“够了，不要再说了！”直接给了小可一发大静言术。
　　“呼。”王羽平息了一下心情，本来就睡了那么长时间，如今她也没有困意，回想起白天的杀戮，王羽心里一阵不舒服。
　　但王羽对于这种感受还是很开心，杀人难受不可怕，可怕的是将生命不在放在眼里，肆意的践踏。
　　王羽对自己默默地说道：“我不畏惧杀戮，但我还是希望能以更加和平的方式解决问题。”
　　王羽打开自己的魔导书，四张牌飞了出来，绕着王羽转动：“我没事，今天谢谢你们，以后也一样拜托你们了。”
　　这些灵虽然寄宿在卡片里，但是他们的心情王羽能直接感受到，从在开始的担心到后来被夸奖的喜悦，这些灵是最单纯的，王羽也希望能和初代萌王一样和他们的关系不仅仅是主仆，而是朋友和家人。
　　“好了，大家回去休息吧。”王羽说完，一张张牌就接连躺入书中。
　　对于王羽而言只有四张牌还是太少了，对于元素牌爱丽丝建议不要概念生成，而是去从大自然孕育，这样威力会更大，效果也会更好。
　　地水风火，构造世界的四大元素中她已经得到了风和火，地与水也有了目标，得到相应的地灵珠和水灵珠就行。
　　想到这王羽就感觉好气呦，昊天那的收藏那么多，却没有地灵珠和水灵珠，用爱丽丝的话就是像元素灵珠这种高不算高，低不算低的东西昊天是最看不上眼的。
　　我看的上眼呀！你为你的继承人想想能死呀！。
　　不过还好，昊天深谙有钱走遍天下，无钱寸步难行的道理，她的住宅里藏了一个小金库，王羽在爱丽丝的帮助下全部洗劫了。
　　不过地灵珠和水灵珠这是可遇不可求的东西，有钱也不一定能买。
　　元素牌既然一时半会解决不了，那么就想想概念牌吧，轮环和静都是王羽这一个月闲的无聊做出来的，事实证明相当实用，有静在直接能把人的五感之一的听觉给废掉，轮环无论是保护还是干扰敌人都很方便，假如不是消耗不稳定，时大时小就好了。
　　王羽思考了一下，决定了接下来的概念牌：泡沫，幻，和秤。
　　幻的话能干扰对方的思维，在逃跑和辅助战斗上很是有用。
　　秤的话可以辨别真假，简直是出门旅行，防止坑蒙拐骗的不二利器。
　　至于泡沫嘛，一个月只有看见河和小溪才有机会洗澡的王羽不想多说什么，这必须要！
　　考虑到不久就要和人接触，王羽还是决定用今天晚上的时间把秤做出来。
　　于是，王羽拿出了一本厚重的编程速成傻瓜版（备注：书如其名，转为傻子准备的。），不要在意名字，是某个贱人写的，王羽数次想毁掉那个名字都不得结果，好用就行了，不是嘛，在意那么多干嘛，哈哈。昊天，你给我记住，我们不共戴天！
　　不提王羽如何绞尽脑汁用这个异界版编程语言做出‘秤’，反正第二天王羽感觉头晕脑胀，看着这本书王羽感到一阵悲哀 
　　王羽起身叫醒都快睡一天的阿宝，带上小可就准备出发了。
　　外面的天也就刚亮没多长时间，忙活了大晚上的人们也都没讲究，躺在地上就睡了。
　　火把也都熄灭了，王羽蹑手蹑脚走向村庄东部，她惊讶地发现那个地方摆满了木头上刻着名字的灵位，而老者村长居然没有睡，他蹲在一个石阶上，看着两个灵位愣愣地出神。
　　“老人家，你一夜没合眼？”王羽问道。
　　老人点了点头，然后看着灵位沙哑地说道：“睡不着。”
　　王羽问道：“这两个是您的亲人？”
　　“是啊。”老者说道：“我的儿子和儿媳妇。”
　　“对不起。”王羽低头道。
　　“没事没事。”老者抬起头，苍老的脸露出勉强的笑容，说道：“恩公要走了？”
　　“嗯。”王羽点点头，把一个包裹拿了出来，说道：“请您把这个交给刘云，告诉他，要想变强就多出去看看。”
　　“这个是？”老者看着手里的包裹。
　　王羽微笑道：“那个孩子的眼神我在一个朋友那见过，就当是给未来投投资吧，我很看好他。”
　　王羽说完就要走，老者叫住王羽，说道：“恩人，至少留下姓名，也好让我们有个念叨，让刘云有个明白。”
　　“王羽。”
　　说完没等老者回答，王羽就又一次踏上了旅途。
　　王羽离开一会后，老者来到了刘云那里，这个健壮的男孩席地而睡，神色有些痛苦，嘴巴张了又张，似乎在呼唤着什么。
　　“唉，可怜的孩子。”老者用他长满老茧的双手摸了摸刘云，刘云的母亲早年就死于山贼之手，结果现在父亲也迎来了相同的结局。
　　“村长爷爷？”刘云迷迷糊糊的醒来。
　　“孩子，这是恩人给你留下的。”老者把手里的包裹交给了刘云。
　　刘云疑惑的把包裹打开，里面是一本功法秘籍，是云风宗《御风诀》，除此之外还有几颗元石和银币。
　　刘云一脸激动，说不出话来。
　　老者笑着说道：“孩子，恩人这样是看得起你，他说过你和他一个朋友很相似，能做恩人的朋友那肯定是很了不起，你要努力呀。”
　　刘云十分郑重地点了点头，把包裹收了起来。
　　“孩子，恩人说过你要想变强就出去看看。去吧，孩子，去闯出自己的天地，让我们也能为你自豪。”村长鼓励道：“记住恩人的名字，王羽。我们刘家庄的人不是知恩不报之辈，但我们能做的也只有每日供奉恩人，祈求她平安，但你也许可以真的帮助到她。”
　　刘云眼神坚定，点了点头，又有些犹豫说道：“那村子？”
　　“不用你担心！”一旁中气十足的声音传过来，刘云看去，是村里的大人，他们也都纷纷起来了，聚了过来。
　　“托恩公的福，这里最大的祸害已除，我们剩下的人还是能照顾好自己的。”
　　“是啊，你现在就一个小屁孩，还担心我们。快滚出去闯荡，没出息就不准回来。”
　　“恩公既然看中你就不要辜负她的期望，记得出息了要报答人家。”
　　“刘哥，你尽管出去吧，我们马上就长大了，到时候我们保护村子。”
　　“在外记得照顾好自己，听说外面的人很坏，当然恩公例外，要小心点。”
　　村子里的千言万语拨动少年的心，刘云嚎啕大哭：“恩公给了我机会，我一定会有出息的，我到时候来接大家出去享福。”
　　村长拍了刘云的脑袋，笑骂道：“哭什么，男子汉不准哭。孩子，记住生活无论发生了什么苦难，你永远都不是一个人！我们和恩公都在背后支持着你。来准备一下，我们一起为你即将开始的旅行庆祝祈福，大家把能拿的东西拿出来！”
　　“好！”



第4章 67、200斤的胖子
　　依旧是阳光明媚的一天，王羽已经将村庄的事情抛在脑后了，毕竟人总是要向前看，王羽坐在阿宝身上，一边看着地图，一边比对着自己与沿水镇的距离。
　　“很好，照这进度我们很快就到城镇了。”王羽关掉地图，一脸乐观的说道：“假如中间不会出现什么突发事件的话”
　　小可插嘴道：“主人你这么说真的好吗？一般提前立下的flag可是很准的。”
　　王羽瞪了小可一眼，说道：“我的奶可是优质的奶，别把我跟三鹿那种毒奶相提并论，再说，本人小心谨慎，能躲事就不找事，这样都能被麻烦找上门，我就。”
　　“救命呀，大侠救命呀！”
　　“！！！”王羽感到命运深深地恶意。
　　小可捂着肚子笑道：“你就什么？”
　　王羽咳嗽一声：“没什么，意外意外。赶路，赶路要紧。”
　　王羽本来打算装着幻听就这样无视了他们，可惜造化弄人呀，王羽很快发现也许自己没办法无视。
　　一个200多斤的大胖子全身就剩一件内裤在大路上违和的狂奔，身后跟着一群拿刀拿剑的打手在追杀他。
　　这画面感也太强了吧！
　　那个胖子一眼就看见王羽，大叫道：“大侠，救我，救我呀。”
　　王羽花了一秒的时间思考，抱歉，走好，不送，对阿宝下令道：“看到那个胖子没，你给我离他远点，别告诉我你甩不掉他，你要是敢让他理我距离有十米你就上餐桌吧。”
　　阿宝听了离开慌了，连连保证：“放心，傲娇sama，看我瞬间加速把这死胖子甩了。”
　　“小可，委屈你给我们拖一下时间吧。”王羽把一旁偷笑的小可直接用风给甩出去，同时启动小可的自爆。
　　“啊！”
　　好了，稳了，王羽给小可输的灵力虽然不足以炸死人，但是阻拦一下他们还是可以的，再见喽，您们。
　　然而也许今天王羽霉运附体，小可刚好落到那群人和那个胖子之间。
　　“啊！”“啊！”
　　王羽成功的阻止了一群人，但也炸飞了一个200多斤的胖子，只见那个胖子在空中画出一个完美的抛物线，然后落到地上弹了两下，之后以极快的速度如同保龄球般朝王羽他们撞了过来。
　　在王羽和阿宝不可思议的眼神中，那个胖子和飞奔的阿宝来了一个亲密接触，完美的全垒打。
　　为什么会这样，坐在阿宝身上的王羽一下子飞了出去，在天空中王羽留下悲痛的泪水，我以后再也不立flag了。
　　不幸中的万幸就是当王羽的脑袋要和大树来一个亲密接触时，‘风’出来给了一个风盾，让王羽不至于脑震荡。。
　　王羽呼了口气，总算结束了，不过当她抬头发现也许还没结束。
　　一个人熊混合球向她疾驰而来，王羽吓得语无伦次：“风，风，风，救我啊！”
　　砰，大肉球狠狠地撞到风盾上，不断的挤压着风盾，等他们冲力被缓掉，王羽正死死的靠着树，那个大肉球离她不足一米。
　　王羽阴晴不定地看着眼前的死胖子和阿宝。
　　胖子居然没有昏过去，开口道：“多谢大侠救命之恩，我钱某没齿难忘。”
　　一边的阿宝也满满的求生欲：“主人，不是我的错，我没想到这胖子还能这么滚，这次不能算数呀。”
　　王羽突然满脸灿烂，说道：“没事，我不在意。那个死胖子，我帮你解决掉那群人吧。”
　　死胖子眼睛发光，说道：“多谢大侠，那就劳烦大侠了。”
　　阿宝作为一个对自己主人知根知底的坐骑，哪能不明白大祸临头呀，连忙说道：“我是无辜的！”
　　“不劳烦，不劳烦。”王羽笑道：“没人是无辜的！”
　　王羽把手放到那个肉球上，青色的风把胖子和阿宝聚成的球包裹起来。
　　“大侠，你这是？”胖子弱弱道，他也感觉不好了。
　　“教你一个道理，求人不如求己。”王羽对着那群人用手比划了一下，确定好方向，对着胖子和阿宝挥挥手：“拜拜😊️。”
　　一个由风编织的巨大弹弓，用肉球当炮弹狠狠地发射了出去。
　　“啊！”“啊！”
　　伴随着一声惨叫，他们又一次升天了。
　　那群打手也都从小可的爆炸中缓了过来，一个领头的说道：“那个鼠辈偷袭的本大爷。”
　　“头，好像是这个鼠辈。”一个手下把地上大坑里的小可捡了起来，不太确定的说道。
　　“这是什么东西😳”一众人面面相觑，都纷纷摇摇头，没见过这品种的老鼠呀？
　　“你才是老鼠，你全家都是老鼠。”缓过神的小可回骂道：“没见过这么有型的狮子吗？”
　　“没见过。”一众人纷纷摇了摇头。
　　“啊呸。”领头反应过来，好像不是纠结这的时候，环顾四周说道：“那个死胖子呢，跑了？md明明吃的那么胖，跑得那么快，这不常理呀。”
　　小可无意间抬头，眼睛睁的巨大，还用手揉揉眼睛，嘴越长越大：“胖，胖，胖子。”
　　“胖子？哪呢？”领头一喜，对小可问道。
　　小可颤抖着对天上指了过去。
　　你指天干嘛，那个撑死考灵药补到先天的胖子还能上天，开玩笑。
　　不过他的手下也都惊恐地说道：“胖胖胖子，在天上。”
　　“？？？”领头也看去，发现一个巨大的肉球也就飞射到他们面前。
　　“啊啊啊啊！”
　　王羽极力眺望，满意的拍拍手，说道：“全垒打。”然后慢悠悠地走了过去。
　　。。。。。。
　　“嗯~”钱胖子幽幽地醒了过来，第一眼就看见一双漂亮的小脚。
　　“哟，醒了？”一道好听的声音传来过来，让钱胖子一下子醒了过来，只见王羽挥着青色的鞭子站在他面前：“就差你了。”
　　钱胖子发现自己的处境好像不怎么好，自己被一道青绳子倒吊在树上，不过让他好受点的就是不光是他被这样，追杀他的人也都一样的待遇，一群人鼻青脸肿地围成一圈倒掉在树上，嘴巴虽然张着好像在说着什么，但都没有声音发出来。
　　不过钱胖子发现一只黑白熊正咬牙切齿地盯着自己，好像巴不得马上跑过来给自己一熊掌，让他很没安全感。
　　“小姐，我们是不是有些误会，为什么要绑着我？”钱胖子一脸堆笑说道。
　　“误会？”王羽笑了笑，说道：“我在路上走的好好的，你带一大帮子人往我这冲还说是误会？”
　　一鞭子挥在那个胖子旁边。
　　王胖子看着那地上深深地鞭痕，不停的晃动，说道：“误会误会，天大的误会，我是看小姐您气质不符，正义凛然，高大，不，娇小威武，特地向您求救，以您的实力这群小鱼小虾都是垃圾，放心，放心我一定会给您满意的回报。”
　　不得不说，这一番话说的王羽心里还是很舒服的，不过该问的事还是要问：“你为什么被他们追杀。”
　　钱胖子悲愤地说道：“我是这沿水镇新任的镇长，本来是准备一心为民，克克业业，但谁知道不小心得罪了镇上的恶霸，结果被他的人追杀。”
　　“一心为民，克克业业？”王羽上下打量了这个胖子的身材，下意识看向‘秤’，他说的居然是实话！我的天，什么世道(ﾟoﾟ;，我是太歧视主义了吗，这个胖子是个好人？：“额，你先等一下。”
　　王羽决定先不理会这胖子，直接用静把他给静音。
　　王羽走到另一伙人的领头那，撤去静的效果，说道：“我有事情问你。”
　　“你以为我回去服你的**吗！”领头努力把自己弓起来，说道：“老子可是顶天立地的汉子。”
　　王羽残忍地看着他，说道：“是吗？”
　　啪啪啪啪啪，王羽挥着鞭子就是让他身上招呼：“叫你汉子，叫你顶天立地。”
　　“我错了，大侠，我错了。”
　　我们顶天立地的汉子不到一分钟就招了。
　　他们是镇上狄家的下人，平日里在镇上嚣张惯了，结果上面派了过来一个镇长，最关键这镇长还不时抬举，拒绝和他们同流合污，所以狄家就决定把他做掉。
　　有‘秤’在，王羽完全不用担心他们说谎，他们也不是一开始就那么老师，不过几鞭子下去也就差不多了。
　　“死胖子，你自由了。”王羽挥了挥手把钱胖子给放了。
　　“啊。”一边传来钱胖子的惨叫声，王羽看过去，额，我忘了他是倒吊着呢。
　　“至于你们。”王羽撇了那群人一眼，挥了挥手，树林里一下子多出来几十个**大汉，真正的赤身**。
　　“我的衣服！”
　　王羽没有再理会他们，而是坐上阿宝，带上昏迷的小可就准备走了。
　　小可当时被飞天肉球直接命中，昏迷至今。
　　“女侠不要抛弃我呀。”胖子一个飞扑抱上了阿宝的熊腿。
　　王羽甚至感觉大地都振动了：“喂，你想干什么，我都帮完你了。”
　　胖子死死地抱着阿宝，不理会阿宝惊恐的挣脱，说道：“可是女侠，我现在这个样子，你把我扔着我就死定了。”
　　“那我给你点干粮。”王羽往纳戒伸去，发现拿了个空，想起来干粮都给那个村子了，她现在自己都没吃的，本想到镇上吃来着。
　　“不管了。”王羽发狠道：“阿宝，跑起来，我就不信他不松手。”
　　“嗷。”阿宝吼了一声，跑了起来，带着200近的胖子。
　　半个小时后。。。。。。
　　“够了，我明白你的决心了，我带你回镇上。”王羽面无表情的看着依然挂在阿宝腿上的钱胖子，说道：“所以，放手吧，你皮厚不闲疼，我还心疼我的熊呢。”
　　自己身下阿宝累的气喘吁吁，软瘫在地上。
　　“你不会在我放手后抛弃我吧？”胖子弱弱地问道。
　　“闭嘴，跟上来。”王羽冷冷地说道，用风把阿宝撑起来。
　　就这样一个胖子加入王羽的旅途。




第5章 68、奔跑吧，兄弟
　　“那个，女侠？”钱胖子弱弱的说道。
　　“什么事！”王羽在一旁气呼呼的，散发着谁也别理我的气场。
　　“那个能不能给我件衣服穿，我这样您看着也不好是吧。”钱胖子堆笑道。
　　王羽淡漠的看了一眼他身上的肥肉，说道：“你向我要你穿的衣服是什么意思？想死吗？”
　　感受到王羽的杀意，钱胖子连连摆手说道：“不不不，哪能呀，那个就是您总要给我一件能遮的东西吧，你看都要到沿水镇了，我就穿着裤衩有辱您的形象呀。”
　　“你以为穿上衣服就没有侮辱我形象了吗。”王羽瞪了他一眼，说道：“再说我哪有什么东西遮你的呀。”
　　钱胖子用眼睛瞟了瞟王羽身上的大黑袍，小声说道：“那不就有吗。”
　　王羽黑着脸死死地盯着这个胖子，抱紧了身上的黑袍：“变态！你瞅啥！”
　　“我买还不行吗，我出1个紫币！”
　　王羽瞪大眼睛，一个紫币啊！虽然她有了昊天留下的积蓄，但人总不能坐吃山空吧。她心动了，她可没有什么自己穿过的衣服就不能给别人穿的洁癖，不过，王羽狐疑道：“你有那么多钱？”
　　钱胖子拨了自己的头发，摆了一个自以为很帅的姿势，说道：“实不相瞒，在下是元行钱家家主之子，元行就是我们家族开的，穷的只剩钱了。”
　　“你一个没穿衣服的死胖子也敢说出来这种话，是当我不知道元行吗？”王羽看死鱼的眼光看着这个胖子，说道：“人家元行一个客栈老板都是凌霄境的修为，你一个公子却被一群先天后天的杂鱼追杀。”
　　钱胖子欲哭无泪，哭诉道：“冤枉呀，我是货真价实钱家公子，只是和老爹有了点小小的误会，被安排到这锻炼能力了。”
　　“连你被追杀都不管。”王羽一脸不信，说道：“你这是实践还是流放呀？”
　　钱胖子无比尴尬地说道：“那个，我这人胖是胖了点，但是还是很有骨气的，说出点成绩就吃点成绩，哪能让家里帮忙呀，所以。”
　　王羽无语地看着钱胖子，问道：“所以呢？”
　　钱胖子盯着脚弱弱地说道：“我把家里给我的通讯玉给锤了，和家失联快两个多月了。”
　　王羽抽了抽嘴，问道：“你跟你家失联他们都不找你的？”
　　钱胖子头更低了，说道：“摔之前，我和老爹说谁先怂谁就是孙子。”
　　王羽瞪大眼睛，看了看‘秤’，这个胖子说的还是实话！您不知道自己什么斤两呀，有种。
　　王羽继续问道：“谁给你的勇气？，梁静茹吗？”
　　胖子听出来王羽的意思了，辩解道：“可我带了很多的钱，大把的钱，我还雇了保镖，圣地首席来着。”
　　王羽左右看看，问道：“他人呢？”
　　钱胖子老老实实地回道：“我受袭的时候他喝醉了躺在酒馆不省人事，我丢下他跑了。”
　　王羽不确定地说道：“你刚才说他是圣地首席？”
　　“对！”钱胖子咬牙切齿道：“现在想想我明显被坑了！等会去我一定要让他陪钱。”
　　王羽摸着头，感觉再聊下去自己智商就要被拉低了，说道：“最后一个问题，为什么裸奔？”
　　钱胖子想了想回答道：“这是我们家族的一个天赋，丢的钱财越多就能将某方面的能力大幅度提升，我觉醒的是速度和运气。”
　　王羽已经不想再聊了，真是极品：“好了，我明白了，闭嘴吧。”
　　王羽将身上的黑袍扔给了钱胖子：“披上吧，太碍眼了，记住一个紫币。”
　　钱胖子傻傻的看着黑袍下露出来真面目的王羽，那倾世的容貌，配上那如瀑布般明亮的黑发以及深邃的黑瞳，洁白如雪的皮肤，如同小女王般高冷地看着自己。
　　钱胖子痴痴的说道：“极，极，极，极品呀。”
　　“收起你那猥琐的目光，看得我浑身难受。”王羽被看的浑身不自在，说道：“再看下去我就给你人工减肥！”
　　一道风刃从胖子身边划过，在地上留下深深的切痕。
　　钱胖子打了个激灵，接过黑袍披到了身上，堆笑道：“是是是，女王大人饶命。”
　　“哼！”王羽拿出一个面纱遮住自己的面容，虽然效果没那个宽大的黑袍好使：唉，早知道就该都准备几件了。
　　钱胖子披着黑袍跟王羽走着，但还是有点魂不守舍，小心翼翼地问道：“大姐头，你名字叫什么呀？你看我还都不知道。”
　　王羽撇了他一眼，说道：“王羽。”
　　“王羽呀，好名字。”钱胖子露出他洁白的牙齿，竖起大拇指，说道：“我叫钱明，那我叫你羽~”
　　刷刷，两道风刃从他耳边划过，钱明的肥脸流下冷汗，马上改口道：“是女王大人。”
　　王羽走在前面，转过身来，钱明感慨，人走的好看，无论做什么动作都那么诱人。
　　王羽盯着钱明，明明要比钱明矮小多，却让钱明有一种被人俯视的感觉，满头冒汗。
　　王羽慢慢开口道：“就算你是加速猪，我也不是黑雪姬！”
　　钱明感觉自己正在不断缩小，面前的王羽不断的变得高大，马上拜伏道“嗨！小的明白了，女王大人。”
　　就这样，王羽他们一行人离沿水镇越来越近了。
　　此时的沿水镇，一个留着长须一脸奸相的大叔站在一个红展台上，底下密密麻麻的站着沿水镇的居民。
　　这个大叔左手捏着自己的长须，右手举着一个喇叭，大声喊到：“父老乡亲们，我，狄班，自从来到咱们沿水镇后就一直克克业业，维持小镇安宁，也算是尽心尽力，诸位也都看着眼里。”
　　底下的群众面面相觑，是我们眼瞎了吗？什么时候看见了？
　　狄班也是不要脸的人物，继续自吹自擂：“然，上面也不知道发什么疯，居然派了一个废物死胖子，在我们这鼓动民心，试图让我们置办垃圾产业，说什么要带我们致富这些虚而吧唧的东西，我这能忍他？所以我就代表诸位父老乡亲把他给咔嚓了！”
　　底下的人一下子就沸腾了。
　　“我记得镇长虽然胖，但是个好人呀。”
　　“是啊是啊，虽然是个胖子，但做的事比这个狄扒皮好多了。”
　　“要不是他长的胖，我都想把女儿嫁给他。”
　　“肃静！”狄扒皮运足气对着喇叭喊到：“我还没说完谁允许你们说话了。”
　　在人群四周的打手也举起棒子，人群一下子就寂静了下来。
　　狄班满意地点了点头，说道：“很好，大家就这样吧，记住，惹了我狄班的人没一个可以好过的。”
　　“啊呸，狄扒皮，你就是个猪！”
　　狄班脸色一变，骂道：“谁？谁敢说老子是猪？给我滚出来！”
　　“我说的怎么了！”
　　狄班朝说话的声音看去，只见远处有一阵风尘，有一个庞大的身影，身后的披风要拜，双手叉腰，大腿张开站立，一幅我很吊的模样。
　　狄班拿着喇叭喊道：“何方宵小，报上名来！”
　　“你钱爷！”那道身影随着风尘散去露出面目，正是钱明。
　　“啊，流氓！”
　　“咳，镇长，你这样有辱斯文。”
　　“唉，看来镇长是牺牲色相才保全性命的，我看到追着镇长的有一大帮壮汉，真是太辛苦了，都这样了镇长还要回来，真是好人啊。”
　　“镇长，你虽然胖，但是你是个好人！”
　　钱明听了对面人群的纷纷议论之声，不由得嘴角抽搐，神他喵的牺牲色相，你们脑洞也太大了。
　　“闭嘴，我不是说了吗？我不说完你们不准插嘴！”狄班用喇叭大喊道，将底下的民众震慑住后，把喇叭对准钱明：“死胖子，你还好意思说我是猪，你都不掂量掂量自己多少斤。虽然不知道那些废物怎么放了你，但既然你自投罗网，别怪我不客气了！小的们，我们今晚吃猪肉，上！”
　　人群前面一下子出现一大批大手，个个手持凶器，凶神恶煞的盯着钱明。
　　钱明一脸淡定，指着他们说道：“我不是针对谁，在场的各位都是垃圾！大姐头，交给你了。”
　　那群打手被钱明的气势震慑住，我去，这么嚣张，这小子大姐头是谁呀？
　　钱明就这样指着对面，对面也不敢轻举妄动，过了一会后，钱明全身冒着冷汗，对面也踮着脚想看看那个大姐头在哪。
　　钱明回头朝王羽那边望去，只见一女两兽正躲在一个隐蔽处往这边瞅，钱明拼命向王羽示意，让她过来，王羽她们拼命摇头。
　　僵持了一会后，狄班没耐心了，拿着喇叭骂道：“你们这帮蠢货，一个死胖子能有什么人帮他，他以为自己是圣地公子呀，给我上！”
　　打手们听到老大催促也不敢怠慢了，开始朝钱胖子蜂蛹而去。
　　“等等！”钱胖子打出一个自以为帅气无比的暂停，那帮打手以为有诈，离钱胖子十米处停了下来。
　　然后，“大姐头，女王大人，救我！”钱明撒开腿就跑，今天氪的金时效还没过，一溜烟就朝王羽那跑去。
　　那群打手感觉一群乌鸦在他们头上骂他们傻子。
　　“死胖子，你给我站住。”
　　“老子今晚上猪肉吃定了！”
　　“耍我们？今天就是你死期。”
　　一群人骂喊着追了上去。
　　“那个主人，怎么办？”阿宝还有小可看着朝她们奔来的钱胖子。
　　王羽捂着脑袋，扶着墙说道：“还能怎么办，打也不能在这打呀，跑！”
　　王羽也加入了奔跑吧，兄弟的行列，可喜可贺。
　　可贺个头，王羽内心无数的草泥马奔驰而过，好倒霉的一天！




第6章 69、因为快乐
　　“大姐头，我们为啥要跑呀，您老人家的实力应该能对付的呀。”钱明挺着一身的肥肉与王羽她们并排疾驰，气喘吁吁地问道。
　　王羽坐在阿宝身上看着身边这个不科学的胖子，用杀人的目光看着他，说道：“不要和我套近乎，我们不熟！为什么要帮你单挑那么一大帮的人！”
　　“大姐头，您不能这么无情呀，我们可是同患难过的，我是您老人家忠实的迷弟，您不能抛弃我呀！”
　　“闭嘴！无路赛！”王羽一脸的郁闷，心中泛起邪恶的想法，要不把这胖子献祭了吧。
　　身后的狄班冲在打手的最前面，一边拿着喇叭对着王羽他们喊道：“前面的人给我站住，死胖子，我看你往哪跑！你以为找个矮子和一头熊就敢挑衅老子了，你们一个别想跑！”
　　王羽忍不住回头说道：“喂，那个大叔，我跟他不是一伙的，要不你们继续我在一边帮你们加油？”
　　狄班看到蒙着面纱的王羽，正点呀，虽然蒙着脸看不清长相，身材也有点幼齿，但是真诱人，狄班色心大起，一边跑，一边用喇叭喊道：“前面的小妹妹不要怕蜀黍，蜀黍只是想请你喝杯茶，玩一些好玩的游戏，所以不要跑了。”
　　“变态！”王羽用她那萝莉嗓音狠狠地骂道，在场的所有人表示多谢款待，后面的一群绅士更是打了鸡血一样冲了过来。
　　“小妹妹声音不错，再给蜀黍听听。”
　　“小妹妹，给我们回家吧，保管你每天都舒服的发出更好听的声音。”
　　狄班更是兴奋地说道：“小妹妹，别管他们，放心我会保护你的，快到蜀黍碗里来。”
　　王羽脸一下子黑了，低气压把身边的钱胖子，小可还有阿宝一阵胆寒。
　　王羽一脸残忍的笑道：“呵呵呵，等着吧，到时候让你们亲自上演杀猪时的猪叫声。”
　　钱明吞咽了一口水，为身后的人们默哀。
　　突然几道声音从他们跑的巷子对面传过了，只见一个身着旧僧衣，戴着旧僧帽的和尚，手里拿着一个僧仗，也在撒腿跑路，身后跟着一堆讨债的人。
　　“阿弥陀佛，我都说了贫僧不是吃霸王餐，只是我的金主不知为何不见了，要不你们放过贫僧一次？”
　　“呵呵，花和尚，你出去打听打听，敢在狄老大的酒店吃霸王餐的人有几个活着出去的，今天你死定了。”
　　钱明和那个僧人汇合后面面相觑，一个悲愤，一个惊喜。
　　“冒充圣地弟子的骗子！”
　　“钱金主！”
　　“现在不要叙旧，先跑路。”王羽打断他们，然后从巷子中间的小路拐了进去，身后两人也赶忙跟上。
　　狄班也和讨债的人合流，狄班问道：“你们不好好在酒店看着，过来干什么呢？”
　　酒店的头目说道：“那个胖子带来的和尚在您的酒店大吃大喝，结果醒了之后说自己没钱，然后我们就追着他讨债，不过这家伙跑得还挺快。”
　　狄班瞪大眼睛，提起喇叭对着前面喊道：“死胖子，你敢带人到我酒店吃霸王餐，此仇不共戴天，等抓住你们两个我就把你们泡辣椒水。”
　　那个蓄着头发的僧人边跑，边说道：“钱施主，你能不能帮我告诉身后的那些施主，我不是吃霸王餐的，顺便帮我把钱还上。”
　　钱明悲愤地说道：“还你大爷，我雇你过来保护我，结果你喝醉倒在酒店里，导致老子我差点别人给宰了下锅。”
　　那名僧人尴尬地说道：“哈哈，意外意外，但我不是骗子，出家人不打诳语。”
　　“喝酒的出家人？”王羽好奇的望了过去。
　　那名僧人看着王羽愣了一下，面带笑容点了点头，说道：“我修心，不修行。”
　　钱明哼了一声，说道：“就是个假和尚，那个酒店的人也是狄班的，我才不会给追杀我的人还钱呢，而且我都这样了还找我要钱！。”
　　那个僧人看着只剩下一件披风和内裤的钱明，感觉视觉受到巨大冲击，咳嗽说道：“此事以后再论吧但我欠钱终归是不对，还是要还。”
　　“好了好了，不管还不还钱都要让他们安静下来。”王羽停止他们的讨论，说道：“钱胖子，你知不知道那个地方现在没有什么人？”
　　钱明愣了一下，想了想说道：“知道，现在镇里的居民都被狄班给强行赶到了城中心，居民区现在没人。”
　　“很好，带我们去，我要给他们惊喜。”王羽不怀好意的说道。
　　钱明听了一喜，说道：“好嘞，大姐头。”
　　那名僧人看不下去，对钱明说道：“那个你叫那么小的女孩大姐头就不羞耻吗？”
　　钱明不屑的看着他，说道：“亏你们还讲究四大皆空呢，我的钱财，长相，脸面和节操早就空了，你果然是个假和尚，这都不知道。”
　　和尚震惊了，我以前的佛白修了？四大皆空是指这个，他陷入深深地思考，他感觉佛法是不是应该更普及一下，至少今天的四大皆空颠覆了他的认识。
　　镇中居民区，这里面遍布大街小巷，很是复杂。
　　复杂的结果就是他们在拐过一个路口后跟丢了，不，与其说是跟丢了不如说是他们突然消失了。
　　当然，这还不是最严重的，他们好像还走不出这个居民巷子了。
　　狄班看着派出去的人总会不自觉的回到这里，皱起了眉头，他已经发现这有古怪，但还不知道原因。
　　他不知道的是，他追杀的王羽她们与他只有一线之隔。
　　灵牌‘轮环’，王羽在拐过居民区的一个弯后就用它把空间给折叠了，地形越是复杂，越是相似，‘轮环’的威力才会提现。
　　站在外面的王羽通过小可的地图冷冷地看着转着圈的狄班一众，她正在布置一些惊喜给他们，轮环的范围也开始收缩，一点点将他们所有人集中在一起。
　　狄班看着自己的人绕回来的速度越来越快，感觉有些不对，他拿起自己的长枪，对着四周的环境看了看，运起元气准备破坏周围的环境。
　　王羽走了一下眉头，虽然地形被破坏不会打破轮环，但是这样和她布置有些冲突。
　　“和尚，你要不去牵制一下他们？”王羽对着旁边的僧人说道。
　　那名僧人说道：“阿弥陀佛，贫僧欠他们钱，心中有愧不忍对他们动手。”
　　钱明不满的说道：“这都什么时候了。”
　　王羽淡淡地说道：“不是让你攻击他们，只是让你去吸引注意力，不要瞎破坏，我不知道你是不是圣地首席，但你的实力就算是站在那里让他们打，他们都打不动吧。钱明也是你的雇主，你光拿他钱不办事也不对，更何况他还差点死了。”
　　钱明愣了一下，问道：“他还有实力？那行，不管你有没有，听我大姐头的。”
　　那名僧人笑了笑，双手合十说道：“的确如此。”然后就走了进去。
　　那名僧人进去之后一下子就被狄班看见了，狄班放下手里的动作，走上前去，骂道：“秃驴，那个死胖子呢？还有我的美人呢？”
　　僧人也不回话，说了句阿弥陀佛就盘膝而坐。
　　“我去，敢无视我，小的们给我打！”狄班大手一挥，身后的打手蜂拥而上，和尚也不还手，就任由他们打。
　　“很好。”王羽满意地看着他们的注意力都集中到了和尚身上，也加快了自己的布置。
　　运用小可的计算能力，调整角度还有威力，一个巨大的风之弹弓就制作完成了，目前就差弹药了。
　　王羽一脸开心地看向钱胖子，钱明往后退了退，小心翼翼地问道：“这个是？”
　　王羽笑着逼近他，说道：“你不已经经历了一次吗？我说过自己的事要自己做吧。”
　　钱胖子一脸哭相，说道：“有没有其它选择。”
　　王羽居高临下地看着瘫在地上的胖子，残忍地笑道：“你目前只有两个选择，一是你主动上去，二是我送你上去。你要选择二，我的手法可能有点疼。”
　　胖子一脸悲愤的坐到弹弓上面：“来吧，我不入地狱谁入地狱。”
　　王羽笑着用风把胖子包裹成球，然后点了把火。
　　“等等，之前没点火呀。”钱明虽然被风保护者没受火焰伤害，但是任谁被一团火给包围都会慌。
　　“我的新创意，威力提升了不是嘛。”王羽得意地说道：“好了，做准备吧，小可我把发射权转移给你，调整好角度。”
　　“是，保证完成首长吩咐。”小可敬了一礼，运用自己的计算能力对准狄班他们，此刻轮环也将他们集中到了一个巷子里。
　　“老大，不行呀，这和尚太硬了，打不动啊。”狄班的小弟向狄班报告到。
　　狄班也感觉不对劲了，他发现自己的人都被集中在一个巷子里，本来还想自己亲自审问这个和尚，但和尚背后的道路突然有了波动，王羽她们出现在了狄班面前。
　　王羽对他们摆摆手，开心地说道：“接好嘞，各位。”
　　随后一个着着火的大胖子朝他们射了过来。
　　狄班他们很想躲，但是密集的人群限制了他们的移动范围。
　　“啊，死胖子。”
　　哀嚎声迭起，面前的小巷一片狼藉。
　　小可问道身边挂着笑容的王羽：“主人，你和那个和尚收拾这群人应该很轻松啊，为什么搞么复杂。”
　　王羽开心地说道：“因为快乐！”



第7章 70、戒指的通讯
　　听了王羽回答的小可一阵无语，感觉主人最近是不是有点飘。
　　没有去管小可此时的心里活动，王羽只是大步走上前去观看自己的战果。
　　现在小巷真的是一片狼藉，一众打手横七竖八的倒在那里，发出阵阵痛苦的呻吟声。
　　某只做了弹药的胖子一点没事的站了起来，一个箭步冲到了被炸的晕头转向的狄班面前，疯狂地扇耳巴子，嘴里还念叨着：“让你小看小爷我，现在知道我胖爷的厉害了吧，我的斤两是你能承受的吗？还跟我嚣张，啊呸，来呀，我们再大战300回合。”
　　王羽看了摇了摇头，而一边的和尚也站了起来，拍拍身上的灰，啥事没有。
　　王羽扔给那个和尚一个银币，说道：“这些应该够你的酒钱吧。”
　　和尚不解地看着王羽，王羽说道：“我算是帮胖子垫上了，而且很谢谢你刚才的帮忙。”
　　那名和尚笑着说道：“我本来就受雇于钱施主，听从他的吩咐也是应该的。”
　　王羽看着狼藉的人群，用风将他们一个个束缚起来，说道：“我说的不是这件事，如果不是你的庇护，他们现在可不是只是受伤那么简单。”
　　和尚听了微微笑笑，走到那个被捆起来的掌柜头头，把银币放进他的口袋，说道：“上天有好生之德，你也没想过杀了他们不是吗。”
　　王羽点了点头，说道：“我不想随随便便杀人，他们虽然很坏，但我感觉不应该让我来去定他们的罪，决定他们是死是活，匹夫之勇有时可以用但有时最好不要用，我真正意思到自己的力量的时间还不长，结果沉迷了进去，有些肆意妄为。我本来只是想惩戒他们这些人，但是我所下的手却是想要了他们的命，等我发觉时已经晚了，不过还好你护住他们。”
　　和尚双手合十，说道：“女施主能如此明悟令小僧敬佩，和尚一路走来见过很多人在获得力量后迷失自我，凭一己之私而害的无辜之人遭受伤害，让小僧颇为感慨。”
　　“我并非不会杀人的。”王羽笑了笑，说道。
　　和尚愣了一下，也笑着说道：“佛门也有修罗金刚。”
　　王羽想了想，问道：“我还不知道你的名字。”
　　和尚如实回道：“贫僧真念。”
　　王羽问完便走到钱胖子那，踢了踢他：“发泄够了就把他们关起来吧，镇长大人。”
　　钱胖子这才反应过来，自己好像还是镇长来着：“对对对，要关起来。不过大姐，你能帮我一个忙吗？”
　　“什么？”王羽不解地问道。
　　钱胖子不好意思地挠挠头：“帮我壮壮威风。”
　　王羽：“？？？”
　　镇中心的空地上，小镇的居民还在这等待，毕竟狄班不发话，他手底下的人也不敢让这些居民走，正当他们无聊的等待的时候，让他们无比吃惊的一幕展现在他们面前。
　　只见钱明穿着不知道从哪顺来的衣服，威风凌凌地走在最前面，身后那名和尚和王羽跟着他，在天上飘着被捆绑的打手，最显眼的是飘在前面的狄班，额，大概是他吧，众人也不敢确定，毕竟此时狄班被揍的如同一个猪头人。
　　钱胖子拿着狄班的喇叭，对着大喊道：“父老乡亲们，狄班作恶多端，胆敢袭击本镇长，现在已经被本镇长拿下，大家可以放心了，你们几个走狗还不快把乡亲人放了，是要逼本镇长出手吗？”
　　现场的几个打手一下子被唬住了，连忙说道：“误会误会，我们哪敢呀，都是狄班威胁我们，我们不得已才做这些事情的。”
　　小镇居民也都是欢呼雀跃，毕竟大家都是深受狄班所害，如今看新镇长居然打败了狄班，一下子解放了，对钱明是各种抬。
　　“镇长威武，我就知道镇长的肥肉不是白长的。”
　　“镇长，你是个好人！”
　　“镇长太强了！”
　　钱明那叫一个得意，不过王羽有些不耐烦了，说道：“死胖子，可以了，别忘了我还在抬着这么一大帮人呢，你是希望自己把他们关起来吗？”
　　“是是是。”钱明马上回答，然后转身对镇上居民说道：“乡亲们，我先把这些败类给送进牢里，迟些时候再与你们庆祝。”
　　“好！”镇上居民已经迫不及待要去大吃一番来庆祝此事了。
　　钱明带着王羽他们来到了这个小镇唯一的牢房，看守牢房的狱卒见钱明把狄班他们押到这，下巴都快耷拉到地上了。
　　王羽闻着那牢房那弥漫的馊味，皱了皱眉毛，对钱明说道：“我就不进去了，你让这些狱卒把人送进去吧。”
　　“好嘞。”钱明对面前发愣的狱卒喊道：“愣着干嘛，还不快把人给我押进去！”
　　“是是是。”狱卒连忙回道，招呼着人把这些犯人押了进去。
　　不过，这些狱卒还放出来了一个人，是一个中年人，满脸憔悴。
　　“哎呦，王大哥，你怎么在这里面？”钱明连忙迎了上去，扶住这个中年人。
　　没等这个中年人回话，旁边的狱卒抢先答道：“是狄班那个恶霸趁镇长你不知在何处的时候，闯进镇长的办公处把王大哥给关了进来，我等也是无奈呀。”
　　“王大哥，你没事吧。”钱明关心道。
　　那位王大哥摆摆手，说道：“无事，恭喜镇长终于铲除了狄班这个沿水镇的祸患，我替沿水镇的父老乡亲感谢镇长。”
　　“王大哥客气了。”钱明说道：“这多亏了我大姐头帮忙，还有这个打酱油的和尚，我哪有那么大本事呀。”
　　王大哥很古怪的看向王羽，从外表上看好像这就是个未成年的孩子吧，怎么就成了自家镇长的大姐了？
　　王羽虽然蒙着面纱，但是却有着非凡的魅力，让这位王大哥暗暗惊叹，对着王羽和真念和尚鞠了一躬：“多谢两位救了沿水镇。”
　　钱明很热情地介绍道：“王大哥是我到沿水镇后遇到的人才呀，很多事务都是王大哥去策划的，要不然我哪有那么大的本事。”
　　王大哥摇了摇头说道：“要不是镇长信任，我就是有才也无处施展。”
　　王羽看了看钱明，又看了看这位王大哥，很有自知之明的胖子，比某个二公子强太多了。
　　钱明见人都被押进去了，便对王羽他们说道：“来来来，我给你们找个好地方去住，休息好了我们今天晚上一起开宴会，乐呵乐呵。”
　　王羽自然没有拒绝的道理，便顺着钱明的安排，住进了镇长的宅邸里。
　　“啊，舒服。”王羽趴在软床上，不想动弹，今天发生的事有点多，导致她的精神很累，随便吃点东西就躺床上了。
　　王羽闭着眼睛突然对小可说道：“我做的是不是很不错，小可。”
　　小可一脸审视的样子，说道：“马马虎虎吧。”
　　王羽继续闭上眼睛说道：“你说要是我留在岳峰身边是不是就不用那么累了？”
　　小可调笑道：“主人这是想情郎了吗？想他就和他聊聊呗。”
　　王羽睁开眼好奇地问道：“怎么聊？”
　　小可对着王羽的戒指比划了一下，说道：“主人，你的戒指和岳峰的是一对，这不光是因为他们的外形，而且这两个戒指之间是有实实在在联系的，只不过因为距离太远很微弱，假如主人想他我可以通过这个戒指的联系创建一个信息通道，主人只需要把想说的话写到这个光屏里我就能发送出去，不过无法保证实时性，距离远的话可能会延迟一两天。”
　　王羽看着小可给自己打开的光屏，手指伸了伸，却又放了下来，把枕头蒙住自己的头，说道：“算了，我不知道该说什么，我累了，要休息。”之后便不再理会小可。
　　小可撇撇嘴，自己主人什么都好，但对于拿不定的事却总是容易紧张，脑子里一片乱麻，什么都处理不好了。
　　不过，谁让我小可体贴人呢，既然主人你不知道说什么，那我就把我们的事给传给岳峰那小子好了，全息映像，解决词穷窘境，你就好好休息吧。
　　小可见王羽闭着眼已经入睡，便开始改造那个戒指。
　　解析开始，解析完成。
　　构建通信通道，通道构建完成。
　　影像发送，影像发送中，距离较远，请等待对方接受。
　　小可满意的看了看自己的作品，完美，可惜不能想爱丽丝那样全大陆通讯覆盖，要不然实时通信根本不在话下。
　　小可很是遗憾，慢慢的，一个想法出现在了小可的脑海里，要不我黑了她？
　　小可眼睛发光，作为一代机，也是爱丽丝的模型机，它对爱丽丝可以说是知根知底，完全黑掉也许不太可能，但是往她的通讯网络里放入一个不涉及机密的通讯线路还是可以尝试的。
　　至于让爱丽丝走后门它是想都没想过，毕竟爱丽丝在自由度上远不比他，她的做法是受她的拥有者控制的，即使她想帮小可隐瞒，但是系统还是会如实上报。
　　小可搓搓手，那就干吧，当时候惹了祸就让张小悠背锅就好了，黑客计划，开始！




第8章 71、酒肉和尚
　　“大姐头，你醒了吗？”门外的一声叫喊叫醒了熟睡的王羽。
　　王羽揉揉眼睛，坐了起来，睡意朦胧的说道：“嗯~，醒了。”
　　钱明在外面喊道：“我和小镇的居民举行了庆祝晚宴，你也来参加吧，吃点东西。”
　　王羽站起身来，伸伸懒腰，回道：“好，你们先去，我马上到。”
　　钱明也没客气，说道：“那我先去主持了。”就离开了。
　　“阿宝，小可，我们走吧。唉，小可你精神不太好呀。”王羽叫醒阿宝后，看向小可，惊讶地说道。
　　小可一脸憔悴的样子，一双大眼睛布满血丝，无力的摆摆手，说道：“没事，我没事，你们去吧，我有点累，需要休息。”
　　王羽看着有点懵，点了点头就带着阿宝出去了。
　　等王羽走远了之后，小可一下子瘫倒在床上，捂着脑袋，呻吟道：“天宫院这些老不死的决定给爱丽丝的系统升级了。”
　　小可的黑客行动在开始的时候还是很顺利的，但当它试图越过爱丽丝去在通讯网络上建立自己的山头时就不对劲了，按理说它黑进去的时候没有触发防御系统，但是防御系统却突然开始全网扫描，导致小可全力张开自己的计算能力把自己刚刚建立的成果给保护起来，它还要注意不让防御系统发觉。
　　这也幸好爱丽丝的防御系统只是察觉不对劲，例行扫描，检查一下，而不是已经察觉小可的存在，要不然就大发了。
　　在到后面它发现这个防御系统没完了，小可率先扛不住，只能清理掉所有的痕迹，已经辛辛苦苦建立的山头，推了出来。
　　小
　　“不过没关系，一回生二回熟，我就不信这群糟老头子加强的速度有我破解的快。”小可咬牙切齿，随后就捂着头：“不行了，头痛，接触的信息量太大了，休息一下，休息一下。”
　　此时天宫院爱丽丝的主机所在地，一个巨大的光球飘在这个大房间的中央，一道道光从这个光球延展出去连接各处，那个巨大的光球就是爱丽丝的本体。
　　此时爱丽丝正在查找刚才的错误报告：“奇怪，为什么防御系统会误动作？明明没东西呀。”
　　爱丽丝在光球中构建的自己的小房间里捧着脸思考，一千年了，第一次出现这种情况，她无论是在硬件上还是软件上都进行了搜查，没有发现任何蛛丝马迹，但是防御系统就是启动了，但是启动原因她自己都查不出来，不可能呀，就算是其他几家的老年机加一起都没这本事。
　　“爱丽丝？”
　　一声叫喊传了过来，下一秒，爱丽丝就出现在一间十分大气舒适的办公室里：。
　　爱丽丝踮起裙角，对着屋里的两位老人行礼道：“院长，张长老，你们叫我？”
　　坐在一个大办公桌后的靠椅上的老人点了点头，说道：“刚才发现你进行了大规模的系统扫描，所以想问一下原因。”
　　另一边坐在沙发上的张长老，张小悠也说道：“很久没见你这么兴师动众了，是发生了什么事吗？”
　　爱丽丝如实地报告道：“5个小时前防御系统突然动作，疑似是有外部信息源进入系统网络。”
　　“疑似？”院长皱了皱眉头，说道：“你没能确定那个信息源？”
　　爱丽丝摇摇头，说道：“是，因为系统未检测到任何痕迹残留，就好像从未发生任何事一样，但防御系统基本不会存在误动作的可能。我对这个情况进行推演，有某个外部信息源未曾触动防火墙，以合法身份进入系统，只是系统从未接触过那个信息源，也未曾收到外部指令有新信息源导入，所以防御系统动作起来，想要追踪检测，确定使用者身份，但那个信息源察觉动静后抹去所有痕迹，造成从未出现的假象，让系统无法继续分析，然后防御系统报错。”
　　“谁能做到这种事？”院长脸色沉重地问道，这可是件大事，至少他活到现在第一次听说。
　　爱丽丝摇摇头，说道：“我将这种可能导入运算，进行逆推，结果显示只有道尊动用法则有一定概率作到。”
　　那就是现在无人能做到呗，天宫院院长沉思一会，问道张小悠：“张长老，您有没有头绪。”
　　张小悠想了想，起身对院长说道：“我亲自去主机室配合爱丽丝一起调查吧，顺便再做一些防御措施，如果有所发现就在和院长你说。”
　　“有劳您了。”院长也起身将张小悠送了出去，回来后看着桌上的一大堆文件，感慨道：“多事之秋呀”
　　爱丽丝主机室，张小悠调动着面前的光屏，细细的查看着每一处的数据变化，这份工作他太熟悉了，这一千年里基本上每一次的例行维护都是他亲手操办。
　　不过张小悠也碰上难题了，他也没办法通过眼前的数据找到任何蛛丝马迹。不过张小悠可不是光凭数据去分析问题的机器，一点精光闪过，张小悠问道：“爱丽丝，假如小可想要入侵你，他能做到这种事吗？”
　　爱丽丝愣了一下，开始分析这种可能性。一会后，爱丽丝有些不甘心地说道：“假如是它，是有这种可能性，毕竟它太了解我的构造了。”
　　张小悠笑道：“这一千年来，我们一直没有停止对你的系统进行升级，力图让你的系统能完美的契合你的硬件，但那终究是在一个已经搭好的大屋子里去设计，作为你这个大房子的模型小可对你还是很熟悉的，假如，我是说假如，这件事的推理成立的话，那能做到这件事的只有它了。”
　　爱丽丝问道：“假如是它的话要怎么处理。”
　　“假如？”张小悠将眼前的光屏关闭，笑着说道：“我们只能是假如，这件事它做的天衣无缝，就算猜到是它也拿它没办法，总不能对它也来个宁可错杀一千也绝不放过一个吧，就把这件事当做悬案吧，院长那里我跟他说。”
　　“那假如这种事情再次发生呢？”爱丽丝继续问道
　　张小悠朝屋外走去，说道：“该怎么办就怎么办，我们也照常拦就对了。拦不住那我们也没办法，它又不会真的做损害天宫院的事。”
　　“切。”爱丽丝撇撇嘴，小声说道：“看在主人的面子上放过你，不过敢黑我，等着瞧。”
　　宴会上的王羽对这些一无所知，她正在宴会上喝着果汁吃着烤肉，一脸悠闲。
　　可以看出这些村民都是被狄班给欺压很长时间了，镇上的每个人都十分的欢乐。
　　钱明穿着正装，一脸正气的站在宴会前面的站台上，身边站着那位王大哥，大声宣布道：“今日狄班这个恶霸浮诛，我们举镇欢庆，我相信没有了狄班这个恶霸，沿水镇在大家伙的共同努力下日子一定越来越好，明日午时，我们将在此地对狄班那个恶霸宣布判决，还望大家捧场。”
　　底下的镇民齐声道：“好！”
　　“大家喝酒，今天的宴会我请客。”钱明一脸得意的样子。
　　“噢！”
　　“好热闹啊。”王羽感慨道。自从来到这个世界她还是第一次参加那么热闹的宴会，有点像前世的坐桌子。
　　突然，王羽看到了那个和尚真念，他大口大口喝着酒，喝完还随手拿几块肉放进肚子，整一个酒肉和尚。
　　王羽走过去坐下，问道：“和尚，你真的是佛门的首席？我感觉你这样会把你师傅气死。”
　　真念和尚笑了笑，说道：“我师傅早就习惯了。再说每天吃斋念经的不一定是真和尚，我这样喝酒吃肉的也不一定就是假和尚。我从小被师傅收养出家，在开始也曾每日念经啊，吃斋啊之类的，但是我什么都悟不出来，什么佛理呀之类的更是一窍不通，我师傅见此便不再去约束我在佛堂之中，而是把我赶出去，在红尘游历，见了很多可笑的事。”
　　王羽好奇地问道：“什么好笑的事？”
　　真如想了想说道：“我曾经游历来到一个灾区，他们遭遇大旱，颗粒无收，灾民所到之处连草根都啃，但是奇怪的是那边的寺庙却都个个光鲜亮丽，里面的和尚也都白白胖胖。我好奇呀，我就到寺庙去问，为什么外面灾情连连，他们却还吃喝不愁。那里面的和尚笑着对我说，他们庙里面有厉害的修士，他能呼风唤雨，而且庙里有很多大官，大财主的香火钱保证寺庙能正常的吃喝不愁。然后我问他们为什么不去救助灾民，他们回答，不敢救，救一个就会来一群，到时他们自身难保。我一想这不符合佛理呀，然后就继续问他们，结果被他们嘲笑，说我学佛学傻了。”
　　和尚仰头看天说道：“我不知道他们说的傻是什么意思，于是我叫来了师傅，我带着他看这些灾民，看这些寺庙，我问他这是为什么，我大声地对他说修的是什么佛，佛又都做了什么。师傅没有回答我这些问题，他没有教我任何的佛理，而是隐瞒身份带着我去安置这些灾民，去和当地的官家，门派协商谈判，然后让他们拨灾粮，救灾民。解决完这些后他问我他这样做佛理有说吗？我摇摇头，他又问我他这样做对吗？我点了点头。他又问我那些寺庙的僧人为了活下去而不去救灾民对吗？我摇了摇头。师傅这时笑了，他对我说我可以去修属于自己的佛了。”
　　王羽很不解，问道：“什么意思？”
　　真念喝了一大口酒，说道：“当年在佛堂的诵经吃斋学到的佛理就像是一个种子埋在我的心里，即便我不清楚它的真意但它已经在我心中扎根，红尘的历练如同养料让他有了成长的营养，但这颗种子到底长成什么样，最后的是开花结果还是苦埋地下这是要我去决定的，这是我自己的佛，我要忘掉其他佛的样子，才能修成真正的佛。”
　　王羽歪着头看着这个古怪的和尚，问道：“所以你变成了酒肉和尚？”
　　“是啊。”真如痛快的回道：“我的佛，我做主！”
　　（抱歉诸位，卡文了。）




第9章 72、进化吧，小可兽！
　　和真念和尚聊完之后，王羽也加入了狂欢，直到深夜聚会结束。
　　第二天，王羽揉揉眼睛从自己床上去了，发现原本无比精神，每天都无比闹腾的小可居然还在睡，这反常的情况让王羽感觉对小可做了一番检测，但是无论怎么检查，都显示小可的身体无事，就是单纯的精神疲惫，王羽陷入沉思：这家伙是不是瞒着我在搞事？但它最近都在自己眼皮子底下呀，这样它都能搞事？
　　没让她多想，钱明就在外面敲门，喊道：“大姐头，起来了，我们还要审判狄班那个混蛋呢。”
　　“好，我这就来了。”叫醒最近一只吃了睡睡了吃的阿宝，把小可放到它脑袋上，王羽便跟着钱明一起来到了审判狄班的地方。
　　钱明一脸威风的坐到审判台的座椅上，拿起一张早已准备好的罪状书，对着喇叭开始念。
　　基本上就是狄班做了什么什么伤天害理的事，激起怎样的民愤，文笔和逻辑都十分的完美，应该是那位王大哥帮他写的。
　　“我宣布对恶霸狄班处于死刑！”钱明很嚣张地对着下面被拷着的狄班问道：“狄扒皮，你还有什么遗言吗？”
　　“死胖子，你敢这么对我，知道我七舅姥爷是谁嘛？”狄班有恃无恐道。
　　钱明掏掏耳朵，问道：“谁啊？”
　　狄班叫嚣道：“就是这附近最大的帮派利刃帮的老大，乘云境的大能，我劝你最好把我给放了，要不然我七舅姥爷见我失去联系，定会派人平了这沿水镇。”
　　钱明背后的王大哥脸色变了变，底下的民众也都议论纷纷。
　　不过王羽他们倒是没太大反应，乘云境呀，抱歉他们虽然自己境界低，但是他们眼界高呀。
　　钱明一脸不屑地看着狄班，说道：“这就是你的倚仗？这就是胡作非为的本钱？”
　　狄班一脸冷笑，说道：“是又怎么样，这世界本来就是弱肉强食，强者唯尊。”
　　“我去你的@=#。”钱明听不惯直接蹦了下来，一巴掌打在狄班脸上，看的王大哥心惊肉跳。
　　狄班感到脸上的刺痛，骂道：“死胖子，你敢。”
　　“我就敢。”钱明又一巴掌打了上去，骂道：“就你也配说什么强者为尊，不过是一个仗势欺人的王八蛋，啊呸，要是那样定强者，老子就是盖世高手，老子都没敢仗势欺人，你一个乘云境的姥爷就把你给nb的。”
　　狄班气的要死：“你你你。”
　　“老子早就看你不顺眼了，啊呸，今天你必须得死。”钱明从胆怯的行刑官手里拿过大砍刀，说道：“滚一边去，人家都骑你们头上了还怕他，老子我亲自动手。”
　　狄班看着面前暴躁的钱明，有点害怕，说道：“镇长，您大人有大量就放过我吧，我答应你，我以后再也不敢来你的地盘了，我老老实实的回利刃帮呆着。”
　　钱明把刀架在他的脖子上，说道：“当你钱爷是云兽？还是猪？去死吧！”
　　钱明直接把狄班的头砍了下来，然后提着脑袋对着镇民说道：“大家不用担心，狄班只是个纸老虎，虚张声势罢了，我早就调查过他了，他哪有什么乘云境的姥爷，大家放心，放心。”
　　然后就回道审判台上，继续宣读狄班爪牙的罪行，对于罪行严重的也都是当场处死，罪行较轻的被派去做一些苦役来赎罪。
　　同时钱明和那位王大哥还将狄班的人手大部分给收编，组建成，县兵维持小镇秩序。，忙活了大半天后，带着王羽到县府休息去了。
　　“真痛苦。”钱明一脸兴奋，对王羽他们说道：“我之前差点没被狄扒皮气出病来。”
　　王大哥有点担心，说道：“可是，镇长，那利刃帮的事，狄班不像是说谎。”
　　钱明摆摆手，对王大哥说道：“王大哥，你放心，仗势欺人谁不会是的，一会我就跟我家联系，把我管家叫过来保护我，那个利刃帮不来还好，来了我就叫管家宰了他们。”
　　王羽好奇地问道：“你不是和家里打赌了吗，这么快认怂？”
　　“这能叫认怂吗？”钱明说道：“我这是为了小镇千千万万的居民，牺牲我的脸面又有何妨。”
　　真念古怪的看着钱明，我记得这货说他根本就没脸啊。
　　王羽调笑道：“那你就要做孙子了。”
　　钱明一脸激动，说道：“这就是我想通之处啊，我决定一会直接跟我爷爷联系，他老人家要是知道我爸要认我做孙子非打死他，哈哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia。”
　　王羽震惊了，实力坑爹呀。
　　王大哥看几人一点也不惊慌，还开起了玩笑，便知道这几人都来历非凡，也就不在担心。
　　“对了，大姐头，你接下来有什么打算吗？”钱明突然问道。
　　王羽点了点头，说道：“今天我再呆一天，明天准备赶路去郡城。”
　　“是吗。”钱明有点遗憾，虽然已经被明确拒绝了，但他还是抱着那么一丢丢的希望，没有希望的胖子和咸鱼有什么区别。
　　幸好他这句话没说出来，要不然他就要遭受王羽这个咸鱼的制裁了。
　　王羽一直和他们聊天直到吃完晚饭，但这个期间小可一直都没有出现，让她心生疑惑，小可究竟在干什么。
　　王羽带着给小可的点心回到了自己屋子里，发现很诡异的一幕，小可张着眼睛呆呆地坐在床上，一动不动，看的王羽头皮发麻。
　　王羽硬着头问道：“小可，我给你带了点心，你要不要吃。”
　　小可机械似的转过头，看向王羽，很僵硬地回答道：“我，现，在，先，不，吃。”
　　天那，贪吃的小可居然把食欲放到了一边。
　　阿宝听了眼睛一亮，最近王羽想要阿宝保持身材，所以开始对它进行食物限制，让阿宝很是郁闷，现在的阿宝不放过任何给自己加餐的机会：“那要不我代劳吧。”
　　小可听了，脖子咔嚓咔嚓的转向阿宝，继续用那机械般的声音回道：“你，敢。”
　　这可把阿宝吓坏了，一溜烟跑到王羽身后面瑟瑟发抖。
　　王羽也小心翼翼的问道：“小可，你没问题吧？你现在的样子有点怪。”
　　小可很机械式的笑了笑，似乎想让王羽他们放心，不过效果是把王羽和阿宝吓到一个角落里，抱着瑟瑟发抖：“我，在，给，自己，升，级。没，事。过一段时间就好了。”
　　话是那么说，但是情感上王羽表示接受不能，这根本就是电视剧的鬼片恐怖情节好嘛，所以即便有舒适的床，但是由于小可正坐在那上面，所以王羽一步都不想靠近，就这样如同在外面露宿般睡在了阿宝身上。
　　小可也是无奈呀，它现在把所有的机能都用在了破译爱丽丝的防御系统上了，小可经过几轮的失败后也明白假如自己不搞清楚防御系统的防御机制，他这辈子都别想建立自己的通信链接。
　　这防御系统好像在我上次入侵后被加强了，切，即便是不留任何痕迹，但是想完全瞒过爱丽丝和天宫院的老头还是太难了。
　　小可决定一点点的剥茧抽丝，它可不信那群老头的防御系统更新速度能超过它的破译速度，小可说的升级也没有错，毕竟和爱丽丝的系统进行链接，而且是以合法的身份连接的，所以有些信息源会自动流入小可体内，小可也会收取对自己有用的部分对自己的系统进行优化，可以提高它的机能，并且小可也可以利用它们创建更好的破译方法。
　　小可与爱丽丝不同的地方就在这里，爱丽丝的全能是建立在她有庞大的数据库，爱丽丝可以根据数据库的东西去完美的辅助她的主人，但是她无法创建她数据库没有或不能理解的东西；而这些小可可以通过学习作到。
　　硬要说的话小可就是网游小说里的成长型神器，虽然前期没有那些成型的神器强大，但是成长起来后威力也远远大于一般的神器。
　　以前在昊天道尊身边，小可想要做什么直接拜托昊天或爱丽丝就能做到，完全不用它自己去努力，这导致千年前小可空有巨大的资源却不用来成长自身的原因。
　　千年后的今天，它的主人只是个弱小的萝莉，资源也只能去找昊天遗留的东西，但正因为如此，它才会去为了达到自己的目的而去想办法强化自己。
　　小可从来都不缺少干劲，只是以前很少有东西需要它拿出干劲去做，而现在是它不拿出来干劲就做不到，激发了小可的好胜心。
　　小可看了看自己的进度，心中默念道：很快了，很快了，我现在的解读速度已经快要赶上爱丽丝的加密了，一天之后我就不用再这样耗尽机能去应对。一个月，再给我一个月时间，我就能反超，到时候它在通信网络的防御系统就对我来说如同无物了。
　　想到这小可露出可怕的笑容，幸好此时王羽已经睡着了，要不然今晚她都睡不着觉。




第10章 73、落魄的道士
　　一大早王羽跟钱明他们道别后就带着小可和阿宝出发了。
　　在路上，小可似乎已经升级完成了，变得和平常一样的活跃。
　　王羽坐在阿宝身上好奇地问道：“小可，你升级都添了什么功能？”
　　小可想了想，说道：“目前只是数据处理速度加快，具体功能要一个月的时间才能完成添加。”
　　“一个月？那么长。”王羽狐疑道：“你是不是背着我闯祸了，总感觉你突然要升级有点古怪。”
　　小可一下子僵住了，但语气却依旧如常：“哪有，我现在都一直跟着主人您，能怎么搞事，就是上次看爱丽丝那么高级，我现在再不升级一下都跟不上时代了，我小可可是要做时代的弄潮儿！”
　　当然→_→入侵爱丽丝的大陆通讯网络怎么能说搞事呢，都是自家人，哈哈，自家人的事能叫事？
　　“对了，话说回来，主人你有什么目标吗，为什么要去郡城啊”小可果断转移话题，它对现主人已算是知根知底了，整一个咸鱼，讨厌麻烦，多一事不如少一事的性格，只要它稍稍转移话题应该就能转移她的疑心。
　　王羽果然不再去纠结这些事，而是很爽快地说道：“没有，单纯就是想去大点的城市，那里既安全又舒服，先到一个安全的大城市然后再考虑去一些安全的景点逛逛。”
　　果然我的眼光没有错，小可得意的想到，依旧废材的想法。
　　然而平静不是你想要想要就能要的。
　　“那边可爱的小姐，等一下。”
　　一道声音从王羽所在大路边的树林传了过来。
　　不会吧！王羽一脸悲哀的看过去，一个年轻的道士兴高采烈地朝自己这赶了过来，两者形成鲜明对比。
　　“那个。”道士刚想说话。
　　“停。”王羽很是沉重地对着那个道士说：“我能拒绝吗？”
　　道士一脸懵逼，我还什么都没说呢，能不能不要这么残忍，想想现在自己的惨境，道士摇了摇头。
　　王羽哀嚎一声，叹道：“这也许就是生活，你动手吧。”∏_∏
　　“？？？”什么鬼，年轻道士感觉他和王羽不在一个频道上，尴尬地说道：“那个，我不是坏人，我只是看小姐这么可爱，身边却没保镖之类的，万一被坏人所乘那我多过意不去。”
　　王羽死鱼眼看着他，问道：“所以呢？”
　　“所以你要不要雇我当保镖？”道士很小心地说道：“我要价绝对不贵，就一个金币，保你一个月太平生活。”
　　“你看我的实力需要保镖吗？”王羽平静地说道。
　　那道士审视了一下王羽，老老实实的说道：“恕我直言，你的情况虽然有点奇怪，但与我还是有些差距。”
　　王羽无语地看着这个道士，要不要这么嚣张，问道：“你什么境界？”
　　王羽的确没看出这个道士的境界。
　　“脱凡巅峰。”道士说道。
　　“哈？”和我差不多的境界哪来的那么大优越感，王羽很委婉地说道：“不是乘云境吗？”
　　道士很直接的说道：“说实话，不是特别强的乘云境我砍他们就跟切菜一样。”
　　我去，这道士nb坏了，王羽打量了一下，有一个想法冒了出来，同时把秤给叫了出来，问道：“你不会是道门的首席吧？”
　　道士看了一眼王羽旁边，那正是秤的位置，一般来说王羽不把秤显形别人是看不到的，但是真念和这个道士却发觉了，看来这个道士不简单，王羽想到。
　　那个年轻道士露出白牙，对着王羽竖起大拇指，说道：“小姐果然厉害，在下正是道门首席。”
　　王羽看了看秤，很好，没撒谎。但，这个鬼地方迟早药丸！
　　王羽吸了口气，说道：“我能问一个问题吗？”
　　道士点点头：“你说，我一定如实禀告。”
　　“请问这个地方，或者附近门派是不是发生什么大事了？”
　　道士有点不解，这姑娘思维有点跳呀，不过还是回答道：“没有呀。”
　　“那就是这附近要举行全大陆级别的盛宴。”
　　“没听说呀。”
　　“难道说那个在火炉城闹事的噬身之蛇要来这搞事！”
　　道士看着面前思维不断跳跃，阴谋论不断出来的少女都不知道该说什么，我就是来应聘个保镖，你至于搞得世界要毁灭一样吗。
　　道士吸了一口气，说道：“小姐，你别猜了，这是乾元宗本宗附近的国家和地区，乾元镜照射范围之内，哪来这么多大事呀，有谁敢搞事乾元镜直接把那个搞事的轰成渣渣了。”
　　“乾元镜？”王羽好奇地看着道士。
　　这都没听说过？道士耐心地解释道：“对，乾元宗的镇宗道器，曾经大陆的第一道器，所以小姐就别多想了。”
　　王羽一听眼睛发亮，原来我现在在安全区呀。开心ヽ(○^㉨^)ﾉ♪，不用担心成为被大人物搞事殃及的池鱼了。
　　王羽突然狐疑地看着这个道士：“那你一个首席来这干什么？”
　　道士沉默了一下，说道：“我们能不说这个吗？”
　　“不能。”王羽盯着他，说道：“在这个鬼地方我先是遇到一个被人追杀的死胖子，结果那个死胖子是元行公子，又遇到一个逃酒债的和尚，结果他是佛门首席，现在又蹦出来一个道门首席说要给人当保镖，我就不明白了你们是专门来这丢人的吗？”
　　道士也瞪大眼睛，这姑娘什么运气，出门一趟遇这些家伙？
　　道士刚想解释自己和他们不一样，当想了想自己现在的处境，半天憋出了一句话：“偶尔丢丢人也无伤大雅，不是吗？”
　　王羽冷淡地看着他，对小可说道：“刚才他说的那句话录下来了吗？”
　　小可捂着嘴笑着点点头，手化了一下，一段音频放了出来。
　　“偶尔丢丢人也无伤大雅，不是吗？”
　　王羽对一脸绝望的道士说道：“需要我带到道门吗？”
　　“别呀！”道士连忙阻止道：“我师傅会打死我的。”
　　王羽才不理他呢，问道：“老老实实坦白，为什么要做保镖。”
　　道士摊摊手，无奈的说道：“我没钱了，一点钱没有，道门都回不去。”
　　王羽惊讶道：“不是吧，你怎么和佛门那货一德行，出门不带钱？”
　　道士张了张嘴，很正气的说道：“为了历练！”
　　王羽撇了一眼秤，月亮那一端落下，对着道士说道：“说实话！”
　　这个灵真讨厌(T ^ T)，道士只好如实说道：“我被人抢了，然后给扔到了这。”
　　“？？？”王羽眨了眨眼睛，看向秤，太阳端落下，是实话，我去，大新闻啊，道门首席出门被抢了？
　　“你。”王羽不知道该说什么，最后问道：“什么情况？”
　　道士咬牙切齿说道：“我本来在外历练的好好的，结果碰上了噬身之蛇的执行者‘怪盗’，然后我把他的事搅黄了，他气不过就把我偷光然后用空间转移装置给扔到了这。”
　　“你就没反抗？就算你打不过执行者也不至于没有一点防备吧？”王羽问道。
　　道士郁闷道：“我反抗了呀，这不，身上衣服没被他偷走嘛。我走了好久才看见姑娘你。”
　　王羽抽抽嘴，说道：“然后你就想作保镖赚路费？”
　　道士点点头，说道：“本来想劫富济贫，但是发现这是乾元宗直辖地就放弃了，万一被乾元宗的人抓到那才是丢人丢大了，话说姑娘是要去哪游玩啊？”
　　王羽摇摇头，说道“不确定呢，我对这也不熟。”
　　道士提议道：“那假如小姐不缺钱的话，要不去乾元宗的旅游区玩玩？那里全大陆知名景区。”
　　王羽好奇地问道：“乾元宗旅游区？”
　　“是啊。”道士解释道：“乾元宗把自己山门附近，乾元镜所在的镜顶峰做旅游区了，就是门票有点贵。”
　　王羽没反应过来，这是什么操作？
　　王羽小心翼翼的问道：“乾元宗很缺钱？”
　　“不是很缺。”道士摇摇头，说道：“只是单纯赚点外快罢了，具体原因不知道，反正那座山有乾元镜镇压，不用担心什么宵小之辈。”
　　“我问一下，门票多少钱？”王羽问道。
　　道士说道：“一个金币是起步价，假如想近距离看乾元镜的话需要一个紫币。”
　　“真够贵的。”王羽感慨道：“那就去那吧。”反正昊天留得钱还是很富裕的。
　　道士连忙道：“那我呢小姐？”
　　王羽想了想，既然已经确定乾元宗是安全区发生不了大事，那这个道门首席应该能帮自己处理不少小事，假如那个不开眼的乘云境惹事可以让他去砍呀，安全第一！
　　“好，你，我雇了。”王羽很大气的挥挥手，说道：“跟上来吧。”
　　道士精神一阵：“小姐眼光果然不错，我看哪个不开眼的敢欺负小姐。”
　　“对了，我还不知道你的名字呢，道士？”
　　“在下林夜。”
　　就这样，王羽他们开始朝乾元宗旅游区前进。
　　同时，小可的通讯信息经过将近2天延迟，终于传输到岳峰纳戒里了。
　　（差一点第二天。）




第11章 74、远方的两人
　　大陆某处，岳峰在野外悠闲的烤着打猎得来的猎物，身上也是脏兮兮的，很明显和岳彩儿还有王羽分开后岳峰彻底放纵自己的作死之魂了，现在也被一个大势力追杀着。
　　“也不知道彩儿和王羽过的怎么样了。”岳峰烤着肉突然说道：“我都有点想他们了。”
　　这并不是自言自语，石阳回应道：“放心吧，你妹妹作为那位的徒弟怎么可能被亏待，百花谷估计要张灯结彩了，要知道想让那位谷主收徒一直是百花谷的心头大事。”
　　“是啊。”岳峰想起来芳悦带岳彩儿去百花谷时那些人激动的样子就想笑。
　　“至于那个小丫头，她，咦？”石阳刚想说什么却发现自己住的戒指多了些东西。
　　“莫西莫西，这是小可大人传达的信息。”
　　“什么鬼。”岳峰有点懵地看着自己的戒指投射出来的小可映像。
　　小可映像很得意的说道：“很吃惊吧，一定很吃惊对不对，这是小可大人的天才想法与作品，远程传信功能，虽然根据距离可能会耽搁一点点时间，这是主人最近两天近况，请查收，记住，欠我人情噢。”
　　之后以小可的视角导出来王羽这2天来发生的诸多事情。
　　岳峰仔细的看着，眼睛不放过任何一个镜头，他看到了村庄的惨案，对于王羽又是心疼又是担忧，他看到王羽与独眼大汉的厮杀，恨不得自己就在现场，他也看到了王羽结识的新朋友。
　　岳峰在这个映像里看到了王羽的成长，但假如可能他还是希望王羽不要去接触这些事情，让她始终对这个世界有一个美好的印象。
　　但这只是他自己的想法，不是王羽想要的。
　　“不过。”岳峰看了看王羽新交的两个朋友，感觉有点压力山大呀：“一个元行公子，一个佛门首席。”
　　还好这两个不构成威胁，王羽现在也能照顾好自己了。
　　影像只是放映一些关键的地方，所以岳峰很快就看完了，当他知道萝莉那么挂念自己的时候开心地笑了起来，自从和岳彩儿还有王羽分开后他都没笑得这么开心过了，满足啊。
　　石阳看着笑傻的徒弟无奈的摇了摇头。
　　过了会岳峰才平息了下来。
　　“对了，假如你想给主人发消息之类的也是可以的，我建立的通道是双向的，眼睛扫描一下这个屏幕右下角的二维码就可以录了，我真是个天才，记得膜拜我，哈哈哈😄。”
　　小可影像说完就关闭了，只留下一个空荡荡的电子屏和右下角的二维码？
　　话说用眼睛扫描这玩意是什么个意思？
　　岳峰对着这个二维码盯了一会发现不起作用，然后开始各种找角度去看这个二维码，但这个电子屏都没有反应。
　　岳峰无奈地问道：“师傅，你知道怎么才算扫描吗？”
　　我知道就有鬼了，石阳也摇了摇头。
　　岳峰很郁闷的从上到下仔细观察一边这个什么二维码，刚想说没什么特征时，屏幕一下子亮了起来，上面出现一个开始录制的按钮。
　　岳峰无语了，这叫扫描呀，用眼睛从上看到下就叫扫描？你至少提示一下啊！
　　岳峰忍住想要隔空揍小可的冲动，开始对着这个电子屏录像。
　　“羽儿，你的事情我大致都了解了，你做的很棒哦，就算是我在那也不一定有你做得。对于你的成长我由衷地感到高兴，但是看到你那么的累我又十分地心疼，我多么希望能在你身边照顾着你，让你每天都能开开心心，假如你想回来记得给我发地址，无论隔着千山万水我都回去找你。你的过去我已经确实了解了，但我喜欢的是现在的你，我希望你能永远在我的身边。我愿意背负你的过去，也请你交给我你的现在和未来。”
　　将自己希望说给王羽的话全部说了进去，点击发送，岳峰呼了一口气，将自己的心里话抛出去让他如释重负，也让他更加期待明天的到来。
　　“快，四处搜搜，那小子应该就在这附近，不要放过他。”
　　这时远处传来一群人的叫喊声。
　　岳峰邹了邹眉头，手背过脑袋，看向那边，说道：“真是阴魂不散，不过小爷今天高兴就不和你们玩躲猫猫了，既然你们要找我，我就陪你们玩玩。”
　　岳峰隐藏气息，朝那边移动了过去，一会之后原本的叫喊声变成了惨叫声，岳峰继续着他充实的每一天。
　　圣地百花谷，历代谷主隐居之地。
　　“哎呀呀，这就是小悦悦的徒弟吧。小姑娘，快让我看看。”
　　“真是苍天有眼呀，小悦的武技有人传承了。”
　　“我听她说不结婚就不收徒弟，吓死我了，本以为有生之年是看不到了呢。”
　　“姑娘，你可不能学你师傅，你学成之后早点教徒弟，别把你们这一脉扔进兰芳阁里发霉，好孩子，记住了啊。”
　　岳彩儿跟着芳悦来到这之后被这阵势给吓了一跳，百花谷隐居的几位前掌门和长老直接把她从芳悦身边拽走，对着她就是一阵叮嘱和打量。
　　岳彩儿很有礼貌地鞠了一躬，说道：“前辈们好。”
　　“真是好孩子，让我想起刚进百花谷的小悦，孩子，你可不能学你师傅，她的脾气都被昊天给惯坏了。”
　　至于芳悦脸都黑了，闷声说道：“你们至于吗？我不是把我创的功法扔到兰芳阁了嘛，你们先传自己找人去学呗。还有我现在个性怎么了，大家闺秀说的就是我，哼。”
　　可惜芳悦这话没有能为她挽回半点颜面，这些掌门和长老又开始一波新的揭短行为。
　　“小悦，你写的那东西叫功法？你是想气死师傅我吗，我整理你的文稿时头都白了。还有，你那能叫大家阁秀？”
　　“就是，就是，我在芳前辈之后想给她找个好点的传人，但那玉简上面关于怎么修炼的没写多少，到处穿插着芳前辈的随想，连我这个掌门看了都头皮发麻，更不用说给她找传人了，该有，芳前辈坐掌门在江湖上那威风，反正我感觉和大家闺秀没关系。”
　　“是啊是啊，再说，看着书学和言传身教能比吗，当初我们是怎么教你的，小悦悦，你都忘了吗？”
　　欺人太甚！芳悦感觉自己的人格和尊严受到了沉重的打击，这地方不能再呆了！
　　芳悦直接冲过去，把岳彩儿掳走，在这些掌门和长老没反应过来之前就消失不见了，只留下她的话音：“我带着徒弟闭关修行了，你们这群老太太不准打扰！”
　　“这孩子，越来越没礼貌了。”
　　“抱歉，师傅，是我教导无方了，我就不该那么早传她掌门，让她无法无天太久了。”
　　“芳前辈真过分，她明明比我还大，却叫我老太太。”
　　不过这些话是传不到芳悦耳里了。
　　一处百花环绕，依山傍水的庭院前，芳悦把岳彩儿放了下来，很严肃地对岳彩儿说道：“她们刚刚都是污蔑，污蔑，懂吗？她们是嫉妒我能永葆青春才那么说的，你以后可不能这样，要大度，要善待师傅，听见了吗。”
　　少女很识时务的点了点头。
　　芳悦很满意，带着少女进了庭院：“这是我住的地方，说真的，掌门住的地方都比不上，要是我知道不当掌门后的待遇那么好我早就辞职了。嗯~，平时我一个人住着显得有点空旷，你来着倒也热闹些，你就是那个偏室吧。”
　　岳彩儿回道：“是，师傅。那个师傅我们什么时候开始修炼？”
　　芳悦被这一问愣住了，想了想说道：“修炼呀，嗯~，不急，你才刚到百花谷，就先熟悉熟悉环境，环境很重要，懂不懂，一个熟悉的环境是成功的开始。修炼的事明天再说吧。”
　　岳彩儿看了看自家师傅，点了点头。
　　芳悦感觉脸上冒冷汗，回到屋了就很不优雅的趴在床上：“啊啊啊，怎么办，没带过徒弟呀，我是不是要定个修炼计划，话说我当初是怎么修炼的来着，时间太久我自己都忘了。”
　　一个成功者她可以在她自己的事业上攻无不克，但自己取得成功和教别人怎么成功是两码事。
　　而芳悦很明显不擅长这码事，在床上思来想去，芳悦决定自己还是不要干琢磨，去找明白人取取经吧。
　　芳悦随手掏出一个通讯球，这个是跟张小悠要的，很方便，就是转通讯线路有点麻烦。
　　芳悦很不客气的对那边问道：“喂，小悠，在吗？”
　　那边的张小悠一脸古怪地看着自己的通讯球，这是个意想不到的人啊。
　　“额，我在。芳姑，什么事？”
　　芳悦理直气壮地说道：“我看在你的面子上收了一个徒弟，那你也要付起责任来。”
　　张小悠懵了，什么鬼？
　　芳悦继续说道：“我不知道该怎么给我徒弟定修行计划，你不是在教人这方面挺在行的吗？你给我做做参考呗，反正你也不忙。”
　　不，我很忙。张小悠看了一眼桌子上摆满的学术论文叹了一口气，说道：“好吧，那我们就讨论讨论吧。”
　　就这样，少女岳彩儿在她十分优秀（不靠谱）的师傅的带领下，也踏上修行路了。




第12章 75、含光
　　距离岳峰过去两三天后的夜晚，王羽这边，她们正在郡城外的黑市逛游。
　　“喂，有没有你看得上的武器呀？”王羽无聊的对着某个道士保镖说道。
　　林夜叹了口气，摇摇头，说道：“都是垃圾，跟我之前的不能比。”
　　王羽听了直接炸毛了，搞了半天这个家伙居然和自己以前的兵器作比较，你一个道门首席拿的武器要消耗几辈子运气才能在黑市淘到啊。
　　王羽黑着脸说道：“你今天买的东西都从你工资里面扣！”
　　林夜一下子顿住了，他的那点工资在他看来只能买一些垃圾，瞪大眼睛说道：“这不是属于报销的吗？”
　　王羽叉着腰说道：“那我问你，你想要的那些东西需要花多少钱。”
　　林夜想了想，额，好像是有点多，看来要点好的装备是没戏了，林夜叹道：“那要不你给我挑一个，算公款行吗？只求别太次。”
　　王羽满意的点了点头：“小可。”
　　“在。”小可飞了过来
　　“去，给我们的保镖同志找一个价位合适的武器。”
　　“是！保证完成人物。”
　　林夜眼巴巴的看着小可拿了点资金飞走，祈祷这个奇怪的宠物不会太坑自己。
　　没过一会，小可笑嘻嘻地提着一个袋子飞了过来，说道：“运气不错，就花了一个银币，就掏出来这个储物袋和一把很好用的武器。”
　　一个银币！林夜听了脸都紫了，那是什么破烂，那一个银币全都砸在储物袋上了吧。
　　小可好似没看到林夜的脸色，直接把储物袋扔给了他，很得意地说道：“感谢我吧，这把剑品质还是很不错的。”
　　林夜一脸别骗我的样子，怀着忐忑的心情打开储物袋，拿出了那把剑？
　　林夜看着这个只有剑柄没有剑身的‘剑’，愣在了那里。
　　王羽也看懵了，把小可拽了过来，小声说道：“不至于那么坑他吧，我们还要拿他作保镖呢。”
　　“好剑呀！”林夜把玩着手里的剑柄感慨道。
　　“？？？？”王羽一脸不解，这人傻了吧。
　　不过很快让王羽吃惊的一幕出现了，只见林夜向那把剑中输入元气，剑柄一端居然冒出来元气形成的剑身，剑身似乎还能根据使用者调整长度和强度。
　　小可随手往嘴里扔进去一个小零食，边吃边说道：“这种设计思路挺新颖的，其剑的威力完全由使用者决定，越强则强，越弱则弱，不过就是这剑柄的材料决定了能承受的上限，最多用到乘云境，要是设计的材料能高级些就好了，挺适合这小子的。”
　　王羽惊叹道：“还真是个好东西，不过好像在我们那见过类似的。”
　　“家乡吗。”小可看着正在耍剑的林夜笑着说道：“小子，这把剑有点古怪，你可要小心点。”
　　“古怪？”林夜疑惑地看了一眼小可，问道：“什么意思？”
　　小可没有解释，林夜也很**觉到古怪了，随着注入的元气越来越强，林夜发现剑柄流淌的元气居然不止流向一个方向，一道半透明的剑身从剑柄的另一段直直刺向他，幸好林夜反应快，躲了过去。
　　“小子，这把剑的剑身可不是只有一边，你刚才只是胡乱往里面注入元气，根本没有控制剑柄之中元气的流向和强度，假如你不能摸清这把剑的规律，嘿嘿。”😈️小可很阴险地笑笑，抹了抹脖子：“你就会悲催的被自己的剑刺死，怎么样，要不要用这把剑。”
　　“用，为什么不用，这么好的剑不用可惜了。”林夜问道小可：“这把剑有名字吗？”
　　小可摇了摇头，说道：“反正卖家是不知道名字，也许知道名字的都死了，被这把剑杀死了。”
　　“那是他们配不上这把剑。”林夜爱惜的摸着剑柄，说道：“它应该有个好名字。”
　　“含光怎么样。”王羽突然插嘴道，这把剑让王羽想起了某部知名国漫了。
　　“含光。”林夜念了几遍：“不错的名字，就叫含光吧。”
　　“既然目的已经达到了，走吧。”王羽催促道，她一直都是完成目的就走人，从不拖拉。
　　回道住宿的地方，她们聚在一张桌子上讨论接下来的路线。
　　林夜提议道：“我建议我们可以走空域去乾元宗旅游区，那里有直达的通道，省时省力，不然的话坐飞云舰就太拥挤了，要知道去那里的飞云舰无论发几班都是满员状态，我们不提前订票都坐不上。”
　　“空域？”王羽好奇地问道：“那是什么？”
　　这还真是涉世不深的大小姐呀，林夜无语地看着王羽，要知道空域在乾元宗地界可是相当出名的。
　　林夜已经把王羽当做一个从小被养在家里，足不出户的千金小姐了，他耐心地解释道：“天玄大陆关于空间分为两种，一种是我们生活的稳定空间，一种是不稳定的亚空间，也被我们称之为空海，在空海中有时你看似走出一步，但其实在我们的空间里已经横跨了千山万水，看似走的很远，但在我们的空间也许只是一步之遥。缩地成寸，以及咫尺天涯说的就是空海。空域是乾元镜将乾元宗地界的空海给强行镇压下来，在不稳定的空海上建立稳定有序的时空网，然后通过这些时空网在各地建立空间隧道，这些空间隧道组成的区域就叫做空域。”
　　王羽感觉有点绕，不过好高大上啊
　　小可举例道：“主人，万火宴上的门运用的就是这门技术，只不过主导的是大结界而不是乾元镜。”
　　王羽似懂非懂地点了点头，问出了很关键的问题：“那个时空隧道安全吗？有没有发生过事故，发生事故怎么处理？”
　　林夜摇了摇头，说道：“几千年前刚建立时出现过问题，但是乾元宗也都通过乾元镜将人悉数救回，之后就再也没听说过有事故了。”
　　王羽有点羡慕的说道：“乾元镜真是个好东西。”
　　居家旅行必备之物啊。
　　小可听了撇撇嘴，说道：“其实就是个呆瓜。”
　　“嗯？”林夜和王羽好奇地看向小可：“什么意思。”“你接触过乾元镜？”
　　小可摊摊手，说道：“没什么，我现在说什么你们也都不会信，到时候你们就知道了。”
　　王羽没有深究，深究那小可不知道要说到什么时候去了，千年前的小可什么人物都接触过。
　　王羽站起来拍着桌子说道：“那就这么决定了，我们明天就从空域前往乾元宗旅游区。”
　　在场的自然也没有反对的，于是这件事就定了下来。
　　王羽打着哈切回到自己屋里，虽然很想倒头就睡，但是不洗澡的话身上黏糊糊的，极不舒服，就到了旁边的浴室，王羽满意的看了看布置，不愧是大城市的豪华房，这设备就是齐全。
　　王羽刚想脱衣服，突然想起什么，然后对着屋里放出来了轮环和幻，她可不希望再发生那种小说里的女主角洗澡百分百被闯的画面，这样的经历有岳峰那一次就够了。
　　随后王羽拉起浴帘，脱掉衣服，舒舒服服泡起澡来。
　　此时小可趴在床上继续开始自己的大业，美色之类的才诱惑不了它。
　　“嗯，防御系统又多了些东西，我看看啊。”小可在数据海里查看着资料：“有点烦人呀，现在的处理速度不是做不到，但是会很麻烦，再去爱丽丝那偷点资料给自己升升级吧，会轻松点。”
　　小可这几天已经不是第一次从爱丽丝‘拿’一些数据信息给自己做优化了，这种事它可以说是很驾驭熟轻了，不过这次就没那么顺利了。
　　“小可，是你吧。”当小可通过数据流通道时，爱丽丝的声音却传了过来：“你这个小偷！”
　　小可一下子愣住，被发觉了？不应该呀，爱丽丝怎么会想到我，按理说她数据库没记录的话不可能想到的，有小人出卖我！
　　爱丽丝也出现在了数据流通道上，淡淡地说道：“出来吧，我看见你了。”
　　“你就编吧。”小可大摇大摆地走到爱丽丝的投影面前，得意地说道：“我就算站在你面前你都看不见我。”
　　小可根本不信爱丽丝能找到它，它现在已经完全隐藏在爱丽丝庞大的数据海里了，就像是大海里的一滴水珠，无影无形：“还想诈我？想当年我忽天悠地的时候你还没出生呢。”
　　爱丽丝果然没找到小可，在一会后发现小可没有出现，皱了皱眉毛消失不见了。
　　“不知道是天宫院那个老东西提醒的她，该不会是张小悠吧。”小可想了想：“算了，无所谓，知道又怎么样，有证据吗，有本事抓到我呀，哈哈，本来偷偷摸摸我还感觉憋屈，现在明抢就刺激多了。”
　　小可搓了搓手“啦啦啦，我的数据库我来喽。”
　　就在小可和爱丽丝斗智斗勇的时候，王羽的戒指开始发出光芒，跨过遥远的距离，岳峰的通讯终于是到了。
　　而小可和王羽都一无所知。
　　“嗯~，洗完澡就是舒服。”王羽**着身子，裹着浴巾，拉开浴帘，迎面看到的就是岳峰的映像。
　　这一瞬间，王羽懵了。




第13章 76、空域
　　王羽第一时间把自己的嘴给捂上，这时候尖叫才是最可怕的，第二件事将‘静’给布置在房间里；第三件事，尖叫！
　　“啊啊啊啊啊啊。”王羽把憋住的叫声全释放出来，直接把阿宝和小可给吓了一跳。
　　阿宝一个激灵从睡梦中醒来，张着它的熊眼警惕地环顾四周，看到岳峰的影像后也是愣住了。
　　只有小可慢悠悠的飞过来，审视了一番，说道：“数据传送的质量还不错嘛，将近4，5天发了回来影像却还那么逼真。”
　　王羽把浴帘拉上，快速穿起衣服，就算只是影像也太羞耻了，而且万一是实时的呢。
　　王羽穿戴好了之后，对着小可怒目而视，气愤地说道：“小可，你给我解释一下！”
　　小可一脸坏笑的说道：“前几天我不是问主人你有没有什么想对岳峰说的吗，结果你说不知道说什么，于是我就把那两天的一些影像发给了岳峰。”
　　王羽咬牙问道：“你是怎么做到的！”
　　王羽双手抱肩，得意的说道：“那简直是小意思，我顺着你和岳峰戒指的联系建立了信息通道，然后就能把我储存的影像发过去了。”
　　王羽想到一些关键得事情，连忙问道：“包括我问你关于岳峰他的话？”
　　小可坏笑道：“当然了，那才是重头戏嘛，知道主人你那么挂念他，那小子一定十分开心。唉，我就是那么善良。”
　　王羽脸憋的通红，太羞耻了。
　　王羽连揍小可的心思都没有了，直接钻进被子里，大声骂道：“小可，你这个混蛋，唔~，我要死了，啊啊啊啊。”
　　阿宝看看着精神错乱的王羽，问道小可：“那个主人她没事吧。”
　　“没事，她开心地无法表达了而已。”小可轻松地回道：“主人，你不看这个影像吗？这里面是岳峰想给你说的话哦。”
　　“不看，我才不看呢。”王羽难得的傲娇了，她已经无法控制自己的语言了。
　　小可一本正经地对阿宝说道：“记住，女人说不要，一般都是想要，但又不好意思开口，这个时候我们这些主人的好伙伴就要祝主人一臂之力，听明白了吗？”
　　阿宝看小可说的头头是道的，不由得点点头。
　　“我点。”小可轻触了那个影像，，岳峰记录的内容开始放映。
　　王羽捂住耳朵，但是心已经挂念在影像的内容上了，薄薄的被子阻隔不了岳峰的深情告白。
　　王羽感觉身体的温度急剧上升，什么背负过去，想要自己的现在和未来之类的，长这么大，还是第一次收到情书的她不知道该怎么回应了，心里骂着：八嘎，hentai。
　　随着影像的结束，被窝里的王羽彻底没动静了。
　　“主人？”小可不解地看着没反应的王羽，飞了过去：“你要不要回回信啊，嘿嘿，告白诶*罒▽罒*，反应再大点嘛。”
　　小可把遮住王羽的被子掀开，发现王羽已经红着脸昏了过去。
　　小可吐了吐舌头，说到：“看来刺激太大了。”
　　阿宝也担心的跑了过来，看着王羽问道：“主人她？”
　　“没事，就是男主人的话太煽情了，她昏过去了，看到没有，阿宝，你要不想单身一辈子就学着点。”
　　“嘛。”小可歪着头看了看红着脸昏睡的王羽，原本白皙的皮肤已经变得十分红润，可爱的小脸也变得十分色气，嘴里吐着香气，全身缩成一团，活脱脱一个睡美人呀，小可兴致勃勃的飞向不同的角度：“拍照留念，拍照留念。嘛，不能独享，要众乐乐才行，给岳峰发一份吧，哈哈，主人不用谢我，我知道你又不知道该给岳峰说什么了。”
　　王羽的无惨之夜。
　　第二天，依旧红着脸的王羽提着鼻青脸肿的小可走了下来，身后跟着幸灾乐祸的阿宝。
　　林夜看着脸色红润的王羽，尽管王羽遮住了脸，但是对林夜而言跟没有差不多，真漂亮呀。
　　不对，邪念，邪念。阿弥，啊呸，我是道士来着，无量道尊。
　　林夜咳嗽一声，好奇地问道：“那个雇主，你看起来精神不怎么好呀，脸这么红是发烧了吗？”
　　“不，我没事。”王羽否认道：“我们快点出发吧，走了走了。”
　　林夜见王羽不愿意多说也就不再追问，点了点头。
　　这个郡城是附近最大的城市，所以设置了空域的通道，它与一个街道连在了一起，就好像一道水墙竖在那里，一个个行人从那道水墙里进进出出。
　　空域前设的有关卡，要上去的人需要先缴费刷卡。
　　这种卡是元行设计专门为有钱人设计的，里面登记了在元行储蓄的元币，可以通过这种专门的刷卡机直接付账。
　　听说对于尊贵的客人还有紫卡，那可不管是有钱就能付的起的了，还要有一定的身份。
　　王羽在听说元行有这种方便的东西后直接就把自己的积蓄存了进去，办了一个次一级的金卡，身上只留留下一些零散的钱。
　　她们一行人拿着金卡，服务人员热情接待他们，刷过卡后把一个护符交给王羽他们。
　　王羽一脸兴奋的样子，对于未知的事物她都是抱有很大的好奇心的，前提是没有危险。
　　她们一行人进入空域，只见一个泡泡把她们给包裹起来，泡泡里面是一个大概20平米的休息室，只不过四周的墙壁就像是泡泡的水膜，但很是坚固。她们周围也有许许多多的泡泡，只不过她们看不见那些泡泡里面，想来别人也看不到她们的情况。这些泡泡顺着一个巨大圆管通道向前面飘去，圆管外面是白蒙蒙的一片，看不到任何事物。
　　“哇，我要怎么控制我的泡泡。”王羽十分兴奋，问道林夜。
　　林夜笑着回答道：“刚才那名工作人员不是给你一个玉符吗？你可以在玉符里搜索目的地，然后空间泡就会自动往那边飘去。”
　　王羽眼睛发亮摆动着玉牌，玉牌放出一个投影屏幕，上面是乾元宗的地域图，上面分布在各个地方的绿点就是各个空域的出口，王羽搜索到乾元山旅游区，点击了一下那个绿点，王羽就发现自己的泡泡开始往前面飘去了。
　　“为什么我感觉我们移动的速度并不快呀。”王羽趴在泡泡壁上看着外面的景色，好奇地问道。
　　林夜解释道：“这是在保证安全系数的前提下所允许的最快速度了，要是在快点就需要乾元镜开启特殊的空间泡，不过那是属于乾元宗公职人员专用。而且在空域里，速度并不是最重要的，要知道空域最大的特点之一就是缩地成寸。”
　　王羽像一个好奇宝宝版不断发问：“那我们走一步不就能到乾元宗了吗？”
　　林夜也没有不耐烦，继续解释道：“要将那么远的距离缩成一步之遥这只有乾元镜主动出手能办到，要知道空间折叠的距离越远，所要承受的空间压力越大，就算是皇极境也无法承受那么远的空间压。而空域是面向大众的，所以乾元宗搭建的空域网虽然把两地的行程大大缩减，但还没有缩地成寸那么夸张。”
　　王羽点点头，也不知道是真懂还是假懂。
　　不过，王羽不知道的是，现在这片空域之中可不只有乾元宗建立的空间通道。
　　空域之中，一艘巨大的银色飞云舰在本来危机四伏的空域里飞行，通过这艘战舰外面的图案可是看出它隶属于噬身之蛇。
　　“报告三之柱，银翼飞行正常，未被乾元镜发觉。”银翼主控制室里，一名控制人员向一个带着镜片的中年人报告着。
　　那名中年人正是噬身之蛇三之柱，蛇面。
　　蛇面眯着眼看着面前的光屏，光屏显示着银翼目前的状况和空域的情况。
　　蛇面满意的点了点头，对着一个看起来很无聊的白褂青年赞道：“不愧是天宫院曾经的第一天才，居然能完全躲过乾元镜监控。”
　　结社执行者之一，骇客，无聊地说道：“没有难度的事，乾元镜即使结合了爱丽丝的设计技术，搭建了天体计算机，也根本没办法做到像爱丽丝那样的精密监控，只需要找到它的监控规律就能发现它的监控漏洞，然后再通过我们的天体计算机外之理分析后将漏洞放大就行了。”
　　蛇面摇了摇头，说道：“即便是这么说，但是真正能做到的又有哪些人呢，也只有对于你来说这些任务才能称得上轻松吧。”
　　骇客，舒服的躺在靠椅上，悠闲的说道：“还好啦，这其中还有外之理的强大运算功能的支持，虽然比不上爱丽丝，但是比起那些残次品简直好上太多了，果然，爱丽丝最棒了，真想再一次触摸她。”
　　骇客眼中露出渴望和陶醉，可见他对于爱丽丝有一种强烈的执念。
　　“会有机会的。”蛇面笑着说道：“天宫院也是计划的一环，虽然到时候不知道我还能不能有幸负责那一环的计划。”
　　骇客看着面前的屏幕，问道：“接下来干什么？”
　　蛇面嚣张说道：“我还需要再测试一下乾元镜的另一项能力，可能有点危险。”
　　蛇面露出蛇般的笑容。
　　（最近卡文严重，不过我会努力坚持的。）




第14章 77、脱困
　　“有些无聊了。”空间泡里，王羽趴在床上滚动，就算是再新奇，过了那股新鲜劲也就没什么了。更不用说空域本来就是白蒙蒙的一片，万籁俱寂。
　　“再坚持一下吧，最多半天我们就到了。”林夜在一边擦拭着含光，虽然含光只有剑柄。
　　“好吧。”王羽挠着阿宝的肚皮，跟阿宝玩打发时间，小可依旧在那进行着它的升级计划，所有人都没发现，一个庞然大物正向他们靠近。
　　“那个，三之柱大人？”银翼控制室，一位操作员颤抖着驾驶银翼朝一个空域隧道飞去。
　　“噢？什么事？”蛇面看着手里的资料不在意的问道。
　　“我们真的要炸掉空域隧道吗？”那位操作员有些恐惧地说道：“这可是乾元镜重点监视区，一旦被发现我们就。”
　　“不被发现就没事了。”蛇面笑着抬抬眼镜，对身边闭眼休息的骇客说道：“怎么样，有信心吗？”
　　骇客张开眼睛，那瞳孔中没有胆怯，只有无尽的烈火，说道：“信心吗？我从来就不缺少信心，倒不如说这种事只会让我热血沸腾。”
　　蛇面笑着点点头，对着在场的人说道：“好了，大家都听见了吧，那么执行吧，盟主大人会保佑我们的。”
　　所有人吞咽了口水，打开银翼的外部主炮，将目标锁定在王羽所在的空间隧道。
　　“主炮布置完毕，准备发射。”控制武器的操作员将手放在发射按钮上：“3，2，1，发射！”
　　“砰！”
　　随着几声巨响，几发能量炮从银翼上发射出去，重重的轰在了空间隧道壁上。
　　此时行驶在这一段路上的王羽她们也都注意到不寻常了，几道蓝光击中在空间隧道上，是空间壁几处发生如同玻璃般的龟裂，然后破开了大洞，直接把他们这些空间泡吸向外面。
　　乾元宗，空间控制室，这里的警报在银翼开火的同时便响起，在空间壁裂开后更是响起来最高警报。
　　乾元宗高层第一时间赶了过来，只见空间控制室人员早已忙成一团，各种指令纷纷发出。
　　“马上锁定破裂位置，尝试空间修复。”
　　“快动用乾元镜搜索受灾人员。”
　　“马上派去巡逻队，乾元镜检查出异常能量波动，这次是恐怖袭击。”
　　多少年没出过事了，乾元宗自己都有点懵，太岁头上动土？看我不把你轰成渣！
　　“事情怎么样了。”乾元宗掌门一进来就问道技术人员。
　　那名技术人员答道：“报告掌门，事故的具体严重性我们正在估算，应急措施已经完全启动。”
　　一位十分威严的长老问道：“查清楚是谁动的手了吗？”
　　“这。”那名技术人员变得支支吾吾起来。
　　“说！”那名长老怒道。
　　“老魏，别吓坏这孩子。”乾元宗掌门安抚一下魏长老后，转头问道：“不要怕，有什么说什么。”
　　那名技术人员冷静下来，说道：“禀告掌门，我们没能捕捉到敌人的方位，只追查到了对方开火的地点，即使动用乾元镜也定位不到他们现在的方位。”
　　魏长老眼睛闪烁着惊讶，问道：“动用乾元镜也定位不到？”
　　那位技术人员马上答道：“对，不过在出事的第一时间我们就用乾元镜强行定住那一大片空间区域，袭击者现在已经被困在那片区域了，要想突破不可能不惊动乾元镜的。”
　　乾元宗掌门想了想，下令道：“魏长老，你带人去支援，那边的事你全权负责。”
　　魏长老对掌门施礼后回道：“是，掌门。”
　　“对了，把小焱子和凌宇带上。”掌门突然对着准备出发的魏长老说道：“让他们各自带一个巡逻队，那两孩子很机灵，也许能取得意想不到的效果。”
　　魏长老看着掌门眨眨眼，心中明悟，回道：“是。”
　　空域这边，王羽让阿宝把林夜压在身下，然后掐着林夜的脖子不断的晃着他，质问道：“这就是你说的安全区！我们被人炮击了！”
　　林夜不断挣扎，欲哭无泪道：“我也没想到呀，按理说乾元镜照射的区域应该是绝对安全的，别掐了，我也是听我师兄他们说的，回去我一定把他们给削了！”
　　王羽出完气，一屁股坐在床上，问道：“你说，我们现在怎么办？”
　　王羽他们的空间泡虽然没破，但没有空间道保护，空海的力量已经开始侵蚀挤压他们的空间泡了，要不是这空间泡是空间至宝乾元镜生成的早就碎掉了，不过没有后续的照应，破掉也是迟早的事。
　　林夜也被难为住了，现在他们除了等待乾元宗的救援外什么也做不了。
　　“哇，我就是升一下级，怎么就被流放到空海了”小可的声音突然传来：“是不是乾元镜那个呆货想暗算我，我就知道天然呆切开都是黑的。”
　　王羽看向醒过来的小可，一下子抱了过去：“哇，小可救命呀，我们在空间隧道里好好的，结果外面传来炮击，然后我们就飞出去了，你一定有办法，对吧。”
　　“停停停，放下我，让我看看。”小可从王羽贫瘠的怀里挣脱出来，飞到空间泡边缘，打量了一番，然后闭上了眼睛：“空间资讯接入，扫描周围空间区域，发现大型飞云舰，比对数据库，90％可能性为噬身之蛇大型战略飞云舰，银翼。发现大规模空间锁，解析空间锁类型，为乾元镜布置，目前系统无法破解和解析。”
　　“嘛。”小可拖着下巴，喃喃自语：“原来是他们呀，怪不得敢在那呆货地盘上动土，不过貌似成为落网之鱼了，看情况银翼并没有被那呆货发现，要不然早成渣了，是被钻了漏洞吗？在细节这方面它的确不如爱丽丝和我，不过广域覆盖还是无人能及呀，找不到就直接把所有可能的地方给封锁住，这时候银翼要是还敢乱动就是傻子。”
　　王羽抱着阿宝迫不及待地问道：“怎么样，我们还有就救吗？”
　　阿宝也开始各种舔：“小可老大，您本事高强，气宇不凡，一定有办法对吧”
　　话刚说完，泡泡壁也开始出现龟裂，林夜和王羽脸都白了。
　　“嘛，看来等待救援已经来不及了，也不一定来不及，不过把希望放在别人身上本身就是愚蠢的行为。”小可淡定的看了泡泡壁一眼，对王羽说道：“主人全力向地图的这个坐标点开去。”说着，开始把资讯给王羽传输过去。
　　王羽发现视野右上角出现3d地图，有一个坐标点正一闪一闪。
　　王羽拿出护符，无奈地对小可说道：“护符从出事后就没法控制泡泡了。”
　　小可愣一下，不满道：“切，应该是护符与总控制台失联后就对空间泡失去控制权。把护符给我，我解读一下程序，重新给他们建立连接。”
　　林夜皱皱眉毛，说道：“这里面的程序应该都加密了，没有大型天体计算机要破解需要很长时间吧。”后面的话林夜已经没必要说了，他惊讶地都快傻了。
　　王羽把护符递给小可，小可拿到手后没过几秒，他们的泡泡就以很快的速度朝坐标点移动。
　　林夜看着这速度，又惊呼道：“这么快的速度空间泡会加速龟裂的。”
　　小可撇了林夜一眼，不屑的说道：“那是乾元宗晃你们的，这才是空间泡所能承受的真正的最大速度，之前所谓的最大速度是乾元宗能最大效率监视和管理空间泡的速度，也就是说你们被强行限速了。”
　　林夜已经说不出来话了，他虽然早就看出小可的不凡了，但现在看来他还是太低估小可了，半天林夜才挤出几个字：“你究竟是什么东西。”
　　小可鄙视地看了林夜一眼：“与其关心这个不如准备好跳舰。”
　　“跳舰？”王羽和林夜有些迷茫，只有阿宝绷紧肌肉，随时准备，你以为是因为阿宝懂吗，正是因为什么都不懂所以它才完全按小可说的去做。
　　小可摆摆手，说道：“没时间解释了，准备好，要是掉进空海，那瞬间玩完。”
　　林夜和王羽马上站上前去，随时等候小可指令。
　　小可盯着眼前的数据，计算到达银翼的时间，下面还有一个进度条：“嘛，这个系统做的不错呀，都快比上爱丽丝了，没升级之前我可能够呛能开起银翼的的防护壁，不过现在，嘿嘿，我想开多大的口子就开多大的。”
　　计算好空间泡的破裂时间，以及与银翼防护壁的撞击时间，小可看着那个倒计时，到零的一瞬间大喊一声：“向前跳。”
　　王羽，林夜和阿宝听到之后一起跳了出去，发现一个巨大的银色战舰突然出现在自己的面前，小可也飞进去，转身看着被打开的防护壁，空间泡的龟裂已经布满全身，但还在发挥着最后的作用堵住了被小可开启的防护壁，随着防护壁一点点闭合，空间泡也一点点碎裂，等防护壁完全闭合后空间泡也刚好完全消散。
　　小可一脸得意😎️，笑道：“完美，时机刚刚好。”




第15章 78、抉择
　　在王羽他们计划脱困的时候，这片空域中，乾元宗专用的空海巡逻舰也纷纷传送了进来。
　　魏长老在一个稍大的指挥舰里对着舰队分配任务。
　　司徒焱被分配去救援被受困的人员，那些人的位置已经被乾元镜定位到了，需要尽快把他们救起来，空海危机四伏，有一些不幸的人（王羽？）已经失去联系，很大可能遇害了。
　　而谢凌宇则被分配去搜索敌人踪迹的，到目前为止乾元宗只能确定敌人在这片区域活动，但是却不知道具体位置，又因为那些受难人员和附近的空域隧道，不方便用乾元镜直接把这片空域来个地图炮，他们的任务就是把范围进一步缩小，这样乾元镜轰炸的后患也会小很多。
　　谢凌宇在自己的巡逻舰上看着眼前的光屏，他并不打算向一个无头苍蝇般四处乱撞，来之前他就仔细阅读了这次事故的资料，他计算了乾元镜侦测到的炮击信号到空间隧道遭遇炮击的时间以及乾元镜封锁空间后敌方在不暴露自己的情况下可能的最大行驶速度。
　　谢凌宇在光屏上围绕着炮击地点画了一个圈，然后命令自己的巡逻舰在这个圈内寻找，同时也与其他的巡逻舰交流情报，希望他们协助。
　　“哟，乾元宗的人还挺聪明嘛。”银翼控制室，骇客翘着二郎腿看着银翼外面的动静，发现那些巡逻舰十分的有效率，反观他们这边，由于乾元镜的封锁，银翼的每一次移动都需要外之理的大量计算，防止被发觉，那速度，乌龟都比他们快：“喂，三之柱，我就这么给你说吧，就目前的情况，除非让爱丽丝接受运算，要不然我们这移动速度不要太长时间就会被发现。”
　　三之柱扶扶眼睛，笑着说道：“放心，我有做好万全的准备。”
　　骇客指指屏幕上正在朝他们靠近的巡逻舰说道：“那这个马上要和我们防护壁接触的巡逻舰怎么办。”
　　“打开干扰装置，让他们无法准确确定自己舰队的位置。”三之柱下令道：“计算好时间，把这个巡逻舰吃进防护壁中，然后第一时间击落。”
　　“是。”
　　那艘正在靠近银翼的巡逻舰就是谢凌宇呆的那辆，因为谢凌宇得当指挥，他们巡逻舰比其他的更加有效率。
　　巡逻舰中，谢凌宇坐在指挥室，看着眼前的屏幕，眉头紧皱，不知道为什么，他心里十分的不安，好像有什么事要发生。
　　突然，指挥室内警报声大起，一个正好能容下他们巡逻舰的洞口张开，谢凌宇里面能顺着那个洞口看到无比巨大的银翼，以及银翼上面已经对准他们数道主炮。
　　谢凌宇脸色大变，马上说道：“快，逃离这片区域！”
　　飞舰操作员也满脸大汗的说道：“不行，无论是反向推进力还是空间跳跃都失效了，有东西在干扰我们飞舰的系统。”
　　谢凌宇皱着眉头说道：“求救信号发出去了吗？”
　　技术人员说道：“发射出去了，但是信号被严重干扰，不知道能否送到。”
　　谢凌宇强制让自己冷静下来，下令道：“将防护壁完全打开，但不要覆盖巡逻舰全身，听我指挥，将防护罩集中在一点，还有将我们的飞舰能量块安上爆破装置放置到飞船尾部。”
　　巡逻舰上的人员也都知道是紧急关头，也不敢质疑谢凌宇，纷纷应道：“是！”
　　谢凌宇看着自己的巡逻舰被一点点的拉入对方防护壁内，对面很谨慎，直到自己防护壁关闭后主炮才聚集能量，谢凌宇虽然看着但是他已经失去飞船大部分控制权，能开起防护罩已经是万幸了。
　　谢凌宇闭上眼睛，深吸一口气，猛地睁开双眼，下令道：“引爆能量块！”
　　“砰！”
　　巡逻舰尾部发生巨大爆炸声，那爆炸产生的巨大冲力推动已经失去动力的飞云舰向前疾驰，谢凌宇紧握着手动掌舵装置，控制疾驰的飞云舰向银翼的甲板飞去。
　　“嘭嘭嘭。”几声炮响也朝着巡逻舰那打去，由于原本计划中无法移动的静止靶变成了高速粑，所以紧急调整的主炮已无法同时打中飞云舰。
　　谢凌宇命令操作人员将防护壁压缩到对方主炮口径的大小，因为谢凌宇明白自己飞船的防护系统只有集中能量才能暂时抵挡对方主炮的轰炸。
　　一个个主炮依次打在巡逻舰上，但每一发炮火都被谢凌宇准确的预知了炮击地点，并被挡住。
　　“很好。”谢凌宇紧绷着神经，继续判断着下一发炮击的地点：“下一次的炮击坐标是。”
　　“首席，我们没有能量开启防护罩了。”魏长老派给谢凌宇的副手苦笑道。
　　谢凌宇愣了一下，马上看向屏幕，刚才他的注意力全放在敌方炮击上了，没有注意到自己巡逻舰能量的急剧消耗，抵消这种级别的炮击，即便把防护壁压缩也太过勉强了。
　　“可恶！”谢凌宇双手狠狠砸在控制屏上，看着就在前方的甲板，不甘地说道：“就差一点，没想到要在这结束了。”
　　副官突然把一个小镜片放到谢凌宇怀里：“是我们要结束了，首席。”
　　“这是？”谢凌宇看着这个小镜片碎裂，化作一道白光包裹着自己。
　　副官笑着说道：“乾元镜的力量碎片，这是长老吩咐我的，要照顾好首席。之前那股干扰下连这个碎片也无法将首席传送到安全位置，不过现在这个距离，传送到那个甲板是没问题的，祝你武运昌隆。”
　　“你！”谢凌宇瞪大眼睛想要说什么，结果白光一闪就消失在巡逻舰里了。
　　副官转头，对着巡逻舰剩余的所有人行了一个大礼，说道：“抱歉，诸位。”
　　没人抱怨，这是他们的义务，随时准备为了乾元宗的未来牺牲一切。
　　“嘭！”炮击重重击在巡逻舰上，发出巨大的爆炸声，将整个巡逻舰炸成碎片。
　　出事的空间隧道附近，司徒焱正忙于救助失散的人，尽管他们已经很努力了，但是还是有一些不幸的人死去。
　　司徒焱对这个工作并不陌生，司徒家所管理的万火地带也是一处绝地，时常有人为了巨大的利益铤而走险，最后被困。
　　司徒家也经常组织人去救援，他也被培训过，还曾直接参与过。
　　尽管万火地带和空域很不同，但是经验还是一样的。
　　存活率不能作为一切的参考，不放弃任何一个人是宗旨，但是首先要保证那些存活率更高的人的安全，救灾不是儿戏，必须要让理性占据大脑的大部分。
　　渐渐司徒焱的话语权越来越高，救援巡逻队基本上都是在按照他的方案进行。
　　司徒焱正在继续组织着工作，突然，他的巡逻舰受到了一段严重干扰。
　　导致他的救援工作一度瘫痪，连失踪人员的位置都搜寻不到。
　　司徒焱下令：“不要慌乱，先会按照既定的方向前进，但是降低速度，防止意外发生。继续尝试与其他巡逻舰和总舰取得联系。”
　　过了一会，干扰又突然消失，司徒焱他们的巡逻舰收到了一段被严重干扰的信号。
　　“能查清楚信号是谁发出的吗？”司徒焱问道。
　　舰上的技术人员报告道：“无法追寻信号来源，不过首席的巡逻舰在不久前失去联系，推断可能是他的巡逻舰发出的。”
　　司徒焱愣了一下，问道：“首席巡逻舰失踪了？”
　　“是的，我们也是刚收到总舰的消息。”那名技术人员说道。
　　司徒焱继续问道：“失踪地点？”
　　“不明，巡逻舰失踪的时候被严重干扰，我们没办法确定位置。”
　　司徒焱皱着眉头，说道：“信号说了什么？”
　　“解析是一张巡逻地图，以及断断续续的求救声。”
　　要不要理？这现在是司徒焱脑海里充斥的问题，按照程序来走他只要把这个干扰信号发给总舰就不必理会，继续自己的工作就行了，他是救援舰，以救护受灾人员为主，没人能说他什么。
　　但是目前这个信号只被自己收到，这说明他们很可能是离失踪舰最近的飞云舰，等总舰把那段信号分析出来，再与其他巡逻舰联系，那谢凌宇那边的就可能更加危险。
　　现在虽然没有分析出来敌人是谁，但是据宗门推测很可能是噬身之蛇，那样的话没拖延一段时间，谢凌宇他们离死亡就更一步进。
　　谢凌宇是要和他争夺首席之位的人，司徒焱很清楚谢凌宇作为对手是很可怕的，但首席之位对自己很重要，假如能借此机会除掉他的话。
　　司徒焱不敢继续想了，那样做在他看来与谋害师兄弟，背判师门无异。
　　司徒焱沉默期间，他的副官也在看着他，眼睛里闪烁着什么。
　　司徒焱没有沉默太多时间，他抬起头，下令道：“将救援任务暂时托付给其他救援队，同时请求附近巡逻队也来帮忙。上报总舰，把所有巡逻舰的路线图发过来，我们先去搜寻失踪的巡逻舰。”
　　我终究也是乾元宗的真传弟子呀。司徒焱看着那个信号发来的地图，那是一个圆形区域，听说是谢凌宇规划出来的巡逻地图，整个巡逻舰都在按照这个搜寻，通过对比其他巡逻舰的巡视路线，他有很大把握推断出谢凌宇的巡逻路线，在对比他的救援舰现在的位置，就可以大致推出谢凌宇的出事地点了。
　　“是。”司徒焱的副官笑着回道。




第16章 79、黑客的较量
　　银翼甲板上。
　　“哇，为什么这些们还有密码锁，给不给人点面子。”王羽踹了踹银翼甲板的电子门，一直呆在甲板上总不是办法，只有到里面才有离开的可能，这是王羽她们一致的想法，但是别这个电子门挡在了外面，直接破开是最不可取的，这可不是你家，敌人的地盘上放大，到时候就算能打开那动静估计飞云舰上没人不知道有人入侵了。
　　“这种密码锁的门才好呢。”小可搓搓手，然后触碰到电子门上，在王羽他们看不见的地方，一道道数据流从小可体内流入电子门中，不一会那个电子门就自动开启了。
　　王羽感觉光这一会的时间，就几次刷新了她对小可的认知，王羽想了想是不是提高一下小可的待遇。
　　“哈哈哈，这种破门，傻子才打不开呢，还想拦你小可大人。”
　　一边小可嚣张的笑声穿了过来，王羽抽抽嘴，傻子？我！你这辈子别想翻身了。
　　林夜倒是没在意这个，说道：“我们快点走吧，尽早找办法脱离这里，噬身之蛇的银翼，多呆一会就多一分危险。”
　　王羽点了点头，指了一下这个开启的电子门，说道：“需要把它关了吗？”
　　小可阴险的笑了笑，说道：“没必要，我在里面植入了一个小病毒，能帮我们更好的在银翼里面定位方向，等什么时候入侵完成，那个门就会自动关闭。”
　　王羽听了也就不在多管，反正也不懂，还是尽快脱离危险的好。
　　王羽一伙人冲进了银翼里面，对于之后的巡逻舰被毁，他们并没有看到。
　　只见一道银光突然闪现在甲板上，里面冒出一个人影。
　　那个人影正是谢凌宇，他看着巡逻舰被炸成碎片的一幕，狠狠地把拳头打在地上：“可恶。”
　　谢凌宇大口的喘着气，不断提醒着自己要冷静下来，他站起身来，眼神中充满着坚定，他不可以辜负自己师兄弟的期望，他要活下来，报告这艘战舰的位置，让他们也尝尝乾元镜的轰炸。
　　谢凌宇环顾四周，发现甲板上居然有一个敞开的门，这让他愣了一下，没有说战舰的外部舱门无故敞开的道理，更何况刚刚银翼还在作战状态，难道是陷阱？
　　不过很快他就没有时间思考了，他看到那扇门正在缓缓闭合，谢凌宇不再犹豫，无论是不是陷阱，这都是进入银翼的大好机会，要不然一直呆在外面想不说会不会被敌人发现，万一乾元宗舰队与这艘战舰交火，打破防护壁，他可就直接面临空间乱流了。
　　谢凌宇朝那道门冲去，他每踏出一步，人却出现在几步之外的地方，这是乾元宗的空间步，乾元道尊是结合空海的特性咫尺天涯领悟出来，他现在能有把握的做到的就是移到几步之外的地方。
　　要说为什么不直接穿墙进入银翼，拜托，人家既然敢把飞云舰开在空海，那就意味着外层的装甲肯定有隔绝空间的能力，他谢凌宇可不想撞的满头吧，就算是进入银翼里面能穿墙他也不会那么干，谁知道墙那边是什么，万一是人家作战室，那不直接GG。
　　在门关闭之前，谢凌宇成功进入了银翼内部。
　　“奇怪了？”骇客操作者面前的银翼控制屏，作为噬身之蛇的第一技师，他很快发现银翼的系统有些不对之处。
　　骇客用修长的手指不断地敲击键盘，银翼系统的情况一五一十的呈现在他面前。
　　“怎么了，骇客？”三之柱看到自家执行者的行动后问道。
　　“哎呀呀，我们银翼居然有不请自来的客人了。”骇客往后一靠，把屏幕的数据和情况转给蛇面，说道：“在我们不知道的时候，有人先是入侵了我们的防御系统，把我们的防护壁开了个小洞，然后又合上，之后还入侵了我们的门禁系统，打开了我们的外部舱门，后面有入侵我们数据库，假如没猜错的话他们现在正读着我们银翼的结构图，在银翼里面旅游呢。”
　　O_o，WTF。蛇面看着面前的信息，心里一万个草泥马奔驰而过，他有点理解在别人当面抢走万火地心莲之后四之柱的抓狂了，这是不把他们当人那。
　　蛇面维持面部淡然的表情，心里确实波涛汹涌，在他心里万无一失的计划结果根本不被别人放在眼里，先是找到银翼的位置，还能在他们无察觉的情况下入侵他们的系统，厉害了！
　　不过可以排除是乾元宗的人，要不然他们早变成渣了，那会是谁呢？
　　“难道是天宫院的人？”蛇面思考一番，说道。
　　骇客否认道：“不是，假如是爱丽丝，她的确有这能力，但我对她太熟悉了，一眼就能看出来她的风格，但这个我却从来没见过。”
　　蛇面脸上阴晴不定，说道：“无论是谁，都必须找到他们，骇客。”
　　骇客轻松地说道：“已经在做了，监控系统被入侵了，现在赶时间就先直接找寻信号源吧。嗯~。好了，我找到了那个信号源了！他们在这个位置。”
　　蛇面望去，那是银翼其中一层的通道，一个光点在飞快的移动。
　　蛇面下令道：“把这个跟踪信号传送给给各小队，然后逮捕他们，让执行者也都做好准备，随时出击。”
　　银翼内，王羽他们已经换了一身行头，那是他们从一间无人的作战室顺来的。
　　她们跟谢凌宇可不一样，小可的病毒让她们打开了所有的视野盲区，凡是有监控的地方他们都知道情况。
　　“哎呀。”小可突然愣了一下，手撑着下巴：“居然还真有人发现我们的入侵了。”
　　王羽立刻紧张道：“那怎么办。”
　　小可嘿嘿的笑道：“小意思，我早就做了保险，让他们绕圈圈去吧。”
　　银翼控制室内，骇客蹲在座椅上抓耳挠腮，不断地说道：“奇怪奇怪奇怪。为什么就是感觉不对劲呢。”
　　骇客死死盯着地图上移动的光点，小队已经快要完成包围圈了，突然他脸色一边，双手飞速的敲击着键盘，一道道画面闪过，监控系统被入侵，只能追踪信号源，难道说。
　　骇客集中全部的精力破译监控系统的病毒，力图让他恢复正常：“成了。”
　　监控画面一个个被重新展开，同时噬身之蛇小队也成功堵住了那个光点的通道，然后光点与他们相遇。
　　蛇面迫不及待地问道：“怎么样，见到入侵者了吗，战力如何。”
　　“那个，三之柱大人。”那边的声音支支吾吾的传来：“这里只有一个宠物影像。”
　　蛇面愣了一下，转头看向骇客，只见骇客双眼通红，手上的指甲深入肉里，血流下来都没有反应，他眼前的屏幕上播放的是那个通道的监控画面，只见一个黄皮白肚的老鼠？正做着鬼脸，极具嘲讽力，蛇面看了都一阵火气。
　　“呵呵呵。”骇客发出慎人的笑声：“这还是我第一次在除了爱丽丝之外的人面前出这种丑，不管你是谁，我都要找到你！”
　　骇客是天宫院这一千年里最天才的人物，天宫院的院长甚至让张小悠亲自教导他，还让他接触爱丽丝的核心，他与生俱来的天赋让所有人吃惊，很快张小悠在数据的处理和构建方面无法教导他，于是张小悠让他跟自己一起**丽丝的维护和更新工作，也是在那时他迷上了爱丽丝，对一个甚至连生命都算不上的天体计算机无比痴迷，爱丽丝那无人能及的运算处理能力满足骇客所有的要求和想法，久而久之他想要独占爱丽丝，他认为只有自己才有资格去使用爱丽丝，他也的确为他那疯狂的想法采取了行动，不过结果显而易见，他的天赋在爱丽丝面前一无是处，最后想尽办法才逃出天宫院，后来加入了噬身之蛇。
　　即使是这样，他也坚持着自己的想法，无比的自傲，然而今天他的骄傲被人狠狠地踩在地上。
　　之前的入侵他没察觉可以归结为自己没有在意，而且这很大程度上是外之理的系统过失，但是他察觉到之后居然还被人给刷着玩，他感觉现在就像可笑的小丑，每一个人都在嘲讽自己。
　　骇客的双手带着鲜血敲击在键盘上，他一定要找到那个敢挑衅他的混蛋，然后杀了他！
　　小可继续带着王羽他们去银翼的内部机舱，在开了全图视野后只要稍微注意一点，小可完全可以很自信的说银翼是我家。
　　不过，好景不长，小可发现监控画面一个接一个关闭，最后全部黑屏：“嗯，也不全是废物嘛，看来只能用简体版的地图了。”
　　原本的监控画面换成了3D地图模型，上面闪烁着的光点就是他们之外的人：“就先凑活着用吧，我去，不用这么拼命吧，我就嘲讽了一下。”
　　小可把信息数据传入与它相连的王羽体内，王羽看着眼前的地图不解地看着小可。
　　“这是这艘飞云舰的地图，红色光电是我们之外的人，蓝点是我们，你们先看着走吧，我要先应付这个打算入侵我的愣头青。”小可说完就直接躺在阿宝身上一动不动。
　　王羽无奈，只好临危受命了，她看了一眼地图，脸色一边，她发现有个红点正快速接近她们，难道是敌人？




第17章 80、被发现的银翼
　　谢凌宇一路闯下来，顺利的让他有点怀疑人生，不仅没有抓捕的敌人，连巡逻的敌人都没碰到几个，布置在银翼内的敌人都不知道去哪了。
　　谢凌宇拿着从一个无人休息室里顺来的地图，这个地图的详细程度可差远了，只标了一些常用的地点，很多东西需要谢凌宇自己去推断，不过即便如此他也把敌人机舱的位置猜的八九不离十，沿着路线一路向下走去。
　　谢凌宇转过一个弯，眼睛猛地一睁，停了下来，手中出现一柄扇子，打开扇面，狠狠朝地面划去。
　　只见一道红线被切断，眼前的景色发生变化，出现一个完全不同的通道。
　　谢凌宇谨慎的走进去，走过一段距离后看似很安全，但是谢凌宇的身体依然紧绷着，不敢有丝毫放松，但人不可能一直保持这种紧绷的状态，更何况他之前的精神就剧烈消耗过，他现在身心疲惫。
　　在又经过一个转弯后，谢凌宇的精神开始松懈，就在那一瞬间，一道无声无息的透明利刃从他背后向他袭来。
　　这道剑来的快准狠，即使谢凌宇已经反应很快了，但还是没能躲开，后背被利刃划破一个口子，不过好在谢凌宇及时瞬移了几步，让后续的攻击落口了。
　　谢凌宇在脱离之后马上用自己的武器向身后挥动一道元气利刃，仔细看的话那道利刃竟使空间微微泛起波澜。
　　偷袭的林夜没有硬接这招，而是向后隐去身形，躲过了这道斩击。
　　谢凌宇也没有追击，而是舞动着手里的利扇斩向四周的空气，一道道无形的风链和风刃被切散。
　　也许是看到几遍隐藏攻击也没用，后续的进攻变得肆无忌惮，凌厉炽热的大火球充斥着整个通道和一些黑白交织的元气球向谢凌宇这边推了过来，与此同时，有一道无比凌冽的剑意携带者浩荡的飘渺元气也袭向他这。
　　谢凌宇深吸一口气，身形放低，然后用扇子绕着自己画了一个圈，圈刚画好，火球和剑气就覆盖了谢凌宇的身影。
　　待灰尘散去只见圈内谢凌宇完好无损，但本人却气喘吁吁，依靠着墙勉强站着，背后的伤口隐隐作痛，谢凌宇苦笑，时空界用着还是太勉强了吗。
　　乾元宗的秘笈时空界能运用特殊的时空元力在自己四周构建一个与现界隔离的亚空间结界，理论上无敌的防御，但这其中需要耗费大量的元力还要有强大的神识支撑，并非是脱凡境的他应该用的。
　　谢凌宇作为首席，天赋非同凡响，在脱凡境就掌握了这项奥秘，并能使用，但后果就是神识几乎枯竭，没有了神识不仅让谢凌宇感觉有些昏昏沉沉甚至很难再用出元气外放。
　　“要结束了吗？”谢凌宇眼睛斜向自己肩上，尽管上面什么都没有，但他还是能感受到一把剑架在了自己脖子上，无形的利刃！
　　他们所在的通道中泛起一阵波涟，原本无人的通道里前面出现了一个小女孩和一头黑白熊。
　　一道道风之锁链缠绕到谢凌宇身上，束缚住他所有的行动，尽管他现在想动身体也不允许了。
　　“这个人怎么看着有点眼熟？”一直在远处扔技能的王羽见敌人被降伏，一路小跑跑了过来。
　　“他用的招式好像是乾元宗的？”林夜也纳闷道，难道是自己人？但这是噬身之蛇的地盘呀。
　　谢凌宇低头看向那个女孩，也愣了一下，这不是当初师弟司徒焱身边的小女孩吗？他的记性可是很不错的，而且那个女孩也是貌美如花，所以还算是印象深刻，这个女孩是噬身之蛇的人？
　　“等等，这把扇子是？”身后的林夜看到谢凌宇手里的武器，眨了眨眼睛：“喂，你该不会是谢凌宇吧。”
　　谢凌宇转头看过去，也诧异地说道：“道门首席林夜？”
　　林夜看清楚谢凌宇的脸后，尴尬地对王羽说道：“那个，大小姐，我们好像打错人了。快把人放了。”
　　“等等。”王羽严肃地拒绝了林夜，谨慎地说道：“你怎么知道是打错人了，万一他是人假扮的呢，万一他投敌了呢，让我来问问他。”
　　王羽把秤放出来，一脸小大人的样子说道：“我问什么你答什么，不准耍滑。”
　　谢凌宇无奈地点了点头。
　　王羽提问道：“请听题，啊呸，第一个问题，你为什么会到银翼上？”
　　谢凌宇老老实实说道：“我带的巡逻舰遇到银翼被打了下来，只有我一人存活。”
　　王羽点点头，问道：“第二个问题，你有没有投敌，背叛乾元宗，有没有为噬身之蛇办过事？会不会做危害我们的事？”
　　很多时候有些人做一些别人不理解或被别人看起来是背叛的事，但他自己却不认为那是背叛，秤看的是一个人的真心，而不是去分辨事实，这就是王羽为什么这么问的原因。
　　谢凌宇眼神坚定说道：“我绝不会背叛我的师门，也不会与噬身之蛇同流合污。至于危害你们，这要看你们的立场而定，假如你们是噬身之蛇，那我们注定对立，假如同样是想逃离这的人那我们就是伙伴。”
　　王羽看了看秤，前两个问题谢凌宇都是实话：“好，最后一个问题，你是否主动抛弃了你的同伴，一个人逃生？”
　　谢凌宇眼中闪过悲伤，说道：“我抛弃了我的队友，但并非是我所愿，我的同伴为了救我主动放弃了自己的性命。”
　　“你合格啦。”王羽松开了谢凌宇，但是她忽略了谢凌宇已经没有体力和精力去支撑自己的身体，直直向王羽倒了过去。
　　幸好王羽身体经过灵力淬炼，扶住一个男人还是很容易的，不至于上演话剧女主，被压在身下。
　　谢凌宇低头靠着王羽，嗅着女孩的香气，很香感觉很安心，然后终于撑不住昏了过去。
　　王羽拍拍挂在身上的谢凌宇见他没有意识，便小心的把他放在了阿宝身上，给他背上的伤口涂上伤药。
　　王羽无奈地说道：“我们是不是要带着他一起走？”
　　林夜一脸你不是废话的表情，说道：“这是人家乾元宗的地盘，救他好办事的。”
　　“我们走吧。”王羽将原本布置在通道的幻缩小覆盖住她们，对方的监控系统已经回复，不能在肆无忌惮了，即使有地图也没办法完全躲避监控范围，幻的作用就体现了出来。
　　银翼的机舱已经离他们不远了，但是当到这附近的时候王羽发现了很严重的问题，机舱附近密密麻麻的布置在机舱附近和里面，很明显敌人已经发现了他们的意图，直接来机舱这守株待兔。
　　王羽咬咬嘴，把这些情况告诉了林夜，林夜听了也皱紧眉头，也不知道该怎么办，小可到现在也没有醒来的迹象。
　　“呼。”王羽想了想，手里拿出了‘消’牌，这是王羽在银翼上紧急构思的，按理说不能这么急躁，否则会对王羽的神识造成很大的负担，不过管不了这么多了。
　　王羽脸色一下子变得苍白，林夜关心道：“你没事吧？”
　　王羽摇了摇头，说道：“接下来我们需要混进里面，现在的办法就是穿着他们的衣服跟着他们巡逻小队走进去，之前的幻不能在这用，那些巡逻队员的实力普遍比我高人也比较多，我的幻境不能瞒住他们，甚至幻的灵力外放还会被他们注意到。我有办法消除我们的存在感，使我们不那么引人注意，也许可以帮我们度过去，但我们绝对绝对不要发出任何异动，半点吸引人的地方都不能有。”
　　“那他们？”林夜指指阿宝和谢凌宇还有小可。
　　王羽回道：“我有一个空间，容纳活物，但是我现在不能随心所欲打开和关闭，把他们放进去后，只能维持一段时间，后面要想再打开估计就麻烦了，所以我们要赌，而且必须赌，这是他们的地盘，我们不可能一直躲着。”
　　林夜点了点头，潇洒地笑道：“那就赌吧。”
　　王羽将消的力量作用到她们两人身上，然后把阿宝他们收进自己的金莲空间中。穿上噬身之蛇成员的衣服，戴好头盔。
　　林夜看了看自己身体，感觉没有什么变化，但身体内部的确有一个力量在流动。
　　王羽急切地说道：“快走。”
　　王羽她们找准时机，插入一个巡逻小队里，这个过程没有人发现不对，好像本该如此。
　　就这样王羽和林夜一点点替换跟随的小队，逐渐靠近机舱。
　　这个过程王羽紧握着自己的双手，小心翼翼的控制着‘消’的力量，由于是仓促完成，‘消’很不好控制，现在王羽就好像是在走钢丝，消的力量太弱会被敌人发现，消的力量太强会直接抹除他们的存在。
　　一路上可以说是有惊无险，就在他们要跟一个小队进入机舱时，银翼却突然响起了警报。
　　王羽顿时感觉绝望，以为是自己被发现了，但谁知通报说的却是：“银翼被发现，各小队马上回到战斗岗位，马上回到战斗岗位。”
　　这艘银翼被发现了？那我们是不是有救了？




第18章 81、虹光炮
　　“你做的很好。”魏长老站在巡逻总舰的指挥室对着一边的司徒焱说道。
　　司徒焱拱手敬礼道：“多亏了首席的信号，焱不敢居功。”
　　“不用推诿，是你的就是你的。”魏长老摆摆手，看向外面空无一物的虚空，就在那隐藏了地方的一个大型战舰。
　　司徒焱通过巡逻图找到了谢凌宇的巡逻路线，迅速赶到了离他们最近的巡逻地区。
　　司徒焱很小心，到了一定距离后就一直开着空间探测波，还请求总舰使用乾元镜一直扫描着他们的位置，在碰到探测器返回的异样后司徒焱没有任何托大，第一时间呼叫了总舰支援，并且提议立刻用乾元镜定住那片区域。
　　银翼虽然也收到了探测波，但想要撤离已经不可能了，乾元镜直接定住了那一方的空间，根本无法拜托，更何况，三之柱无奈地看着一边疯狂敲击键盘，和那个刷了他的黑客死磕的骇客，我就知道这些偏执狂不靠谱，幸好我自己也做了准备，就是那个准备让蛇面十分的肉疼，不知道回去会不会被骂，蛇面推了推眼睛，暗自想到。
　　不过那几个老鼠还真能藏，蛇面冷笑一下，你们最好有本事逃离银翼，不然，哼，蛇面想到自己完美的计划居然混进几个搅屎棍就不爽，简直就是辛辛苦苦做了一份美味蛋糕，结果被人撒了花椒，那滋味。
　　蛇面把这些小事抛在脑后，专心面前的乾元宗总舰。
　　蛇面对着控制人员说道：“既然被发现了也没必要躲躲藏藏的，把防护壁打开，我们和乾元宗的人聊聊。”
　　“是。”
　　随着银翼防御壁的开启，一艘巨大的银色战舰出现在了魏长老他们面前。
　　光看规模，银翼是他们所有巡逻舰加起来都比不上的，假如只是战舰对抗，那就是一个成年人打一群刚上幼儿园的小屁孩。
　　但是，这是他们乾元宗的地盘啊，魏长老一点不带慌的，手里拿出一个彩色钥匙。
　　突然，飞船成员报告道：“魏长老，对方战舰请求联系。”
　　魏长老淡漠地说道：“那就接进来吧，同时做好防护，别被他们入侵系统。”
　　“是！”
　　一道屏幕闪现在魏长老他们面前，画面上出现的正是蛇面。
　　蛇面首先打起招呼：“哎呀呀，没想到居然是乾元宗的二把手，大名鼎鼎的魏时，魏长老。幸会幸会，初次见面，我是噬身之蛇三之柱，你可以叫我蛇面。”
　　魏长老没有理他，垃圾话，跟谁拖延时间呢？他操作着眼前的控制屏，控制台前方升上来一个圆柱，圆柱上正是一个钥匙孔。
　　蛇面也通过屏幕看到这一幕，问道：“魏长老想要做什么？”
　　魏时抬头看了他一眼，说道：“用文明点的方式把你们轰成渣。”
　　蛇面抽了抽嘴，问道：“什么意思。”
　　魏长老把钥匙插了进去，说道：“虹光炮，你应该听说过，乾元镜的力量投射到我所在的战舰处理后发射出去，将你们所处位置的时空扭曲，重构，后果要小很多，方式很文明。假如没找到你们的精确位置，我本打算直接将乾元镜降临，然后对整个封锁区域地图炮轰炸，那是老祖宗常用的方法，但现在有精密仪器辅助，那么做就显得有点野蛮了，后患也很大。”
　　蛇面无语，都是变成渣呗。
　　说话的过程魏长老手中的动作也是没停住，用钥匙解禁虹光炮，对准银翼的位置。
　　魏长老问了一句：“有遗言吗？”
　　蛇面看了一眼外面虹光炮已经在蓄能了，说道：“要不我们再商量商量？有什么可能不把我们变成渣吗？”
　　“没有，去和阎王商量吧。”魏长老刚想摁下按钮，结果发现银翼尾部有一处发生了爆炸，一艘飞云舰居然飞了出来。
　　魏时愣了一下，这是想逃跑？要不要这么蠢，明知道空间被定住了。
　　蛇面也愣了一下，控制室也响起警报，尾部发生爆炸。
　　这场突如其来的爆炸就是蛇面惦记的几个小老鼠，王羽一伙。
　　在蛇面被乾元宗牵制的那段时间里，王羽等人已经成功的混进了机库，没有了太多人手监视的机库对于施加了‘消’的王羽等人很是舒服，想去哪就去哪。
　　在机库的一处无人角落里，王羽和林夜劫持了一个落单的巡逻人员，对他施加‘幻’，控制他去驾驶一艘小型飞云舰。
　　原本很轻松的事情但是现在的王羽用起来却是无比的费力，她能感觉自己的神识已经接近枯竭，她在努力让自己保持清醒，小心地控制眼前的巡逻人员，林夜也看出王羽的不对，连忙掺扶着她，同时扶住王羽的右手荧光闪烁，一股股精纯的神识输送进去。
　　王羽诧异地看着林夜，输送的不多，但是正好能解燃眉之急。
　　林夜的脸色也很不好，神识上的枯竭一般情况下是没办法靠外力补充的，最好是自己恢复，要不然汇入外来的神识后患无穷。
　　林夜输送给王羽的神识是经过他本门功法的转换，将他原本属于他的神识转化为无主之识，然后再输送给王羽，就是这转换的比例不敢恭维，要不是林夜特有的体质别人早被抽干了，自身难保。
　　就这样王羽他们登上了一架小型飞云舰。
　　王羽和林夜一屁股坐在椅子上，但是还不能睡，只把他们带到飞云舰上是不行的，机舱的门不打开，他们拿头出去。
　　王羽先把空间里的谢凌宇和阿宝放了出来，免得把他们给忘了。
　　林夜开始在那摆弄起飞云舰，他皱着眉头说道：“不行，我没有外部指令，无法操作这艘飞云舰。”
　　王羽皱了一下眉头，问道那个巡逻人员：“你知道外部指令吗？”
　　那名人员摇了摇头，说道：“那只有战时上面会给战斗组发送指令，我们只负责检修，没有权限开启飞云舰。”
　　王羽摸着头，隐隐作痛，看向小可，又看了看‘消’，一个想法涌上心头。
　　王羽用尽最后的意念给小可施加了‘消’牌，让它的存在感极速下降。
　　在看不见的数据流中，小可与骇客进行着激烈的交锋，小可本身就是不成型的道器，外加上之前利用爱丽丝的数据库对自己进行了升级改造，在刚开始的对抗里还能不弱于下风，但慢慢就不行了。
　　在外之理强大的后备支撑面前，小可感觉压力越来越大，运算速度已经开始跟不上了，而且对手也不是等闲之辈，在摸请小可的运行方式和能力之后，也不在和小可进行小型的数据交锋，也是开始利用起自己这边庞大的系统优势，挤压小可的运作空间。
　　小可一脸无奈，说道：“哇，不要这样呀，能不能给条活路？”
　　突然，很是绝望的小可感觉身上的压力一间，对方好像找不到自己的方位，庞大的数据流找不到要倾斜的口。
　　小可趁机意识回到了自己的身体，看到眼前昏倒的王羽和一边不停操作着什么的林夜，咦，小可发现阿宝身上居然还躺着一个昏迷的青年。
　　林夜本身也有‘消’的力量残留，所以他第一时间发现了醒来的小可，心中一喜：“那个叫小可是吧，你看能不能入侵这个飞云舰的系统，突破它的权限封锁，我好驾驶这艘飞船。”
　　小可点了点头，看了一眼王羽手里握着的消，那张牌上原本应存有的灵光十分暗淡，好像随时准备熄灭。
　　小可感受到自己身上的奇异力量就是从那张牌上传来的，小可通过他们灵特有的方式和‘消’交流：再坚持一下，我这就带主人出去。嗯，放心，主人没事，就是消耗过度了，等事情过后你也好好休息吧，你的状态也不好。
　　小可飞到控制台，把手放了上去，开始瓦解系统的权限，有了‘消’牌的加持，小可感觉从未这么轻松的入侵，对面的防御系统根本不当你存在，任由你修改。
　　小可边改，边想到：嘛，这个灵和我还真搭呀，看来以后可以多交流交流^o^。
　　“搞定了，需要我帮你开舱门吗？”小可问道林夜。
　　林夜笑了笑，说道：“不用，我想缓解一下自己的心情。”
　　小可有点疑惑：“嗯？”
　　只见林夜启动飞船，开出发射台，这一举动惊动了巡逻人员，但他们也无济于事，自己的攻击打在飞云舰上只能划出几道划痕。
　　林夜没理会他们，而是打开武器系统，将全部火力对准发射舱门，算准时间摁下了发射按钮。
　　“嘭！”随着一声巨响，舱门应声而破。
　　“爽。”林夜感觉自己压抑的情绪一下子得到了缓解。
　　“这个人真是清心寡欲的道门弟子？”小可看了一眼面带笑容的林夜，吐槽道。
　　不过他们没有跑多远就发现飞船飞不动了，整个被定在了那个位置动弹不得。
　　林夜愣住，问道：“什么情况？”
　　小可看了看外面，说道：“好像是空间被定住了，看来乾元镜发威了。看情况，那个炮筒，嗯！虹光炮！”
　　“我去！”林夜感觉整个人都不好了，这被队友gank了呀！
　　人生实在是大起大落。




第19章 82、星辰粒子
　　“让我来！”谢凌宇本来幽幽的醒了过来，但听到小可他们谈话后直接机灵了一下，管不了身上的伤势，冲到控制台一阵操作，与自己的总舰取得联系，被自家队友舍命救起来后，好不容易从龙潭虎穴里死里逃生，结果刚一出险境就被队友虹光炮糊脸，这死不瞑目啊。
　　总舰这边，魏长老虽然被吓了一下，不过也就那么一下，把手伸向发射按钮。
　　笑话，老夫活这么长时间什么事情没见过，管他什么牛鬼蛇神，在虹光炮面前就是个渣。
　　一边的司徒焱连忙阻止，说道：“会不会是首席师兄，毕竟那辆飞云舰开门的方式，额，有点粗鲁。”
　　魏长老回道：“我也想过，但那概率太低了，要知道那可是银翼，噬身之蛇目前暴露出来的最大藏身所，陷在那里面十死无生的。”
　　司徒焱听了之后退下，他也只是想想，也觉得那不太可能。
　　魏时再一次将手伸向按钮，结果这次是操作员打断他：“报告，我们收到一道通讯请求，用的是乾元宗内部暗号。”
　　魏长老这次是真愣住了，难道说，想到这种可能，魏时马上下令道：“接进来！”
　　魏长老随手把蛇面屏蔽了，已经不想跟这个垃圾话多BB，屏幕闪烁，出现了他们熟悉的面孔。
　　“报告总舰，我是谢凌宇，请求帮助。”
　　魏时马上下令道：“还愣着干什么，动用乾元镜把首席接进来！”
　　“是！”
　　一道银光笼罩住王羽所在的飞云舰，将他们转移到自己这边。
　　魏时并没有被喜悦冲昏头脑，对一边的司徒焱说道：“你去接一下他，我会派人帮你，小心点，这也可能是敌人的诡计。”
　　“是。”司徒焱接到命令便退下了。
　　魏长老遮盖不住笑意，又把蛇面给切了进来。
　　此时的蛇面脸那叫一个青呀，那几个没放在眼里的老鼠居然还真跑了，虽然他很想一炮轰了那艘飞云舰，但是没乾元镜传送的快。
　　魏长老心情不错的说道：“我心情不错，就亲自向你们说一声，去死吧！”
　　没有再等蛇面回话，蓄能完毕的虹光炮重重地打在了银翼上面。
　　巨大的银翼在时空扭曲下开始消散，虹光炮下物质连最基本的属性都不会存在。
　　看着这一幕，乾元宗在场的人只有两个字，舒服！
　　让你敢在太岁头上动土，多少年了，居然跑到他们眼皮子底下捣乱，还不是一般的乱子，这件事要是处理不好，那乾元宗的信誉可是损失大了。
　　高兴归高兴，但魏时可没有大意，而是待那片空间恢复平静后，确定没什么问题，才宣布撤退。
　　就在这时，一名操作员惊呼道：“魏长老，那片区域检测出了大量星辰粒子！”
　　“什么！不可能，就算是星辰粒子在虹光炮面前也不可能维持原有的性质！”魏时将屏幕调准到刚才轰炸区，只见那片本该一片虚无的空海有无数的星光闪烁，仿佛要将原本单调苍白的空海化成一片星空。
　　魏时瞪大眼睛，不光是因为那依然保存性质的星辰粒子，还在惊叹它的数量，就算是把整个乾元宗翻过来也找不出眼前的一半。
　　星辰粒子是极为稀有的珍宝，有传言它是构建世界的元素总和在一起形成的，只要数量达到，它便能回溯那个空间的时间，将一切的事物还原。
　　当然依然存在的事物不可能在同一时空同时存在，但原原本本的还原被毁掉的事物还是可以的，包括生命！
　　正是由于它逆天的性能，所以极其的珍贵，而且它的主要作用可不是如此奢侈的回溯时间，那样实在是太奢侈了，回溯一点时间就要耗费大量星辰粒子，它最大的作用其实是用来制作道器。
　　道尊的法则不是一般的天材地宝能承受的，必须用星辰粒子作为骨架才能将法则附加上去并且不会消散。
　　就算不做道器，其他的元器只要加一些星辰粒子也会离开变为仅次于道器的存在，不过用星尘粒子做武器还不是一般工匠能做到的。
　　所以圣地会想尽办法储存下来，等待以后能发挥最大的用途。
　　但是噬身之蛇这大手笔惊呆了魏时，复原整个银翼的星辰粒子，不值得呀，银翼加上那上面的人都不值那个价。
　　震惊归震惊，魏时马上下令道：“马上让乾元镜截下那些星辰粒子。”
　　星辰粒子的特性使它无比的坚固，一般的乾元镜轰炸是不能撼动星辰粒子所在的空间，但像虹光炮那样的攻击是需要蓄力的，尽管常人看来那段蓄力的时间很短，但对魏时这些皇极境的强者来说，瞬息万变。
　　操作人员进行指令后回道“长老，我们只能勉强定住最外层的一圈星辰粒子，这么短的时间即使乾元镜也不可能突破如此高密度的星辰粒子。”
　　魏时无奈的看着星辰粒子重新组合成银翼，原本应该死去的三之柱蛇面和其成员也都重新复活，蛇面对着魏时说道：“太可惜了，魏长老，看来你的虹光炮没办法毁掉盟主大人加持过的星辰粒子，我们有缘再会吧。”
　　说着，银翼面前出现了一个空间通道。
　　魏时问道：“那是什么？”
　　蛇面笑着回道：“我主用外之理构建的通道，没有这些星辰粒子挡住乾元镜，我们还真不好开启。”
　　魏时双手紧握着指挥台，上面留下深深地手印，他没有盲目下令去无脑的狂轰乱炸，那样不会伤害到敌人分毫，反而会给这片稳定的空域添加混乱。
　　魏时冷冷地说道：“总有一天，你们都要死。乾元宗绝不忘记今天的耻辱。”
　　蛇面笑了笑，说道：“希望有那么一天。”
　　重构的银翼驶入空间通道，彻底消失在魏时面前，魏时深吸了一口气，说道：“收队，回去让后勤部去处理断裂的隧道，我们的任务到此结束。”
　　“是。”
　　魏时将今天发生的事情一一记在心里，看来有的忙了。
　　深海之下的星辰之间。
　　“心疼啊，我的心好痛啊。”某个全身亮光的白鲸在星空中翻滚着，骂道：“蛇面那混蛋，他知道我多努力才弄出那么多的星辰粒子吗，而且还都是我加持过的。”
　　唯一亮着的星辰劝道：“主人，威严，药威严，你可是噬身之蛇的盟主。”
　　“啊呸。”白鲸不屑一顾，说道：“现在房间里就我们俩，还威严。我就感觉我对那些人太好了，所以他们才肆无忌惮的糟蹋东西。”
　　那个星辰安慰道：“这不是为了解除天狱的封印吗，蛇面也说了，这次实验成功的话，那破开天狱的机率就大大提升了。”
　　“那是他脸接虹光炮的理由？”白鲸抗议道：“那个加持是把对星辰粒子的伤害转移到我身上！自从乾元那个混蛋走后我就再也没这样被乾元镜糊脸了，你知道有多痛吗。”
　　星辰里露出一个光影，她摇摇头回道：“我还真不知道，除了像您这么厚的脸皮，其他人接触就被轰成渣了，哪有痛觉。”
　　“我怎么感觉你在骂我？”发光的白鲸不满说道：“你也不知道管管他们，不要这么浪费。”
　　光影委屈道：“明明是您说的只要能破开天狱封印，库存随便蛇面拿，我哪敢阻止呀。再说，星辰粒子对您来说又不是稀罕物。”
　　白鲸郁闷道：“我就这么一说，谁知道他还真当真了，差点掏空星辰粒子。我很长一段时间也没办法补充了。”
　　“唉？”光影很吃惊地说道：“我明明看见之前您抖抖身子就掉下来一大片星辰粒子呀，为什么这次不行了，是上次抖得太狠扭到腰了吗？”
　　扭你大爷！白鲸感觉要被气死了，说道：“你看我有腰吗！上次抖得那么多是我多年下来积蓄的，我自己还需要星辰粒子构建这个身躯呢，本以为够用了，结果你们恨不得把我都给拆了的浪费。”
　　光影恍然大悟的说道：“就是您头发拔光了，现在就是一个光头，没得拔了，是这意思吧。”
　　白鲸吸了一口气，开口道：“你的比喻很形象，但我现在正思考如何把你回炉重做。”
　　“哎！”光影刚想辩解，便接到了一道通知，对白鲸说道：“主人，蛇面回来了，应该是向你汇报一下成果。”
　　“这混蛋回来了！”
　　光影马上提醒道：“不可以这种语气。威严，威严！还有领袖的气度！”
　　“可我心里好气呀，我刚被人糊脸，原因还是他。”
　　光影说道：“您只要一直在心里默念他可以解开封印，就克制住了。”
　　“对对对，你说的没错，封印重要，封印重要。不过是星辰粒子，等我长出来还能拔一大堆。不就是被人糊脸吗，又不是第一次了。封印重要！”
　　光影欣慰道：“就是这样，好了，我让蛇面进来了，请开启影帝模式。”
　　而这边无知的蛇面，怀着欣喜之情，迫不及待的想跟他敬仰的盟主分享他的重要实验成果了，边走边幻想着：盟主大人一定会为我的成果感到无比欣慰的，一定会的！




第20章 83、不会飞的乾元镜
　　“盟主大人。”属于蛇面的星辰亮起，里面发出恭敬的声音。
　　白鲸一脸威严，浩大的声音传来：“辛苦你了，为了计划以身犯险。”
　　蛇面回道：“一切都是为了盟主大人的意志，而且要不是盟主大人如此宽容于我，让我动用如此数量的星辰粒子，计划不可能如此顺利。”
　　我的星辰粒子！！！白鲸内心波涛汹涌，冷静冷静，我还要解开封印，封印重要。
　　浩大的声音传入人心：“没有蛇面阁下的谋划，再多的资源也不可能突破天狱，这都是值得的。”
　　蛇面欣喜地说道：“不负盟主大人的重托，经过这次实验我已经有很大的把握突破天狱乾元镜的侦测了，现在就剩道器爱丽丝的封锁，我希望盟主大人能允许我再做一次实验。”
　　败家玩意！白鲸难受啊，说道：“还需要星辰粒子吗，我记得已经没有太多库存了。”
　　蛇面早有定案，及时说道：“不需要星辰粒子，只要有足量的核心材料黑金石做实验就行。”
　　黑金石，比星辰粒子次一级的材料，但也十分珍贵。
　　白鲸想了想，氪了！它以前也曾正面感受过氪金大佬的力量，那滋味，说实话，从出生没受过那么大的委屈，今天也让你们这些宵小之辈尝尝氪金的力量！
　　“可以。”白鲸爽快地回答道：“就交给蛇面阁下吧。”
　　蛇面心中一喜，说道：“必定不负盟主大人期望，我等去执行计划了。”
　　“去吧。”
　　蛇面的星辰灭了下来，那道光影再次出现，夸赞道：“主人演技越来越高超了，明明心里滴着血，我都没看出来。”
　　“闭嘴！”白鲸瞪了她一眼，说道：“交给你个任务。”
　　光影疑惑道：“要做什么？”
　　“给我出口气”白鲸恶狠狠的说道：“敢糊我的脸，我绝不会放过乾元镜的。”
　　光影弱弱的说道：“可是乾元镜在乾元宗本部，我就算是天大本事在那捣乱会被当场轰成渣的。”
　　白鲸没好气的说道：“谁让你正面刚来，我是让你把镜顶峰给搞塌。”
　　光影惊呼道：“那就在乾元镜脚底下好吗，这还不是硬刚。再说我怎么把能撑乾元镜之重的镜顶峰弄塌呀。”
　　“你当然不可以，但我早就对那座镜顶峰动手脚了，哈哈”白鲸一脸得意说道：“那么长时间的腐朽，镜顶峰应该也快到极限了，你去添一把火，把这个小石子扔镜顶峰上。”
　　光影看着手里的小石子问道：“这会是什么？”
　　白鲸回道：“压垮镜顶峰的最后一颗小石子！”
　　“知道了，盟主。”光影疑惑道：“话说弄倒镜顶峰跟报复乾元镜有关系吗？不应该直接找乾元镜麻烦吗？”
　　白鲸没好气的说道：“我现在要有能力直接怼乾元镜就不在这看你们扎我心了，我自己开无双多好。弄到镜顶峰是因为我之前无意知道的一个情报，乾元镜不会飞！他就是靠着镜顶峰驮着。”
　　光影吐槽道：“主人，这个玩笑一点都不好笑。难道说没了镜顶峰乾元镜就会掉下来？”
　　白鲸回道道：“这不会，乾元镜可以把它自己定在那片空间。”
　　光影更不解了，问道：“那弄塌镜顶峰有什么意义呀。”
　　白鲸一脸鄙视，说道：“第一，弄垮乾元宗标志性建筑会大大打击乾元宗威望，我看着乾元创立的宗门就烦的要死，如果不是担心乾元留什么后手我前几次就该灭了他们；第二，报复乾元镜糊我脸，弄垮镜顶峰的确不会让那面镜子掉下来，但是你让一个200多斤的胖子的椅子去掉，给他一个无限体力，让他一直扎马步，就是身体不累精神也难受啊。”
　　“奥，原来如此，就是没什么实际意义，单纯就是您想对人家发脾气对吧。”
　　白鲸刚想说什么，但是他的脑子隐隐作痛：“痛痛痛。”
　　白色的身躯翻过来翻过去的，光影见状提醒道：“你今天是不是没抄道德经和金刚经？”
　　“我被气忘了，我现在就抄。”一张纸和一根笔出现在白鲸面前，白鲸用自己的鱼鳍卷起笔开始在纸上写。
　　一只白鲸用自己的鱼鳍卷着笔写字，这画面要多别扭有多别扭。
　　光影忍不住吐槽道：“主人，你就不能换一个形态吗？那样写的更舒服些。”
　　白鲸瞪了她一眼，说道：“你最近话怎么这么多，我能不知道人形态好写字吗？假如可以我连写都不想写，还不是那些家伙对我下的诅咒。好了，再多说我就把你回炉重做，快去办事！”
　　光影无奈地说道：“是。”然后属于她的星辰就灭了。
　　“真是的。”白鲸抱怨一句就开始今天的功课了。
　　乾元宗的著名旅游城市天镜城里，一家豪华酒店里，王羽还在其中一件高档房休息。
　　神识的枯竭让王羽昏睡至今，已经两三天了。
　　“嗯~，算算也该醒了。”小可坐在魔导书上，周围环绕着灵牌：“所以，不要烦我了，不要一直围着我转圈圈了。”
　　那些牌在小可说完就一个个进入魔导书中。
　　“拍照拍照，全部存起来，以后卖给岳峰，哈哈。”小可一下子做起来飞到王羽身边，开始找角度拍照，活脱脱一个睡美人。上一次的睡照很受岳峰好评，小可一下子发现了商机，消费主人，发家致富！
　　“唔~”王羽发出呻吟声，小可立刻停止操作，飞到王羽面前，阿宝也停止进食，冲了过来。
　　黑发的小萝莉缓缓睁开自己的双眼，但眼中没有焦距，看样子意识还不是很清醒，不过这个样子要是传出去不知道要有多少正常的男人生出好好疼爱一番的冲动。
　　过了一会，王羽开始反应过来，慵懒的躺在床上，看着身边的小可，没有一点精神，摸了摸阿宝的脑袋，问道：“几点了？”
　　小可回道：“正是中午头。”
　　王羽可爱的用小手揉了揉自己的眼睛，说道：“我起的这么晚？”
　　小可调笑道：“是啊，主人都睡了2天了，真是个小懒猪。”
　　“2天！”王羽打了个激灵，想起了之前的事，马上坐起身来，问道：“怎么样，我们逃走了吗？”
　　小可说道：“逃走了，现在在天镜城，这是乾元宗为了感谢我们的帮助特意安排的高档房间，专门接待外客。”
　　王羽听了后一下子躺了下来，捂着额头，说道：“那就好。”
　　小可坐到王羽肩上“对了，你既然醒了，那我就给岳峰那家伙报平安了。”
　　“！”你在我失去意识的时候都干了什么？王羽恶狠狠地盯着小可，超凶！
　　小可慢悠悠的说道：“嘛，我们进行交流的时候就把你之前的经历以及现在昏迷的情况说给他听了，他很担心你呢，还想要赶过来。”
　　王羽背过头，问道：“他要过来？”
　　“嗯。”小可点了点头，说道：“本来是要这样的，不过他那边也遇到麻烦，脱不开身，我就跟他说已经脱离危险，在绝对安全的地方，不用担心。也没告诉他我们现在的位置。”
　　王羽点了点头，有点失望呢，不过小可做的很令她满意就是了。
　　王羽之后去洗了一下澡，说是洗澡，其实是用泡泡牌把自己的身体清洗一下，现在洗澡的力气王羽都没有，只能坐在凳子上让泡泡清洗全身，换上一件新衣服。
　　“主人要不要出去逛逛？”阿宝突然提议道：“我可以背着你出去，一直在房间里该闷坏了。”
　　小可和王羽看着一脸热情的阿宝，心中吐槽道：闷坏的是你吧。
　　不过王羽还是点了点头，毕竟她也想看看外面的情况，实在不想睡觉了，但是却没提起身体的力量。
　　王羽勉强坐到阿宝身上，摸了摸阿宝的头发：“走吧，出去看看。”
　　阿宝兴奋地往外走，下楼的时候她们这个组合还是吸引了不少人呢，特别是王羽的容貌，不少人想去搭讪。
　　王羽皱皱眉毛，这次她没有遮住脸，所以引来不少麻烦。
　　“你醒了，我的雇主大小姐。”一道声音传来，王羽看去，是带着水果的林夜，看样子是来看望自己的。
　　王羽让阿宝走了过去，让林夜帮自己挡住那些烦人的目光。
　　王羽说道：“我还以为你走了呢。”
　　林夜很配合的挡住王羽，说道：“这哪能啊，我还没完成我的任务呢，怎么能抛弃我的雇主。”
　　王羽眨了眨眼睛，说道：“我们不是到天镜城了吗？”
　　“但我们的契约是带你们去镜顶峰。”林夜把水果递给王羽说道：“所以我的任务还没完成，再说你们也算是从银翼上救了我一命。”
　　王羽接过水果，把它们分给阿宝，林夜还有小可，自己拿一个啃着说道：“但要不是因为我们你也不必来镜顶峰，也不会遇到这种危险。”
　　“大小姐，你的逻辑错啦。”林夜摇了摇手指说道：“是我死皮赖脸地提议做小姐的保镖，提议的去镜顶峰，是我说的没有危险，结果却遇到这种事，最后还是靠着你们的力量才逃了出来。这是我的责任，我欠你们一个人情，一个天大的人情。”
　　王羽笑道：“那我的保镖，就带我逛逛天镜城吧。”
　　林夜笑道：“我带路，请，大小姐。”
　　（欠的一更还上了。）




第21章 84、故人
　　天镜城里人群沸沸扬扬，背靠风景区和乾元宗，使得这里一直都很繁华。其程度王羽也只在万火宴时的火炉城见到过。
　　阿宝背着王羽悠闲的散着步，这几天可把它憋坏了，林夜在一旁看护着虚弱的王羽，而小可在王羽四周飞来飞去，吃着买来的水果和小吃，王羽则是又用买来的面纱遮住自己的脸。
　　王羽看着这个古色古香的大城市，心里一阵感慨，在地球那是找不到向天镜城这样各族和大自然如此完美结合的城市。不同的种族在这里叫卖着生意，郁郁葱葱的树木和街道还有商铺融为一体，街道旁还有各式的鲜花。
　　这不是一朝一夕能管理出来的，看的出来漫长的岁月里乾元宗对天镜城的管理很下功夫，让生活在这的人以及来这游玩的人把治理规矩看成了天镜城的常识，深入人心。
　　林夜突然聊到：“王小姐，你是不是跟乾元宗的司徒焱很熟？”
　　“嗯~，曾经一起冒险的朋友。”王羽问道：“你怎么知道的？”
　　林夜别有深意的说道：“在你昏睡期间，他来看过你两次。也不止是他，乾元宗的那位首席也来看过你，还专门请了宗门在神识上有成的长老帮你看看，对小姐你很用心呢。”
　　王羽愣了一下，嘀咕道：“难道跟岳峰一个样，见色起意了？”
　　现在是女人的王羽对着些家伙表示，没一个好东西！都是大猪蹄子。
　　王羽问道：“他们经常来？”
　　林夜回道：“你昏迷的那两天是经常来，不过听说他们这两天有个很重要的比试，就没再来了。”
　　很重要的比试？王羽还真不知道这个，不知道和当初在火炉城的事有没有关系，不过她是管不了。
　　林夜凑近神秘兮兮问道：“小姐准备选择谁？那两个我看都对小姐你有意思呢？”
　　王羽对一旁满脸八卦的林夜翻了个白眼，说道：“呵，我都不选，在下天生丽质，人见人爱，对这种事习惯了。对于那些心怀不轨的家伙，我只想对他们说你们是个好人。”
　　“？？？”林夜是不知道好人卡的存在，不过也看出王羽的抗拒了：“小姐拒绝的那么干脆看来是心有所属呀。”
　　“岂止是心有所属，定情戒指都带着呢 。”小可插嘴道
　　“闭嘴，小可。”王羽拿着一个大水果直接把小可嘴给塞满，小可脸憋的通紫，努力想往下咽。
　　收拾完小可后，王羽没好气的说道：“林夜，以前怎么没见你那么八卦。”
　　林夜笑道：“以前不是没那么熟吗，现在我们也算是同生共死过的战友了。”
　　王羽狠狠瞪了林夜一眼：“你去，把那边的糖串给我买回来。”
　　“好嘞。”林夜抖抖肩，去买糖串了。
　　小可也终于用毅力强行把那个比它脖子大两圈的水果给咽了下去，肚子变成了水果状，飞都飞不起来了，坐到阿宝头上说道：“林夜也是个剑痴，明明倾国佳人在他身边，可是一直以来他反应最大的居然是得到含光，要不然岳峰有竞争对手了。”
　　王羽瞪着小可，说道：“我和岳峰现在只是要好的朋友，闭嘴。”
　　小可不在意的说道：“哎呀呀，居然说的那么不肯定，也就是说未来有可能，唔！”
　　小可遭受致命手刀，小可倒下了。
　　王羽制裁了某只多嘴兽后，淡漠着脸等待林夜回来。
　　突然她听到熟悉的声音。
　　“和尚，我跟你说，我长这么大还没来过这，走，我打听到一家上好的酒店，咱们去吃吃。”
　　王羽扭过头，看见天镜城元行分支走出了一个200斤的胖子和一个拿着酒壶的和尚。
　　王羽不由得惊呼道：“钱胖子？”
　　钱明听到有人喊他胖子，大怒：“谁，你胖爷哪里胖了，我这里面装的是内涵，懂不懂。”
　　王羽摇了摇头：“我还真没看出来，你那肥肉除了能当炮弹，还能有内涵？”
　　钱明看过去，激动地说道：“我去，大姐头，你怎么在这。”
　　钱明一个胖子冲锋就想和王羽来个拥抱，可惜也就离王羽一步之遥，脸印上一个拳印，肚子上印上一个熊掌印，倒飞了出去。
　　落地发出‘嘭’的一声巨响。
　　哎呀，被钱明压在身下的花花草草真可怜，王羽丝毫不担心落地的钱明，当初把他当炮弹打出去都一点事没有，果然肥肉减压。
　　和尚看着自家头埋的钱明，摇了摇头，钱明拔了出来。
　　钱明晃荡晃荡头上的土，说道：“谁暗算我？”
　　阿宝不屑的看了看这个想吃天鹅肉的死胖子，它可没忘记当初因为钱明的关系它被连带着当炮弹，而且还让自己拖着他跑了那么远的路。
　　林夜把糖串交给王羽，略带吃惊地看了一眼那个和尚，对钱明不客气的说道：“小爷我。”
　　王羽及时说道：“林夜，我们认识，他是我在一个小镇上交的朋友。钱明，这是我收的保镖和朋友，林夜。”
　　钱明郁闷地说道：“我的打白挨了？”
　　王羽没好气的说道：“你像战争巨兽似的冲过来，谁招的住啊。”
　　“哈哈。”钱明尴尬的笑了笑：“那啥，不打不相识，我们一起去吃饭，一起去吃饭。”
　　这胖子人还不错，林夜对钱明的印象改观很多。
　　“少爷，要和朋友出去玩？”
　　一道苍老的声音从钱明身后传来，林夜他们望去只见一位头发苍白的老人正慈蔼
　　地看着钱明。
　　钱明马上拍拍身上的土，一脸讨好地说道：“那个管家，你看我就出去和许久不见的朋友聚聚，这是我在那个小镇认识的，她还救了我一命。”
　　管家转身对王羽谢道：“多谢小姐救我家公子。”
　　王羽想要还礼，但是被一种无形的力量给摁住了，那位老人管家和蔼地说道：“小姐身体不适就无需多礼了，小姐是个好姑娘，老头子这点还是看的出来的。”
　　林夜吸了口气，走上前去，鞠了一恭：“道门林夜，刚才误会贵公子了。”
　　老人摇了摇头，说道：“年轻人嘛，这种事多了去了，误会解开就是朋友了。公子，那老头子先回去了，记得注意安全。”
　　“好嘞。”钱明摸摸后脑勺，说道：“您老放心，我就是和朋友们吃吃饭，喝喝小酒。”
　　老者点了点头，转身回到了元行。
　　“大兄弟，走我们一起喝酒。”钱明拍拍林夜的肩膀，热情地说道。
　　“嗯。”林夜点了点头：“有劳了。”
　　于是王羽他们跟着钱明一起来到了一家酒楼，钱明上来就点了一大堆的菜，根本不问价钱。
　　王羽在餐桌上问道：“你的那位管家不是一般人吧，你对他很是尊敬呢。”
　　“许爷爷呀。”钱明说道：“他在我爷爷那会就做管家了，为元行立下汗马功劳，我们钱家一直都无比尊敬他，将他看做家人。我从小就被爷爷告诫一定要将许爷爷当自己的亲爷爷。”
　　林夜插嘴道：“那位许爷爷是皇极境的实力吧。”
　　“对。”钱明一脸得意的说道：“皇极境里面也是很强的那一批，我当初向家里求助，许爷爷刚好有事要来天镜城处理，就顺便来帮帮我了。我的天，我都惊呆了，这我不给那个什么帮的来个天王盖地虎，直接带着许爷爷杀过去，那个帮主你们不知道，脸要多黑有多黑，一个劲的表示狄扒皮跟他一点关系没有，绝不进沿水镇半步，哈哈😄，他都要跪地求饶了。”
　　王羽看着笑的贼开心的钱明，想到：那是，一个乘云境帮主莫名其妙的就惹上了皇极境大佬，当时他估计有着人在家中坐，锅从天上来的感觉。
　　“对了，兄弟。”钱明对林夜问道：“你是道门弟子，该不会是道门首席吧。哈哈，我跟你说，这个看起来没什么的和尚可是佛门的首席。”
　　林夜看了看钱明，又看向和尚真念，说道：“道门首席，林夜。佛门首席真念，以前师傅带我串门的时候我们见过。只是没想到还能见到元行钱家的公子。”
　　“我去。”钱明吓了一跳，对着王羽竖起大拇指2：“大姐nb，找道门首席作保镖，我早就看出大姐不凡了。”
　　是啊，当初还是他死皮赖脸的跟上来的，王羽撇了一眼林夜，还是给他几分面子吧。
　　林夜注意到王羽的视线，只能是傻笑。
　　钱明继续说道：“大姐头，你听没听说。乾元宗最近被人砸场子了，好像是噬身之蛇干的，哎呀呀，不少人死在空海里面，那天去空域的人真是倒了八辈子霉了。”
　　“是啊，我感觉最近就是倒了八辈子霉了。”王羽头放在桌子上，有气无力的说道。
　　钱明瞪大眼睛，问道：“难道说？”
　　王羽把那天的事情讲述了一边。
　　钱明听了拍案叫绝：“精彩呀，大姐头就是厉害，这都能跑出来，来来来，喝茶，喝茶。”
　　真念也是惊叹道：“阿弥陀佛，王小姐真是洪福齐天，天生贵人。”
　　“不说这事了，反正也不是什么好事。”王羽摆摆手，好奇地问道：“你们呢，这次来天镜城干嘛？”




第22章 85、容易淡忘的美丽女子
　　钱明听了王羽的问题后支支吾吾道：“当然是来玩的啦，谁不知道这乾元宗的镜顶峰乃是大陆一绝，我也来瞻仰瞻仰其光彩。”
　　王羽打量了钱明一番：“还瞻仰，你长这么大第一次来？少来，到底是什么原因，这决定我接下来是否离你远点。”
　　钱明头耷拉在桌子上，说道：“我不是和大姐你说过我准备坑一下我爹吗？”
　　王羽想想，好像是有这么一回事，点了点头。
　　“我跟你说呀，我通过通讯水晶接通我爷爷之后，一阵诉苦呀，还把我爹他要做我爷爷的事抖露出去。”钱明越说越兴奋，脸上的肥肉都遮不住他那笑容：“我爷爷一听，那拎起棍子就把我爸多了一顿，那惨的，我隔着水晶都能听见，哈哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia。”
　　王羽看着兴致勃勃的钱明，在坑爹方面还真是个高手：“那这和你来天镜城什么关系？”
　　钱明脸马上变得愁苦，说道：“我是爽了，可我爹也知道我坑了他，说要我好看，然后我害怕呀，我这身肥肉可经不起他揍我两下，于是这不就死死跟着许爷爷嘛，有许爷爷护着我，我爸也没法子搞我。”
　　王羽抽抽嘴，这胖子在作死的边缘疯狂试探还行。
　　随着一道道菜肴上了上来，钱明开始不停的往嘴里送食物，问道：“那大姐头你冒那么大风险来这是干什么。”
　　神他喵冒那么大风险，我这明明是人在家中坐，车从墙外来。
　　王羽无奈地回道：“旅游，听了某保镖的谏言，来这旅游。”
　　林夜正于真念和尚喝着酒，听了王羽的话，僵住了：“喝酒喝酒，来，和尚，不醉不归，哈哈，哈哈。”
　　钱明一脸遗憾：“那你们这一路倒是挺刺激的，可惜没我钱某表现的机会。”
　　呵呵，王羽冷漠脸，说道：“你想体验刺激？我听说镜顶山挺高的，我把你从山上推下去，在你落地的一瞬间拉上来也绝对刺激。”
　　“别呀。”钱明立刻摇了摇头：“我就说说，我这身肥肉可经不起这折腾。对了，大姐头，你不是要去镜顶峰旅游吗？我带你们去吧，晚上特别场。”
　　“晚上特别场是什么鬼？”王羽一脸懵逼。
　　林夜抓住机会表现了一下：“就是在晚上的时候，乾元镜发出的镜光最为明亮，如同明月一般，很多人会专门挑晚上去欣赏，不过价格也相应的要高点。”
　　钱明嘿嘿一笑，打开外套，亮出自己的数个紫卡，闪烁着土豪的光芒，向王羽他们展示着金钱的力量：“钱都是小问题，钱就是我的姓，我在那包了一片场子，大家吃完饭一起去休息一下。”
　　王羽不可思议地说道：“那还能包场？”
　　“是的。”真念喝着酒回道：“乾元宗特地把几个观赏角度特别好的区域给圈起来，建了一些休闲场所，主要是供一些重要人物和重要会议准备的，平时闲着无事就租出去，不过价格嘛，反正就是那些穷的只剩钱的人准备的。”
　　王羽张张嘴，都不知道该说什么：“乾元宗这么有经济头脑的吗？”
　　“不是乾元宗，是乾元宗培育的第二位道尊元尊设计出来的。”小可把一个烤肉吃了下去，说道：“我记得没错的话，天镜城和乾元宗旅游区都是他给搞出来的。”
　　王羽愣了一下，问道：“乾元宗有两位道尊？”
　　“不然哪会有天镜城和这旅游区呀。”小可边吃边说道：“昊天评价那个人就是一个不逊色于氪金的商业奇才，在氪金道尊当初一怒之下氪了整个大陆的元石，导致经济崩盘，虽然后面他也很努力的再做经济复苏了，可惜到他走都没完工，还是元尊带着人大力发展旅游呀，基建呀之类的，才使天玄大陆完全度过经济危机，被人称为第二次经济革命。”
　　林夜也补充道：“这也是为什么乾元宗一直有天下第一宗的称号，一门两道尊，光是留下的传承就不简单。”
　　钱明点点头，说道：“元尊当年还主动帮我们元行揽下了债务，让我们钱家不必一直陷入发展和还债的两难之地，真是个好人。”
　　小可听了钱明的话，笑着说道：“傻胖子，他可不是单纯的做慈善，乾元宗一下子成了你们最大的债主。”
　　钱明摸了摸脑袋，说道：“谁做我们债主有什么关系？不都一样欠钱吗？乾元宗至少不会一直催账。”
　　“滚雪球呀。”王羽一下子明白了，托前世网络的福她可是知道一点门道的，真是高明呀，让这个大陆唯一一家的银行一直欠着自己一笔巨款，让他分期还债光是利息就待多少了，元尊亏了当年但却钓了一条大鱼，不，是巨鳄呀。
　　关于元尊的事他们这些人也只是知道的比外界多一点，等到吃完饭，他们就跟着土豪胖坐着豪华云车来到了旅游区，他们包场的地方可以说是被青山绿水包围着，小溪绕着他们的房子缓缓流过，清澈见底，还能见到不少鱼虾，郁郁葱葱的各类植被明显被人修剪过围绕着那些小屋子，那一排休息小屋里摆满了各式的饮料和餐具，这架势都快比上昊天的那家小别墅了。
　　林夜看了看周围的环境，感慨道：：“真是用心呀，不愧是大价钱买来的，我以前想都没敢想。”
　　真念点了点头：“听说这里的水常年受乾元镜照射，水质特别清澈，就连酿出来的酒都不同寻常，看来托钱施主的福今天可以好好享受一番了。”
　　钱明端出来一个盘子，里面放满野果，他正一个个往嘴里扔：“听说我们还可以在这附近打一些野味烤来吃。”
　　王羽也有些缓过劲来了，从阿宝身上下来，派派它的脑袋，放阿宝去随便玩，这也算是回归山林了。
　　阿宝见王羽没事，欢快的跑进了树林，肆意的穿梭，惊动山林的鸟兽虫鱼。
　　王羽从一个小屋子里拿出一个鱼竿，走到小溪边，脱下鞋袜，露出小巧白嫩的玉足泡在清凉的小溪中，套上鱼饵，就开始钓掉起鱼来。
　　钓鱼她在那个物欲横流的社会从来没体会过，那时的她被电子游戏呀，各种小吃和娱乐设施所吸引，跟何况大部分的小溪和湖泊都被污染，让人看了就提不起来兴趣，她也没有闲钱去专门的钓鱼池。
　　但是在这里却不一样，她能感觉这片山水仿佛有股让她的心沉寂下来，仿佛一切的烦恼都不再是烦恼，来到这个世界后的种种往事一一涌上心头，此时的她不在纠结举目无亲的恐惧，不再迷茫未知的前方，不再彷徨她对岳峰的情感，她从未有像现在这样的平静，双眼只是专注于眼前的钓竿，这并不是什么看破红尘，也不是那个繁华的红尘有什么不好，而是习惯喧嚣后偶尔回归宁静，这种感觉真的很好。
　　小可没有去打搅王羽，而是开始他的黑客大业，自从上次和骇客来了一次对决后，它感觉对爱丽丝的系统有了更深的理解，没有什么意外的话它很快就能在爱丽丝的通信网上搭建自己的山头了。
　　林夜，真念，还有钱明则是聚在了一起，喝着用这溪水酿的小酒，聊着天南地北的琐事，讲述自己的红尘历练，叙叙人生体悟之类的。
　　在他们没注意到的位置，一只蓝猫正好奇的看着他们，它的脖子上挂着一个小镜子，发着白色的光芒。
　　小可似乎察觉到什么，往这边看了看，蓝猫所在的位置在小可视野里却是空无一物。
　　小可皱了皱眉头，嘀咕着：“奇怪，刚才空间数据探测好像是发现什么了呀，难道是我给自己改造改成BUG了？”
　　小可重新检测了一遍自己的内部程序，在确定没有问题后眼睛看向山顶：“既然不是我的问题，那就是你那个憨货了，装神弄鬼。”
　　小可大概猜出是谁后就不再理会了，继续自己的大业。
　　随着时间的推移，夜色渐渐暗了下来。
　　此时，镜顶峰旅游区一个身着白色连衣裙，金发碧眼的佳人朝里面走来，洁白如玉的肌肤，修长的大腿，恰到好处的美好身段，以及无论从哪个角度都精致的如同人偶般的面容，丝毫不逊色于变换身体后的王羽，当然，身高完全碾压，引起在场众人注意。
　　在门票售卖处，售票员傻傻的看着这位女子，都不知道该干什么了。
　　那名女子轻轻笑道：“我是来观光的，请问票价是多少？”
　　售票员这才反应过来，一阵忙活希望给予这位美人最好的服务，能在她心里留下好一点的印象。
　　女子用手中的紫卡买完票后，说了一声：“谢谢”，就飘然而去。
　　售票员刚懊恼没有留下联系方式，却发现那名女子的印象在自己的脑海里越来越浅，他拼命的想回忆起那名女子的面容却怎么也想不起来，最后全部淡忘，只知道有一位特别的顾客来买过票。
　　（掐着点的我就是稳）




第23章 86、遗忘的存在
　　夜幕降临，阿宝也从山林里回来，拖着他捕捉过来的各种野味，打算晚宴让王羽他们烤给它吃。
　　阿宝在王羽的努力调教下终于进化为杂食性动物，已经可以领略到除了竹子，铁和生肉之外的美味了，可喜可贺。
　　至于王羽吗，她看着自己面前空空如也的鱼篓子，陷入了沉思，很快她就想开了，钓鱼嘛，陶冶情操才是最重要的，我王羽岂能只是单纯的为了钓鱼而钓鱼，肤浅！
　　王羽走到小屋里布置的专门鱼塘，随便捞了几个放进鱼篓里，吃鱼而已，干嘛要钓！
　　“来，大家一起烤鱼吧。”王羽把满载着鱼的鱼篓子放到林夜他们面前：“我的修行成果(●°u°●)​ 」。”
　　林夜，钱明和真念互相看了一眼，他们是亲眼目睹王羽拿着空篓子走到鱼塘小屋的，不过看透不说透，他们可不是愣头青，也算是老油条，老油条就要。。。。。。
　　“咦，不是你从鱼塘直接捞的吗。”
　　！！！是哪位勇士？林夜他们震惊了，敢说常认不敢说的直言，我等被世俗污染之人深觉佩服，然后并对那位勇者默哀三秒钟。
　　王羽转过头看向一脸无辜的小可，面无表情的说道：“你眼睛花了。”
　　小可肯定地说道：“怎么可能，我的定位系统再搭配我的钛合金光眼，就是终结谷的黑暗都无法遮挡我的视线，主人你的眼花了我都不会花的。”
　　“你们怎么看？”王羽笑着转过身问钱明他们，她精致的笑容配着那逐渐漆黑的夜幕显得分外恐怖。
　　钱明立刻表忠道：“我亲眼看见大姐头是钓上来的，我用我一身的肥肉发誓！”
　　林夜也连忙跟着说道：“我虽然没有亲眼看见，但我相信大小姐的实力，区区钓鱼而已。”
　　阿宝也舔道：“就是就是，傲娇sama怎么会去鱼塘拿鱼呢，有的话只可能是我。”
　　小可目瞪口呆的看着这群黑暗的青年一个个睁着眼睛说瞎话，只好把最后的期望放在真念身上，希望他还能记住“出家人不打诳语”。
　　真念向小可微笑着点头，在小可无比感激地目光中说出了让小可绝望的话：“贫僧相信王羽施主的能力。”
　　！！！这才是真正的老油条呀，钱明和林夜感慨道，他们还是年轻，谁知道他相信的是什么能力呀。
　　王羽满意的点了点头，转向小可，温声说道：“小可，你悟了吗？”
　　一股风此时已经开始环绕这小可了，就在等待它接下来的发言。
　　小可已经对这个虚伪的世界绝望了，他决定要做那个世人皆醉，唯我独醒的勇士，敢于直面虚伪的世界：“我坚持真理。”
　　“哦？”王羽眯着眼，正准备动手之时。
　　“等等！”小可目光坚定地说道：“但我知道，主人钓鱼从不是单纯的钓鱼，她是在培养心境，磨练自我，不是我们这些凡夫俗子！钓不钓上鱼都是无所谓的，是我抓错了重点，是我犯错了，我要向主人道歉。”
　　小可感觉自己纯净的心灵
　　“精彩！”林夜他们在心里为小可同志的精彩演讲响起热烈的掌声：“力挽狂澜的反击，这舔的，佩服！”
　　王羽撤去了风，满意的点了点头，说道：“看来你的悟性不错。你们去烤那些野味吧，我来处理这些鱼。”
　　王羽哼着小曲，走向了厨房，烤鱼也是要有技巧的，处理的好坏直接影响鱼肉的质感，看在这些家伙这么识相的份上她就亲自动手吧。
　　小可此时内心感觉分外耻辱，不行(▼皿▼#)，实时通讯必须加快，我需要岳峰的支援，我需要以前那个软萌可欺的小主人，加班！加班！
　　不得不说，他们的识相为他们换回来了一顿美味烤鱼，从处理鱼肉到把握火候都是王羽一手处理的，比他们几个大男人做的不知道好吃多少倍，到后面王羽吃饱后就专注为他们这几个家伙烤肉了，林夜他们是喝着小酒吃着烤肉，不亦乐乎。
　　“满足满足。”钱明软瘫在靠椅上，摸着吃的圆滚滚的肚子。
　　林夜和真念夸赞道：“烤肉真不错啊，谢谢大小姐了。”
　　王羽笑了笑，灭掉烤肉生的火，站起身来，伸了伸懒腰。
　　一道明亮晶莹的光芒从山顶照射下来，林夜他们看过去，正是乾元镜发出的光辉。
　　仅仅是沐浴在镜光之中他们就感觉十分舒服，乾元镜的镜光在这夜幕的陪衬下少了几分白天的浩然威势，多了几分柔和唯美，真的可以说是与皓月争辉。
　　“漂亮是很漂亮。”王羽看着自己身上的镜光，问道：“但是不是太强烈了，好像乾元镜直接把镜面对着我们照一样。”
　　钱明他们愣了一下，看了看身上他们虽然也被镜光照着，但是没有像王羽那样被镜光笼罩包围。
　　林夜好奇地去接触王羽身上的镜光，发现那股光芒居然传到自己身上，钱明和真念也不明所以，也都尝试与两人接触，发现镜光也都包围了他们。
　　小可飞过来看了看：“嘛，你们也不怕累坏那个憨货，这可是私渡，不知道要花多长时间才能这么开后门，不过既然你们都加入了我也来，反正也累不死。”
　　说着小可也坐到王羽肩上，让镜光笼罩自己。
　　阿宝也慌张的抱了过来，嗖一声王羽他们消失在了原地。
　　等他们在出现时发现处在一个山洞之中。
　　王羽她们很懵，根本不知道发生了什么。
　　“你们是想累死我吗？”一个声音传来：“还有你也是，都知道这是累器的事你还瞎掺和，就不能阻止一下其他人。”
　　“噫？这只猫还挺可爱的。”钱明突然发现一只蓝猫站在一个石柱上，声音正是从那只猫那传过来的。
　　小可嘿嘿道：“都多少年了，你在精细活上还是这么弱鸡，明明主人就在你眼皮子底下居然都把握不好力量。”
　　猫那边穿出不忿的声音说道：“这是偷渡好吗，要瞒着乾元宗的人还要把你们送过来，我哪有那么多精力，这不难为镜嘛。”
　　钱明好奇地走过去把那只猫抱起来，左翻翻右看看，对着阿宝说道：“要不是你们连物种都不一样我都以为它是你家亲戚，居然都会说人话，不过为什么它自称镜？”
　　小猫不断挣扎，声音又一次从猫身上传来：“敢欺负我的猫？来，猫咪，给他一个猫咪18抓！”
　　“啊！”伴随一声惨叫，钱明的肥脸上多出几道抓痕，痛的他放开了抓猫咪的手。
　　“啧啧啧。”小可摇摇头说道：“乾元镜养的猫都敢惹，胖子，好胆识。”
　　钱明听蒙了：“什么？乾元镜还能养猫？”
　　小可捂住脸，说道：“没看见那只猫脖子上有个小镜子吗？”
　　林夜他们望去，果然有一个小镜子在猫的脖子上，就是一个缩小版的乾元镜。
　　林夜吃惊道：“刚才和我们对话的是乾元镜？”
　　小可点了点头，王羽在之前听小可说乾元镜是呆货的时候就明白这个道器很可能有灵智。
　　真念问道：“难道说其他道器也都有灵智？”
　　小可看了他们一眼，说道：“有的，你们佛门的9品金莲，道门的盘古幡，钱家的落宝金钱都是有一定灵智的，只是不高，没办法像爱丽丝和乾元镜般与人无异，嘛。”
　　“我去！”钱明一拍手，恍然大悟地说道：“我说呢，小时候我想看看落宝金钱到底是真金还是假金，就放嘴里咬了咬，真够硬的，结果第二天牙掉光了，我还是照我爷爷吩咐拜了拜那个金钱牙才长回来。”
　　佩服呀！王羽一众看着面前的胖子，原来作死之魂从小就有了。
　　“小钱钱真可怜。”乾元镜听到之后也发出对落宝金钱的同情。
　　“算了算了，废话少说。”那面镜子发出声音：“我们还是聊正事吧，那边小姑娘，你是来自‘家乡’吧。”
　　王羽点了点头，虽然不知道他是怎么确定，但对于这些道器只能高看决不能小看，就像小可，用爱丽丝的话就是半成品，但却有无限的可能。
　　林夜，真念和钱明无比吃惊地看着王羽，他们可不知道这个和他们较好的大小姐居然是来自‘家乡’这个至高无上的圣地，对他们来说遥不可及的道尊对‘家乡’的人来说，一出生就已经具备通行证了。
　　乾元宗没有意外，说道：“那你来接收一下乾元走之前留下的讯息吧。”
　　“喂，这么早？”小可疑惑道：“主人的实力放圣地最多脱凡巅峰啊。”
　　“是啊。”乾元宗看了看王羽：“是有点弱了，不过在昊天道尊走之后我感觉那位的影响力又一次被削弱了，现在讲也没关系。”
　　“那位？”小可一脸疑惑：“我怎么不知道？”
　　“嘛。”乾元镜说道：“这些讯息你以前是听说过的，但以前你还没有达到道器的最低标准，所以没有能保存的能力，而昊天道尊见你玩的那么开心也就没管你。基本上所有人都知道乾元当初成为道尊后遇到一个强敌，但那个强敌是谁却没人能记住，事实上假如不是乾元，你们连有一号这人物都不知道，从那以后这片大陆都有股力量强行抹去那位的存在。在昊天道尊在时，这些力量自然无法影响到你，但昊天道尊现在不在，你也不可避免的被那股力量影响，忘记了那位的事情。”
　　“不过。”乾元镜镜光移向王羽：“‘家乡’的人是被动免疫这种力量。”



第24章 87、我，乾元镜，坑道尊
　　“为什么？”王羽迷茫地问道。
　　乾元镜不在意地回答道：“我怎么知道，你们身上的秘密连你们自己都不清楚，问我干嘛，我就一个复读机，老老实实听完，和人讲话挺累的，我还是很忙的。”
　　小可捂着脸说道：“你天天就想着靠在镜顶峰上睡觉，忙个鬼呀，就这还是曾经天下第一的道器，给后面出世的道器道歉。”
　　乾元镜毫不示弱的回道：“那名号是我想要的吗？真是的，我都一大把年纪了就不能让我退休，好好休息到天荒地老。特别是你家爱丽丝出现后，乾元宗那些人还要给我安什么天体计算机之类的，哇，这是想榨干我镜的剩余价值呀，还好我极力反对，将此大任给了混元钟。”
　　“呵呵。”小可鄙视的看着乾元镜，说道：“你每天除了发呆和摸鱼就没有梦想吗？”
　　乾元镜深沉地说道：“发呆和摸鱼就是我器生最大的梦想呀。你这种人是永远不会明白要达到这种理想是多么的艰难，小钟钟没出现之前我是过着多么悲惨的器生，每天忙里偷闲，暗无天日。”
　　同志！道友！知音！王羽现在无比感动，眼冒星星的看着乾元镜，活了这么大，终于有一位与自己志同道合的人了，额，好像不是人，无所谓了，知音难遇呀。
　　小可感觉与这个货同位列道器之地简直就是耻辱，和自己不上进的主人简直是一模一样，难道说当初之所以能那么快适应现在的主人就是因为跟这货相处习惯了？
　　“咳咳咳。”林夜感觉不能再听了，道器的高大形象已经在他眼里毁了大半，再听下去他回宗门都无法直视自家的道器盘古幡了：“要不我们聊聊正事？”
　　“哦。”乾元镜反应过来，好像正事还没说呢，那就说吧：“我现在要说正事了，你们不要说话，认真听讲。”
　　王羽很遗憾，不能向同志取经了，但还是老老实实听正事吧。
　　乾元镜酝酿一会后说道：“其实也没什么，大概意思就是有个神开了个游戏世界，但是作为管理员那个神感觉无聊，就闲着没事从其他世界随机抽取幸运玩家来制造一些他预料不到的意外，还给了那个玩家外挂，但是管理员后来发现外挂玩家居然自己开了新外挂，有了管理员的权限，然后就想着干掉那个外挂玩家，但那个外挂玩家开的外挂太吊，虽然把那名玩家给赶出了游戏世界，但是管理员眼睛却被气不过外挂玩家戳瞎了，大致事情就是这样。唉，说这么多好累呀，怎么样，听明白了吗？”
　　在场听众一脸茫然，我是谁？我在听什么？他在说什么？
　　乾元镜不敢想象地说道：“我说的这么明白你们居然没听懂？”
　　你说的很明白？王羽感觉乾元镜看自己就是在看傻子，弱弱地说道：“略懂略懂。”
　　乾元镜不可思议地说道：“我说的那么明白，你居然告诉我说你只是略懂？”
　　小可已经无法忍受乾元镜的ZZ操作了说道：“你那偷工减料的毛病真是被混元钟给惯的了，你闭嘴，我来给他们说。”
　　小可转身对王羽他们说道：“你们把乾元道尊带入那个开挂玩家，把那位强敌带进管理员，其实就是那位想把乾元道尊当猴耍，没想到乾元道尊究极进化上升到和他一个层次的存在，然后那位想把乾元道尊杀人灭口，结果只是把乾元道尊驱逐出境，还弄吓了那位的眼睛，嗯~，应该不是光指眼睛，而是没办法开天玄大陆全视野，进行实时监控了。”
　　“哎呀，大兄弟，知音呀。”乾元镜大喊一声：“龙傲天，额，现在叫小可是吧，有没有兴趣做我的最佳搭档，愿意的话我们今后就是兄弟！兄弟，你不知道那些傻瓜我每次解说都要说个三四遍他们才能听懂，我还不好说他们什么。”
　　小可鄙视道：“闭嘴！我等之耻，我这个半成品都看不起你。还兄弟，你就是为了再找一个打工仔，还是免费的！你以为我是混元钟那个老实人吗？”
　　“没戏吗？”乾元镜不以为耻，遗憾地说道：“太可惜了，要是每个器都像小钟钟那样就好了。”
　　王羽听了之后明白是明白了，那然后呢？这是要她怼爆那个管理员吗？
　　王羽想到这，委婉地说道：“那个小女子才疏学浅，我~”节操是什么？不要！我才不要做勇者刷魔王本呢。
　　“难道说你还没听懂！”乾元镜的语气简直把王羽当成未进化完全的生命体。
　　王羽脸一下子黑了，说道：“不，我听懂了，只是~”
　　“只是还有些地方没听明白？”乾元镜的语气充满了悲哀和无奈：“我就该抽时间给你们这群好奇宝宝写一本十万个为什么，你问吧，但我不保证我知道。”
　　王羽吸了一口气，吼道：“我不想问任何东西，老娘只是想说我不干！”
　　乾元镜一脸迷茫，问道：“你说什么呢，我让你干什么了？”
　　“？”王羽迷茫了，说道：“乾元道尊让你留下这段信息不是为了让后来人继承他的意志，怼爆那个管理员吗？”
　　“哈？”乾元镜反倒吃惊了，说道：“他有这意思？我看他那时怼爆那个管理员之后兴奋的不得了，抱着我和其它的法宝给我们讲了三天他是有多么吊，然后还说这么nb的事就应该记录下来，让后辈人瞻仰他，之后就当着我们的面一脸意外的被人家给踢出世界了，还带走了我那几位兄弟，导致我寂寞的不行。”
　　？？？！！！
　　这~，听众们又傻了，猜到了开头没猜到结尾。
　　王羽张了张嘴，好半天才说道：“那你这给‘家乡’的人讲这段话的传统是？”
　　乾元镜说道：“好歹他也是我的制造者和主人，他既然那么想把事给宣传宣传，那我就成全他呗，反正闲那么长时间也给自己找点事。”
　　强，无敌。王羽已经不知道该说什么了。
　　乾元镜继续讲道：“话说你们‘家乡’的人原来在我说完之后都是这么想的呀。我说前几个怎么反应那么怪，那个道士说什么天将降大任于斯人也，那个和尚说要把那个管理员度化之类的呢，还有其他人也说了莫名其妙的话呢，你们想象力挺跳呀。”
　　王羽瞪大眼睛，这是我们的锅？那不是你那精简版的讲述惹的祸，也就是说那几个道尊后来也对了那个管理员？
　　林夜他们也是一脸震惊，他们祖上的道尊居然被一面镜子给忽悠了。
　　林夜想到了宗门记载的道祖在从乾元宗回来后，闭关数年推演天机。
　　真念想到的是佛经记载的佛祖一直念念不忘的大恶。
　　钱明想到的是氪金道尊氪的整个大陆的灵石和他们到现在都没还完的巨债！
　　MMP，这是几人现在心里真实的心里想法。
　　小可眨眨眼睛，想起昊天从乾元镜出来后满世界跑，好像再找什么，假如把自己被删去的记忆加上的话应该就是再找那个管理员。
　　小可捂住脸，对乾元镜说道：“你最好许愿昊天他们不会回来，或者回来了忘掉你，要不然你恐怕就要从完整的镜子变镜片了。”
　　“为什么啊！”乾元镜有些语无伦次地说道：“这能怪我吗？这是他们自己想象力太丰富了。”
　　王羽为之前的前辈感到悲哀，居然被一个镜子误导了。突然，几颗石子砸到了他们头上，她迷茫的抬头看头上的石壁，发现上面出现巨大的裂痕，而且裂痕还在不断蔓延。
　　王羽大叫道：“喂喂喂，山洞要塌了！”
　　乾元镜不满的说道：“你说什么呢，怎么可能塌，要塌的话整个镜顶峰都得塌。”
　　王羽指指上面，说道：“你确定？”
　　猫咪也仰头看了上面，乾元镜也发现了：“我去！等会，我上大号看看。”
　　只是数秒，王羽就听到乾元镜惊恐地声音：“镜顶峰要塌了！”
　　乾元镜的注视中，一道巨大的裂痕逐渐蔓延到整个镜顶峰。
　　这件事还要回溯到数分钟前。
　　“哈，哈，哈。”一名金发碧眼的美丽女子气喘吁吁的爬到了山顶，拒绝了一些绅士的帮助后瘫坐在地上。
　　“不动用任何的力量，化身出来的身体还是太弱了。”美丽女子，不，应该说是一之柱，那个和白鲸对话的光影，为了不被乾元镜发现任何端疑果断封印了自己的修为，她的身体情况是与实力息息相关，实力强身体就强，实力封印到普通人，身体强度也就到了普通人。
　　一之柱委屈地说道：“都怪盟主大人，那么任性。”
　　一之柱拿出自家盟主给的小石头：“把石头扔到这就行了？”
　　一之柱把石头随手扔到地上，然后她马上听到咔嚓咔嚓的声音，然后一道巨大的裂痕就开始从小石头那往她这蔓延。
　　“？？？！！！”自己人呀！一之柱泪流满面，拖着疲惫的身躯跳到了一边，勉勉强强躲过裂痕：要不要那么快见效，我还没跑呢，我就不该信主人亲自定的计划。
　　整个镜顶山，颤抖了！




第25章 88、背黑锅的王羽
　　乾元宗掌门正在喝茶，和自己宗门的长老聊聊最近发生的事情，然后，他就坐不住了，镜顶峰塌了！
　　懵了，什么鬼，这比噬身之蛇无声无息的来到他们空域还玄幻，本来神经已经经过千锤百炼的长老们也体验了一把大脑宕机的感觉。
　　不过还好的是尽职尽责的混元钟没有宕机，虽然自家老大哥的靠椅突然塌了他也很吃惊，但还是快点救场的好。
　　从不可能发生的预防事件区找出从创建就没打开过的应急方案，混元钟先是把已经满是裂痕的镜顶峰给强行定住，然后向自家长老发警报，请求动用乾元镜把镜顶峰的游客和工作人员给送走。
　　掌门和长老听到后立刻下令执行，乾元镜也终于从自己的高档靠椅散掉的悲痛事实中换了回来，把镜顶峰的人送到了离镜顶峰远一点的地方。
　　没被乾元镜发现的一之柱也被传送了出去，一之柱松了一口气，拍拍自己的酥胸，引的附近的人频频侧目。
　　一之柱拍拍身上的灰尘，站起身来：还好还好，差点就要被主人坑死，事情办完了，我也该回去了。
　　对于一之柱而言这只不过是自己主人的恶作剧，没什么确定的必要，见乾元宗众人都被镜顶峰的崩塌给吸引了全部注意力，自己也远离的乾元镜，便拿出了传送石消失在了人群里，她消失的时候附近的人还很惊讶，但很快他们就忘记了这件事。
　　“喂，把我们送到安全的地方啊。”不断塌陷的山洞把王羽等人挤到了死角，他们还不敢暴力开口，那样死的更快，王羽把受惊的小蓝猫搂进怀里，对着它脖子上的乾元镜叫道。
　　很明显，乾元镜没把他们当成人。
　　“小钟钟，你~”乾元镜刚想让混元钟多定一会，看自家的镜顶峰还有没有救，但晚了一步。
　　乾元镜转移完众人后，混元钟判断没有必要花费多余的力气去维持镜顶峰，然后就撤去了力量，然后大陆著名景区一瞬间变成了废墟。
　　乾元镜感觉自己的心灵遭受了重大打击，整个器都昏昏沉沉了，直到王羽声音穿了过来。乾元镜这才想起来自己的秘密山洞里还有人呢：“嗷嗷，安全地方，安全地方。”
　　此时乾元镜的大脑因为自己的心爱靠椅被毁有些充血，安全地方吗？我知道了。
　　上一秒王羽他们还在山洞狭缝中苟延残喘，下一秒王羽他们就上天了。
　　王羽低头看了看下面，那是已经崩塌的镜顶峰，抬头四周漆黑的夜空和发着明亮镜光，以及近在咫尺的乾元镜，她们居然被乾元镜给直接传送到了它本体旁边！
　　不过是这样，王羽想要挣脱，赶紧下去，但发现根本动弹不得，连开口都做不到，她们被定在了这里！
　　小可无奈地声音从神识穿了过来：“我给你说件事，主人。乾元镜不会飞，平时都是靠着镜顶峰才立在那。现在镜顶峰塌了，它只能通过定住自己周围的空间来把持自己不掉下去。”
　　“那还不让它解开。”王羽焦急的说道：“我的天，我们被它给定在了这，空开处刑好不好！我敢说我们决定会被乾元宗当成第一嫌疑人的。”
　　“这货刚才受到打击太大，我说什么它都不回。”小可无奈的说道：“现在要么乾元宗的人主动控制乾元镜解开，要么让混元钟破开这的空间禁锢。”
　　不过好在他们没有呆太长时间，一个穿着青服头发渐白的中年人踏着虚空走了过来，古怪的上下打量着王羽他们，然后对着乾元镜指了一下这个，然后。。。。。。
　　然后什么都没发生，王羽他们还是被定在这，那名中年人尴尬地看了看乾元镜，然后好像说了什么，之后一阵钟声传入这个被封锁的虚空。
　　“啊！”王羽他们没反应过来就栽了下去，然而王羽并不是因为这个尖叫，毕竟有‘风’在的情况下她还是能平稳着地的。
　　但掉下来的不光是他们啊，还有那个足球场的乾元镜也掉了下来！
　　‘风’又不是‘飞’！她可以保证自己平滑着陆，但是来不及躲那个呆货乾元镜啊。
　　那名中年人也瞪大眼睛，张着嘴。很明显，他也没想到乾元镜居然也掉了下来。
　　“混元钟，你个傻子。”小可是会飞的，塔捂着脸对着乾元宗两个至宝无语了，混元钟震碎乾元镜封锁的空间时居然连乾元镜用来定住自己的空间封锁也一起震碎了！
　　至于阿宝，在王羽他们开始掉落的时候就已经昏了过去，唉，刺激的熊生不提了。
　　不过王羽担心的事情没有发生，那名中年人及时把王羽她们给用空间元术挪到了他身边，然后就是掉落的乾元镜也重新出现在它原本的位置。
　　钱明他们这才有能力说话：“我去，什么情况，我们不是在休闲区赏镜光吗？怎么突然就到这里了？这个大镜子是乾元镜不？”
　　“是的，钱家的小鬼。”一声中气的声音从钱明身边传来，正是那名中年人。
　　林夜和真念见了之后什么疑问都抛之脑后，拜道：“道门林夜，晚辈见过王宗主。”“佛门真念，贫僧见过王宗主。”
　　钱明扭头之后见到那个人面目也僵住了，肥脸抽搐，也连忙拜道：“钱家的钱明，哈哈，王宗主您老人家好啊，您也是来赏镜光的？”
　　王掌门笑着点点头，然后将头转向王羽，然后很惊奇地看了小可和阿宝一眼。
　　王羽一下子慌了，这都不用问这个王掌门是谁了，乾元宗地方上被林夜他们如此恭敬地称呼，这不是乾元宗宗主还能是谁：“那个王掌门您好啊，小女子王羽。”
　　王掌门开口道“乖，女娃子不要害怕，我们乾元宗一般不回欺负那么可爱的小女孩，长的真好看，我都想收你做干女儿了。”
　　“哈哈。”王羽干笑道：“是，是吗？”
　　几道身影出现在了王掌门身边，魏时对王掌门拜道：“掌门师兄？”
　　王掌门指了指林夜他们，说道：“把这几个娃子带回去，然后通知道门，佛门还有钱家，让他们过来商议商议。”
　　林夜连忙说道：“王掌门我们没有做什么事呀，我们就是来旅游的。”
　　钱明和真念点了点头，表示他们是无辜的，抗议非法关押。
　　不用王掌门开口，魏时就先开口道：“我查过记录，你们的确是合法进入镜顶山，但是，在XX时XX分你们从你们的休闲区失踪，你们再出现的时候就被乾元镜定在它身边，而且镜顶峰的坍塌也几乎在同一时刻，你们可以说有极大的嫌疑。”
　　“那个我们没有(>﹏<)。”钱明还想辩解，但是连他自己都不知道这段时间他去哪了。
　　林夜，真念和钱明就这样被人压了下去。
　　“小姑娘，你家里人是谁呀。”王掌门笑着说道：“我好联系他们。”
　　我也想想联系我家里人，但我没这能力呀。
　　王掌门看王羽支支吾吾说不出来，眼里精光一闪问道：“小姑娘知不知道你惹大祸了。”
　　王羽苦着脸说道：“可是这不是我干的。”
　　“谁信呀。”王掌门摆摆手说道：“你出现的太巧了，而且我们问你什么你还回答不上来，一般这种情况下我们都会视情节严重性把嫌疑人关押。”
　　王羽弱弱的问道：“那我这情况？”
　　“终身监禁吧。”
　　“唉？”王羽苦着脸问道：“林夜他们~”
　　“他们后面有人，有钱，有势。”
　　多么现实的社会呀！王羽感到一阵难受，这时小可咳嗽了一声，指了指王羽的戒指。
　　王羽愣了一下，立刻想到一件事，马上说道：“等等，我有人我有人的！”
　　王掌门风轻云淡说道：“小姑娘，这可不是小事，一般人还，还~”
　　王掌门看着王羽递过来的传送符，把话咽了回去。
　　王羽缓了一口气，说道：“我算是天宫院太上长老未过门的弟子。”
　　“唉。”王掌门不知道在可惜什么，叹了口气，摆摆手说道：“把她也找间房间关禁闭，去天宫院叫人。”
　　“是。”两名弟子走了过来带王羽去他们安排好的禁闭室，带上昏过去的阿宝，小可自己就跟过去了。
　　待人都退下，王掌门对魏时说道：“可惜了呀，师弟。天宫院何其幸也。”
　　魏时看向乾元宗方向，说道：“有些东西不能强求，再说，不是每个那里的人都能成为道尊。”
　　“是啊。”王掌门也看向那里：“但还是可惜。”
　　在王羽她们被关禁闭的时候。
　　佛门大雷音寺，一个身着袈裟的和尚看着面前乾元宗传来的讯息，沉默了半晌，对身边的僧人吩咐了几句便起身一步便走出大雷音寺，向乾元宗方向赶去。
　　道门太虚观，一个身着道服的白发老翁正在讲道，一道讯息经盘古幡投递到他面前，老道面色古怪，遣散诸弟子，也化作一道光离开了太虚观。
　　元行总部钱家，钱家家主是上了年纪的中年大叔，但脸上带着淤青，他颤抖的读着乾元宗送来的信息，眼中冒出火苗，看的在场的众人连连后撤：“龟~，啊呸，兔崽子你给我等着，看你往哪跑！”
　　天宫院，张小悠正在做着元术的研发，爱丽丝突然出现在他身边：“小悠长老，乾元宗有信件传过来。”
　　张小悠疑惑地问道：“既然是乾元宗的传信为什么要告诉我？我都快退休了，难道有什么院长也搞不定的事？”
　　爱丽丝古怪地说道：“是乾元宗指名发给你的。”
　　张小悠皱皱眉头，什么鬼？
　　爱丽丝说道：“他们在信息里说，乾元宗镜顶峰塌了，王羽小主人是最大嫌疑人之一，乾元宗叫你去领人 。”
　　“哈？！”



第26章 89、搭建好的实时通讯
　　作为捣毁镜顶峰的嫌疑犯王羽，她所在的房间可以说是相当不错，该有的设施一项不缺，不过王羽没有心情去庆幸这种事就是了。
　　她正抱着枕头在她那大床上滚来滚去，嘴里念叨着：“唔，怎么办。明明还没正式拜师结果就搞出这么大的篓子，心里好难受。”
　　阿宝抓住自己熊生难得的安稳时刻不停进食，最近的经历他算是明白了，自家主子的体质肯定被诅咒了，难保哪天它就再也没机会吃东西了，还是及时行乐吧T_T。
　　小可无所谓地说道：“没事啦，小悠嘛，有什么事拜托他就对了，他早就应该习惯了，我当年可没少培养他。”
　　阿宝也说道：“是啊是啊，我感觉那老爷子人还挺不错的，主人你要觉得不好意思，到时候就多舔，不，是多对他老人家撒撒娇，夸夸他就好了，我感觉老爷子一定很受用。”
　　明明都是自己的宠物，结果提出两种完全不一样的意见还行，头大。
　　“汤姆啊汤姆，你说我该怎么办？”王羽一把抱住正在舔自己爪子的蓝猫，将它举高高，说道。
　　这只猫相当乖巧，可见乾元镜平时没少培养它，很有灵性。
　　不过看乾元镜一直叫它猫咪，很显然还没取名字，王羽就擅自给它取名为汤姆了。
　　汤姆瞪着大眼睛，很可爱的喵喵叫，似乎在回应王羽。
　　哇，太可爱了，小猫的表现一下子戳中了王羽的萌点。
　　王羽大声宣布道：“我决定了，你以后就跟着我了，不要再跟着那面就知道坑人的破镜子了。”
　　“喵？”汤姆歪着头眨眨眼睛，对于王羽的决定感到很困扰。
　　“乖，以后跟着我让你天天都吃小鱼干。”王羽扭头对小可说道：“小可，我决定了，对于乾元镜对我造成的精神上的伤害就用这只猫抵了，你去和乾元镜谈判吧。”
　　小可无奈地点了点头：“其实不用去说，那家伙估计要好长一段时间才能从镜顶峰塌了的事实中缓过来，那时候我们早跑了。”
　　“汤姆，来见见你未来的兄弟们。”王羽把汤姆身子转过来，对着小可和阿宝：“以后这就是你大哥和二哥了。”
　　“喵。”汤姆叫了几声，看样子是认命了。
　　我堂堂的半道器，居然和一只猫还有熊称兄道弟，小可感到一阵悲哀。
　　阿宝倒是贼开心，虽然他暂时听不懂汤姆在说什么，不过这不妨碍它给自己的小弟传输思想，比如说老大一定是对的，好东西要向上交给它，云云。
　　“砰砰砰。”就在王羽闲着无聊的时候，外面传来了敲门声。
　　“请进。”王羽坐起身来，对着屋外说道。
　　让王羽吃惊的是，来的人不止一个，是谢凌宇和司徒焱。啧，我记得他们关系不是很好来着。
　　谢凌宇先开口道：“王姑娘在这住的还习惯吧。”
　　王羽回道：“还不错，和我之前住的地方差不多，就是被禁足的感觉不是很好。”
　　司徒焱和谢凌宇听了苦笑，毕竟镜顶峰坍塌这件事实在是太大了，王羽出现的时间和地点实在是尴尬。
　　司徒焱开口道：“我们和掌门也求过情了，不过事关重大，只能先委屈你了。”
　　谢凌宇也说道：“王姑娘是心善之人，掌门他不会冤枉你的，不过没想到王姑娘居然是天宫院太上长老的弟子，之前还真是失礼了。”
　　“嘛，没什么。”王羽坐在床上晃动着腿，说道：“我其实也只是记名弟子，还没真正拜师，所以就没有往外说。”
　　司徒焱好奇地问道：“岳兄呢，他怎么没和你在一起。”
　　王羽犹豫了一下，说道：“因为一些原因我们暂时分开了，没有发生什么误会，其实也约好了下次见面的。”
　　“是吗。”司徒焱没有多问，毕竟在火炉城的时候王羽和岳峰的关系就十分的暧昧，他们之间的事司徒焱也不好去管。
　　谢凌宇倒是对那位岳兄很感兴趣，不过他也不是榆木脑袋，没有直接去问。
　　王羽问道他们两个：“我听说你们最近很忙，有一场很重要的比试，那是什么啊。”
　　谢凌宇回道：“就是一次宗门大比，我们身负重托，需要全力以赴。”
　　王羽好奇地问道：“是什么时候？”
　　司徒焱说道：“后天便是。”
　　“后天呀。”王羽追问道：“我能去看看吗？”
　　“这。”司徒焱有些为难。
　　谢凌宇突然说道：“王姑娘的师长没有特殊事情耽搁的话，明天就能到乾元宗 那时王姑娘应该就自由了，假如有兴趣的话可以多留一天来看那场比试。”
　　“嗯。”王羽点了点头，说道：“谢谢了。”
　　三人又聊了一段时间，谢凌宇和司徒焱就告退了，他们之间的比试后天就要开始了，在这两天里他们要把自己的状态调整到最好
　　司徒焱跟着谢凌宇走在回去的路上。
　　谢凌宇突然问道：“师弟，你说的那名岳兄和王姑娘是什么关系？”
　　司徒焱古怪的看了自己师兄一眼，说道：“有点像是情侣，但好像又不是，至少王姑娘没有承认过。”
　　“是这样呀。”谢凌宇继续追问道：“他。”
　　“岳兄我也了解的不多，我们只是曾一起在万火地带历练。”司徒焱大概知道自己师兄想问什么了，回道：“要是问我对岳兄的印象，我只能说他虽然无名无派，但各方面都十分出色，是那种人上人。”
　　谢凌宇笑道：“能得到师弟你这样夸奖的人不多。”
　　司徒焱站在分叉口停了下来，说道：“同龄之中岳兄是一个，师兄你也是一个。你最好收收心思，后天的对决我可不会手下留情，至少我不认为分心的你还能战胜我。”
　　“师弟说笑了，你刚才的评价同样适用于你。”谢凌宇站在另一条路上说道：“我岂敢有半分松懈，放心我一样会全力以赴的。”
　　说完，两人便沿着自己的道路前进，不再回头。
　　天色渐暗，王羽闭着坐在床上，灵卡书放于膝间，‘消’牌浮于王羽面前。
　　不要误会，王羽并不是要跑路，而是在坐着修复。
　　‘消’是王羽为了逃离银翼而紧急做出来的，当时不仅掏空了王羽的神识，还给这张牌留下了很多的缺陷。
　　王羽的灵魂与身体都经过昊天的秘法改造过，所以王羽回复的很快，要是别人现在估计还在床上躺着醒不过来。
　　当然王羽也没有完全恢复，但是处理一下‘消’的缺陷还是能做到的，反正也是闲着没有事情做。
　　汤姆已经被阿宝忽悠的晕头转向，值得一提的是阿宝因为与汤姆整整一天的互动，它已经完全掌握了喵星人的语言。
　　就看着一只熊猫和一只小蓝猫在那喵喵喵喵的交流，大多数时间都是阿宝在喵喵，汤姆在听着。
　　原本的作死教头头小可没有试图去抢人，而是在继续着它的山头搭建工作，你要问明明王羽很快就要被张小悠带回天宫院了，干嘛还要黑自家系统。
　　小可只能说当然是刺激了！再说公共通信网能和自己专用的通讯线路比吗？小可私人豪华定制版就要不一样！
　　小可在数据网络中看着自己刚刚搭建好的线路，拖着脑袋：嗯~，差不多了，就剩细枝末节了，先试验试验能不能实现吧，虽然在乾元宗的地盘上有点嚣张，不过现在乾元镜宕机，光忽悠混元钟短时间还是没问题的。那么，实时传输通讯开始。
　　在一个豪宅大院里，岳峰正与一个中年人商议着什么，看得出来他对岳峰很尊敬。
　　“峰儿，你那戒指又有动静了”石阳提醒了岳峰一声。
　　岳峰愣一下，便对那名中年人说道：“今天我们就先商量到这吧，我有些乏累了，请放心计划已经可以说万无一失了。”
　　那名中年人惊喜道：“那多谢岳先生，我先告辞。”说完便退了出去。
　　待那名人走远，岳峰这才开启了通讯：“不知道小可这次会给我传什么，咦，这是？”
　　面前的影像是一名黑发的小萝莉正在闭着眼睛，一张灵卡漂浮在她面前。
　　“羽儿。”看着面前的娇小美女，岳峰轻声说道。
　　“咦？”王羽听到有人叫她，这个声音让她有些怀念，让人害羞。
　　王羽睁开双眼，便发现以影像的方式站在她面前的岳峰。
　　王羽愣愣的看着面前的影像，她以为还是像以前那样就是一段录好的视频。
　　王羽怀念地说道：“又是视频吗？小可真会添乱，在我不知道的时候乱给你发信息。岳峰，你知道吗，我又闯祸了。不对，是被一个连人都不是的镜子给坑了，气死我了。我都不知道该怎么办，还好有师傅可以叫。嗯~，明明不想麻烦师傅的，现在心里满满愧疚感。要是你在就好了，麻烦你我就没那么愧疚，不过这件事你好像也没什么法子。也不一定，毕竟你还是很可靠的。”
　　岳峰惊喜了，他也以为就是一个录好的影像，但现在看来不是。
　　看着面前还不知道情况的傻萝莉，岳峰轻笑道：“我都不知道自己在羽儿你心里这么重要，我还以为离开那么长时间你会不会忘了我，现在看来我在你心里地位挺高的嘛。”
　　“？？？！！！！”王羽一脸懵逼，这个影像是不是回答了我？这不是视频？
　　王羽心里一万的草泥马奔驰而过，小可！！！！！




第27章 90、实时通讯的实验
　　这就是网络中流传的公开处刑？！王羽做梦也没想到自己居然也会遭遇这种事，想想刚才自己对岳峰说了那么多话，还说想他。
　　哇，不行。王羽现在的脸跟烧红的螃蟹似的，支支吾吾说道：“我最近脑子不好使，开始胡言乱语了，刚才那些话是我说的，但是意思不是你想的那样，就是朋友间很正常的思念，懂不懂。”
　　“是是是。”岳峰笑着应道：“唉，羽儿以为我是怎么想的？难道说是那个？”
　　王羽果断否认道：“不是的，绝不是那个。”
　　“所以你又认为我在说什么？”岳峰看着眼前不听摇头的萝莉，调笑道：“我说的是亲人间的思念呀，难道不是吗？”
　　“亲人，哦，是亲人的思念。”王羽马上承认道：“我们是亲人的关系，绝不是其他什么的，记住没有。”
　　“好的，羽儿老婆。”岳峰看计划得逞，很得意的说道：“夫妻也是亲人的关系嘛，我一直都说的是这个意思，没想到羽儿你直接承认了，还不快叫老公。”
　　王羽大脑宕机了一下，套路我！
　　王羽对岳峰怒目而视，说道：“才不是呢！你不要诱导我，你，你，你。”
　　“哎呀，通话质量还不错嘛，我小可大人果然无所不能。”小可睁开双眼，看到正在通话的两人，鼻子翘的老高了，很得意的飞到两人面前，对着岳峰说道：“哈哈，感激我吧，给你创造那么好的通讯条件，记得给我好处，啊。”
　　王羽正无处找发泄口呢，结果小可就送上门來，每次在这种时候它都那么体贴，王羽决定成全这个罪魁祸首，用风聚成一个大点的苍蝇拍狠狠扇了过去，走你！
　　阿宝指了指被拍飞镶在地上的小可，对汤姆说道：“看到没有，这就是小可老大的为宠之道，你也看到了，没有小强般顽强的生命力是不可能在这条道上走下去的，汤姆老弟你想学吗？”
　　小蓝猫汤姆瞪大眼睛看着头被埋在石板里的小可，不停的摇摇头，喵喵叫，表示不学。
　　阿宝一幅孺子可教也的表情，说道：“明白就好，以后你就跟着我混吧，我教我的舔道，保管你每天吃香喝辣的。”
　　小蓝猫汤姆经过小可的现身说法后已经完全投靠阿宝了，现在熊老大说什么都是对的。
　　“啧啧。”岳峰还以为小可那作死的毛病有所缓解了呢，看来记性对它来说是不存在的：“咦？”
　　岳峰看到王羽正在乘这一会的不停的摆弄着手里的戒指，好像是想要关了它。
　　这丫头，岳峰古怪的看着王羽，真那么想关直接那戒指放其他储存戒里或直接扔了就好了，但王羽很明显没这意思，潜意识把这个选项排除了。
　　“那边的小美女，你想要干什么？”岳峰拿出小可之前给他发的虚拟照片，在王羽眼前晃晃：“看，这是谁的睡颜呀，真是可爱呢。”
　　王羽抬头看到那几个图片，脸马上变得通红通红的，看的岳峰想穿过去咬她一口。
　　那几张照片是王羽昏睡期间拍摄的，可以看出来拍照人十分用心，以最好的角度拍下了王羽诱人的睡姿，引人犯罪，其中一张王羽身上只裹了一层浴袍！
　　王羽颤抖着手对着努力想把头**的小可来了一发大火球。
　　“啊！”小可号再次阵亡。
　　阿宝则拉着汤姆躲到一个角落，继续向自己的小弟宣传生存之道。
　　阿宝语重心长地说道：“看到那个男的没，那个是男主人，处于我们生存链顶层的人物，假如他调戏主人的时候，我们此时有三策：上策是暗中助攻帮他调戏主人，到时候我们那天不小心得罪主人他可以救场，我当初就差点被做成食材，就是靠这一手活下来的。中策是明帮他调戏，不过这样会得罪主人，但是男主人会保你，此招需要男主人长期和主人在一起的时候才能用。下策：躲得远远的。这是你实在不好分析情况，上中两策都不好用时的保命手段，现在就是男主人不在身边，我们有没有太好的切入点，就让小可老大吸引火力，我们用下策苟住就行。记住了吗，猫小弟？”
　　小蓝猫一脸若有所思，对着阿宝一脸崇拜的点了点头。
　　不提阿宝的传道授业，此时的王羽像受惊的鸵鸟一样把头埋在被子里，大声的说道：“你就羞辱我吧，用我的图像做坏事吧，你这个早水世男，祝你一辈子提不起来！”
　　嗯~，岳峰深思了一下王羽的话，这信息量有点大呀，我就拿出来让你看看，娇羞一下，但是看来自己女人的思想有点污啊。
　　岳峰古怪的说道：“我没有做你说的那些事。”
　　王羽拉开一点点被子，微微伸出头弱弱地说道：“真的吗？”
　　岳峰坏笑了一下：“不过多谢羽儿你提醒，没想到还有这花样，以后可以稍稍缓解相思之苦了。”
　　“你！”王羽再一次把头蒙在被子里，🐶吐不出象牙：“你走开呀！”
　　岳峰继续对裹扎被子里的王羽说道：“不过羽儿我真的很想你，你和彩儿一下子都走了，没有你们的日子真是难熬，我，嗯？”
　　岳峰还想说什么却看见眼前的影像模糊起来，王羽也探出来头，发现了这种情况，本来应该庆幸的好事不知道为什么心里空落落的。
　　对着小可的方向拉了一下，直接把小可给拽到她面前，用泡泡把它弄干净。
　　王羽指着模糊的影像问道：“这是什么情况？”
　　小可打量了一番，说道：“那个毕竟是实验阶段，还是我入侵爱丽丝的通信网络构建的通道，又是接入乾元宗内部，这都是见不得人的东西，种种不利的条件加起来导致通讯时间变得很短，这次实验已经是大成功了就先进行到这吧。”
　　“行了。”王羽听完小可的解释，随手把它扔一边去了，对着视频那边的岳峰说道：“事情就是这样，那个，虽然你是个混蛋，但多保重，注意安全。”
　　“这是当然了。”岳峰笑着对王羽说道：“我还有两个如花似玉的老婆要娶呢，羽儿你也要注意安全，虽然在天宫院有张长老护着你但也不要太放松警惕，毕竟你最近的事可是担心死我了，我~。”
　　话未曾说完王羽面前的视频就突然关闭了，通讯线路已经无法维持了，王羽看着面前消失的人影陷入了沉默，每次见到岳峰她都会失去冷静，被他牵着步子走，心好乱。
　　王羽看着外面已经漆黑的夜晚，决定不去想这些事情了。睡觉吧，睡完一觉就不会去想这些伤心事了，逃避不是解决问题的方法，但是没有规定人一定要去遵循理智和最优解，王羽现在只想逃避。
　　另一边，岳峰看着面前关闭的视频，轻声念道：“结束了吗？”
　　岳峰在那静静地坐着，回味着和王羽短暂的重逢。
　　“好了，别一脸傻笑的了。”石阳跑了出来，对着岳峰说道：“满足了吧，满足了就好好干好接下来的事情，要知道你的两个女友都不是一般人了，你可不要被她们甩下去。”
　　“也是。”岳峰伸伸懒腰，走向床边：“先养好精神，明天去对付那些老油条。托羽儿的福，我今晚应该会有个好梦。”
　　“这小子。”石阳摇摇头，不再多言。
　　与此同时，道，佛，钱家和天宫院的几位师傅们也都先后到达了天镜城。
　　他们都是皇极境中最顶尖的一批，脚程一日千里都不足以形容，现在自己最得意的徒弟和最坑爹的儿子被人给禁足了，他们也就直接动用修为赶了过来。
　　不过来归来，但他们可不会向葫芦娃救爷爷那样一个一个送，他们也都各自从自己的消息网中得知其他几个被禁足的人了，于是不约而同地来到天镜城，一起商议怎么处理这件事。
　　在天镜城钱家的分舵里，一名中年男人从一个传送门里走出，迎接他的是一位和蔼的老人，正是钱明口中的许爷爷。
　　许爷爷对那名中年人微微弯腰，汇报道：“家主，按照你的吩咐，我已准备好了合适的地方来宴请其他三位客人了。”
　　“嗯，许管家做事我是一向放心的。”中年男子扶起许管家，问道：“我那个逆子怎么样了？”
　　许管家笑着说道：“少爷一切平安，除了没有自由乾元宗并没有亏待少爷。我见少爷的时候，他正在大吃大喝。”
　　中年人撇撇嘴：“乾元宗怎么不给他动动刑，减减他的肥肉，那个坑爹的混账，我先去那边等候那几位。”
　　许管家很恭敬地说道：“是，家主。”
　　天镜城中一名身着袈裟和尚走了进来，朝着许管家事先安排好的地方走去，路上他拐了个弯遇到了一位道士，二人相互敬礼便结伴而行。
　　通过佛门的缘法和道门的推演，他们已经察觉到前方有人在等着他们，他们也就径直往那去了。
　　等他们到时，发现天宫院的太上长老张小悠和钱家家主早已等候多时。




第28章 91、不想背锅的张小悠
　　进来的两人先是对着张小悠施了一礼，他是和两人师傅一个人辈分的，此次事件他们还需联合，礼数上不能怠慢。
　　张小悠点了点头，一边坐着的钱家家主起身迎接两位：“道主和主持能来真是钱某人的荣幸。”
　　钱家作为元行的本家，又同样是道尊所建立的，地位上可不比他们差。
　　道士和和尚也回道：“多谢钱家家主款待。”
　　三人落座，作为主家的钱家家主钱盘先开口道：“这次乾元宗邀我们来商议镜顶峰坍塌与我们子徒之间的关系。我就先说了，我那个胖崽子好吃懒做，除了精通吃喝玩乐外最大的优点就是有自知之明，他要是能把镜顶峰砸了我就不做家主了，让这妖孽来做。不知道诸位怎么看。”
　　佛门主持玄烨说道：“我刚才在外面也看到孤零零挂在空中的乾元镜，镜顶峰的确不在了，乾元宗也不会拿镜顶峰来开玩笑，但是我自认真念没有如此的能力。”
　　道主天机子也说道：“林夜虽是一个剑痴，但通晓人情世故，他不会也没有能力做出这种事情。”
　　说完，三人看向张小悠，说实话，对于张小悠的弟子他们还是很好奇的，作为大陆现在明面上的最强者，也许还不光是明面上，他可以说是大器晚成。
　　他们三人的师傅和父亲当初实力都在张小悠之上，但是随着巅峰期的过去，实力都开始下滑，而张小悠却不知为何，不仅实力没有下降反而依旧不断增长，直到现在都没停下来，看似年迈的身体却一点都不影响他发挥应有的实力。
　　当然他一直以来最有名的不是他的实力，而是他作为老师的教学水平，他们这些圣地有时也会派一些出色的门徒去天宫院做交换生，听他授业。
　　不过一直以来他都没有收徒的打算，专注于学术上的研究，这次居然突然传出来收了一个徒弟，年龄还和他们的新一辈差不多。
　　话说，那以张小悠的资历，那个徒弟和他们是一辈分的啊。
　　张小悠有点慌，他也在思考这件事是不是王羽做的，虽然王羽的实力不足以撼动半个道器的镜顶峰，但她身边有一个能把天捅破的主啊，据从爱丽丝那了解的，王羽还得到了昊天道尊在万火地带的留下的遗产（昊天：？），那些东西到小可手里，我的乖乖，我就不该放任那家伙在爱丽丝的数据库里肆虐。
　　以前那家伙没啥本事就是靠昊天道尊在浪，现在小可给自己升级后张小悠也不好把握了那家伙能做到哪一步了。
　　张小悠越想越觉得有这个可能，心里一阵悲哀，我的天，那可是镜顶峰啊，乾元宗标志性建筑，咋就这么不禁折腾呢？人肯定是要救，但那事后赔偿，我去😓。
　　“张长老？”三人见张小悠不知为何竟陷入沉思，不由得提醒道。
　　“啊。”张小悠回过神来，义正言辞的说道：“我那徒弟虽然很优秀，但是也不是搞塌镜顶峰的人。”
　　我徒弟不会，但我徒弟身边的某只宠物我就不晓得了。张小悠心里默默想着，决不能说出去，要不然这三个小油条肯定想方设法置身事外，锅能让我一人背吗？大家同为圣地一起呀！
　　三人也没有怀疑，点了点头。毕竟，在他们看来子徒再nb也不可能做到把镜顶峰搞塌，这背后一定有一个大势力在搞鬼，他们子徒应该是不小心被抬出去背锅了。
　　对，绝对是这样。听说噬身之蛇最近在这一片活动，之前还搞出那么大的事，这次也很可能是这样的，难道说乾元宗是想邀请他们一起讨论怎么对付噬身之蛇？
　　张小悠磨练了一千年的城府还是起到作用，其它三人也都没看出他的心虚。
　　钱盘说出自己的想法：“我想这次应该是一个大势力对乾元宗动的手，是谁大家应该也都能猜到。”
　　玄烨点点头说道：“不知是什么原因，蛇最近很活跃。”
　　天机子也应道：“乾元宗应该是想借此机会和我们商议一下对付蛇的策略，毕竟最近他们损失有点超过他们的承受范围。”
　　多好的伙伴呐，张小悠特别感动，这不就圆过去了吗，等见到王羽叮嘱她和小可把脏水使劲往噬身之蛇身上推就好了，完美。
　　张小悠也高深莫测地说道：“的确，现在蛇犯案的可能性最大，我们还是准备一下如何给乾元宗答复吧。”
　　三人点了点头，钱盘看聊的差不多了，于是开口道：“我已为三位准备好上好的住处，还请三位赏光。”
　　张小悠他们谢道：“多谢钱家主。”
　　几人就此各自心怀心思的散去，为明天做好准备。
　　夜重归寂静，只有孤零零的乾元镜挂在空中。
　　“掌门师兄，乾元镜刚才暗示我它有点心累，想落地上躺会。”
　　王掌门看了自己师弟一眼，问道：“是暗示？”
　　“对。”魏时回道：“之前就隔一段时间发一次信息，说它想念镜顶峰想的心灵疲惫，好想在镜顶峰的残骸上躺躺，悼念一下老朋友。”
　　王掌门风轻云淡地说道：“那你就假装没听懂，顺便暗示乾元镜，山倒不能再立，让他老老实实在天上挂着，想落下来门都没有。”
　　“好的。”魏时退下，告诉乾元镜这个悲痛的消息。
　　王掌门慢悠悠的喝着茶，嘟囔道：“还当我是那个盲目崇拜的傻小子？糊弄我，想偷懒？你可拉倒吧，叫你说话喜欢简化，呵呵，抱歉，听不懂。”
　　乾元镜接到消息后感觉前途一片灰暗，为什么会这样，这难道就是摸了上万年鱼的报应？
　　夜间寒风吹过，乾元镜感觉内心阵阵凉意。
　　第二天，张小悠他们一早便来到了乾元宗山门，而林夜和司徒焱也奉命来迎接他们。
　　林夜和司徒焱对四人行礼道：“晚辈见过张太上长老，道主，主持和钱家主。掌门和各位长老已在大殿等候多时，请。”
　　张小悠他们对这两个年轻俊杰点了点头，便跟着他们去了主殿。
　　主殿上，王掌门和魏时看到三人来了后站起身来迎了上去，对张小悠施晚辈之礼，对其他几人敬同辈之谊。
　　王掌门安排4人就坐后：“麻烦诸位千里迢迢赶来，王某深感惭愧，但此事关系重大，还望几位海涵。”
　　四人也连忙回道：“听闻贵宗镜顶峰居然塌陷，我等也是深感吃惊，即便没有这些小辈我等也应该来访。”
　　王掌门对着几人说道：“对几位子徒禁足我们也深感抱歉，但他们出现的时间和地点太巧，很难说没有任何关系。诸位也知道镜顶峰对我乾元宗的重要性，所以只能邀请几位前来商议。”
　　“理应如此。”钱盘问道：“不知那些小辈为何会在镜顶峰坍塌之时出现在乾元镜附近？”
　　王掌门看向魏时，魏时回道：“我也对那几个小辈问了话，但是无一例外都说什么都不记得了，他们只知道在坍塌的一个时辰前，他们还在定好的豪华休闲区赏镜光。”
　　钱盘突然问道：“钱明那小子定的？”
　　“对。”魏时对于钱盘突然来的这一句愣了一下回道：“在登记处是钱明的名字。”
　　钱盘面带微笑，心里不知道想些什么，回道：“抱歉，没事了，请继续说。”
　　魏时继续说道：“为了检测他们是否被人下了不知名的禁止或遗忘术，我们给他们几个做了检测，请放心，绝不会对他们造成什么不好的隐患。”
　　天机子问道：“结果如何？”
　　魏时回道：“没有察觉任何元术的痕迹，也不是物理上造成的失忆。但是经过一些专门的测谎，发现他们说的是真话。”
　　魏时说的时候还抬头看了一眼张小悠，发现张小悠正盯着他，也没有多言便退下了。
　　王掌门对着几人说道：“此事很是诡异，我也不敢妄下结论，不如让诸位先去看看自家子徒，也好心里踏实。此事等诸位和自家子弟交谈后我们再议。”
　　张小悠他们自然不会拒绝，说道：“有劳了。”
　　魏时和其它两位长老带着钱盘，天机子和玄烨去见他们后辈，而王掌门则亲自带着张小悠前往王羽的房间。
　　路上，王掌门笑着对张小悠说道：“我还未恭喜张长老喜得一名好徒弟，那女娃我看了，冰雪聪明，资质非凡，必成大器。”
　　张小悠回道：“王掌门客气了，不过王羽这丫头我也是很喜欢。”
　　“对了。”王掌门突然说道：“不知张长老对之前迎接你们的两名弟子怎么看？”
　　张小悠回忆了一下，说道：“一个锋芒毕露，一个内敛稳重，都是难得一见的好苗子，得其一就已经十分幸运，而贵宗居然两者兼得，乾元宗后继有人了。”
　　“张长老太抬举他们了。”王掌门对着张小悠说道：“比起张长老的徒弟，他们可差远了，恭喜张长老，恭喜天宫院。”
　　张小悠面色不变，说道：“呈王掌门吉言了。那两个弟子也没有你说的差距那么大。”
　　王掌门眼睛一亮，说道：“能入张长老的法眼，他们真是三生有幸。不知贵徒可有意中人？”
　　狐狸尾巴露出来了，张小悠无奈的想到，这家伙决定是知道了我那徒弟的来历，既然没办法拉进乾元宗就想着结成亲家吗。
　　张小悠委婉地说道：“女孩子的心思我一个老头子哪懂，这些事还是顺其自然的好。再说他们之间辈分。”
　　“哎，年轻人不能被所谓的三纲五常锁死了，那就没活力了。”王掌门笑着说道，在一间屋外停下来：“贵徒就在里面，我就不打扰你们了。”
　　张小悠深深地看着离开的王掌门，叹息一声，都是人精，便走了进去。



第29章 92、被盖了个大黑锅的小可
　　张小悠一进屋就看到了正在吃着点心的王羽，王羽也看到了他，正起身想说什么呢却被张小悠阻止。
　　张小悠关上门，对着屋里放置几个结界，防止任何的偷听和窥视，对着一脸懵逼的王羽说道：“乾元宗是不是之前对你进行了问话？”
　　王羽点了点头。
　　张小悠又说到：“他们有没有对你进行测谎和下术逼迫你说出镜顶峰塌的事实？”
　　王羽摇了摇头，表示没有。
　　“那就好，也是那些人总想打着小算盘。镜顶峰坍塌我大概能猜出来是怎么回事，但是记住这件事就是噬身之蛇做的，和我们一点关系没有，反正就是有什么锅就使劲往他们身上扔就对了，明白了没？”
　　王羽弱弱地说道：“这事是噬身之蛇做的？师傅您老人家得到情报了？”
　　“没有。”张小悠摆摆手，说道：“就是他们最近有点跳，所以甩锅给他们就好了，要不然小可做出那么天大的事我们怎么抗。”
　　王羽震惊地说道：“小可干了什么？”
　　小可也很震惊看着张小悠，难道我借助爱丽丝的网络黑进乾元宗通讯系统的时暴露了？
　　张小悠无奈地指着小可说道：“还能是啥，就是它弄塌镜顶峰这件事呗。”
　　王羽：“？？？”
　　小可：“？？？”
　　王羽有点懵，问道张小悠：“事情发生的时候小可一直呆在我身边呀，不像有功夫去做这种事啊。”
　　张小悠听了冷笑道：“它想做这种事还会提前和你说？不，是它还会让你知道？”
　　“！！！”小可瞪大眼睛，不满的嚷嚷道：“你怎么能平白玷污我清白呢，我是那样的人吗。”
　　很快小可说不出来话了，在场所有人和一只熊都用你难道不是的眼神望着小可，汤姆看了看周围的主人和大哥，也有样学样的努力的盯着小可，可萌了。
　　王羽想了想之前这家伙还瞒着自己私自和岳峰联系，并且发自己的睡照过去就对小可深深地感到不信任，对小可说道：“小可，你就从实招来吧，我们都是自己人，不会说出去的。”
　　“我平时是浪了点，但这次绝对不是我的锅。”小可看看四周，试图找到自己真正的伙伴，看到桌子上的灵卡书眼睛一亮，直接飞了过去，抱着就是一阵晃：“喂，是你们表现的时候了，都出来给我作证，说我是冤枉的。”
　　一张张卡无奈地从书里飞了出来，围着小可转圈圈，用只有小可和王羽能听到的方式交流。
　　“我们自从主人醒了后就睡觉了，不清楚你这几天干了什么。”
　　小可脸一下子黑了：“WTF，喂，不要关键时刻掉链子好不好，我们也算是自己人。”
　　“从主人昏倒我们就一直保持清醒，守护者主人，你又不是不知道。好不容易主人安然无恙，我们当然要休息了，以后还要继续努力帮主人呢。”
　　王羽被感动了：“谢谢大家，让大家担心真是抱歉，没什么大事，你们回去休息吧。”
　　牌听了王羽的吩咐后不在理会小可的呐喊，一个接一个回到了灵卡书里。
　　王羽叹息了一声，说道：“没事的小可，我们都习惯了，会帮你隐瞒的，就这样吧。”
　　小可还想说什么，阿宝也劝道：“小可老大，你就不要瞒着了，我们都知道你是什么人，放心，做小弟的一定守口如瓶。”
　　“喵。”汤姆也学着随声附和了一下，样子不要太萌。
　　众叛亲离，小可感觉人生变得一片灰色。
　　张小悠看见这样的小可，心中无比满足，一本正经地说道：“小可呀，记得以后不要在干这种事了，不是每次都能有我帮你脱责任的。”
　　小可抽抽嘴，既然大势已定，他也不打算狡辩，不过今天的仇它是记下来，无论是张小悠还是那个让他无故背锅的人，等着，让你们明白什么叫混世魔王！
　　张小悠在王羽的搀扶下得意地坐到了椅子上，王羽老老实实坐在对面，听老者吩咐。
　　“这件事就这么说定了。”张小悠喝着王羽倒的茶，说道：“你和岳小子分开后就一直没见面？”
　　王羽看了小可一眼，说道：“也不算是吧，偶尔会通过特殊的方式聊几句。”
　　“真是年轻呀。”张小悠笑着说道：“你认识乾元宗的谢凌宇和司徒焱吗？”
　　王羽老实的点点头，说道：“是认识，但关系也就是个朋友吧。”
　　张小悠突然问道：“你觉得岳峰和他们两个比怎么样？”
　　王羽眨眨眼睛，古怪的看着张小悠，说道：“都挺不错的。不过，师傅，你这是？”
　　张小悠和蔼地看着王羽，说道：“不管这件事最后怎么处理，外面都已经得知我收了一个徒弟，反正天宫院是闹得沸沸扬扬，所以你都必须要跟我回天宫院一趟，正式进行收徒仪式，你明白吗？”
　　王羽乖巧地点点头。
　　张小悠继续说道：“不提你‘家乡’的背景的话，从此你的身份和背后所代表的势力都不再是常人所可以想象，但这不仅仅关系到你可以享有的资源和权利，还关系到你所应当承担的责任和义务，这是任何人都逃不掉的，当初昊天道尊在成立天宫院以前也是无法无天，但在他一手建立起天宫院之后也开始收敛，不再肆无忌惮。”
　　王羽默默的听着张小悠的话，没有说任何的话去反驳。
　　张小悠叹道：“只要活着，无论是不是在这个大陆，这些锁链都会缠绕在身上，这就是现实的公平。我希望你明白，岳小子的天赋很好，我到现在论综合能力年轻一代没有能超过他的，但是他的起点太低了，即便是赵日天的记名弟子，又有石阳残魂跟随又能怎样？赵日天终究没成为道尊，石阳再强也不过一个皇极境。”
　　王羽努力鼓起勇气为岳峰说说话：“可是岳峰潜力很大不是吗？”
　　张小悠放下杯子，说道：“我从不否认他的潜力，但是无论多么天才的人物在他没成长起来前都是空话，我就是最好的例子，很多和我一辈的人是多么精资艳艳，不可一世，被报以厚望，但最后确实我一个木纳愚笨之人一直撑到最后。我并不是反对你们在一起，而是希望岳峰能拿出足够的资格，向我，向天宫院去证明他有这个资格。假如可以我当然也希望你能考虑一下乾元宗那两个小子，他们我也看了，都很不错。当然，不是强求，全看你的心意，我张小悠的弟子，还轮不到他人去做主。”
　　王羽感觉心里沉甸甸的，明明可以加入天宫院，抱上一棵大树；明明张小悠对自己也非常好，但那么好的事就是有点开心不起来，为什么要那么麻烦，王羽都没意识到她已经开始下意思将和岳峰在一起看做是自己的将来了。
　　张小悠摸摸王羽的头：“不要想得那么多，你们的路还长着呢。也不要去想不加入天宫院就好了，那是不对的选择，拦住你的不是天宫院，而是现实。你想要主宰自己的命运就需要强大的力量，无论是你还是那小子，而天宫院则能更快的帮助你前行。能不借助这些外力而成功的人有很多，历代的道尊就是代表，但是不要光看到他们成功的万丈光辉，还要看到他们身后的累累白骨。我们这些圣地一直都想办法去找你们这些‘家乡’的人，据乾元宗统计数万年光各圣地找到的就不下百人，但是结果你也是知道的，只有乾元宗亲手培育出了元尊，其他人都变成了累累白骨和庸人。既然你有足够的机会可以得到很多的资源，不要轻易放弃，那会使你离成功更进一步。”
　　王羽深吸了一口气，点了点头。
　　张小悠对自己的徒弟很满意，不光是因为她来自‘家乡’，更是因为这份理智，有些来自‘家乡’的人在了解只有他们拥有道尊的潜质后就变得目中无人，最后因为他们的自大而消亡，他很高兴王羽并不是那样的人。
　　当然，王羽那潜在的惰性他也是有点了解了，但这没事呀，他多年的经验告诉他，只要苟的主，野猪会上树；主要活的长，咸鱼也变强。
　　“好孩子，我们聊的有点久了，该出发了，走吧。”张小悠估计了一下时间，对王羽说道：“先让小可和你的那两个宠物呆在那吧，也没他们什么事。”
　　王羽给自己打打气，恢复一点元气，回道：“好的，师傅。阿宝，汤姆还有小可你们在这老老实实带着，不要乱跑，特别是小可，阿宝记住盯着它。”
　　阿宝整个熊站立起来，用它的熊掌敬礼，信誓旦旦地说道：“好的，主人。”
　　汤姆一直模仿者它的熊哥，该说不愧是乾元镜样的猫，居然也站立起来，用它肉乎乎的猫掌敬礼。
　　小可一脸笑意，笑的张小悠直发麻，说道：“主人你们走好，我就不送你们了，放心我绝不乱跑，拜拜。”
　　张小悠带着王羽谨慎的走了出去，时不时的还回头看看小可，不过什么也没发现。
　　小可保持着笑容，待王羽他们走远，脸上挂满阴笑：“小悠，你给我等着，那个人我暂时找不到，就先那你下手吧。”
　　阿宝颤抖着提醒道：“那个小可老大，主人说。”
　　“闭嘴。”小可飞到桌子上，坐了下来：“我说我要出去了吗？我打个盹，不要烦我，要不然嘿嘿。”
　　阿宝和汤姆躲到墙角抱在一起，不断点头，表示明白。
　　小可头低下，欢乐时光就要开始了。




第30章 93、流氓镜
　　“我好累啊~”
　　王羽默不作声继续跟着张小悠前行。
　　“我好累啊~”
　　一定是刚才心太累了，王羽这样想着不去理会。
　　“我真的真的好累啊~”
　　好烦啊，王羽无奈地看了看张小悠，见他毫无反应地继续走在前面，看来这声音只是朝她发送的。
　　王羽心里想着：“所以你干嘛烦我呀，你累我有什么办法。”
　　“但是我真的真的好累啊(´;︵;`)。”某个王羽的同道中镜发出凄惨的声音，听得王羽头皮发麻。
　　“读心术！”王羽吓了一跳，张小悠也奇怪的回头看向自家的徒弟。
　　“小羽，你怎么了？”张小悠关切地问道。
　　王羽马上问道张小悠：“师傅，你知道读心术吗？”
　　“读心术？”张小悠皱了皱眉头，说道：“有人入侵了你的神识？”
　　不是读心术？王羽愣了一下，指了指那边高挂着的乾元镜说道：“那个不算是人吧。”
　　张小悠顺着望去，就看见一个无比威严的玉镜悬于苍天之上，即便太阳的光辉也无法遮盖住那璀璨的镜光。
　　“乾元镜？”张小悠愣住了，问道：“它入侵你神识干嘛？王小子想用强？”
　　“不是。”王羽摆摆手，说道：“它从刚才就一直给我说它好累。”
　　张小悠嘴抽了一下，说道：“它会累？我就没见过哪个道器会累的。”
　　“你这师傅脑子不行呀，孤陋寡闻，我们道器身体一般不会累，但我心累啊！”乾元镜是这么在王羽脑子里说的。
　　“······”王羽无奈的在脑海里说道：“那跟我有什么关系呀，又不是我弄塌的镜顶峰。”
　　假如是小可就没办法了，我只说了我不会弄塌。
　　乾元镜愤愤不平地说道：“理论上是和你没关系，但你想想，假如我不是分神和你们聊天，怎么可能有宵小之辈暗算我的宝贝，别忘了，你还顺走我的猫，我辛辛苦苦养大的猫咪呀，哇😭。”
　　王羽反驳道：“怎么能说是顺走呢，那明明是光明正大的拿走我的精神损失费，别忘了，你可是强行让我们听了你那个简化版的垃圾故事，还差点把我们给埋了再说我能有什么办法。”
　　乾元镜已经不择手段了：“我不管，你不出主意，我就一直说。你们来自那的人鬼点子不一向很多吗？”
　　王羽果断对张小悠说道：“师傅，你能帮我屏蔽它吗？这家伙一直放垃圾话。”
　　“我试试。”张小悠把手放在王羽小脑袋上，过一会无奈地松开手，说道：“我可能没办法┐（─__─）┌，你的神识虽然天生强大，但却没有经过系统的修炼，而在乾元宗的宗门之地，乾元镜的力量太强了，很容易被它入侵，我自己可以抵挡，但也不好去驱逐它。”
　　王羽瞪大眼睛，乖乖，这是霸王硬上弓啊。
　　乾元镜得意地说道：“所以你就从了我吧。”
　　“一个镜子怎么耍起流氓还一套一套的。”王羽捂着头说道：“不过，你是大佬，你nb，我尽量行不。”
　　王羽很悲哀地说道：“师傅，我们能不能帮帮那个呆瓜镜，让它消停消停？”
　　张小悠看着自家可爱的徒弟一脸哀求的样子，那可怜的表情不要太萌，张小悠感觉此生值了，拍拍胸，说道：“包你师傅身上，我们边走边想。”
　　王羽见张小悠答应，脸上乐开了花，抱着张小悠的胳膊，可爱地说道：“谢谢师傅。”
　　张小悠被萌化了，转身便连接爱丽丝。
　　张小悠神识中爱丽丝的声音传来：“请进行权限认证。”
　　“天宫院张小悠。”
　　“身份确认完毕，最高权限开启，爱丽丝为您服务。”
　　一个精致如人偶般的金发小姑娘出现在张小悠神识中。
　　爱丽丝轻轻抬起裙角，向张小悠微微施礼，说道：“有什么事情请吩咐。”
　　张小悠在神识中将事情告诉了爱丽丝，希望她能给个解决方案。
　　爱丽丝撇撇嘴，说道：“原来是那个家伙呀，平时呆呆笨笨的，这方面倒是贼机灵。好吧，看在小主人的份上我就帮帮它，能让我连线小主人吗？我在那里和乾元镜沟通。”
　　“可以。”张小悠痛快地答应，转身对王羽说道：“小羽，来，我帮你连线爱丽丝。”
　　张小悠再一次把手放在王羽的额头上，一股信息流流入王羽脑海中。
　　“小主人，好久不见。”爱丽丝在王羽神识海里成型，不过爱丽丝左右看看，便皱着眉头说道：“小主人，你的神识最近枯竭过？”
　　王羽点点头，把最近发生的事用神识传输给爱丽丝。
　　爱丽丝很不满地说道：“乾元镜这个破镜子，敌人就在自己眼皮子底下居然都没发现，害的主人你透支了神识，现在有发垃圾话骚扰你，那我们干嘛还要帮它，我跟你说只要你们离它远点，它都懒得再隔那么远的距离发信号。”
　　“别呀，大姐，行行好，救救可怜的孩子吧。”乾元镜的声音传了过来，可怜巴巴的。
　　“呵呵。”爱丽丝没有丝毫的同情，只是冷笑道：“不会飞的乾元镜老头子还想装嫩，你还要不要你的脸了？”
　　乾元镜不以为耻地说道：“脸能换镜顶峰的话，我要这脸又何用？”
　　王羽突然感觉其实遇到同道中人有时并不是一件好事，她现在就想叫它一声道友后，拎个大锤子给它来个支离破碎。
　　王羽有点心累，对爱丽丝拜托道：“爱丽丝，就麻烦你想想方案吧。”
　　“哼。”爱丽丝不情愿的说道：“看在主人的份上。不过我就算是出了方案，你们的人会采用吗？我的方案可是精益求精，不会替你们省着。”
　　乾元镜信誓旦旦地说道：“这个你放心，我还收拾不了他们。”
　　之后，王羽就随着张小悠来到了乾元宗的主殿上。
　　其他人都早已到齐，林夜和真念都精神不错的站在他们师傅身边，反倒是钱明那样子，嗯，本来就肥胖的脸更加的肿大了，上面青一片紫一片的在那站着，旁边坐着的中年大叔还乐呵呵地和一名乾元宗的长老聊着天，好像是中了彩票一样。
　　那三人看到王羽也进来了便点头示意，王羽也微笑着向他们点点头。
　　张小悠带着王羽来到了他的位置上，便等待着乾元宗掌门先开口。
　　不过，王羽很快发现那名王掌门精神状态不怎么好，一直迟迟不开口说话，好像在分心和谁交流。
　　王羽下意识看了一眼天上的乾元镜，该不会-_-||。
　　“掌门师兄？”魏时也发现异常，提醒了一下王掌门。
　　王掌门这才反应过来，看着一圈正在等着自己的众人，笑了笑说道：“抱歉诸位，我刚才分神了，那我们就此事商量一下吧。”
　　王羽敏锐地发现，王掌门刚才好像是轻轻点了下头，之后才开始正常说话，我去，这难道就是咸鱼想咸时爆发出来的惊人力量？连一代掌门都屈服了？难道也是垃圾话攻击？
　　远处乾元镜很是满意，收回自己的信号干扰：“哈哈哈，你从小到现在的黑历史我都一清二楚，还想跟我斗，天真！再坚持一段时间，我就又可以躺了，坚持。”
　　对着一切都不清楚的主殿众人也都没在意王掌门的失神，现在还是镜顶峰的问题比较重要。
　　主殿中，张小悠开口道：“经过我们商议，这件事应该和噬身之蛇脱不了干系，毕竟也只有他们有可能也有能力做到这种事。”
　　王掌门看了看几人，也笑着说道：“我也是这么想的，但是这也只是可能，并不能去解释贵徒如此巧合的登场和失忆，但大家同为圣地，我也不想几位太过为难。不如这样，镜顶峰虽塌，但我们也不能任由那片区域变成废墟，后期定然要去进行恢复，不能保证和以前一样，但也不可太差，对于这项工程我们希望可以通力合作，方案已经有了，大家可以过目。”
　　说完，王掌门还撇了王羽这边一眼，划出一道光屏，上面是设计好的方案以及材料清单。
　　王掌门笑着说道：“大头我们来出，剩下的就希望诸位多多帮忙了。”
　　这么简单？王掌门的大肚反而让其他几人不适应了，虽然看似材料的东西都价值不菲，但对于他们来说也就是九牛一毛，完全在可接受范围内。
　　几人对于这个决定摸不着头脑，但也纷纷答应，有便宜不占就是王八蛋。
　　王掌门就没这么纠结了，他本来就不是冲着敲诈去的，谁都看得出来那几个小鬼不可能搞塌镜顶峰，之所以弄得这么麻烦还请家长，主要是为了王羽。
　　王掌门既不想让其他圣地发现王羽的真实身份，又想拉红线看能不能绑住王羽。
　　来自‘家乡’就意味着可能成为道尊，天大的投资呀，就目前来看他加加油和张小悠商量商量说不定就能定下这个投资了，在其他圣地没发觉的情况下和天宫院神不知鬼不觉的培育出一名道尊，这就很舒服的，关系到乾元宗未来的，其他都得让让，顺便便宜了那个流氓镜（｀Δ´）！
　　王掌门想到这说道：“我乾元宗明天有一场很重要的门徒对决，几位要不要留下来观看？”



第31章 94、坑爹的钱明
　　乾元宗掌门盛情挽留，他们也不好拒绝，毕竟他们也没什么要紧的事，只有张小悠和王羽知道王掌门在试图做什么，不过事情的成败完全取决于王羽，所以留下来也没什么关系，毕竟也算是和那两个人有一定的交情。
　　王羽依然是住在那间房子里，不过已经不在限制她的自由，除了乾元宗的禁区外，她可以随便溜达。
　　张小悠也被人带去他自己的房间，王羽回到房间后就看见，阿宝完全忘记自己的责任，在那呼呼大睡，王羽都有点怀疑阿宝的品种了，它这一天24小时，居然可以睡上3分之二的时间，只要稍微不注意就能发现它在睡觉，熊猫冬眠是按天算的？还是说就是阿宝这样。
　　汤姆也可能被阿宝的瞌睡传染了，居然也趴在阿宝背上睡起了觉。
　　而小可在一动不动的坐在桌子上，低着头，宛如一个停机的机器人。
　　多么熟悉的一幕呀，上一次发生这种事王羽随后就收到意外之‘喜’，晃醒一边的阿宝，问道：“难道它从我们走之后就一直这样？”
　　阿宝擦擦大哈喇子，点点头，说道：“小可老大从主人走之后就一直坐在那，还威胁我们不要打扰它，主人我可是一直专心致志的，刚才就是小小的休息一下。”
　　王羽可没空去在意阿宝的偷懒，现在很明显从物理上限制小可的行动根本就是败笔，人家程序员要搞你根本不和你刚正面的。
　　王羽一把抓起小可不停的摇啊摇：“你！又在搞什么鬼？”
　　正在密谋大事的小可一下子被从工作状态摇醒：“停停停，我只是小小的做一下自我进化。”
　　“呵。”王羽冷笑一声：“上次你也是这么说的，结果呢。现在你还想骗我？”
　　小可不停地摇头，说道：“误会误会，这次我绝对没有做什么坑害主人你的事，这件事与主人你基本上没关系的，不信你问秤。”
　　秤无奈地从灵卡书里飞了出来，用自己的能力证明了小可并没有说谎。
　　王羽这才把它放了下来：“最好是这样，假如你敢骗我，我就请你吃一道名为仰望星空的大餐，一定可以让你永生难忘。”
　　小可瑟瑟发抖，一副心惊胆战的样子，额，至少表面上是这样。
　　既然和我没什么关系，那就不管了，王羽本着多一事不如少一事的心态放过了小可：“话说，一直呆屋里也不是好事，我们现在既然解禁了，正好来乾元宗旅旅游。”
　　小可本想拒绝，不过王羽补了一句：“小可，你必须过来，不然我可不放心，万一你心血来潮在人家本宗这搞出来大事我不就完了吗。”
　　切，可惜了，事情还待拖拖，最终小可无奈地跟着王羽她们出去，把手头工作放了下来。
　　乾元宗的风景可以说一点都不比镜顶峰差，有高档石料铺开的坦荡大路，也有幽静祥和的青苔小道。
　　乾元宗的弟子在这里生活和休息，使这本来就很有仙气的灵山增添了活力。
　　王羽他们一行人也成功的吸引了乾元宗门人的注意力，无论是小可还是阿宝，都是他们从未见过的生物，当然，小蓝猫汤姆可能是长期与乾元镜接触的原因，本身就可爱的样子还表现出非凡的灵气。
　　王羽那娇小可爱的样子更是惹得那些门人子弟频频侧目，男弟子还算是矜持，除了几个胆大的向王羽发出邀请，王羽通通发了好人卡。
　　但是女弟子就不好对付了，一群容貌俏丽年轻女子很自来熟的接近王羽他们，对着几个可爱的生物一点抵抗力都没有，连小可都惨遭毒手，跟别提王羽了，被抱着蹭阿蹭的。
　　这阵势王羽哪受的了，瞅准机会一下子开溜，抛弃了自己的队友。
　　嗯~，严格意义上只是抛弃了小可，阿宝和汤姆在那群女生手底下摸得舒舒服服。
　　在乾元宗一处较为隐蔽的草丛里，王羽小心的探出头环顾四周，确定没有敌情一屁股坐了下来，拍拍自己的酥胸，女人疯狂起来真可怕。
　　就在这时，王羽感觉有人过来，稍微隐蔽一下，同时用‘风布好了陷阱，等待那人中套。
　　“啊！”结果出奇的顺利，一点难度都没有的就把那人挂在了树上，不过声音是不是有点熟？
　　“是谁暗算你钱爷，给我出来。”
　　我去，王羽古怪地从树后面走了出来，看着又一次被倒吊起来的大胖墩，就是脸肿得不像个人。
　　钱明一看是王羽，委屈地说道：“大姐，不带你这么对待小弟我的，干嘛呢这是，我才刚从虎口脱身。”
　　王羽打着马虎眼，让‘风’把钱胖子放了下来：“哈哈，这不是不知道是你吗。刚从虎口脱身是什么意思？”
　　钱明一听这个就叹气，说道：“我没想到来接我的居然是我老爸，这可不是羊入虎口。”
　　王羽瞪大眼睛说道：“就是被你坑的挨了你爷爷一痛打得的老爹？”
　　“是啊。”钱明哭诉道：“ 我没想到事情闹得那么大，直接通知到本家去了，我还以为最多就是许爷爷来就我呢。结果我的妈呀，那我爹见到我之后就是一通暴打，其他人拦都拦不住，我也就是皮粗肉厚才活了下来，也不知道是哪个混蛋出的馊主意，还要我们在乾元宗多待一天，这我连求救的人都没有，这日子真是不容易。”
　　王羽同情的拍拍钱明的肥肚皮，肩膀摸不到就很气：“出来浪的人迟早是要还的，你这不逃出来了吗。”
　　“是啊。”钱明一脸的感慨：“出来挺不容易的，我可是直接拿许爷爷给我防身的爆炸水晶糊了我爹一脸，顺便把我那房子拆了才逃出来的。”
　　王羽倒吸了一口凉气，这胖子，真nb。
　　王羽不敢相信地问道：“你拿那什么爆炸水晶糊你爹的脸真的没关系？”
　　钱明不在意地摆摆手说道：“我爹那实力，要是爆炸水晶糊脸就能干掉他那也太low了。”
　　“我当然不认为你爹会有事，我是说你考虑过后果吗？”
　　钱明愣了一下，开始思考起来。
　　王羽无语了，这家伙在坑爹这方面是不用脑子想的吗？
　　钱明好像想通了，拍了一下手，说道：“后果就是我爹可能要赔点钱，毕竟我看我那个房子还是挺不错的，应该值不少钱。”
　　王羽按着自己的额头说道：“我哪问这个了，我是想你不会被你爹打死？”
　　钱明一幅你原来说的是这个样子，说道：“说实话，要不是我是他儿子，他早就想干掉我几百次了，但谁叫我是他儿子呢，哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia。”
　　“！！！！”王羽这次真的是无话可说了，只能说钱胖子，你nb。
　　某个房子的废墟上，一名爆炸头，黑着脸的中年男子坐在一个椅子上思考着人生，嘴里念叨着：“为什么会这样，我当初到底是缺了哪根经才把这妖孽给放了出来。”
　　在他不远处有几名乾元宗弟子拿着一个单子，但不知道该怎么接近面前有点精神不正常的中年男子。
　　这时候王掌门走了过来，几名弟子见状要拜被王掌门制止。
　　弟子拿着单子说道：“掌门，这。”
　　王掌门拍拍那名弟子的肩膀，接过那个单子说道：“你们先退下吧。”
　　“是。”
　　王掌门走到这名男子身边，拍拍他的肩膀，说道：“老钱那，行了，振作一下。凡事都往好处想嘛。”
　　钱家主撇了王掌门一眼：“问你件事，你有媳妇吗？”
　　王掌门愣了一下摇摇头。
　　“你谈过恋爱吗？”
　　王掌门摸不着头脑，但还是摇了摇头。
　　“那你有这么一个坑爹的儿子吗？”
　　“？？？”聊什么呢？王掌门表示我上面两个都没有哪来的第三个。
　　钱盘鄙视的说道：“看来你都没有，那你说啥呢，就知道给人灌毒鸡汤，一边去我才不用你安慰呢。”
　　王掌门挑了挑眉毛，耐着心说道：“我虽然无儿无女，但这宗门子弟在我心里就是我的儿女呀，这儿女一多难免会有些调皮倒捣的嘛。这个时候我们要有耐心，毕竟我们教出来的虽说有些顽皮，但终归还是好孩子，这个时候我们就要徐徐而图，比如说交给他一些重担，让他知道生活的艰苦啊之类的，他们自己就想通了。一般调皮的孩子都不笨，他们会明白的。”
　　“重担，重担。”钱盘眼睛慢慢亮了起来：“我知道怎么收拾那个妖孽了，哈哈，谢谢你了，老王。”
　　王掌门脸上的笑意更浓了：“老钱，心情好些了？”
　　钱盘也笑着，他那洁白的牙齿在那黝黑的面孔上格外明显，说道：“嗯，好多了。”
　　王掌门把那个单子递给了钱盘：“心情好些就把这签了吧。”
　　钱盘不明所以的拿过这个单子，问道：“这是啥？”
　　王掌门淡淡的说道：“赔偿单！不然我才懒得管你呢，先是这个房子赔偿款，还有里面一些名贵家具。噢，对了。我们宗门有禁令，禁止在休息区动用强大的攻击性招式，你是外人我也不好按我们宗门规定安排你，就用罚款金来抵吧。”
　　钱盘张张嘴，叹了口气，默默的在单子上签字，找到那小子先往死里揍一顿再说其他的！




第32章 95、勇敢者的游戏
　　不提钱盘的苦逼人生，被抛弃的小可也在林夜的帮助下顺利的从那群女弟子手里逃了出来。
　　小可精疲力尽的趴在林夜肩上，吐槽着：“这群女的也忒可怕了，主人也是，明明是她带我出来的，居然自己一个人溜了。”
　　林夜指了指还在那群莺莺雀雀里的阿宝和汤姆，说道：“现在你也要抛弃他们？”
　　小可鄙视的看着那边，说道：“呵呵→_→，你怎么不看看它们那一脸陶醉的样，该说他们的物种不愧是猫吗，被人撸就浑身发软。”
　　林夜看着阿宝无语地说道：“你跟我说它的物种是猫？”
　　“主人不一直叫它熊猫嘛。”小可撇了阿宝一眼，说道：“它自己都说自己叫熊猫了，哎呀，只要名字里带个猫的都差不多一德行，这些小细节就不要在意了。话说，你出来干什么？”
　　林夜听了后愤愤不平地说道：“你知道吗，我出门被抢的事曝光了，被那个贼曝光了你敢信。他通过别人把我的包邮到我师门，还在包里放一封信，说什么没本事就不要出来装逼。我去，那是我装出来的吗，我个人魅力好不好，自带光环我能怎么办。”
　　小可吐槽道：“呵呵了。我看你是出门自带厄运光环，你说你这次出门有遇到什么好事没，正好佛门算是最有修为的和尚就在这，你要不要请他给你驱驱邪。”
　　林夜居然还真开始思索起来，嘴里嘟囔到：“你还真别说，这也许是个好办法。不过要办的隐蔽点，不然我师傅知道我一个道士跑去请人家和尚驱邪非打死我。”
　　小可无语了，我就这么一说，你小子怎么就上道了呢。
　　小可没好气的说道：“行了，你都不嫌丢人。我们去找主人吧，之后带你去个好地方。”
　　“什么好地方？”林夜边走边问道，他已经明白小可绝不是一般的宠物，那他说的好地方也许真的很是不凡。
　　“到了你就知道了。”小可抬起头，说道：“哟，你看。能帮你辟邪的和尚的徒弟来了。”
　　林夜也发现了真念，他正一边喝着酒，一边唱着山歌呢。
　　林夜迎了上去，说道：“你怎么也出来了。”
　　真念无奈地说道：“我在屋里喝酒就被我师傅给赶了出来，说什么眼不见心不烦，那明明是我的房间呀。”
　　林夜好奇地问道：“我记得你师傅不反对这件事了呀。”
　　小可没等着真念开口，就说道：“你要是看见自家孩子美名改造元器，然后把你一直珍藏的限量版收藏品给拆了你怎么想？”
　　林夜自我带入一下后说道：“我会把他打到怀疑人生。”
　　真念也深有感触的说道：“是啊，我师傅脾气真好。”
　　呵呵，小可算是看明白了，这几个人包括钱明没一个省油的灯，至少在扎自己师傅心上面绝对一流。
　　不过既然遇到真念小可也就招呼他一起去找王羽了，在它与王羽之间的感应下，他多王羽的行踪了如指掌，没过一会就找到了她。
　　一帮难兄难弟重新聚集。
　　王羽本来听说小可要带他们去找个好地方本意是拒绝的，老老实实会屋不好吗，万一再出什么幺蛾子，这可是别人的地盘诶。
　　但在小可那你曾经卖我的眼神中王羽节节败退，最后小可保证绝不会有风险后就跟着一起去了。
　　“话说，这就是你说的好地方？”王羽指着面前的山崖，这不算是乾元宗的最高峰，就是一处普普通通的断崖。
　　“这当然不是。”小可嘿嘿的说道：“我们跳下去就是了。”
　　“啊。”一众人不解地看着小可。
　　“抱歉，对不起，打扰了。”王羽一个否认三联就要掉头走人，虽然有风在她是摔不死，但这就跟坐过山车和蹦极一样，明知不会死但是刺激心脏啊，更不用提王羽本身还是轻微恐高症患者。
　　小可诡异的一笑落到地上说道：“现在说不干已经完了哦，主人。有些东西，你看起来它是实的，但其实，也许这只是表面现象。比如说我们现在站的这块地。”
　　小可轻轻踩了它所在的地方一下，王羽就发现自己脚底下一下子空了。
　　“这片地是幻象，之所以有实感只是因为这片幻象的空间被定住了，外人落不到这个空间里面。”小可看着试图用各种方法挣扎的众人，摇摇头说道：“放弃吧，这片地方有一个向下的空间流，你们的实力是没办法挣脱的，所以放弃抵抗吧。”
　　王羽绝望的发现自己的手段没啥用后就放弃了，这就是生活呀，身边跟着一个这样的宠物我能怎么办。你瞧瞧，这不是只有反派才能说出来的发言吗，难道小可已经不满足于作死了？准备做做反派挑战一下人生？
　　王羽看着丝毫不受影响的小可，咬牙问道：“为什么你没事？”
　　小可风轻云淡地说道：“我啊，我也想进去，但作为曾经的通关者，我已经没有第二次机会了，随意一路走好，不要再搞什么花里胡俏的了，自由落体多好，拜拜。”
　　“小可，你给我记住！”王羽在被吸下去之前对着小可竖起中指，伴随一声惨叫和众人一起落了下去。
　　“啧啧啧。”小可看着消失的众人，拍拍手：“好了，里面够他们折腾一阵的。哈哈，我还是继续忙我的坑人大业吧。”
　　“阿嚏。”远在某间屋里的老人打了声喷嚏，张小悠心中马上响起了警钟，凭他多年被坑经验，这是有人想要阴他：“不会是小可吧，不行，我要准备准备。”
　　王羽他们的自由落体没有持续太长时间，他们落到一半就穿越了一个空间通道，掉到了一个草地上。
　　草地意外的柔软，即使是最胖的钱明也没受到任何伤害。
　　王羽他们站起身来发现他们来到了一个洞穴里，没有任何的出路，只有他们正上面好像是连着某处，发着浅绿色的光芒。
　　“欢迎冒险者们来到，哎？怎么又是你们。”
　　熟悉的声音，熟悉的人，王羽看着面前的洞窟上挂着的镜子：“为什么又是你这个破镜子。”
　　乾元镜不满地说道：“你这话说的，我哪里破了，我经常注意保养的好嘛。你看看这色泽，再看看这光芒。”
　　王羽鄙视的说道：“好了，在光鲜的表面都无法遮挡你咸鱼的本质，快把我们送出去。”
　　“不行。”乾元镜回答的无比果断。
　　“？？？”王羽瞪大眼睛问道：“为什么？”
　　乾元镜理所当然地说道：“你们没通关呀。”
　　“通关什么？”王羽一伙不解地问道。
　　“就是这个。”一个桌子般大小的罗盘出现在了王羽他们面前，罗盘中心是骰子，环绕着罗盘的是一圈圈从大到小的数字，还有几个小人放在一旁的凹槽处。
　　钱明他们没见过，纷纷问道：“这是啥”
　　“勇敢者的游戏。”乾元镜打着哈切说道：“是乾元发明的一个小游戏，你们没人拿一个小人放在最外围的0处，摇骰子决定你小人走的步数，小人停下每一处都有一个特定的事件，那会在这里面真实发生，最后小人步数刚好走到罗盘中心算是通关。”
　　我讨厌游戏！亲身经历了劣质版英雄联盟和猫里奥后王羽对这些前辈们留下的小游戏有了很大的阴影。
　　王羽抗议道：“我弃权。”
　　“弃权无效，请玩家准备。”
　　“大姐头，要不我们玩玩。”钱明倒是很有兴致地说道：“毕竟是道尊留下的玩意，说不定挺有趣的。”
　　不光是他，还有林夜和真念也很有兴趣的围在了罗盘上拿着小人放到0处。
　　王羽嘴抽动一下，这就是不知者无罪吧。
　　没有理会钱胖子，硬的不行来软的，王羽温声对乾元镜说道：“镜哥，你看能不能通融通融，毕竟我也不少帮你的忙，你能得到爱丽丝的方案就是我拉的线。”
　　“可爱的小女孩，我第一眼看到你就知道你我是同类人，从道理上将知己难寻，我该帮帮你。”没等王羽高兴，乾元镜就补充到：“但，规矩就是规矩，你看我看起来是游戏管理员，其实我就是一个话筒罢了，乾元当初一直在玩这个游戏和不玩这个游戏徘徊，玩了怕坑自己，不玩又感觉可惜。于是，他就给这个山洞定下规矩，不玩通关就不许出去，连他自己的都算在里面，所以你懂的。”
　　王羽点点头说道：“我懂了，他就是个傻子，道尊果然没几个正常的。”
　　乾元镜满意地看着王羽也围在了罗盘处，高兴的宣布：“那我宣布游戏。”
　　王羽撇了乾元镜一眼打断道：“为什么从你的口气里我听到了看好戏的感觉。”
　　“哈哈。有吗？”乾元镜说道：“我就是时隔那么久终于又有挑战者感到兴奋罢了，绝不是幸灾乐祸。”
　　四人默默的吐槽道：“你这不就是这意思吗。”
　　乾元镜继续兴奋的说道：“那我先宣布。”
　　“是6，我是要走6步吧。”钱明看着扔出的骰子，拿着自己的小人就往前走。
　　能不能讲讲规矩，我还没说开始呢。乾元镜感觉有一口气憋在自己的镜子里没出来，死胖子，我看你怎么死！




第33章 96、集体阵亡
　　随着钱明的小人停留在6的位置后，王羽发现面前的景色发生了变化，他们几人出现在了一个林荫小道上，钱明机械化的向前走了六步，看样子是强制位移。
　　在钱明停下后，天空中出现了一行字：“真正的勇者即便面对的是箭雨洗礼，也依然可以存活下来，冒险者请你在接下来的30秒里靠着你敏捷的身姿和坚实的身躯撑过十波箭雨。（注：别想动元力，我都已经给封了。）”
　　钱明迷茫的看看四周，除了树就是树，哪来的箭雨。
　　突然，从左侧传来轰隆的声音，只见钱明左侧的树林分开了一条道，在他惊恐的眼神中一个硕大的滚石朝他袭来。
　　钱明第一时间想往前后跑，但脸和一个无形的墙壁狠狠地亲密接触了，只有他的右边树林也开出了一条通道。
　　没有办法，明知前面是陷阱，钱明也只能往里面跑，那个滚石好似有生命一般，恰恰跟在钱明屁股后面，看似就要压上去，但就是总保留一线的间隔，让钱明不得不拼命跑，直到消失在王羽他们的视线里，但同时天空中也出现一道屏幕，上面正播放着钱明的实况。
　　乾元镜憋着笑意说道：“看到没，遇到挑战就乖乖进行就好了，我们有一百种办法让你逃不了。”
　　钱明被逼着来到了一个宽广的平原，后面的巨石堵住了钱明的退路。
　　极力奔跑的钱明一屁股坐在了地上，累的气喘吁吁。
　　这时乾元镜充满恶意的声音传了过来：“胖子，别歇了，感受箭雨的洗礼吧。”
　　钱明打了个激灵，只见平原前方出现一大群弓箭手，拉起弓，对着钱明所在的区域进行地毯式覆盖。
　　钱明最后死的无比悲壮，靠着自己肥硕的身躯硬抗了第一波后，全身密密麻麻地插满了箭，连惨叫都没有，伴随着一身倒地的巨响，玩家钱明阵亡。
　　一道机械的声音传来：“玩家挑战失败，无奖励环节。惩罚：暂停三回合掷骰，且下一波掷骰最大数不超过6。”
　　也就是说这游戏不会真死人，王羽他们微微放下了提着的心。
　　但，王羽指着还在鞭尸的弓箭手，说道：“喂喂喂，这箭雨谁顶的住啊根本没地方躲得好嘛。”
　　林夜和真念也深以为然地点了点头，更何况他们修为还被封印了。
　　乾元镜假如有手指的话一定会摇摇手指头，然后说：“那可不是这个理，你们仔细看，每波看似稠密的箭雨都有其空白区，只要站在空白区里就能躲过所有的弓箭，当然每波箭雨的空白区都不一样。我为了照顾这个胖子还特地把空白区的位置放置在他极限速度能跑到的地方。唉，可惜了呀。”
　　你是故意的！
　　乾元镜打断王羽他们的思绪：“喂，你们倒是快点掷骰子呀，虽然看那个胖子被箭射很开心，但我已经审美疲劳了，不到他的回合，这些弓箭就不会停，为了同伴，快点掷骰子吧😊。”
　　“等哪天我发达了，就搞死你个破镜子。”王羽这样想着，然后拿起了骰子。
　　“哦，小妹妹要摇骰子了吗，多么有勇气。放心，我会，我会，额~”乾元镜镜看到王羽拿起骰子，以为她自己要扔，但发现下一秒两个骰子就交到了林夜手里。
　　林夜和乾元镜无语地看着王羽。
　　最后乾元镜先说道：“那个，小姑娘，你这个是逃不掉的，终究~”
　　“能多活一秒是一秒。”王羽对着林夜亲切的笑道：“去吧，保镖同志。这种事还是男士优先，我一个弱女子就在后面先带着吧。”
　　林夜叹了口气，耸耸肩，说道：“好吧。”
　　过了一会，看着倒在血泊里的林夜，王羽把目光转向了真念。
　　和尚叹息一身：“唉，我不入地狱谁入地狱，洒家去也。”
　　又过了一会，和尚的画面只剩一片冒泡的沼泽，发出咕噜咕噜的响声。
　　乾元镜兴致勃勃地说道：“所以说，该来的总会来的，请吧。”
　　王羽看着手里的骰子，吞咽了一口水，扔了出去。
　　走到自己的点数所在地后，王羽紧张地看着那片任务栏。
　　“接下来，冒险者将开始真心话大冒险，一共三个问题，回答错误一个就会遭一次电疗，三个全不对，天谴！请认真回答，本游戏有测谎功能。”
　　没有等王羽反应，真心话大冒险就开始了出题。
　　王羽看着第一个问题脸色一红，下意识说了一句：“没有。”
　　“回答错误，电疗开始。”
　　一股电流流过王羽身体，娇弱的黑发小萝莉身体一软，瘫在了地上，发出阵阵娇喘。
　　“开始第二个问题。”
　　不需要王羽费力的抬头，字幕直接出现在王羽眼睛中。
　　王羽感觉考验尊严的时候到了：“我才没有呢。”
　　“回答错误，第二次电疗。”
　　“我抗议！这，唔！”王羽身体伏在地上，不时抽动一下，眼神变得无光，好似被玩坏。
　　“啧啧啧。”乾元镜砸吧砸吧嘴，说道：“小姑娘，你要敢于直面内心呀，现在的小年轻就是矫情。”
　　王羽微弱的发出声音：“你闭嘴。明明是这个测谎出了大问题，我才没有呢。”
　　“第三个问题，提醒冒险者，下一题再答错，直接天谴。”
　　王羽眼睛已经有些弥散不好使了，但没关系，字幕直接出现在王羽脑海里。
　　第三个问题王羽炸毛了，嗯~，精神炸毛。
　　王羽内心肯定的回答道：“我绝对绝对不会做那样的事！”
　　“回答错误，天谴。”
　　伴随一阵轰鸣声，一道明亮的闪电划破长空，与某只口是心非的萝莉来了一个亲密接触，这次王羽没有了任何动作。
　　一边看戏的乾元镜感觉自己应该找个零食，一边吃一边看，可惜它是一面镜子：“不愧是乾元留下的羞耻三问，我都怀疑他自己是怎么通关的，嗯~，既然都要暂停三回合，那也就是说又该轮到那个胖子了，呵呵呵，开心，打断我台词的傻瓜。”
　　钱明幽幽地从万箭穿成刺猬的牺牲中苏醒了过来。
　　“什么情况。”刚刚醒来的胖子有点迷糊，发现自己三个队友都消失不见了。
　　乾元镜说道：“胖子，醒过来了？扔骰子吧。”
　　“他们呢？”钱明问道。
　　乾元镜说道：“那三个屏幕就是，他们和你一样闯关失败，在接受惩罚。”
　　钱明抬头倒吸了一口凉气，神色和王羽她们看他受难的表情一模一样。
　　钱明看着手里的骰子他都感觉有些心惊，这破游戏。
　　乾元镜催促道：“快点呀，你快一点的话他们能少受点罪。”
　　钱明犹豫的说道：“那个，我。”
　　乾元镜义正言辞地说道：“拒绝一切的拒绝，投降和退出。”
　　钱明只好拿着他的肥手掷出骰子，数目是几已经无所谓了，反正无论是几都有坑就对了。
　　钱明来到那个位置后，字幕也显示出来。
　　“接下来冒险者将接受鳄桥过河考验。”
　　钱明脚底下突然出现一个大洞，掉在了一条宽阔的大河前面，河面上只有阵阵波涟，看起来没有任何危险。
　　不过钱明很快不这么想了，直到一只小鸟低空从河面上面不高处飞过，几个血盆大口突然从河里面冒出，对那只鸟瞬间完成分尸，同时更多的鳄鱼从河里面浮了上来，眼睛直勾勾的盯着钱明，就像看一盘大餐。
　　乾元镜满意的点点头：“不错，节目效果满分。好了，胖子，渡河吧。”
　　钱明后退几步，环视四周，问道：“我现在什么本事都没有你要我怎么过河，至少给个桥吧。”
　　乾元镜嘿嘿笑道：“那些可爱的生物不就是天然的桥吗？踩他们过去呀，他们挺好说话的。”
　　“我看他们是觉得我挺好吃的吧。”钱明不停后退，脑袋不停的摇，说道：“打死我都不下去。”
　　“是吗？”乾元镜的语气变得腹黑，说道：“由不得你，我不都用你演示了不配合的下场了吗，怎么还这么不听话，看我排山倒海。”
　　“第一次你果然是故意的！”钱明惊恐地看着自己这边整片大地倾斜起来，而且还变得巨滑无比，他已经无法控制自己的身躯了，整个人都在往河面上滑去。
　　钱明悲愤的来了一次信仰之跃，可惜，只到河宽的的三分之一距离就飞不动了，在地心引力的作用下掉了下来。
　　钱明清晰的看到那几条大鳄居然很任性的给自己围上白色餐布，两只抓住一手拿一个叉子，另一手拿着餐刀，大舌头舔着口水，一幅准备就餐的样子。
　　“我踩！”钱明爆发极限，一脚踩到那只鳄鱼鼻子上，他那份量下去，鳄鱼的鼻子都肿了，而他借力往前冲。
　　在接下来的成功两三次后，钱明得意的笑道：“就你们还想留住小爷我，我！我错了。”
　　钱胖子在接下来的一脚发现不对劲，脚底下根本没任何东西，向下一看，只见一只鳄鱼眼中冒着阴险的笑意，而他正在这只鳄鱼张开的血盆大口的直上方。
　　然后大鳄狠狠闭上自己的大嘴，留住眼前的猎物。




第34章 请假
　　明天复试，今天没时间忙活了。



第35章 97、猪猪套装
　　很快，鳄鱼感觉这个胖子有的硌牙呀，它的嘴居然活生生被撑开，只见钱明撑起一个大字，卡在那里，如同解开基因锁一般，只不过看着钱明那不断落下的汗滴应该撑不了太长时间。
　　乾元镜温和的说道：“傻孩子，别挣扎了，乖乖掉下去不就好了吗，不会痛的，信我。”
　　“信你个鬼！”钱明死撑着，颤抖着双手，说道：“这游戏太不友好了，我不服(;｀O´)o，有本事让我氪。”
　　乾元镜鄙视道：“呵呵，你以为有钱就能为所欲为吗？我，我！！！什么鬼！”
　　钱明就要坚持不住的时候，一个屏幕栏出现在他面前。
　　“恭喜冒险者发现隐藏功能，开启‘氪金使我变强’模式。”
　　乾元镜的镜光都变得有些混乱了，这是什么操作！我怎么不知道这破游戏还能充钱？
　　“请问冒险者，你是否充钱变强？”
　　钱明疯狂点头：“充充充。”
　　“本游戏会自动从冒险者现实中随身所带的财物里扣除灵石，发现冒险者身上有空间类存储工具，请冒险者授权给本游戏。”
　　钱明大叫道：“授权授权，你快点呀，别管那么多得了，我要最高级的，我死了你毛都别想让我氪。”
　　“了解！大佬！启动最高等级的玩家福利，千年大王八！。”
　　原本平静地河面波涛汹涌冒出一个巨大的身影，一双猩红的眼睛死死地盯着钱明和那只鳄鱼，其他的大鳄都已经纷纷逃的八丈远，面露恐惧的看着这边。
　　“这是一只活了千年的王八，但它一直深信自己是一只血统高贵的鳄龟，因此为了让自己更符合鳄龟的形象，曾在这条河里制造的腥风血雨，成为河流之主。如今他被冒险者氪的力量所震撼，甘愿背着冒险者过河。”
　　大王八，噢，不，是鳄龟，盯！
　　那只咬着钱明的鳄鱼乖乖的游了过去，把钱明无比小心地放到王八上。
　　那只鳄鱼刚想掉头就跑，但被钱明叫住。
　　“等等！”
　　那只鳄鱼僵硬地扭过头，钱明站在王八头上极其嚣张地盯着那只鳄鱼，充满恶意的说道：“就是你刚才想吃我？”
　　鳄鱼拼命摇头。
　　“切，连人话都不会说，真low。”钱明不屑的说道，拍了拍自己脚底下王八：“老哥，送他去天上见识见识。”
　　‘鳄龟’嗷的一声，一个龟爪送那只鳄鱼上了天。
　　钱明站在王八上哈哈大笑的渡向了对面，周围大鳄纷纷避让，助长了钱明的嚣张气焰，而钱明身后传来重物落水的声音。
　　到了对面，钱明从王八的头上蹦了下来，转身就想离开，随知身边的鳄龟叫喊了一声，变成一只小王八，蹦到钱明背上。
　　“这位河流霸主被您的豪气震慑，愿意追随您。”
　　“噢！老哥，稳！”钱明拍拍肩上王八的头，说道：“老哥，以后我保证你吃香喝辣的。”
　　同时钱明对天上的乾元镜竖了个中指。
　　乾元镜怒火中烧：这小子！信不信我把你轰成渣！敢得罪管理，你以为你是乾元还是氪金？你给我等着，以为有个王八就像上天？吃尸米吧！
　　“恭喜冒险者成功闯关，赠送你再来一次！”
　　妙呀，乾元镜眼睛一亮，然后一通操作。
　　钱明愣了一下，呵，此时的他有个龟哥已经无所畏惧了，来吧。
　　钱明来到下一个地点后，屏幕显示：“合格的冒险者应当有着百毒不侵的身躯，请冒险者从充满毒气的深渊爬上去。”
　　我去，钱明表示mmp呀，这样子龟老**本派不上用处啊。
　　乾元镜嘿嘿笑道：“太可惜了，我可以告诉你，你那只龟是会飞的，但是那也是在能动用元力的情况下，哎呀呀，太可惜了。”
　　钱明看着从深渊底部抬头看去，那无边的黑暗让人看不到尽头，一点光亮都没有。
　　还有那无处不在的毒气，钱明光是这一会就感觉头晕，这拿头爬！
　　钱明叹了口气，说道：“看来只有我出马了，我！要！充！钱！”
　　一道屏幕马上出现在了钱明面前。
　　“请问……”
　　钱明大手一挥，说道：“不用问了，我只要最高级的，给我准备吧！”
　　“是！大佬！暗无天日的深渊居然出现一丝光芒，由于您的慧眼，居然发现了这个深渊的至宝：猪猪蟠龙战袍！此战袍可使穿戴者可上天入地，百毒不侵。（精心挑选，最符合你形象的装备。）”
　　乾元镜感觉假如自己能把这破游戏轰成渣它现在就动手，神tm慧眼，那块发着光的地就是十万万瓦的大灯泡！傻子看不出来！
　　钱明可没管那么多，直接把那块发光的地给扒开，一件红色战袍，就是上面印着一个金色的小猪脸。
　　钱明抖抖土，往身上一批。
　　哎呀呀，钱明感觉一阵神清气爽，而且身体变得轻盈起来。
　　钱明意念一动，他就开始从地上飞了起来。
　　“哈哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia。”钱明一手叉腰，一手握拳前伸，哔的一声向上飞去，没过一会就到深渊顶上了。
　　“恭喜冒险者，顺利闯关！再奖励一回合。”
　　钱明见关卡结束，但身上的战袍却没有消失，看来是永久的。
　　在钱明结束这个回合后，王羽他们也渡完了自己的惩罚回合，纷纷复活。
　　钱明一脸得意的向王羽他们招招手，他那身红战袍特别显眼。
　　王羽瞪大眼睛，难道她们被钱明带躺了？
　　乾元镜这边开始苦口婆心地说道：“胖子，你这样是没有任何游戏体验的，我们应该本着公平公正的态度……”
　　钱明不屑一顾：“呵呵，穷就不要说话，你懂我什么？”
　　“我！”乾元镜被一句话给怼的没办法说任何东西了，它算是明白当初乾元是怎么过的了，这根本就是作弊啊！
　　“胖子，干的漂亮。”王羽无比感动，有一个土豪朋友就是爽啊。
　　钱明无比潇洒的继续前进，大魔王？看我猪猪开天宝剑！比赛跑？猪猪金拖鞋了解一下。
　　乾元镜心态崩掉了，没你这么玩游戏的，说好的闯关乐趣呢。
　　在钱明用最后的钱买来降龙十巴掌后，六神的钱明已经无敌了，横推所有关卡，每个关卡闯完都会赠送新一回合，整盘游戏就是钱明开无双。
　　钱明到达终点的瞬间，王羽他们也都回到了最初的山洞。
　　“恭喜玩家成功闯关，给予每人一枚元戒，开启此元戒可以直接挡一次致命害。”
　　保命神器呀！王羽把玩着手里的戒指，爱不释手。
　　当然收获最大的莫过于钱明，收集齐了猪猪套装的他现在打在场的谁都不虚，跟不用说那只不知道实力深浅的王 八了。
　　王羽感慨道：“这就是穷人靠天赋，富人靠装逼吗？”
　　林夜和真念深有感触，太伤人了，钱明玩一场游戏结果实力就追上了他们。
　　钱明得意的笑道：“没事，大家都是朋友，以后我钱某人找着你们了。”
　　“噫。”王羽鄙视了他一眼，转身对乾元镜说道：“游戏都结束了，快把我们送回去。”
　　乾元镜的内心已经麻木，消沉，对这个充满恶意的世界感到绝望，连镜光都暗淡很多。
　　听到王羽的话，乾元镜呆呆地照做，一道镜光笼罩，王羽他们出现在了议事厅？
　　看着满脸吃惊的乾元宗长老们，他们三人只能站在他们议事的桌子上尴尬地笑笑：“那个，你们好呀。”
　　王掌门此时不在，魏时第一时间下令道：“把他们给我抓起来，我去通知掌门和他们家长。”
　　“是！”
　　没有任何悬念，他们乖乖的接受了乾元宗的抓捕，那只千年王 八似乎很有意见，但看见魏时盯它的眼神后缩进了龟壳，确认过眼神，是打不过的人。
　　傍晚，呆在自己房间的各位家长们再次收到通知，他们家孩子又闯祸了，又需要他们去领人。
　　好在他们就在乾元宗，不用赶远路了，这真是个让人悲伤的好消息啊！
　　这次的事说大不大说小不小，擅闯乾元宗议事厅放其他人直接就格杀了，但现在这几个小家伙背景通天，而且王掌门在听说传送是乾元镜的力量开启的，整个头都大了，这都什么事啊。
　　“事情就是这样。”王羽把事情的经过说了一遍。
　　王掌门对此点了点头，乾元宗的主峰有乾元道尊留下的很多暗手，这些暗手很难发现，且出现的规律他们也没摸清楚，自己宗门弟子有时也会在宗门瞎逛，看能不能碰碰运气。
　　不过，王掌门古怪的看着钱明，他的确知道有些机遇会赠送元器，但是这么豪华他还是第一次听说，而且那个王 八是什么鬼，这实力绝对有皇极境了吧。
　　钱盘也古怪的看着钱明，问道：“你小子收获不小呀。”
　　钱明那叫一个得意，说道：“那可不，我花了几十颗红色品质的元石呢。”
　　在场众人倒抽一口凉气，大手笔呀，在场众人都是有排面的人物，让他们拿那么多的元石不是拿不出来，但他们是什么级别，这小子是什么级别？
　　钱盘眼都红了，问道：“你是哪来的那么多元石！”
　　钱明得意地说道：“你以为你偷偷藏私房钱我不知道，我把那些钱找出来后给我妈一说，她自己把你那些元石分了我一份，哈哈哈。”
　　钱盘捂着心脏，我多年的积蓄，我！




第36章 98、比试开始
　　同情是在场众人此时的内心的真实情感，说实话，这些元石用来买钱明身上的东西一点都不亏，甚至还有点小赚，但为什么这小子说出来后只想打他呢？
　　王掌门在弄清楚事实后也没有再难为他们，毕竟事出有因，只是希望张小悠他们能看好自己弟子，别在瞎跑了。
　　王掌门看着离开的众人突然对着一旁的魏时说道：“师弟呀，以后弟子去后山探险的时候我们是不是应该每人多发点元石，这样弟子们收获会更大点？”
　　魏时无奈地说道：“怎么可能，这种事又不是光看有没有钱，还要看有没有这个运气。”
　　乾元道尊在后山的布置地点从来都是变化的，其变化的规律他们也没找出来，一切都是看个人运气。
　　“也对。”王掌门想起来年轻时自己兴高采烈去探险，结果探了几十遍也没找出一个来：“脸黑到有钱都花不出去说的就是我吧。”
　　王羽在监督下乖乖的回到了屋里，阿宝和汤姆在王羽他们出事后就被强制回屋了，这是他们两个正无聊的玩球，小可则老老实实的坐在桌子上。
　　王羽微笑的走过去，一句话都不说，抓起小可，在它迷茫的眼神中绑到一个小型十字架上。
　　“火。”
　　一团火焰出现在了小可的正下方。
　　“烫烫烫！”小可不断挣扎，可惜都无法摆脱风的束缚：“有话好好说，我当时就只是想要送主人你们一道机缘，真的，信我！”
　　王羽露出恐怖的微笑，看的阿宝和汤姆一阵心惊：“信你我就是傻子，当我什么时候心情好在放你下来吧，静。”
　　看着安静下来的小可王羽满意的点了点头，转头对向了阿宝和汤姆。
　　王羽先是把汤姆搂在怀里，撸了撸，感觉身心都舒服了，有点体会到养猫的**了。
　　接下来王羽找了一个凳子，坐坐在阿宝面前。
　　王羽捏着阿宝的肥脸，都说熊猫的毛发是很硬的，但是阿宝这个变异品种显得与众不同，躺在它身上只能感觉软绵绵的：“今天你很享受呀，众美环绕，连主人我都忘了吧？”
　　阿宝谄媚道：“哪敢哪敢，我从来都认为主人天下第一可爱，我阿宝此生都是你的熊。”
　　“呵呵。”王羽拍拍阿宝的脑袋：“要是以前你这么说的话就死定了。”
　　“？？？。”阿宝不明白呀，我说错了什么？
　　王羽继续说道：“不过现在我也想开了，噢，是早就想开了。和小可比起来，你还算是很上道的，这次我就放过你了，再有下次。”
　　阿宝马上表忠：“哪能又下次呀。”说着还舔舔王羽的手，表示只做她一人的舔兽。
　　王羽那叫一个满意，和识相的宠物聊天就是舒服。
　　王羽把汤姆放下，恋恋不舍的又撸了一下：“和你的熊二玩吧，汤姆。我去泡泡澡。”
　　阿宝目送王羽走进浴室，得意地对汤姆说道：“看到没，看到没？小老弟，知道跟谁混才有肉吃了吧。”
　　“喵。”汤姆点点头，表示对二哥的敬意。
　　王羽的房间自带一个大浴室，甚至说王羽一个人用都有些浪费了。
　　光着身子的黑发小萝莉红着脸舒舒服服的泡在水里面，回忆了一下这几天的事情。
　　王羽很悲哀地发现她醒的这两天居然没有一天是完全咸着的，麻烦好像一个接一个的闯上门来。
　　王羽拍拍自己可爱的小脸，不行，这不是我想象的生活。果然是因为外面的世界太危险了，最近自己膨胀了呀，明知道这是武力至上的异世界还抱着我只是旅旅游，游完就回去的心思。
　　王羽决定要做回本来的自己，家里蹲！
　　听说天宫院有点类似前身的大学，决定了，就像以前大学那样，窝在宿舍里，绝不出学校。
　　学校安全呀，没有什么勾心斗角的，还能没事翘翘课，舒服。
　　洗涑完毕后，王羽蹦上床，在这充满麻烦的世界，只有床能给我温暖，睡觉睡觉(＠￣ー￣＠)。
　　第二天，舒舒服服想要睡懒觉的王羽被张小悠的敲门声叫醒。
　　迷迷糊糊的王羽以无比巨大的毅力起床，穿上了衣服去开门。
　　张小悠看着面前没睡醒的王羽很宠的摸了摸头说道：“小羽，快点去洗漱了，那两个小子的对决就要开始了。”
　　王羽这才反应过来，今天好像有比赛看，行吧。
　　王羽去屋里拍醒了阿宝和汤姆，带着它们去洗涑
　　张小悠也进了屋子，，一进门就看见被挂在十字架上烤着的小可，小可还向他这边张张嘴，但没有任何声音传过来。
　　张小悠面带笑意的坐在桌子上悠闲地喝着茶，欣赏小可的惨样，实乃人生一大快事。
　　洗涑完毕后王羽擦了擦湿漉漉的头发，一阵神清气爽，对张小悠说道：“师傅，我们出发吧。”
　　王羽的隐藏属性，转头遗忘术，她现在已经把小可还被烤着的事给忘的一干二净。
　　阿宝本来想提醒她，不过在张小悠微笑的眼神示意下，它决定出卖小可。
　　就这样，悲惨的小可无助的绑在十字架上，目送他们离去。
　　在路上的时候，王羽总感觉少了点什么，但就是想不起来，算了，不想了。
　　今天的乾元宗广场上格外热闹，无论是司徒焱还是谢凌宇可以说都是乾元宗年轻一代最顶尖的存在，而他们的决斗更是吸引人眼球，双方的追随者也纷纷为两人呐喊助威。
　　张小悠带着王羽他们来到了看台上，旁边的弟子立刻迎上去带他们去安排好的座位。
　　在那里王羽看见了林夜他们早已经和自己师傅来到了这，王掌门看到张小悠来了，马上迎了上去，把他们带到他身边的座位，王羽也在张小悠旁边坐下来。
　　他们正前方就是广场，王掌门看所有人就坐完毕，便挥了挥手。
　　一个擂台从广场中央缓缓升起，司徒焱和谢凌宇从擂台两边走了上来，下面是弟子的呐喊声。
　　司徒焱和谢凌宇倒是显得无比平静，他们都在做好充足的战前准备。
　　没有什么花里胡俏的宣讲，比试的目的从开始就决定好了，不足为外人道也。
　　王掌门站起来宣布道：“我宣布，大比开始。”
　　司徒焱和谢凌宇同时动手试图抢占先机。
　　司徒焱的武器是一把长枪，以无比凌厉的攻势向谢凌宇赐去，枪枪袭向要害。
　　谢凌宇见无法抢先便开始稳住，用自己手中的扇子一一挑开，不过枪上传来的力道倒是让谢凌宇感到吃惊，乾元宗功法一向是以灵活为主，功法很强但对元气的消耗很大，所以一般不会在这种普攻上浪费元力的，不过看得出来司徒焱用的很是轻松。
　　不容谢凌宇多想，他开始暂避锋芒，试图在司徒焱的元力耗的七七八八时再反攻。
　　利用空间步小范围的挪移，在这方面的应用谢凌宇可以说是在年轻一代无出其右，司徒焱的攻击很是猛烈但无一不被谢凌宇躲了过去。
　　司徒焱微微皱眉，眼神一凝，谢凌宇本来躲过去的枪尖突然扭曲斜向他刺来，而这谢凌宇没办法躲开，只能去硬接了。
　　在用张开的扇子挡住枪尖后直接一个空间步踏进司徒焱的枪域，拳头一凝向司徒焱打去。
　　让谢凌宇没想到的是司徒焱根本没有躲得意思，而是用枪扫向他。
　　拳与枪棍同时命中各自的目标，两人倒飞了出去。
　　谢凌宇捂着被击中的腹部，嘴角留出血来。
　　司徒焱也不好受，他的肚子被狠狠地来了一下，感觉自己的内脏受了创伤，不过他的心脏剧烈的活动，一道道活力不停的扩散到他的全身，不断治愈他的伤势，虽然慢但是十分见效。
　　谢凌宇也看出来不对劲了，司徒焱不知道为什么元力和恢复了都远胜于以前。
　　不过，谢凌宇并没有胆怯，而是摸掉嘴角的鲜血，眼神变得坚定起来，他成为首席可是真正用自己的实力换来的。
　　谢凌宇一个空间步瞬间出现在司徒焱后方，虽然司徒焱知道空间步，并且他也会使用，但如此迅速他们这一代还是很难见到的。
　　司徒焱也是使用这种步伐去躲避，但是在熟练度上无法和谢凌宇相提并论，只能勉强用枪挡一下，然后便被击退。
　　这只是开始，谢凌宇不在顾及元力的消耗，而是不断的瞬移到司徒焱的四周发起猛烈的攻击，每一丝力量他都想尽办法的打在司徒焱上，虽然没有那些震撼人心的华丽样式，但是却无比的实用。
　　司徒焱感觉自己的优势变得荡然无存，看似撑过去就好，但这并没有想像的简单，身体被破坏的速度远远大于他恢复的速度。
　　司徒焱强行用枪在自己四周划出一个空白区，比起谢凌宇的注重细节的招式，他的攻击更加大气，破坏范围更广，让谢凌宇想要攻击他的话就必须要迎接自己的攻击。
　　比试变成了消耗战，谁能撑下去谁就赢。
　　战斗变得开始白热化起来。




第37章 99、高级保姆
　　王羽看着场上的激烈程度，问道一旁的张小悠：“比试都这么拼命的？”
　　场上的两人汗水夹着鲜血在不停的攻击着对方，好像有什么深仇大恨一样。
　　张小悠摇摇头，撇了旁边的王掌门一眼：“一般是不会这样的，比试双方理应点到为止，不过可能这次的比试意义比较大吧。”
　　那也太过火了吧？王羽憋着没有问出去，毕竟人家掌门都没有想着去制止，她一个什么都不懂的外人就更没资格说了。
　　王掌门坐在椅子上看着争斗的两人，笑着对一边的魏时说道：“师弟，怎么样？不错吧，那小子。”
　　魏时点了点头，说道：“能力和对宗门的忠心都通过了考验，现在看来实力和天赋也是上上之选。”
　　王掌门点点头，说道：“看来他还是很领师弟满意的，那就好。”
　　两人不再言语而是转向了比试。
　　此时擂台上的两人在一次对拼过后拉开了一段距离，他们身上的衣服被鲜血染红，不过好在大多数都是外伤。
　　司徒焱喘着出气，有了炎魔的心脏，他的恢复力和元力都提升了一个台阶，但没想到居然还是打的如此辛苦，该说不愧是首席吗，没有这份奇遇估计现在已经输了。
　　谢凌宇抹了一下脸上的血汗，他也没想到司徒焱居然能把他逼到这一步，居然演变成了他最不擅长的消耗战，不能再拖了必须要速战速决。
　　司徒焱看到谢凌宇不仅没有着急攻上了，反而停止了自己的攻击节奏，但气势却不断上升，没有再敢耽搁，司徒焱快速迎了上去，空间步他也会。
　　无比凌冽的枪势直直地刺向谢凌宇，但他依然没有任何的动作，直到那长枪炽热的气息扑面而来，他这才开始开始反攻。
　　谢凌宇的扇子看似轻轻的一扫，但司徒焱却感觉自己的攻击居然朝自己打过来，中计了！
　　司徒焱并没有退去，倘若后退那他空门大开，谢凌宇会抓住这个机会瞬间解决掉他。
　　司徒焱反而向前了一步，死死地握住长枪，用尽全部的元力向他那压。
　　谢凌宇脸色变得有些难看，司徒焱不撤手他也不能撤招，要不然这道攻击打在自己的身上，他最轻也会倒地不起。
　　双方就这样僵持主，他们周围的地板也有些撑不住压力，开始碎裂。
　　“撑不住了！”
　　这个念头出现过两人的脑海里，那剧烈对抗的元力因为无法维持了而爆炸开来，掀起巨大的烟雾，覆盖了擂台。
　　等众人在看请的时候，王掌门和魏时也出现在了谢凌宇和司徒焱身边，在最后的关头保护住了他们。
　　谢凌宇昏倒在一边，不省人事。
　　而司徒焱拄着枪站立着，但他神情苦涩，说道：“我输了。”
　　谢凌宇在爆炸发生后还是空出手来用空间步近了司徒焱的身，但他只是用扇子轻轻划过司徒焱的脖子，放过了司徒焱，而自己则是受到二次冲击倒在了那。
　　魏时和王掌门点了点头，王掌门宣布了谢凌宇的胜利。
　　台下充斥着喝彩声，对于擂台上色两人表达他们的敬意。
　　魏时拍了拍落寞的司徒焱，说道：“好了，别哭丧着脸了。以后你就在我手底下做事吧，你家里的事我们会帮你处理。”
　　司徒焱一下子抬起劲来，看着魏时：“但是我师傅他。”
　　魏时摇摇头说道：“我没说收你为徒，只是说在我收下做事，你师傅这事也是知道的。”
　　司徒焱向他师傅那边望去，只见他师傅微笑地向他点了点头。
　　司徒焱放心下来，对魏时鞠了一恭：“弟子定不负长老重托。”
　　魏时满意地点了点头，说道：“丑话说在前头，等这次帮完你们司徒家后，我希望在今后你是以宗门的利益为先，决不允许滥用私权。”
　　“是！”司徒焱点了点头，表示明白。
　　王掌门走了过来，谢凌宇已经送去治疗，他笑着对司徒焱说道：“小焱子，可不要小看了魏师弟，要知道他在外面的声音可比我这个掌门管用。”
　　司徒焱对着掌门施礼道：“弟子岂敢。”
　　魏时看了自己师兄一眼，说道：“好了，快去疗伤吧，在我手底下有你忙的。”
　　司徒焱满怀笑意点了点头，便离开了。
　　魏时看着他离开，感慨道：“都是好孩子。”
　　王掌门点点头，也说道：“就像我们当年那样。”
　　“噢？”魏时挑挑眉，说道：“他们可比师兄你差远了，当初师兄你故意在平时不显山不露水的，结果到了擂台上直接打了我个措手不及，师弟我反应的机会都没有就被师兄你打下台啦。”
　　王掌门一脸吃惊：“是吗？我有过吗？哈哈我不记得了。”
　　魏时对自己师兄的无赖也习惯了，不去理会。
　　看台上，这场比试连王羽这个外行都感到无比的精彩，更不提林夜和真念了，他们打斗的时候就不停的和自己家的师傅交流，一幅受益匪浅的样子。
　　而王羽则就是看个热闹，但那打斗场面，那特效，这是前身电影砸多少钱都做不出来的。
　　王羽感慨道：“真厉害呀。”
　　“是吧。”张小悠笑了笑说道：“他们是宗门年轻一代最顶尖的存在，放在整个大陆也不多见。”
　　王羽眨眨眼睛，原来是神仙打架，失敬失敬，果然是我这个咸鱼所不了解的世界。
　　要不要去看看司徒焱他们，王羽想了想，毕竟他们在自己昏迷的时候也看望过自己，好吧，去看看。
　　然后王羽带着林夜钱明他们去看望司徒焱他们了。
　　钱明纳闷道：“所以，大姐头我们为什么也要去呀？我们又不熟。”
　　林夜和真念深以为然。
　　王羽不在意地说道：“因为我怕他们有人生三大错觉。也许是自作多情，但不怕一万就怕万一。”
　　钱明，林夜和真念有点懵：“啥？”
　　王羽没有给他们解释，乾元宗的医疗室离得并不远，她们已经到了。
　　王羽小脑袋探进去，左右看看：“嗯~。这个有点强啊。”
　　从外面看只是一个古雅的小木屋，上面写着醒目的医疗室三个字，但进去却别有洞天，里面的面积恐怕有一个足球场那么大，各个工作人员有条不紊地进行着工作，从那个上下的楼梯看这还不只是一层。
　　林夜走了进去，对这种现象并没有感到吃惊，解释道：“这是乾元宗用了缩地成寸的元通，整个医疗室都建在一个缩地成寸的元阵上。乾元宗以空间之术闻名，这种本事在乾元宗很常见。事实上不光是乾元宗，各个圣地为了扩大有限的宗门空间都不是去强行圈地，而是用这种类似的方法。你不知道？”
　　林夜好奇地看着王羽，要知道她的师傅可是天宫院的太上长老，地位超然。
　　王羽作为那位的唯一弟子，就像是天宫院的小公主一般，但她却对天宫院的事情并不熟悉。
　　王羽摇摇头，说道：“我不知道，实际上我不知道的事情有很多。我们要怎么找到那两个人呀。”
　　不过这点不用王羽操心，真念已经在打听司徒焱和谢凌宇的位置了。
　　真念很无奈，他想要快点看完出去喝酒，医疗室一向禁酒这件事他还是知道的，所以被拉过来的时候老不情愿了，但没办法呀！他欠了王羽钱，虽然不多，但这不代表王羽就会放过他。
　　真念感觉自己这几天经历的红尘历练比前几年加在一起都多，又是被人追要酒钱的，又是被怀疑弄塌镜顶峰的，又是被泡进沼泽地的，难道是佛祖的考验？
　　谢凌宇二人的地方并不难打听，他们两个人大多数都是皮外伤，最后能够致命的伤害也都被掌门和魏时化解。
　　王羽他们来到两人修养室时，谢凌宇已经醒了，靠在床头和穿着病号服的司徒焱聊天，一点都不像曾经大战过的样子。
　　王羽见二人没事，便大步带着众人走去进去。
　　二人看到王羽能过来很是高兴，但身后跟了这么一大丢人是什么鬼，虽然也都认识吧，但不熟呀。
　　王羽没有管这个，说道：“我们看你们打的那么激烈，流了那么多血，就一起来看看你们。是一场很精彩的比试，至少我这个外行看了也心潮澎湃，不过你们打的也太拼命了，节目效果虽然满分，但危险系数有点高呀。”
　　节目效果满分？司徒焱和谢凌宇第一次听到这种说法，不过他们也都是聪明的人，还是揣摩出王羽话中的意思。
　　司徒焱和谢凌宇苦笑，那可不节目效果满分嘛，我们是真拼命了。
　　钱明也在一旁说道：“两位大兄弟，我看了你们的比试，那叫一个精彩呀！我是钱明，以前我们见过几次面的，有空我请你们吃大餐啊，咱们多交流交流。”
　　钱明大兄弟叫的那叫一个亲热，搞得司徒焱和谢凌宇都不好意思去薄了人家的好意，只能点头说着：“一定一定。”
　　林夜就很实在了，直接说道：“很漂亮的对局，我剑术还行，有空的话我们也切磋一下吧。”
　　“我”司徒焱刚想拒绝，但谢凌宇就抢先说道：“好呀，我可是很想领教一下道门的三清剑法。”
　　司徒焱默默的看了自己师兄一眼，把想说的话咽了回去。
　　真念也笑道：“我不好打斗，但有空和尚我请你们喝酒，结个善缘。”
　　司徒焱眼睛一亮，说道：“可。”
　　谢凌宇倒是打量了一凡真念，说道：“喝酒可以，不过喝之前先切磋一番呗，酒肉和尚。”
　　一点都不好，自己师兄的理想他也是有所耳闻，但假如没有岔子的话谢凌宇就会是下一任的乾元宗掌门，而依照魏长老的意思他司徒焱会接他的班来栓住自己师兄激进的想法以及处理麻烦，简而言之就是保姆，高级保姆，专门为乾元宗掌门准备的。
　　唉，司徒焱看着自己师兄感觉自己任重而道远呀。



第38章 100、小可的报复
　　王羽本来也是担心他们两人，见二人无事，也就没有继续打搅他们休息。
　　王羽离开的时候，谢凌宇叫住了她，问她什么时候离开？
　　“今天收拾完应该就要出发了。”王羽背过手很可爱地说道：“毕竟在你们这呆的时间有点长了，师傅那边还有很多事情呢，就不打扰你们了，再见。”
　　谢凌宇有些失望地说道：“嗯，再见。”
　　出了医疗室，真念迫不及待地拿出酒痛痛快快的喝了几口，看的众人直摇头。
　　林夜突然间问道王羽：“我说怎么总感觉少了什么，你的小可呢？”
　　阿宝从最开始就一直憋着这个事实，连话都不敢说，现在终于有人提了出来，好感动，本熊快憋死了。
　　汤姆也开始喵喵喵的叫起来，之前它一直模仿着它的熊二哥不出声，可萌了。
　　“小可？”王羽一下子没反应过来，张着亮晶晶的大眼睛歪着头思索，萌翻了在场的众人。
　　钱明开始捂住鼻子，林夜有些脸红的背过身去，真念也不喝酒了，在一边念着阿弥陀佛。
　　“小可！”王羽反应过来了，她好像把小可扔在十字架上都没放下来，一直用火烤着它呢。
　　“那个我先回去收拾了，我们有空再聚，拜拜！”王羽匆忙跟众人打完招呼，就撒起小脚往自己屋里跑去。
　　阿宝和汤姆赶忙跟了上去，留下在场不明所以的众人。
　　王羽的小屋里，小可也在尝试着自救。
　　小可语重心长地说道：“三位小老妹，商量个事呗。”
　　‘风’脆声声地说道：“小可老大，你说。”
　　小可在烈火中微笑道：“能把我放了不？你们都捆了我一天了。”
　　‘火’也用饱含笑意的声音说：“不行，主人没有说放你下来。”
　　小可解释道：“不不不，主人其实本意是想放我下来的，只是她忘了。”
　　‘静’弱弱地说道：“可是昨天你那样坑主人，主人会原谅你？”
　　小可连忙说道：“我是最早跟着主人的，我最了解她了，什么烦心事睡一觉就忘，你们看我坑了这么多次不每次都好好的吗，主人是鱼的记性。再说，主人那么可爱，怎么会记仇呢？你们说是不是。”
　　三个灵赞同道：“虽然你的话里有不妥之处，但主人确实很可爱(๑• . •๑)。”
　　小可一喜，说道：“那？”
　　‘风’很果断的拒绝：“不行！”
　　小可差异道：“为什么？”
　　‘火’解释道：“因为主人没同意。”
　　小可张张嘴，说道：“我不是说了吗？”
　　‘静’弱弱地说道：“但那还是你自己的看法，万一主人不同意呢。”
　　小可气急败坏地说道：“我也说过了我是了解主人的。”
　　‘风’脆脆地回道：“但你又不是主人，你怎么能那么肯定主人会同意呢？”
　　小可咬着牙说道：“你们也不是主人，怎么就不知道主人不会放了我？”
　　‘火’也反驳道：“我们不知道主人会不会放了你，所以保持不变是我们现在最好的选择。”
　　小可精疲力尽，不再言语，就在这时，一道光从外面传了进来，照亮了小可的脸。
　　只见被封印的大门已经打开，一道娇小的身影在阳光中显得无比高大，至少小可是这么想的，它身上的束缚被散去，小可又一次获得了自由。
　　小可含泪道：“主人你终于想起来我了。”
　　那道身影那叫一个尴尬，王羽努力让自己保持微笑，即便是假笑配上她那魅人的面孔还是很有吸引力的。
　　王羽温和地说道：“我怎么会忘了你呢，这只是为了让你更好的反省自己。现在你知道错了吗？”
　　小可看了看身下烧焦的十字架，内心泪流满面，然后狠狠地点点头：“主人怎么会忘呢，是我的错，都是我的锅，我反省了。”
　　小可如此的识相让王羽很是欣慰，随手把那个十字架烧成灰，对小可说道：“好了，擂台赛已经结束了，我也在外面也够了，是时候和师傅去安全区咸鱼了，走吧，去找师傅。”
　　小可听了这话，心里狠狠抽了一下。
　　天宫院呀，这对王羽来说是安全区，但对小可而言那就是龙潭虎穴呀。
　　小可想起那些老不死的就直打颤，当年他可是没少得罪那些家伙，本来之前就鼓动主人先自己出去历练，来想办法拖时间给自己升升级。
　　小可看了一下自己的版本还没更新到能应付的地步，但最近发生的事让自己主人有点风声鹤唳，看来只能乖乖回去了。
　　小可跟着王羽走了出去，就看见阿宝和汤姆也跑了过来。
　　小可冷笑，这只熊居然敢因为张小悠小小的威胁就抛弃自己，死刑！
　　阿宝感受到浓浓的黑气向自己袭来，有人不，是有兽想陷害自己。
　　阿宝往小可那一看，哎妈呀，那眼神无不冒出你死定的信息。
　　“嗖。”阿宝感觉报应来的不要太快，本来它是想敢在王羽前面把小可放了，这也算是将功补过，但谁知道王羽那小腿跑得贼快，一不留神就跑走了，导致阿宝慢了一步。
　　阿宝觍着脸凑了上去，说道：“老大？”
　　小可慢悠悠的飞到阿宝头上，微笑地问道：“怎么了，小老弟？”
　　“那个其实当时是事出有因呀，我是被。”阿宝刚想解释，结果张小悠也走了过来。
　　阿宝把想说的话咽了回去，换了个台词：“其实我是得了短暂性眼盲症，没看到您在哪，要不您原谅我一次？”
　　小可看着到来的张小悠，又看了看阿宝，贴到阿宝耳边诡异的笑道：“看来你是不明白站错队的下场，还想要左右逢源，你以为自己是交际花？等着吧，搞掉张小悠就轮到你了。”
　　之后，小可便不再理会哭丧脸的阿宝，飞到王羽肩上。
　　汤姆小步跑过来，看到伤心的熊二，还小爪子摸摸熊头，表示安慰。
　　王羽走向张小悠，恭敬地说道：“师傅好，我们什么时候出发？”
　　张小悠和蔼地对王羽说道：“一会天宫院就会派专机过来，到时候就出发。”
　　然后张小悠转向小可，幸灾乐祸地说道：“哟，这不是小可吗？你从火刑架上出来了？”
　　“呵呵→_→，拜你所赐。”小可笑容满面地说道：“大恩不言谢。”
　　张小悠笑眯眯地说道：“不客气，不客气。”
　　王羽夹在两人中间，感受到两人那针锋相对的气势，咽了口水，说道：“那个，既然一会就有人来接我们，那我们先去附近待着吧，你们看如何？”
　　小可和张小悠这才放下对峙，张小悠点了点头：“也是，我带你过去，走吧。”
　　来到一处空地，王掌门带人正在那等着呢，看见张小悠他们，连忙迎了上去：“张长老，听说你们要走，我特地来送送你们。”
　　张小悠也没有托大：“有劳王掌门了，天宫院的事务繁忙，我还要尽快赶回去。”
　　王掌门点了点头，对身后的王羽说道：“小姑娘觉得乾元宗怎么样？”
　　王羽看着面前的中年大叔，警惕道：“挺好的。”
　　王掌门继续说道：“要不要多住几天，要知道乾元宗还有很多好玩的呢，等你都见识了我再专门送你回去。”
　　王羽躲到张小悠后面，说道：“不了，我还要回去好好学习呢。”
　　王掌门可惜道：“那真是遗憾。”
　　就在这时，一艘标有天宫院标志的的飞云舰从空中缓缓落下，掀起巨大的风浪。
　　飞云舰之前就发送降落信号了，不过在场的人都不在乎这点风压，任你风再大，也掀不起他们的衣角。
　　张小悠向王掌门辞别，带着王羽一行走上了飞云舰。
　　王掌门看着飞云舰渐渐远离，叹了口气，便离开了。
　　飞云舰上的休息室，小可在桌子上缓缓睁开双眼，嘴角露出微笑：“搞定了，小悠啊，你可是我带大的，哈哈，你的黑历史我可是亲眼目睹和制造的，感受绝望吧。”
　　天宫院本宗所在地，正在上课的学生和教师，正在搞研究的和处理事物的工作人员和教授，他们身边突然出现一个显示屏，上面几个大字写着：“张小悠的童年历险记。”
　　院长看着自己面前的大屏幕，一脸懵逼，什么鬼？
　　之后显示屏便播出了张小悠小的时候被小可给各种坑的黑历史，那叫一个惨呀，而且这拍摄角度很明显拍摄人就在张小悠身边，实时录像，这清晰度简直上天了。
　　天宫院的某个研发室，几个老爷爷老奶奶也都凑一起神色奇怪地看着这个影片。
　　其中一人说道：“这角度只有那个坑货才能拍的出来吧，我记得它被道尊封印前一直跟着小悠的。”
　　另一个人也感慨道：“虽然我们都知道当年的事，但这么直观还是第一次，小悠当年好惨呀。”
　　又一个人笑道：“惨的又不只是他，我们谁没被整过，你们准备好怎么还击了吗？”
　　其余几人露出阴险的笑容：“当然了。”
　　爱丽丝在自己的数据库空间里黑着脸看着眼前的一切，这简直就是耻辱！这跟黑了她有什么区别？这是挑衅，是宣战，爱丽丝眼里燃起熊熊大火，刚想要把这些视频全部屏蔽删除，结果收到了院长来信。
　　“院长。”爱丽丝踮起裙角，施礼道：“这次事件是我的失误，请放心，我会立刻处理，保证不留痕迹。”
　　院长连忙说道：“等等，那个不急不急，我正下载呢。我想跟你说的就是你删的时候记得别把我的给删了，哈哈。”
　　爱丽丝冷漠脸，她还收到其他几个最高权限人也提出了类似的要求，冷冷说道：“张长老知道了不会放过你们的。”
　　“对。”院长很干脆地说道：“所以我以最高权限命令你不准告诉我们有保存这件事，哈哈，保密拜托了，以后会补偿你的。”
　　爱丽丝看着眼前的众人，公权私用，还不止一个，你们迟早遭报应。
　　远在飞云舰上的张小悠还一无所知。
　　（第一百章，以前写的时候真不知道自己能坚持这么长时间，真心感谢大家的支持，谢谢你们。）




第39章 101、黑化的张小悠
　　“一沓沓，二哒哒，啦啦啦。”
　　王羽一进自己的休息室就看见小可在桌子上挑着太空舞，看的她是一愣一愣的。
　　王羽问道一旁的阿宝和汤姆：“它这是抽的哪门子疯？”
　　汤姆努力地说道：“喵喵喵。”
　　好可爱，王羽直接把它抱在了怀里，撸了撸。
　　但她一句都没听懂，于是看向了阿宝。
　　阿宝有感自己萌宠地位被剥夺，伤感地解释道：“我们也不太清楚，反正小可老大突然就跳起来哈哈哈大笑，然后开始跳起舞来。主人，你说小可老大是不是的得了疯牛病，狂犬病之类的。”
　　“我打！”一记飞踢命中阿宝头部，阿宝被踢翻在地，阿宝翻不起来身，阿宝呼叫主人救命。
　　小可站在阿宝肚皮上拍拍手，说道：“敢编排我，最近你有点跳呀，熊二。”
　　王羽把汤姆放下，走过去帮阿宝翻过来身，对着飞起来的小可问道：“所以，你遇到什么好事了，让你必须到了用身体发泄的地步。”
　　小可听了又大笑起来，说道：“来来来，主人，我给你看看好东西。”
　　小可把一个虚拟显示屏拉出来，上面放映着一个影片：张小悠的童年历险记。
　　小可得意地说道：“哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia，这是我直接从自己的记忆库提取出来的，超清画面，全本第三上帝视角，为你们讲述张小悠小时候的故事，主人你也欣赏欣赏。”
　　王羽瞪大眼睛，想起之前在指挥室里，张小悠本来正愉快的给她讲述天宫院的故事，突然老人脸色变得那叫一个黑呀。
　　之后张小悠无比勉强地笑道：“小羽呀，你就先呆在飞云舰上吧，他们会把你安全送到天宫院，我有点急事，先走一步了。”
　　走的时候张小悠那就一个咬牙切齿呀，皇极境的实力全用在赶路上，上一秒还在王羽她们视野里，下一秒就消失不见了，王羽还以为天宫院发生重大事件了，现在看来。
　　王羽问道小可：“难道你把这些视频？”
　　小可笑的都说不清话了：“我，哈哈，我把这视频，哈哈哈，通过通讯网，噗，在天宫院全网发送，呼呼，现在天宫院应该人手一份视频，我不行了，哈哈哈，张小悠的被坑人生，丢人之路，哈哈哈哈，你也看看主人，特别逗。不行了，我要笑抽了。”
　　王羽刚开始是拒绝的，毕竟要给自己师傅留几分薄面，但是那个影片却仿佛有无穷的吸引力，到后面王羽眼都不眨一下看着视频，也受不了了，拍着座子大笑起来。
　　笑的不光是王羽，一边的汤姆和阿宝也笑出了六亲不认的表情。
　　小可无比满意地看着这一步，舒服呀！
　　小可嚣张地说道：“这就是得罪我的下场，你区区一个张小悠凭什么和我斗？”
　　“那你凭什么有胆子黑我的通讯网！”
　　小可脑海里突然冒出了爱丽丝的声音，然后，然后他就感觉一大波的病毒突然来袭！
　　小可捂住脑袋从天上掉了下来，身体一抽一抽的。
　　这吓坏了王羽她们，连忙跑过去，但又不知道怎么办。
　　阿宝叹息道：“完了，小可老大报应来了，这次真得了不治之症啊。”
　　“不用担心，小主人，它不会有什么大事就是要难受一阵子。”
　　爱丽丝突然出现在王羽身边，抱住王羽，明明是爱丽丝构建的虚拟成像，但却有着实体感。
　　爱丽丝蹭阿蹭，蹭的王羽脸红扑扑的，让人想咬一口。
　　额，她还就真做了，王羽哪吃的消呀，挣脱开后阻止了爱丽丝的亲呢举动，问道：“爱丽丝，你怎么会出现在这？”
　　爱丽丝恢复成优雅的小公主，微笑着说道：“主人您已经正式注册为天宫院的成员，身份权限仅次于最高管理层，所以我向院长申请了放一个虚拟身呆在您身边，放心吧，以后您不必再忍受这个禽兽的作死骚扰了，我会第一时间让它收起那些危险的想法，并适当的给予它惩戒，比如说这个。”
　　爱丽丝不知道从哪里扯了一根元力线，直接插到小可身上，暴躁的元力把小可身体冲击的不由自主的摆出乱七八糟的姿态，看的阿宝它们一阵后怕。
　　阿宝眼睛变得明亮，直接一个猛虎下山扑到了爱丽丝脚边，抱着就是蹭啊，舔啊，嘴里还念叨着：“大姐头，我是熊二啊，你还记不记得我，许久不见您还是如此的和蔼可亲，貌美如花，人见人爱，花见花开，让我阿宝对您的敬爱之情如滔滔江水。以后小的除了主人外唯您马首是瞻，您以后可要罩着小弟我呀。”
　　无耻至极！王羽看着阿宝这一系列操作心生无限感慨，，要不说阿宝怎么能混得顺风顺水呢，你看看，活该熊家是国宝，活该熊家活的如此怡人自得，学不来学不来呀。
　　爱丽丝也被唬的一愣，然后笑脸敞开，送上门的小弟不要白不要，摸摸熊头：“好说，好说，只要听姐的话，姐会在力所能及的范围了让你活的舒舒服服。”
　　汤姆见状也连忙跑过来，学着阿宝的样子抱上爱丽丝的小脚：“喵喵喵。”
　　爱丽丝眼睛一亮，把汤姆抱在怀里，汤姆很顺从的蹭蹭爱丽丝的脸，还用小舌头舔呀舔。
　　“哈哈。”爱丽丝被汤姆舔的痒痒，稍微拉远，看着汤姆水汪汪的大眼睛说道：“放心吧，小家伙，不会少了你的。”
　　王羽感慨万分，自己身边尽是舔🐶，不，是舔猫和舔熊。
　　小可被它的小弟华丽地抛弃了，不过它现在没空理会这些趋炎附势的小人，它的系统正被一大群的病毒包围，主要还不是病毒有多厉害，爱丽丝也知道想凭病毒彻底玩坏小可是不可能的，于是她就找了一批，制造了一批并不难破解，但是破解起来巨麻烦的病毒。
　　小可站在自己的虚拟城墙外，看着外面那黑压压的一片，病毒围城啊！至于吗？我怎么说也算是你模板机，按辈分你都该叫爹呀，坑爹呀！
　　从目前的情况来看，小可是一时半会好不了了。
　　爱丽丝很是亲切的搂住王羽的小胳膊，和她一起坐在床上说道：“主人，我给你改的灵卡书用起来怎么样？”
　　王羽点点头，说道：“特别好用的，爱丽丝，谢谢你。来你看，这是我现在的朋友们。”
　　王羽拿出灵卡书，一张张卡片飞了出来：‘风’、‘火’、‘轮环’、‘静’、‘幻’、‘秤’
　　‘泡沫’、‘消’。
　　它们依次在王羽面前排列站好，向主人的新朋友打招呼。
　　爱丽丝笑着站起身来，施了一个公主礼：“你们好，我叫爱丽丝。以后我们一起帮助小主人吧。”
　　感受到牌传来的善意，爱丽丝点点头，对王羽说道：“她们都是很好的孩子呀。”
　　王羽看着牌一个个回到灵卡书中，也点头道：“嗯，他们在我的旅途里帮了我大忙。我来和你说说我们旅途都发生什么了吧。”
　　爱丽丝开心地说道：“好的，主人。”
　　就这样，两位近乎完美的萝莉和少女唠起了家常。
　　天宫院内，院长走在一条长长的通道中，前面是最高会议室，不是一般人能去的地方。
　　院长打开门后发现，除以他以外，所有最高权限人都到场了，一位老人在本来该是他的首座背着身站着。
　　院长没有出一言以对，而是尽可能降低存在感，偷偷做到一个不起眼的角落。
　　背着身的老者发出声音：“呵呵，都到起了。把东西交出来吧。”
　　一圈最高权限人左顾右盼，交头接耳，相互示意，异口同声的说道：“交什么呀？”
　　“呵呵呵。”老者转过身来，正是张小悠，他微笑道：“某只**发的视频，交出来吧。”
　　一位权限人说道：“那个呀，爱丽丝不是已经删除了吗，全网删除，一个不留，连连网的本地储存设备都没放过，不信小悠你可以问院长呀，就是他下的令。”
　　院长倒抽了口凉气，这是看他辈分低要盖他一黑锅呀，一群老不死的。
　　院长组织了一下语音，说道：“那个，张长老，我亲自下令并监督爱丽丝删除的呀，所以~”
　　张小悠听了笑意更浓：“所以监守自盗？我回到天宫院就又下了全网删除了，但是爱丽丝却告诉我，权限冲突，请再次确认。老子我最高权限爱丽丝跟我说权限冲突？你们是把我当傻子了？！”
　　哭，院长那叫一个悔呀，就知道爱丽丝和张小悠关系好，根本不会帮自己瞒的，我怎么还能抱有侥幸心里呢。
　　院长弱弱地说道：“那我就不知道了，最高权限又不是光我。”
　　“是啊。”张小悠看着众人，说道：“所以我把你们都叫过来了，视频都看过了吧？”
　　众人纷纷摇头。
　　张小悠冷笑道：“发到你们眼皮子底下你们看不到？是眼瞎了？我帮你们治治。”
　　众人连忙点头道：“看过了，看过了。”
　　张小悠低下头摁着桌子说道：“我从小被坑到大，所以我能感应到你们根本没说实话！你们所有人都人手拷贝了一份，不，不止一份对吧！”
　　众人沉默了。
　　“呵呵。”张小悠被黑暗覆盖，声音幽幽传来：“看样子你们不会老实交出来，冒犯了诸位。”
　　一位在座的老人突然站起，爆衣，露出那满是肌肉，与年龄不符的身体，摆个💪姿势说道：“小悠，你可别小看我们，我们也不是可以随意拿捏的。”
　　然后他就飞了出去，重重的砸在门上，吓住了某个看形式不对想要偷偷溜到门外的院长。
　　张小悠阴影变得巨大，覆盖住众人：“呵呵，一群老不死的，还想和我斗？让你们看看我被坑那么多次后获得的力量！不交出来一个都别想跑。”
　　今天的天宫院无比的热闹，可喜可贺。




第40章 102、活着不好吗
　　天宫院的高级议会厅，原本整齐的座椅尽数散碎，地板和墙面上烙印着各种人形印记，地上横七竖八的躺着天宫院的高层人物，不知情的人看到这一幕定会吓坏胆，高层战力几乎全军覆没。
　　我们的天宫院院长同志勉强保持清醒，瘫坐在一旁扶着板凳腿，但也变成了猪头脸，青一块紫一块的。
　　只有张小悠站在一旁喘着粗气，，脸上还留着不知道是谁的脚印，衣服也是脏兮兮，不过从目前来看张小悠大获全胜。
　　院长低着头感慨着张小悠的恐怖，一道幽幽的声音传了过来：“院长。”
　　院长阁下打了个激灵，连忙说道：“张太上长老放心，我马上删了。”
　　“呵呵。”张小悠冷笑道：“我信了你个邪，我记得没错的话，每届院长有一个院章，可以下达强制指令，即便是最高权限也无法豁免，对吧。”
　　院长没有丝毫犹豫，随手拿出院章，双手呈上：“您老人家随便用。”
　　张小悠拿了过来，喊道：“爱丽丝。”
　　爱丽丝瞬间出现在了会议室，没有任何的空荡，从爱丽丝那极力掩藏的笑意，很明显她从一早就开始看戏。
　　张小悠拿着院章命令道：“现在，立即，马上给我强制删除一切关于我的那段视频的消息和资源。”
　　爱丽丝笑着说道：“是的，长老。”
　　张小悠看着眼前的页面，关于那个视频一切的数据均被清除，把院章扔给了院长后大步走了出去。
　　院长看着大门被狠狠地关上，感慨当初选择高质量大门的明智。
　　原本躺着的诸位老人也在门关上后身体微微抽搐，但还是躺在那不动。
　　院长无奈地说道：“好了，都别装了，人都走远了。”
　　昏迷的众人立刻趴了起来，活动活动筋骨，纷纷抱怨。
　　“小悠下手够狠的，我这老骨头啊。”
　　“就是，一点面子都不给的。”
　　“没想到我们还能有今天，真是500年河东，500年河西呀。”
　　“关键还没捞着好，视频也被人给删了”
　　院长诡异一笑，说道：“你们还是不行呀，真是越活越倒退。”
　　“哦？”众位老人看了过去，问道：“啥意思？”
　　院长慢悠悠的拿出一个硬盘，说道：“呵呵呵，你们以为我为什么要和你们一样用最高权限？瞒过张长老吗？笑话，他和爱丽丝关系那么好，爱丽丝怎么可能不提醒他，我那只是掩人耳目，当当当，绝对不在爱丽丝记录里面的存储器，哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia。”
　　众人倒吸一口气，纷纷竖起大拇指：“高，实在是高。”
　　其中一个老者突然左顾右盼，说道：“这么嚣张不会被爱丽丝看到吧。”
　　“放心放心。”院长摆摆手，说道：“我在拿出来之前就已经查看了爱丽丝的状态，没有监视我们这。”
　　众人眼睛一亮，搓搓手，说道：“那？你这不。”
　　院长大叔和蔼的笑道：“那是自然不能少了诸位长老的了，但是你看我也算是冒了极大风险，所以你们是不是。”
　　众人露出我懂得微笑，纷纷说道：“自然，自然。”
　　肮脏的大人世界的交易，丝毫不顾我们可怜的张小悠同志的感受。
　　一位老者突然想起什么，说道：“对了，我们今天是不是要开全体师生的学初总结会？我们这样子怎么见人？”
　　众长老面面相觑，他们脸上都被打的青一块紫一块的，这面目出去怕不丢大发了。
　　院长眼中精光一闪，说道：“我记得科研部那边新发明了一批黑曜石虚拟头盔，我们拿过来用用，对外就说实验新产品。”
　　众人纷纷点头说道：“可以有，可以有。不过我们还是去医疗室拿点药敷敷，好的快点，一直带怎么都会起疑，对了，拿药的时候注意点，别被人发现。”
　　院长撑起身体，说道：“就这么决定了，走吧。”
　　一伙人散去，为下午的师生会议做准备。
　　对于天宫院的学生和老师来说，这是不同寻常的一次学初总结会，众位学院高层纷纷戴着头盔，身穿深色大褂出现在他们面前，不知道的还以为是什么特别的仪式。
　　反正他们的解释是以身试验天宫院的新产品，弘扬献身精神。
　　额，这理由，算了，他们是高层，他们说什么就是什么吧。
　　让他们惊奇的还有主席台上，原本说是会缺席的太上长老张小悠居然也过来了，而且还和其它高层穿的一样。
　　张小悠和其它高层互相看了一眼，眼神说出来你（你们）居然也想到了的信息。
　　就这样，一场古怪的学初总结会议就在这样气氛下结束了。
　　在天宫院的新闻社里，一个长着黑翅膀，齐肩短发的貌美少女拍着桌子对她的社员说道：“我从这些事中嗅到大新闻的气息了！是我们新闻社施展拳脚的时候了。同志们，汇报你们收集的情报。”
　　社员们对自己的社长已经见怪不怪了，拿着手里的稿纸说出自己调查的结果。
　　“安澜社长，我从一个在航空部的同学那里得到的消息，张小悠教授是接他的徒弟了，然后明天搭乘飞云舰和他的关门弟子一起回来，但是张教授他收到关于那段视频后只用了短短一个小时就飞了回来。”
　　翅膀少女可惜的说道：“教授他们反应太快了，我们都没来得及记录视频就被删除了。”
　　“还有听说张教授赶过去的时候也走的特别匆忙，据不可靠消息，他的那位徒弟不小心弄塌了乾元宗的镜顶峰，后来被张长老保释出来。”
　　安澜慧社长点点头：“看来这位徒弟在张教授心里不是一般重要，亲自护送，公主级待遇呀。”
　　“安澜社长，总结会上我是从一位坐在前排眼巨尖的朋友打听到，开会那会学校高层包括张长老身上都有不明显淤伤。”
　　安澜慧眼睛一亮：“不错，这绝对是个好新闻。”
　　“安澜社长，我听说医疗室那边出现盗窃事件，盗窃手法无比高超，至今都没有找到盗窃人。不过听说盗走的都是治疗外伤的特效药。”
　　“以上是我们所有人的调查结果。”
　　安澜慧闭目将这些小道消息结合起来，心里略有所思。
　　她站起身来说道：“社员们，发动你们的大脑吧，把这些事情报导出来，就按照我教你们的那样。”
　　一位女社员弱弱地说道：“社长，真的要这么做吗，那可都是学校高层啊。”
　　安澜慧双手重重的拍在那位女社员肩上：“记住，一位真正的新闻工作者就要无谓强权，敢于将事实报导出来。”
　　女社员还是十分实诚的，说道：“可是我感觉大家看完我们的新闻后总会往奇怪的方面想。”
　　安澜慧笑着说道：“馨雅学妹呀，你还是太年轻了。我们只是负责将新闻以更加生动的方式描绘出来，但具体他们怎么理解，这就不是我们能管得了，懂了吗？”
　　馨雅似懂非懂的点了点头，然后整个报社运转起来。
　　第二天，安澜慧他们就已经把新闻以报纸的形式报导出来。
　　“特大新闻，天宫院即将到来一位小公主，为张小悠教授的关门弟子，拥有完美的容颜，娇小的身躯，以及不容小觑的实力与智慧。在之前曾以一人之力是镜顶峰坍塌，最后张小悠教授连夜保释，今天下午xx点x时将降临天宫院机场。附照片一张。”
　　“张小悠教授黑历史为何被公之于众？学初总结会诸位高层遮盖耳目？天宫院年迈教授身体为何遍布淤青？医疗室外伤药为何频频失窃？这一切的背后是人性的扭曲还是道德的沦丧？敬请关注黑翼新闻社后续报道，让我们跟随真相走进教授们的内心世界。”
　　“爱丽丝。”天宫院院长微笑地喝着茶，旁边放着被撕碎的报纸。
　　爱丽丝出现在院长办公室问道：“院长有何吩咐？”
　　院长脸上继续挂满微笑，说道：“新闻社今年预算给我去掉三分之二，不用商议，直接去改数据吧。呵呵，是时候让年轻人见识大人世界的黑暗了。”
　　爱丽丝看了一眼被撕碎的报纸，点了点头。
　　天宫院的一处实验室其他高层长老也纷纷露出微笑：“看看我们学生多闲呀，一点都感觉不到他们学业紧张，再过一个月就是学初测试了对吧，我们把题目难度上升个十倍，及格分提高十分吧。”
　　长老们纷纷点头：“好主意，全科难度提升十倍。让他们专心学习，别被这些有的没的分心，哈哈哈。”
　　张小悠的私人办公室，张小悠看着眼前的报纸，陷入了沉默，一会后拨通医疗科通讯水晶：“是小赵吗，我听说你们有个医学项目缺少试验品，啊不，是志愿者。我这有个叫安澜慧的学生报名参加，你安排一下。那个学生皮的很，到时候她可能不承认，没关系，你带走就对了。”
　　张小悠走到窗前，那里放着一个无比精致的笼子，这是他连夜特制的。
　　张小悠摸了摸那个笼子说道：“为什么要这样呢，活着不好吗？非要和某只天诛的家伙学习。”
　　而这一切，安澜慧还不清楚，她正为报社出色的成绩而欣喜。




第41章 103、天道宫
　　“求求你了，夜思。你就带我去吧，我保证不捣乱。”
　　天宫院学生会主席的专用间里，安澜慧正不断的摇晃着一位棕色头发的美丽少女。
　　夜思，天宫院现任的学生会主席，现任院长的孙女，如今被自己的好友折磨的不胜其烦。
　　夜思苦笑道：“安澜，你这是自寻死路啊。要知道现在学校高层因为你的编排正到处找你呢。你逃到我办公室避难也就算了，居然还要我带你去见张教授的徒弟，你这不是自投罗网吗。”
　　安澜慧挺胸抬头，一阵波涛汹涌，说道：“作为一位新闻工作者，为了第一手的新闻即便是龙潭虎穴我也要闯闯！”
　　真大呀，夜思看了看安澜慧，又低头看了看自己，比起安澜慧是小了点但是贵在均衡，与自己身材很搭。
　　安澜慧不满的说道：“你有没有听我说话呀？”
　　夜思连忙说道：“听着呢，听着呢。行吧，你自己不在乎我也没办法┐（─__─）┌，但你不准突然发狂，吓着人家，听到没。”
　　安澜慧拍拍胸，说道：“没问题，我办事你放心。”
　　夜思叹了口气，不，正因为是你我才不放心。嗯~果然还是大点好。
　　下午，飞云舰里正在和王羽聊天的爱丽丝突然说道：“主人，天宫院快到了，要不要去甲板上看看？”
　　王羽提起兴趣，虽然有些轻微的恐高症，但是还是按耐不住好奇心。
　　来到甲板，映入眼帘的是一个漂浮在空中的大岛，上面坐落着阿拉伯风格的宫殿，宫殿外绿茵环绕，十分的壮观优美！
　　爱丽丝解释说：“这是天宫院的总部所在，天道宫，由昊天主人亲自监督甚至参与建造的一个巨大移动要塞。只有真正隶属于天宫院的成员才能进入，岛屿被我的监控网络全面覆盖，禁止一切未登记的生物和物品入内，以后主人你就在这里上学了。”
　　天道宫？王羽一下子就猜到了这是仿照什么建造的，前辈们真的是太强了，在异世界将幻想转化了现实。
　　王羽问了一句：“是不是还有一个叫星黎殿的要塞？”
　　爱丽丝愣了一下，说道：“是有的，昊天主人建造时天道宫作为平时居住，学习和修炼的场所，而星黎殿作为战争要塞，遍布机关武器和各种实验室。但遗憾的是在天宫院千年前的巨变中，坠落于无尽之海。天宫院曾花费大力气寻找，甚至寻求了乾元宗的帮助，但还是一无所获，好像彻底消失了。”
　　王羽遗憾地说道：“那真是太可惜了。”
　　“咦。”王羽鼓起勇气站在飞船边上向下望去，发现在天道宫的正下方居然有一个四面环山的城市，好像还十分的繁华。
　　爱丽丝飞到王羽身边说道：“那是隶属于天宫院的城市，叫做学园都市。天宫院很多新产品都会在那里先进行实验性推广，再向整个大陆推送。这个城市本来是是属于如今的利多兰王国，但昊天主人当时和他们的国王是好友，在听说昊天主人想在这建立基地后就连带着把这座城市送给了天宫院。如今的利多兰也和天宫院保持着友好的关系，也因为能第一手得到天宫院技术的原因，利多兰有望成为不逊色于天元国的帝国。”
　　王羽感慨道：“感觉每一个圣地都是游荡于红尘里，而不是高高在上，与世隔绝。”
　　爱丽丝微笑的点了点头，说道：“是的，道尊们曾经说过类似的话，芸芸众生才是撑起圣地的基石，所以每一个圣地都会有类似于学园都市和天镜城的地方，作为与众生沟通的桥梁。主人我们要进入天道宫了。”
　　飞云舰通过认证后穿过天道宫的结界，真正来到了天宫院所在地
　　天宫院的的停机场降落了一艘高层专用的飞云舰，正是王羽乘坐的那个。
　　张小悠和天宫院的高层再次等候，当然等的原因一般是因为王羽，另一半嘛，反正张小悠手里一直提着一个空笼子。
　　机舱慢慢打开，然后飞出一道黑影：“哈哈哈，天宫院，你们的王者回来了”
　　黑影当然是小可，它经过了一天的奋战，终于是杀掉所有病毒，再一次雄起。
　　舱门打开的一瞬间，小可就迫不及待的冲了出去，看看这个它以前的领地？
　　然后王者就被人给关在了笼子里。
　　“额~”小可愣了一下，然后就看到一群大爷大妈们围着笼子盯着它。
　　小可背后冷汗直冒，咽了口水：“嗨，我是小可。请问你们是谁？”
　　周围的人呵呵的笑了起来，说道：“我们找一个叫龙傲天的，曾经外号叫小昊天，你认不认识它？”
　　小可面不改色的说道：“我叫小可，没听说过英勇神武的龙傲天，更不认识风流倜傥的小昊天。”
　　“哈哈哈哈。”周围的人大笑起来，指着小可说道：“你们看看它这演技还真不错，无所谓了，那就小可吧。你清楚你现在的处境吗？”
　　小可尴尬地笑道：“略懂略懂，那个能不能通融通融？”
　　众人调笑道：“你问问提着笼子的人愿不愿意通融。”
　　小可看向提着笼子的张小悠，悲伤地说道：“小悠，看在我们以前的交情上，你~”
　　张小悠微笑地说道：“看在以前的交情上我在接下来的时光里一定会让你活的生不如死。”
　　王羽抱着汤姆和站在一旁的阿宝愣愣地看着眼前的一幕，一名略显老态的中年人向她们走了过来：“你就是王羽吧，没吓着你吧。他们就是这样，喜欢开玩笑。我是天宫院现任院长，夜鸿。”
　　王羽连忙弯腰施礼，说道：“院长好，我叫王羽，我我我。”
　　王羽有些紧张，又没有小可在身边，连说话都说不好了。
　　夜鸿温和地说道：“没事，不要紧张，平常心就好，以后我们可都是你的老师，会经常见面的。虽然已经从张长老那里听说了，不过我还是想问一下你来自‘家乡’？”
　　王羽点了点头，夜院长感慨道：“没想到在我做院长期间居然有幸能培育一位未来的道尊。”
　　王羽红着脸，摆手道：“我没这么了不起了。”
　　夜鸿笑了笑，古怪地看着阿宝，王羽手中的夜猫虽然稀有但他还算在生物科那边见过，但这是什么呀，没见过这品种的熊呀，难道是雪熊的变异品种。
　　阿宝见夜鸿盯着自己，也用熊脸露出一个微笑：“院长大大好，我是阿宝，王羽主人的二号宠物，您多多关照。”
　　夜鸿张张嘴，还会说人话？我没记错的话只有元兽到了凌霄境才有能力化形，学会人类语言吧，这只熊实力明显不达标呀。
　　王羽介绍道：“它叫阿宝，是我们那里的珍稀动物熊猫，来到这个世界后好像觉醒了语言天赋，会说其他种语言。”
　　夜鸿恍然大悟，原来不是熊是猫呀，神奇的‘家乡’，猫都长成熊的样子了，那会说人话也正常。
　　这时，张小悠提着装有小可的笼子带着其他人走了过来，说道：“小羽，这些以后都会是你的老师，放心，他们人品虽然不怎么样，但教学水平还算马虎，你要好好学习。”
　　众教授呵呵了，对着王羽亲切的说道：“小羽是吧，真可爱。以后爷爷奶奶们罩着你了，要有人敢欺负你你就打他们，你打不过我们帮你打他们。不过要好好服从校规，不对，是好好听爷爷奶奶们的话，认真学习，争取考上，啊是成为道尊。”
　　王羽乖巧地点了点头，说道：“那校规呢，我不知道天宫院的校规，要在哪看？”
　　众人哈哈大笑，一位老人拍拍王羽的头说道：“真是个实诚的孩子，校规不用看，那是我们的学生，张小悠的徒弟，我们的话就是校规，听我们的就行了。千万不要学你家的小可和学校的某些不知天高地厚敢编排我们的张着黑翅膀的天翼族少女，现在就是她不知道遛哪了，要不然和这个家伙一个下场。”
　　说着，老人拿出一个按钮按下去，张小悠笼子里电光四射，伴随一声惨叫王者陨落。
　　王羽咽了口水，点了点头。
　　张小悠这时说道：“好了好了，别吓到孩子。小羽，没事的，这些老家伙敢欺负你和一个下场，做几个大点的笼子不难。你们瞅啥？不服的话我们肉搏。”
　　众人哼了一声，眼睛移向别处。
　　院长解围，叫来了一位棕发美少女，给王羽介绍道：“这是我孙女，叫夜思，是学生会会长，就让她带你在天道宫转转吧。”
　　夜思微笑地对王羽说道：“王羽同学，欢迎你来到天宫院。”
　　“你好。”不知为什么，王羽从夜思脸上看到了人妻的微笑，有点拘谨地说道：“谢谢你。”
　　张小悠对王羽说道：“小羽，我们有点事要做，先走一步了。小可我们借走调教一段时间，你也知道现在是自己人的地方，他祸害其他人也就算了，但总不能让它坑自己人吧。所以我们决定对它整改，最迟一个月还给你。”
　　王羽犹豫了一下，点了点头，没有小可在身边还是很让她不适应的。
　　阿宝挥泪对小可告别：“老大，一路走好。小弟我会想你的，出来后记得好好做宠物。”
　　小可坚强的抓着笼子叫嚣道：“等我出去就把你们全，啊！”
　　张小悠把遥控收起来：“死到临头还嘴硬。”
　　夜思努力保持着微笑，内心很是不平静，她总感觉自己以后有的忙了。




第1章 104、盛大的欢迎仪式
　　待院长他们走了以后，夜思就领着王羽向天道宫内部走去，在一个长长的走廊处，王羽发现一个奇怪打扮的可疑女子。
　　那名黑发女子穿着深色大衣，戴着口罩，墨镜，居然还有一对黑色的翅膀。她时不时的左顾右盼，这妥妥的是做贼心虚呀。
　　王羽拽了拽夜思，指向那边的女子，问道：“那个你不觉得那边的人很可疑吗？”
　　夜思顺着王羽的小手望去，结果就发现了那名女子。
　　夜思捂着头说道：“慧，你这是在干什么？”
　　可疑女子正是安澜慧，她看到王羽和夜思后赶忙跑了上来。
　　安澜慧得意的说道：“这不是为了逃避追捕而做的必要保护嘛。”
　　王羽心里吐槽道：你这样更可疑好不好。
　　安澜慧死死地看着王羽，如同一只饿狼盯着一只小绵羊一样，看的王羽心里发颤。
　　没等夜思介绍，安澜慧就抢先出口说道：“你好，我叫安澜慧。是学校新闻部社长，请问你是王羽小公主吧。”
　　王羽看着眼前的黑发黑翅膀的亮丽少女，感觉有浓浓的既视感，让她想起了一个无良记者。她疑惑地说道：“我是叫王羽，但我不是小公主。”
　　安澜慧很自来熟地拍拍王羽的肩膀，说道：“不要在意这些，以前不是现在就是了。你可是张教授的弟子，张教授在天宫院的地位那可是万人之上，连院长都要靠边站。”
　　安澜慧突然靠近王羽耳边说道：“据可靠消息称，院长他在没成为院长前因为犯皮没少被张教授揍过，就是不知道现在有没有翻身做主人。”
　　王羽想了想张小悠的形象，挺慈祥的一个老人呀，除了遇到小可的时候有点不靠谱，其他都挺好的，难道这就是人不可貌相？
　　夜思打断两人的思绪，说道：“慧，我们边走边聊吧，我还要带王羽同学去参观天道宫呢。”
　　“行行行。”安澜慧满口答应，并从身后拿出一个记事本，很亲密的走在王羽身边说道：“公主殿下，你可以叫我安澜姐姐，我可以问你几个问题吗？”
　　王羽叹了口气，问道：“你多大？”
　　安澜慧愣了一下，微笑道：“210岁。”
　　“！！！”王羽吃惊地看了过去。
　　夜思解释道：“慧是天翼族，天翼族寿命都是很长久的，其实按我们这的比例算慧相当于我们的21岁。”
　　王羽这才点点头表示明白了，说道：“我可是22岁了，你该叫我姐姐才对。”
　　安澜慧吃了一惊，手中的笔开始快速转动，嘴里念叨着：“看似娇小的公主殿下其实是一名合法萝莉，已经到了适婚的年龄，大新闻呀，那些萝莉控和绅士该疯狂了。”
　　王羽黑着脸看着安澜慧，果然张着黑翅膀的记者没一个是正经写新闻的。
　　安澜慧继续问道：“公主殿下来自哪里，是否有了意中人，您对配偶的要求是什么，您的三维，嗯~，算了这个跳过。”
　　王羽心里低估道：这个八卦记者，都是什么问题，还有为什么三维跳过，看不起谁呢。王羽向安澜慧看起，然后就看到她胸前的巨物，嗖，厉害的资本。不对，我在乎这个干嘛？那么大的一坨肉挂在胸前看着都累，还是贫乳好，无论战斗还是日常生活都方便，再说贫乳是稀有资源。
　　王羽身子逐渐向夜思靠拢，一边说道：“我拒绝回答这些问题。”
　　“不要那么冷漠嘛。”安澜慧还想在亲近亲近王羽，去发现王羽已经移动到夜思的保护区，骚扰不到了。
　　安澜慧遗憾地停止了采访，突然她发现在她们三人身后居然一直跟着一只黑白熊，那只黑白熊头上还站着一直蓝色的夜猫。
　　安澜慧好奇地问道：“它们是？”
　　阿宝回答道：“我是王羽主人的二号宠物，你可以叫我阿宝。我头上的是三号宠物，汤姆。”
　　会说人话的熊！安澜慧见从王羽这找不到突破口，开始打阿宝的注意了。
　　安澜慧恢复职业微笑，问道：“那阿宝，我能不能问你几个关于你主人的问题？会有不错的奖励哟。”
　　阿宝听到奖励眼前一亮，这个可以有呀。
　　“咳咳。”王羽的咳嗽声传来，阿宝一下子闭上了嘴。不过安澜慧向阿宝打了个手势，表示以后可以详谈。
　　阿宝会心一笑，可以有可以有。
　　安澜慧得到稳定情报源后也不着急套王羽的话，而是对王羽说道：“公主殿下，为了迎接你我可是策划了一场盛大的欢迎仪式呢，一会你就能看到了。”
　　“欢迎仪式？”
　　王羽和夜思同时皱起了眉毛，王羽是感觉安澜慧极不靠谱。
　　而夜思则是从没听说过这个欢迎仪式。
　　不过也用不着他们去思索了，这条长走廊已经到了尽头。
　　夜思微笑道：“穿过这就是校园区了，今天是周末，校园应该挺热闹的。”
　　安澜慧诡异的一笑，说道：“当然热闹了，今天会尤其的热闹。”
　　夜思感觉不对，回头问道：“慧，你做了什么？”
　　安澜慧没有必要回答了，当她们迈出走廊的第一步，热火朝天的欢呼声就扑面而来。
　　“欢迎小公主殿下加入天宫院！”
　　“小公主殿下卡哇伊！”
　　“小公主殿下万安！”
　　“公主殿下，请尽情的踩踏我！”
　　好像混入了奇怪的东西，到处都是学生举着横幅和王羽的照片在那围观。
　　安澜慧很得意地笑道：“怎么样，是不是很盛大，我可是动员了很大的力量。”
　　王羽已经听不清安澜慧和那些学生在说什么了，她感觉脑袋懵懵的，这种大阵势是她这个咸鱼从来没有经历过的。
　　阿宝倒是无所畏惧，一群凡人尽情的欢呼呐喊吧。
　　不过它很快发现王羽有点不对劲了，王羽身子摇摇晃晃的，娇嫩的小手已经不是抓住夜思了，而是整个身子抱了上去。
　　夜思感受那娇小的身躯，也抱住王羽，关心道：“没事吧。”
　　王羽没有回话，华丽的昏了过去。
　　夜思：“……”
　　安澜慧：“……”
　　众人：“……”
　　夜思露出恐怖的笑容说道：“慧？”
　　安澜慧冷汗直冒，说道：“那个我也没想到是吧，意外，这是意外。”
　　夜思轻轻抱住王羽先把她放在阿宝背上，然后无比威严的看向众人：“你们看起来很闲嘛，是本来我还想向学院求情，但看来没必要了。学院发布通知下一次中期测试全科难度提升十倍，及格线提高十分。”
　　“哎！”学生们发出哀吼。
　　夜思冷哼一声，说道：“给你们十秒钟时间收拾，否则多待一秒下一次测试就多扣一分。十……”
　　十秒过后，面前的广场空无一人。
　　安澜慧尴尬地笑了笑，开始后撤说道：“那个，我也走了。”
　　然而两只手摁住了她的肩膀，安澜慧回头望去两个黑衣人站在她身后。
　　其中一位黑衣人说道：“安澜慧同学，感谢你报名参加医疗科的医疗实验，请跟我们走吧。”
　　安澜慧不断挣扎，嘴里喊道：“我是被陷害的，我从来没有报名。”
　　另一位黑衣人说道：“不用狡辩，你的志愿书已经由张小悠教授提交上去，学校的相关机构一路绿灯，由不得你了。”
　　安澜慧被两人拖走，嘴里还不断说着：“这不公平，我为学院立过功！”
　　“是。”黑衣人拽着安澜慧说道：“现在是你为学院流血的时候了。”
　　夜思看着这一幕叹了口气，不管了，还是先安顿好王羽吧，现在这个情况也不可能参观了。
　　不管怎么说，王羽的校园生活正式开始。
　　无尽之海，噬身之蛇的潜艇里。
　　忙完自己主人的安排后，一之柱拖着疲惫的身躯回来了。
　　此时星辰之间里只有伟大的盟主在抄写他日常作业，属于一之柱的星辰隔了数天后又一次亮起。
　　盟主大大放下笔不满的问道：“怎么出去这么多天，我都快无聊死了。”
　　一之柱的光影抱怨道：“还不是主人你非要我去弄塌镜顶峰，要知道那可是乾元镜的主场，我哪敢贸然进行超远距离传送呀，那不是给人送菜嘛。”
　　“哼。”白鲸说道：“明明只是让你在山顶扔个小石子，又不难。”
　　光影马上抱怨道：“主人你不说这个还好，为什么我扔完那个小石头，镜顶峰就立刻塌了？”
　　白鲸眨眨鱼眼，不解地说道：“不然呢？”
　　光影深吸一口气，说道：“镜顶峰是在乾元镜的空间封锁下诶，我根本不能暴露实力进行空间传送的。也就是说我差点被您弄塌的镜顶峰给压个半死啊。你怎么可以这样，至少给我一个反应时间呀，真是的，您下次有什么想法提前说出来我给您定个计划不好吗？您这都干的什么事啊。”
　　白鲸被说的哑口无言，并心生愧疚，刚要开口道歉的他突然反应过来，给你胆了！
　　白鲸狠狠地瞪了光影一眼：“你是不是最近有点飘了，敢跟你主子我这么说话，信不信把你回炉重做，再敢多逼逼我就发飙了。”
　　“切。”光影嘟了嘟嘴，不在多说话了。
　　白鲸很郁闷，感觉自己的威严在这个仆人面前一点作用都没有，这是为什么呢。
　　白鲸抛开杂念，问道：“蛇面的计划怎么样了。”
　　光影也恢复严肃，说道：“按蛇面的说法，材料只要到位经过2，3个月时间就可以开始。”
　　“天宫院呀。”白鲸想想那是昊天建的地方心里就气呀：“告诉蛇面，我会全力支持他，让他放心搞，让那个混蛋敢把我当成高级食材！”
　　光影无奈道：“嗨嗨嗨，前提主人你可不准突然添乱噢，我下去安排了。”
　　“嗷。”白鲸看着星辰熄灭，撇撇嘴，抄书抄书，不管了。
　　昏迷的王羽还不知道麻烦将再一次降临。




第2章 105、一个月的苦修
　　“啊呜。”天宫院的一间豪华宿舍里，黑发的小萝莉蜷缩在被窝里不愿出来，但是一位棕发的美人却将窗帘来开，明媚的阳光充满整个屋子。
　　夜思摇晃着王羽，说道：“小羽，该起来了，太阳都要晒屁股了。”
　　王羽眯着眼把头埋在被窝里，哀求道：“再让我睡十分钟，就十分钟。”
　　“不行，再睡连早饭都吃不了了。”夜思在这方面和岳彩儿一个性子，强行把某只喜欢光着身子睡觉的小萝莉给抖出来。
　　夜思先是把王羽抱在怀里蹭了蹭，然后开始给她把衣服穿上。
　　王羽闭着眼睛任由夜思摆布，表达自己要睡懒觉的决心。
　　据王羽第一次来到天宫院已经过去了整整一个月了。
　　在这一个月里，王羽发现自己要面临的并不是悠闲自在的大学生活，而是地狱级别的高三生涯。
　　为了能让王羽尽快的融入这个世界，天宫院的教授们专门为王羽设置了一个月的特别学习计划。
　　从这个世界的常识到发展的历史，再到元力的基本原理和规律，她通通要在这个这个月里全部记住。
　　还在对于这些资料她并不需要去死记硬背，而是通过特殊的记忆术去把这些信息导入到脑海里，然后这些教授再去帮王羽去疏通和理解。
　　王羽整个月的上课时间可以说是从早5点到晚十点，天宫院的那些学生们本来想要和刚来的小公主好好亲近亲近，但结果一个月影子都没见到。
　　王羽的行程可以说固定为了宿舍和教室这两个之间，也有一些机灵点的学生想要在这个路线去拦截或是用王羽短暂的歇息时间套套近乎，不过计划刚实施就被几个黑衣大汉给打包扔到了外面。
　　王羽的宿舍和夜思安排在了一起，十分的高档，简直就是一个小别墅。只有极为优秀的学生才有资格申请这种宿舍。
　　夜思也被自己爷爷叮嘱照顾好王羽，本来以为是件苦差事，但相处两天后夜思发现王羽还是十分懂事的，尽管学习的安排极为紧迫，可王羽总是能按时起来，准点来到教室。
　　假如说有什么不好的话就是她发现王羽即便是休息时间只有8小时，第二天的课程也是十分紧迫，但还是会选择熬夜。早晨起来还会把早饭的时间给填补到睡懒觉上。
　　这样是不行的，夜思这么想，然后第二天夜思就抱着被子在王羽疑惑和不解中入住了王羽的房间。
　　当然，王羽一开始是拒绝的，再怎么说以前也是一个纯情小男生，和一个这么漂亮的少女同眠共枕，她会激动的睡不着的，彩儿是例外。
　　王羽即便是保证早睡早起，准时吃早餐也没有制止夜思。
　　不过事实证明夜思也是例外，王羽那天晚上被夜思抱着睡得贼香，还是夜思把王羽叫醒的，在夜思的监督下老老实实吃完早饭去开始自己的学习。
　　人是有惯性的，就好像王羽曾经被岳彩儿惯养下习惯自己小女生的事实一样，王羽也在数夜的同眠共枕后放开自我，就比如说在夜思刚来的几天，王羽还会一本正经地穿上睡衣，再过几天后睡衣是什么？妨碍我与鸭绒床进行亲密接触，都是异端！
　　夜思也一样，在刚开始还一本端端正正的大小姐风范，在养了王羽这个宠物后她每天都必须好好的抱抱王羽，摸摸头，补充王羽元素，感觉一段时间不抱抱王羽就少点什么。
　　这时就体现出来她天宫院院长孙女，加学生会主席，加王羽保姆身份的重要性了。
　　一般学生所无法触及的领域，夜思可以光明正大的走进王羽的专用教室，趁王羽学习休息的时候抱抱她，然后心满意足的继续自己的工作。
　　不少学生向她和学校控诉这种不公平的待遇，发出小公主是大家的这种宣言。
　　夜思一般会微笑的用权利把这些提议信截下来，然后统统烧掉。
　　夜思看着燃烧的信件，感慨自己已经提前进入了大人的世界。
　　昨天是王羽地狱式学习的最后一天，王羽的努力没有白费，成功度过了那些教授给她安排的测试。
　　在王羽眼中这不亚于高考结束那一天，所以当天晚上她就决定通宵熬夜玩别墅里的一些娱乐设施，然后第二天睡到天荒地老。
　　不过计划还没实施就破灭了，解放的王羽最终被夜思给准点抱到了床上，第二天又准点被夜思叫醒。
　　王羽看着眼前明明无比丰盛的早餐，看着那清晨刚刚升起的太阳，内心无比的悲哀，教练，我想做咸鱼。
　　结束完了早餐的王羽被夜思叫了出去，王羽回笼觉的梦想也再一次破灭，生活就是这么残酷。
　　这个点的天宫院还是十分寂静的，只能偶尔看到几个工作人员和教授。毕竟像夜思这样的学生还是属于少数。
　　王羽陪着夜思走在路上有点想念阿宝和小可了。
　　阿宝由于王羽实在没时间照顾它于是就把它和汤姆一起放在天道宫的生物园区了，王羽偶尔会抽时间去看看它们，那个生物园与其说是一个园子，倒不如说是一片小型的生物圈，各种生物所需要的环境和气候都有，空间也明显是被压缩过的，从外面只有一个足球场大小的屋子里进去以后就像是来到了一个小世界。
　　在那里王羽也不用担心阿宝它们会被欺负，毕竟王羽的一个老师就是生物科的，当他听说阿宝也来自于‘家乡’后眼睛都瞪的贼大贼大的，马上安排人去照顾阿宝。
　　唯一的要求就是希望阿宝能配合他们的一些研究，那名教授还很讨好地问阿宝是否愿意为解剖学做出一些小小的贡献，保证所有东西解刨前是什么样，解刨后还是什么样，就是小小的疼一下。
　　阿宝收下了好礼，严厉拒绝了教授的要求，额，他单方面拒绝了，教授可没说他同意了。
　　王羽从那名教授眼睛里看到了收了礼还想跑的笑意，后来看望阿宝的时候它说在生物园里过的挺好的，特别是睡觉，睡得贼香，每天早上教授还会看望它，给它检测身体。
　　总而言之阿宝的生活疼并快乐着，不过阿宝的牺牲是有意义的，至少汤姆凭仗着阿宝的威势坐到了生物园夜猫族的头头，可喜可贺。
　　至于小可嘛，王羽感慨道：“好久没见小可了，这都已经一个月了，为什么还没听到小可的动静。。”
　　夜思安慰道：“放心吧，教授们虽然有时候不靠谱，但是还是很守信用的。”
　　王羽点点头，说道：“我不是担心这个，而是都一个月了，小可居然还没有闯祸，该说不愧是教授们吗，居然震住了~”
　　“嘭！！！”
　　王羽看着远处大爆炸掀起的蘑菇云，说出来下一句话：“一个月。”
　　夜思也懵了，什么情况，天宫院被人入侵了？
　　“警报，警报，请同学们注意，由于一些原因教授们调教的一只作死兽在未完成思想改造前逃离控制，这是它的画像，希望发现的同学即使上报，千万不要和它有任何交流和接触，它的每一句话都是一个史前巨坑。”
　　说着上面还放映着小可的画像，上面对小可的危险评级为SSR。
　　王羽捂住脸，我就知道会这样。
　　王羽对夜思说道：“夜思，我想去先找阿宝，之后一起去寻寻小可。”
　　夜思看着面前屏幕上放映的小可的3D模型，真没想到呀，当年被关在张教授笼子里的小家伙危险程度居然这么高，没记错的话爆炸方向是天宫院那些教授的私人研究所吧，记得教授们一个个宝贝的不能行，以前有人不小心碰坏一点东西就气的他们想杀人，看这爆炸规模那些私人实验室还剩什么吗？
　　夜思看向王羽，也只有张教授的徒弟敢把这个小东西做宠物吧，不然就算是她，自己爷爷也经不起那些教授折腾。
　　夜思点点头说道：“行，小羽。不过你这个宠物还真是，额，厉害呀。”
　　王羽能怎么办，只能回一个尴尬而不失礼节的微笑。
　　此时生物园，阿宝正美美的喝着蜂蜜水，嘴里嚼着上好的铁块，旁边还摆满了水果拼盘，汤姆也鼓着圆肚皮躺在阿宝身边，小日子过的那叫一个惬意呀。
　　监控生物园的饲养员说道：“供这两个还真是跟供祖宗一样，每天好吃懒做，还要好吃好喝的供着。”
　　另一位饲养员点点头，说道：“可不是祖宗嘛，上一次这个什么熊猫把那边的金丝雀那给揍得呀，金羽毛全都掉完了，说是什么给自己小弟出气。我滴乖乖，那可是金丝雀呀，全大陆都稀有的不行，长老他费了好大的劲才搞到手的，被这只看着像是熊的猫都给打自闭了。但长老一看是它打的什么话都没说，只是怪我们看管不利。”
　　开始的那个人摇摇头说道：“听说那只熊全大陆就一只，以后都不知道还能不能见。更何况那可是张长老她徒弟的宠物 我给你说，上次报纸你看了吧，听说之所以那次学业总结会长老和院长都穿成那样就是张长老打的。”
　　另一人瞪大眼睛，惊叹道：“张长老威武呀。”
　　他们两个聊的正欢的时候，一道黑影出现在了阿宝他们面前，虎视眈眈。
　　黑影阴笑道：“你们两个小日子挺惬意呀。”




第3章 106、传销头头小可
　　阿宝抬头望去，只见一个非常帅气的类似狮子的四足双翼飞行生物站在了它们面前。
　　这个生物有着如同太阳般金色瞳，身体颜色为偏橙的金色，看上去无比的高大威武，在气势上就压了阿宝它们一筹。
　　阿宝不屑一顾，长得帅有毛用，老子是国宝打人和兽从来不问是几级保护动物。
　　阿宝站起身来，双手叉腰，嚣张地说道：“何方鼠辈，报上名来。”
　　“鼠辈？”金色狮子眯着眼睛嘿嘿笑了笑，然后一个饿虎扑食就把阿宝摁在地下一顿胖揍：“一个月不见你个熊二就敢上房揭瓦，连你大哥都敢骂，我打打打打打！”
　　过了一会，阿宝的熊脸被揍成了猪头，吓得汤姆瑟瑟发抖。
　　阿宝被金狮给摁在地上，脸上遮盖不住的惊讶说道：“你是小可老大？你不是被关在笼子里里了吗？”
　　金狮子，不，该说是小可，舔舔爪子说道：“呵呵，那群老家伙还想囚禁我？我有一百种方法提前十来天跑出来。”
　　阿宝见撑不起来身子，于是就躺在地上说道：“你这一个月是去做整容手术了？”
　　小可从阿宝身上走下来，舒舒服服地躺在专门为阿宝设置的靠枕上，随手拿了几个水果啃，说道：“这是我根据主人心里的印象再结合那些老家伙的一些材料和技术升级的第二形态，掩人耳目也是一流的。”
　　阿宝爬起来走到小可旁边，用它的熊掌给小可捶捶背，，殷勤地问道：“也就是说老大以后都是这个威武的形态了吗？”
　　小可吃着水果摇摇头：“虽然这个样子很帅，但是感觉只有我原本形态十分之一帅吧，而且还贼耗灵力，我现在是用的那些老家伙专门为主人开放的灵力药水维持的，时间长了就要从主人那里扣灵力了。现在之所以这样还是为了掩人耳目，毕竟我可是被那群老家伙全院通缉了。”
　　阿宝恍然大悟，说道：“所以老大你就来这避避风头，您放心，我阿宝绝不出卖大哥，大哥想住多久就住多久。”
　　小可把没吃完的水果随手一扔，轻蔑地说道：“怎么可能，谁怂谁sb，我第二形态也没办法在天宫院来去自如，而且这个形态还有时限，所以我需要一些同志帮助我。”
　　阿宝颤抖着指了指它和汤姆：“难道您老人家说的是我们。”
　　小可撇了它们一眼，说道：“不然呢？”
　　阿宝脸上笑意僵住，说道：“我能问问老大做了什么事被全院通缉了吗？”
　　小可笑了笑说道：“没做什么，就是我对他们的私人系统做了一下手脚，将他们锁在私人实验室后引爆了我这一个月偷偷布置的爆炸水晶。你别用那眼神看着我，放心，那些老家伙的实力是能硬抗下来的，就是嘛除了他们其他什么东西估计都不剩了。”
　　阿宝倒抽了口凉气，弱弱地问道：“假如我帮了你他们会不会把我解剖了？我记得前几天那个教授就想解刨我。”
　　小可爪子在前方一划，一个屏幕出现在阿宝他们面前，说道：“你以为不帮我他们就不解刨你了？来来来，给你看个视频，这是我一个手滑给淘到的。”
　　阿宝瞪大眼睛，汤姆更是用前爪捂着眼，我的熊呀！太血腥了。
　　阿宝颤抖的说道：“我怎么一点感觉都没有？”
　　“感觉？”小可不屑的说道：“这家伙的技术能让白骨生肉，枯木逢春。你被动之前就已经被迷倒了，醒来之前他们就已经把你回复如初，你能感觉出来啥？”
　　小可走到震呆了的阿宝面前，用前爪拍拍阿宝的头说道：“可怜的哇，现在知道人心险恶了吧，在这冰冷无情的世道你能依靠谁？主人就是一个孩子，爱丽丝被那些居心叵测的教授管着，张小悠更是很少参与这些小事。只有我，只有我才能救你，只有我才敢反抗那些教授，只有我才能挽救你于水火之中。熊二，现在大哥需要你的帮助，来吧！帮我就是帮你自己！”
　　阿宝哇的一声哭出来，抱着小可的大腿就是一通蹭：“大哥，我以前错怪你了。救救孩子吧，我以后都听你的，你要我干嘛就干嘛。”
　　“乖，乖，乖。”小可摸着阿宝的头说道：“这都好说，你可是我的人，我不帮你谁帮你。”
　　小可露出计划通的微笑，让一旁的汤姆看的头皮发麻，小样我小可出来混的时候你个熊还没出生呢，忽悠你还不简单。
　　阿宝摸摸鼻涕，问道：“老大，你想让我帮你做什么？”
　　小可笑着说道：“我需要你带我去找张小悠。”
　　阿宝不解地说道：“老大为啥样，你这不是自投罗网吗？”
　　“不不不。”小可摆摆爪子说道：“敌人的敌人就是朋友，我小可作为纵横大师，深谙此道理，我已经拿到了扭转乾坤的关键物品了，让张小悠加入我们的阵营。哈哈哈，现在天宫院院长在张小悠面前就是小屁孩，其他的老家伙，呵呵，我刚被关起来的那几天，明显看到他们身上有很多处外伤，而且他们的治疗药品我查了，都是没有登记的。这说明什么，这说明张小悠在那两天刚揍玩他们，要不然谁有那么大能耐在天宫院的地盘把那些家伙打伤，打伤后还不敢外传。拉拢张小悠我们就赢了。”
　　阿宝一脸佩服的模样，说道：“高，实在是高。不过我擅自出去不会被大姐注意吗？而且身边还带了老大您。”
　　小可看向天空中的某处，那里是生物园的一个监控点，但是在那个监控屏幕里只有阿宝在自言自语，根本没有小可的影子。
　　小可拍拍阿宝的肩膀让他放宽心，嚣张的说道：“吾所在之处即为爱丽丝的盲区。你认为道器是靠什么来捕捉实物的，眼睛吗？不是，是靠的灵能粒子去感知事物，乾元镜的镜面以及爱丽丝的人形态都只是混人耳目罢了，只要你处于那个道器灵能粒子覆盖区域无论你多在哪都无法逃避它的感知。不过，换句话说只要能混淆道器感知用的灵能粒子，就可以制造盲区，即便是爱丽丝投影站在我们面前她都看不到我们。我只需要你帮我瞒过那些实实在在的守卫和学生就行。”
　　阿宝环视一周说道：“我们现在就是在小可老大的干扰区？”
　　小可走到阿宝身前说道：“目前只有我是最高级的干扰，你们两个周围我只是干扰了通讯，并没有干扰监视，比如说你在见到我之后就偷偷向爱丽丝报信这个就没传出去。”
　　阿宝咽了口水，用熊爪摸摸头，尴尬地笑道：“哈哈，是吗？我都不记得了。”
　　“没关系。”小可温和的说道：“对于深陷迷途的孩子我都是很有耐心的，迷途知返就行，这件事成了之后我大发仁慈宽恕你之前对我所有的冒犯！”
　　阿宝感动的痛哭流涕，说道：“老大最好了，我唯老大马首是瞻。”
　　汤姆看着眼前的一幕，想起了自己之前被阿宝安利时的情节不和现在一样吗，果然是一山更比一山高呀，本喵学到了！
　　小可温和地说道：“那我们出发吧。”
　　阿宝坚定地回答道：“好的，老大。”
　　小可鬼魅一笑，然后切换成了布偶形态，躲到了阿宝肚皮下面。
　　对于阿宝天宫院本来就没有限制，在确定阿宝没有危险性后就放任它了，是阿宝自己一直安于生物园那混吃等死的现状才没怎么出去。
　　就这样，阿宝带着汤姆和小可大摇大摆地向张小悠的住处走出。
　　他们前脚刚走没多长时间，王羽和夜思也来到了生物园，却发现阿宝和汤姆同时失踪了。
　　王羽去询问监控人员：“请问你们见到阿宝它们了吗？”
　　监控人员见是王羽，亲切地问道：“是小公主呀，你的那两个宠物刚刚出去了。”
　　对于小公主这个称号已经是全院公认的了，虽然她本人对此并不感冒。
　　但是阿宝他们两个出去兜风倒是让王羽愣了一下，阿宝的个性她是了解的，比自己还要好吃懒做，怎么可能大老早的兜风，有古怪。
　　王羽果断的呼叫帮手：“爱丽丝。”
　　“小主人，你有什么吩咐？”一个洋装打扮的金发少女出现在王羽面前，夜思和工作人员看着这一幕心生感慨，真不愧是小公主。
　　爱丽丝虽然一直是天宫院的镇门之宝，而且他们也一直享受着爱丽丝那强大的系统所建立起来的便利，但他们从未真正见过爱丽丝，跟不用说直接去安排她做事了，这只有高层教授和院长才有的权利，现在却被王羽轻易用了出来。
　　王羽连忙将事情告诉爱丽丝，说道：“爱丽丝，阿宝他一般不会外出，现在行为这么反常肯定有古怪，我希望你能帮我找找它们。”
　　“好的。”爱丽丝点点头，眼前出现一道道监控画面。
　　爱丽丝越看眉头越皱，脸越黑：“主人，我找不到阿宝他们。”
　　王羽已经不是刚来异世界的小白了，这一个月的学习里她还是清楚爱丽丝的能力的。
　　王羽捂着头说道：“那能在天宫院做到这件事的只有那家伙了。”
　　爱丽丝吸一口气点点头，说道：“只有小可有那种能力，它居然还敢这么做，果然它是鱼的记性。”




第4章 107、志同道合
　　天道宫的某处，阿宝正大摇大摆地走在路上，不时有学生会好奇地摸摸它，给它喂点吃的。
　　虽然阿宝很少出去，不过像它这种奇特的样子只要见过一次就能记住，跟何况它还是王羽的宠物，有很多人为了接近王羽故意讨好它。
　　“阿宝出来玩啦。”
　　“很久不见，阿宝。”
　　“阿宝你主人最近怎么样了。”
　　……
　　小可在阿宝厚实的肚皮出藏着，鄙视地想道：“一群**丝，讨好这只熊有毛用，它卖主人能有我强？都没岳峰那家伙有眼力架。嗯，改天再给他联系一下主人吧，就当是奖励了。”
　　小可决定不去理会这些凡人，而是打开了自己的数据库地图，在不远处的医疗科被小可标记了一个大大的红点，小可给阿宝指的路里那是必经之地：“现在还是去解救我的同志要紧。咦，这是，不行要加快速度了。”
　　小可能感觉到王羽在感知它的位置，这个时候可不能被抓住，要是被找到就万事休矣了。
　　小可先是把和王羽的连接给干扰了，然后连忙催促道：“阿宝快点赶路，那个解刨你的教授正在赶来的路上。”
　　阿宝听了整个熊都慌了，说了一句：“我有急事先走了。”撒开腿就跑了。
　　远处的王羽正带着夜思和爱丽丝去寻找小可，小可也算是她的灵，通过感知她可以准确把握小可的位置。
　　但这种联系在刚才断掉了，准确说是只能感应到小可在天道宫，但具体位置没办法确定。
　　王羽无奈地说道：“小可那家伙也把我屏蔽了，我无法确定它现在在哪。”
　　爱丽丝苦恼道：“那我们该怎么找它们。”
　　夜思插嘴道：“为什么一定要靠感知和监控，阿宝那么明显我们可以直接问沿途的学生呀。”
　　爱丽丝和王羽：“……”
　　是哦，为什么要用感知，问人就行了呀，这就像是习惯了用微信语音就忘了手机还能打电话一样。
　　王羽尴尬地说道：“哈哈，也是哦。那我们先到小可最后消失的地方吧。”
　　夜思和爱丽丝看着红着脸的王羽，强忍着把她抱进怀里的冲动，点了点头。
　　医疗科宫殿的外部，阿宝在小可的指引下成功绕开了所有的守卫和看护人员，来到了一个实验室的外面。
　　阿宝不解地说道：“老大，为什么我们要来这呀，不是去找张长老吗？”
　　小可站在阿宝头上高深莫测的说道：“人不能只把目光放在当下，还要放眼于未来。想在天宫院做大事只有我们是不行嘀，还要寻找一些志同道合的朋友，就比如这位实验用的天翼族少女，我的灵魂告诉我，她跟我是一类人。”
　　阿宝看向实验室中间那个全身上下都被安上禁锢装置的张着黑翅膀的肉粽，从面相上还真没看出来她的作死水平居然高到能得到小可认可的地步。
　　小可对阿宝身上的汤姆命令道：“汤姆，去给我把那个人引开。”
　　汤姆对突如其来的命令没反应过来：“喵？”
　　小可又对汤姆说了一遍：“去把那个家伙给我引开，小猫咪，相信我你绝对不希望我说第三遍。”
　　汤姆碍于小可的**不得不临危受命，小猫步走到实验室门口，汤姆就对着里面开始喵喵叫。
　　实验室因为现在只是清晨，所以就有一位值班人员在记录数据，听到猫叫后那名值班人员好奇地扭过头便看见汤姆已经大摇大摆地走了进来，想要爬上实验台。
　　那名工作人员见状连忙跑过去，把汤姆抱起来，问道：“你从哪里来的小夜猫，不知道这里很危险吗，幸好我看见了，来，我把你带到安全点的地方。”
　　说完，他就抱着汤姆走了出去，要到外面放生了汤姆。
　　小可满意地点了点头，带着阿宝走了进去。
　　阿宝看着被捆成粽子的安澜慧，问道：“老大，我们怎么才能放开她呀。”
　　小可飞到操作台上，搓搓手，说道：“我看看啊。嗯~，这样，还有这样。”
　　小可一通操作，只见锁在安澜慧上面的禁锢一层层的解开，一个穿着白大褂的黑翼少女倒了下来，阿宝连忙把她背到背上。
　　小可从实验台上挑一个药剂，对阿宝说道：“好了，大功告成。我们先撤吧。”
　　两宠一溜烟的溜出了医疗科，与在外面等候的汤姆会合。
　　那名把汤姆抱到外面的工作人员再一次回到实验室时发现实验室中间的安澜慧，消失不见了！他连忙盗取监控，却发现监控画面里什么都没有记载，画面里安澜慧和一瓶精力药水突然就消失了。
　　工作人员倒吸了一口凉气，真是活见鬼了，之前就有治疗药水神秘失踪，现在又发生了实验人员失踪事件，我是不是应该申请调离医疗科。
　　在那名工作人员怀疑人生的时候，小可已经把那瓶精力药剂给安澜慧灌了进去。
　　昏迷的安澜慧迷迷糊糊地睁开双眼，记得从被绑起来之后就被喂了奇奇怪怪的药剂，之后意识就没清醒过，不过身体的感觉真的是让人难以忘怀，以后一定要离医疗科远点。
　　安澜慧一点都没反省自己之所以是这个下场与离医疗科远近一点关系都没有，根本就是她作死被抓进去的。
　　安澜慧眼前的景色变得清晰，一头黑白熊，一只夜猫和一只玩偶出现在了她的视线里。
　　那只熊和猫她以前见过，是小公主的宠物，但那个玩偶狮一点印象没有。
　　安澜慧问道阿宝：“阿宝，这是怎么回事，我不是在医疗科做药剂实验吗？”
　　阿宝点了点头，说道：“本来是这样的，不过老大让我们救你的。”
　　“老大？”安澜慧看向小可，她敏锐的洞察力让她意识到面前的玩偶不是一般人物，她露出职业的微笑，说道：“你好，阿宝的老大。我叫安澜慧，幸会幸会。”
　　小可也微笑的点了点头，说道：“你好，我叫小可。安澜慧，我从数据库里找到了你的相关资料，你在一个月前因将一些事实报道于众，而你所在的新闻部遭虚伪阴险的天宫院高层打压，本人也被残忍地送入医疗科做药物实验。我有感你的英勇无畏，特来助你脱离险境。”
　　安澜慧一脸受宠若惊，而内心的心理活动：“呵呵，我就信了你个鬼，看你那虚伪的笑容我就明白，无事献殷勤非奸即盗。”
　　安澜慧做出抹泪的模样，说道：“没想到小女子的些许小事竟然传到了小可老大耳中，真是荣幸之至。不瞒您说，小女子真的是在这地狱中受尽苦楚，但小女子势单力薄，只能顺从，现得小可老大的帮助脱离苦海。假如能尽小女子一分薄力帮到您，我必当赴汤蹈火在所不辞。”
　　小可微笑着点了点头，此时的内心：“呵呵呵，眼泪都没有你擦个毛啊。虚伪！就你那演技我一千年前就掌握的滚瓜烂熟了。钱家门下扔元宝，佛堂庙前搞传销。”
　　小可应和道：“既然如此我就不客气了，我深感如今天宫院高层的腐败无能，力图想要惩治这些衣冠禽兽，现已有明确可行的计划，但还需要点小小的帮助。”
　　安澜慧上下打量着了一下小可，说道：“有几成把握？”
　　小可自信地说道：“凭你我之力，这件事已经是板上定钉，跑不了了。”
　　“好。”安澜慧握住小可的手，说道：“你我共谋大事，大业可图。”
　　一人一玩偶对天哈哈大笑，看的阿宝和汤姆一阵感慨，世界末日要来了吗？
　　小可再次躲到阿宝身下，说道：“如今我重案在身，全院通缉，不便现身在外面。现在我想让你带着阿宝一起前往张小悠的住处，我们决胜的关键就在那里，切记要做的隐蔽，不要露出马脚，速度要快。”
　　安澜慧拍拍自己的胸，那一个波涛汹涌，保证道：“我办事，你放心。”
　　就这样，安澜慧众人踏上了反抗之路。
　　而王羽她们也赶到了小可消失的地点，王羽小跑到一名男学生旁边问道：“你好，请问你见到一只黑白熊吗？”
　　那名男学生被王羽甜美的声音迷到，说道：“见到过，小姐说的是阿宝吧，它好像往医疗科那跑去了。”
　　王羽疑惑地说道：“你知道那个熊叫阿宝？”
　　男学生对王羽简直是有问必答，说道：“当然了，那可是我们天宫院小公主的礼物。咦，小姐看着脸熟呀，我好像在哪见过。”
　　王羽见事情不对，立刻说道：“谢谢你，我们先走了。”
　　带着夜思就向医疗科跑去。
　　那名男学生看到夜思后喃喃道：“那不是会长吗？哎，那个小姐难道是小公主！我跟小公主说话了！”
　　男学生满脸幸福，在那傻笑，看着一旁不明所以的学生各种小声议论，离得远远的。
　　夜思跟着王羽向医疗科跑去：“医疗科？为什么要去那？我记得小慧好像就在那做药物实验，不会跟小慧有关吧额，希望不会，不，是一定不要会！”




第5章 108、我是来谈判的
　　张小悠住宅的不远处。
　　“辛苦了。”安澜慧拍拍自己的社员，她身边站着阿宝和汤姆。
　　安澜慧解放出来后她很快动用自己在学校的人脉找到一条前往张小悠住宅的快速通道，而且还极不容易引起人们的注意。
　　那名社员苦笑道：“部长，你可稳点吧，要知道这个月我们部可是过的水深火热，不仅经费被严重削减，而且活动还被学院限制，所以~”
　　“所以本部长亲自出马为你们排忧解难。”安澜慧悲天悯人地说道：“不然我为何冒着二次犯罪的风险从医疗科跑了出来。我们绝不能向黑恶势力低头，是时候吹起反抗的号角，哈哈哈。”
　　男社员一脸不信的应和道：“部长你开心就好，哈哈，哈哈。”
　　安澜慧打发走自己的部员后冲着阿宝说道：“好了，我们离目的地不远了，不过张长老的院子有侍从看守，闲杂人等连进入都做不到。你要怎么进去？叫你的小主人怎么样，她相见自己师傅的话门卫一定会放行的。”
　　小可从阿宝肚子下转出来，摇了摇头说道：“那可不行，叫了主人我计划就败露了。要知道小主人可是被爱丽丝重点保护着的。你放心，我只要报上名字张小悠一定很高兴看见我。”
　　安澜慧吃惊道：“这么厉害？你的面子有这么大？”
　　阿宝和汤姆默默无语，那面子可不大嘛，一听到失踪的小可自投罗网，那张老爷子可不开心的提着笼子见小可。
　　一行人来到一个庭院门前，被门卫拦了下来。
　　安澜慧出面说道：“小哥，请你通报一下张长老，就说有个叫小可的想要见他。”
　　门卫小哥狐疑地看了看她们，然后转身通过通信水晶往里面报信。
　　一会过后，门卫小哥转过身来说道：“好了，你们进去吧。”
　　安澜慧心中暗暗惊讶，这小可究竟何许人也？
　　在她们进去的时候，王羽她们也来到了医疗科。
　　王羽看着医疗科的大楼里到处都是巡逻和搜查的小队，拉住一位工作人员懵逼的问道：“请问一下，这里发生了什么事？”
　　那名工作人员看见王羽和夜思后，亲切的说道：“原来是小公主和学生会长，医疗科发生了一起实验人员离奇失踪案件，我们正在全方位搜查，看能否找到蛛丝马迹。”
　　夜思问道：“冒味问一下，失踪的人员名字该不会叫安澜慧吧？”
　　那名工作人员愣了一下，点点头说道：“是叫安澜慧，为一个月前主动申请做药物实验的志愿者。”
　　夜思捂住脸，怕什么来什么，希望小慧这次能吸取教训，不要惹事。
　　王羽在脑海里呼叫爱丽丝：“爱丽丝你怎么看？”
　　爱丽丝的声音传来：“初步推断应该是小可所为，因为当时的监控没有拍下任何的可疑人员，安澜慧是机器自动打开禁锢，然后突然消失。”
　　那位工作人员也补充道：“当时的值班人员说有一只夜猫突然闯入实验室，在他把夜猫放生到外面回来后就发现志愿者失踪了。到目前也没发现可以痕迹，我们怀疑和一个月前大批治愈药剂失踪是同一伙人。”
　　王羽愣了一下，一个月前小可才刚到天宫院呀。
　　这时爱丽丝说道：“这次的事和上一次作案人员没有关系。”
　　王羽好奇地问道：“哎？爱丽丝你知道上一次盗窃的人是谁？”
　　爱丽丝沉默一下，说道：“小主人不要问了，总之这次的事应该就是小可做的。”
　　王羽也不是深究的人，就点点头表示了解。
　　爱丽丝又说道：“我刚才对小可他们的路线进行了推理和分析，这是我最终归结出的最有可能的结果。”
　　王羽的脑海里出现了一张地图，有一处地方被标上了红点。
　　王羽不解地问道：“爱丽丝你没标错吧？那个好像是师傅的庭院。”
　　爱丽丝也是很不解，说道：“数据分析的结果就是这样的，我检查了好几遍，结果表示没有问题。”
　　“那就去看看吧。”王羽结束和爱丽丝的交流，叫上夜思，谢过那位工作人员后离开了医疗科的大楼。
　　王羽对夜思说道：“爱丽丝推断小可和安澜慧很可能去师傅的住宅区了。”
　　夜思愣了一下，说道：“不可能，小慧可是，可是。”
　　王羽也无奈的说道：“我也不敢相信，但事实就是这样，我们走吧，去师傅那看看。”
　　天宫院教授们的私人实验室处，原本亮丽整齐的实验室已经变成了一片废区，几个爷爷奶奶级的教授黑头土脸地在那哀嚎。
　　“我几百年的收藏啊。”
　　“我辛辛苦苦，熬了几个月才总结出来的实验报告！”
　　“我花费了巨大代价找到的珍贵实验材料。”
　　“我早就说了别把那祸害带到这，不知道那家伙特别能搞事吗？这下子好了，全没了。”
　　“你早说个头头，当初你不也是赞同把那家伙带到这说什么自己的地盘那祸害翻不起浪，结果呢，这叫翻不起翻不起浪？地皮都快被掀翻了。”
　　这是一个教授突然吼道：“都闭嘴，我这有那祸害的消息了！”
　　一边哀嚎的教授们马上目露凶光。
　　“说，那家伙在哪？！”
　　“老夫今天就要让那家伙我这百万吨拳击。”
　　“我要把它解剖一千遍。”
　　“我要拿它做药物实验，大剂量！下猛药！”
　　开始的那名教授说道：“我原本一位那小子逃了之后后去小羽那，所以全程让爱丽丝把第一手情报告诉我。不过算那祸害机灵，没去那。但不知道为什么爱丽丝推演出那家伙最终目的地是小悠的住宅处，这是犯什么蠢。还是说被我们虐够了，想去小悠那找点新鲜的？”
　　一众教授咬牙切齿的说道：“管那么多干什么，走，今天就是道尊降临我也饶不了他，我看谁敢护着它！”
　　“说得好，走！”
　　看似老迈的教授们一个个跑起路来那腿脚利索的好像要冲击吉尼斯记录一样。
　　张小悠的庭院。
　　小可已经无需隐藏自己，它缓缓推开张小悠家的大门，旁边的阿宝，汤姆和安澜慧咽了一口水，仿佛门后便是龙潭虎穴般。
　　大门打开，没有任何的阴森恐怖的气氛，和煦的阳光撒落在整洁的小屋中，明明是在科技树极为发达的天宫院，但屋里却透漏着古朴和自然，没有任何花里胡哨的东西。
　　一位老者躺在靠椅上打量着一个崭新的笼子，老者与年纪不符的红润的手指轻击那个看似简单又印射着金属光泽的小笼子，发出清脆的响声，空洞洞的牢笼似乎在等待着它的主人。
　　老头缓缓开口道：“来了？”
　　小可无所畏惧地说道：“我来了。”
　　老者把牢笼打开，说道：“是你自己进去还是我送你进去？嗯？你身边站着的是小慧吧，还有阿宝和小汤姆？”
　　汤姆见状跑到张小悠身边蹦到他身上极力卖萌，撇清嫌疑。
　　阿宝颤颤巍巍地说道：“我就来看看您老人家，我可想您了，真的。”
　　张小悠抚摸着汤姆柔顺的毛发，对阿宝的发言轻轻笑笑，看向了安澜慧。
　　安澜慧本来在角落想极力隐藏自己，结果还是被拽了出来。
　　安澜慧吸一口气，露出完美的职业微笑，这时的安澜慧焕发无穷魅力，估计能迷倒天宫院9层的男学生，很优雅地说道：“是我，张长老。没想到您老人家居然能知道学生我，真是受宠若惊，我都激动的，激动的。”
　　张小悠没有听她啰嗦下去，说道：“我可不记得你嘛。你那片报道我看了之后真是感慨万分，后生可畏，现在天宫院的学生真是勇气可嘉。”
　　安澜慧笑脸僵住了，眼神飘忽不定，声音轻重不一：“那个，那个，就是那个啥。”
　　老者和蔼可亲地看着安澜慧，说道：“没事的，我寻思着你这一个月在医疗科也关够了。”
　　安澜慧愣了一下，以为张小悠要放过她，连忙笑道：“真的吗？那我谢~。”
　　张小悠后面的一句话让她咽回去所有的感激之情：“既然都来了，我这正好有大一点的笼子，和小可是同款的，除了大小功能都一样，你们俩正好做个伴。”
　　说着张小悠中指一挥，一个成人般的笼子立在了他身边。
　　安澜慧瑟瑟发抖，开始怀疑跟着小可一起来是不是正确的行为了。
　　小可这时英雄救美，飞到安澜慧身前：“少吓唬我的同志，小悠，我们两个今天可不是来蹲笼子的。”
　　张小悠故作惊讶，说道：“你找我难道还能出现第二种情况？还是说你感觉笼子这种玩法你腻了，没关系，我还有其他花样。”
　　小可那渺小的身躯在安澜慧眼里变得无比高大，真乃勇士也。
　　小可自信地说道：“我是来谈判的。”
　　张小悠眯着眼说道：“谈判给你们减刑？”
　　小可摇摇头，说道：“谈判我们结盟，共抗外敌。”
　　张小悠脸上笑意更甚，说道：“哈哈，除了你，请问还有谁是外敌？”
　　“呵呵。”小可拿出一个硬盘扔给了张小悠，说道：“看完这个你再考虑考虑吧。”
　　张小悠接过那个硬盘，问道：“这是什么？”
　　小可飞到他面前说道：“你看看不就知道了吗？你一定会很惊喜的。”
　　此时，王羽和教授们正在赶来的路上。




第6章 109、笼子里的教授
　　庭院门卫处，门卫小哥瑟瑟发抖的看着一堆学院高层气势汹汹的闯了进来，嘴里嚷嚷着：“出来受死。”
　　门卫小哥探出头，看向里面：“我的乖乖，张长老这是干了啥，众教授是要拆家呀。”
　　一名教授撞开张小悠的房门，一眼望去就看见小可站在桌子上端着茶杯悠哉悠哉地喝着茶，看到他后还很亲切的向他摆摆手。
　　教授感觉自己脑充血，太tm嚣张了！真是是可忍孰不可忍，叔叔可忍嫂嫂也不可忍，虽然不知道为什么这家伙能在小悠手底下活的这么自在，不过它的好日子到头了。
　　教授狰狞地说道：“你死定了！”
　　小可指了指一边，说道：“小莱恩，你们死定了。”
　　莱恩教授顺着小可指的方向看了过去：“！！！！”
　　他看到张小悠正默默的看着一个视频，连他闯进来都没有反应，那个视频从一个他看着无比眼熟的硬盘上播放的，视频内容正是‘张小悠童年历险记’。
　　莱恩教授掉头就想出去，可惜和外面不知情的教授们撞了个满怀，几名教授全堆在屋子里了。
　　“我说你回头干嘛，这不是让人看笑话嘛。”
　　莱恩教授泪流满面，因为我想活。
　　张小悠站起身来，打了个响指，屋里的面目飞速变化，一件件家具消失不见，腾出一个长方形被银白砖瓦铺成的大屋子。
　　这手法把阿宝和汤姆吓了一跳，只有小可还在悠闲的喝着茶，安澜慧在一旁端着茶壶崇拜地给小可续水。
　　几个成人大小的笼子凭空出现，放置于房间中央。
　　众教授咽了口水，不解地问道：“小悠，这些笼子是？”
　　张小悠围着这些笼子环视一周，说道：“为了应付不时之需，我这个月特地做了几个，原本以为不会用到的。”
　　其中一个教授说道：“小悠呀，我们不是同事吗，应该一致对外呀，你看你旁边那个布偶才是你需要关进去的。”
　　张小悠深沉地说道：“我原本也是这么想的，知道我看了这个视频。”
　　“视频？”
　　众教授头扭向一边正在放映的视频和原以为和实验室一起灰飞烟灭的硬盘，他们原本红润的脸色变得苍白。
　　教授们说话的语气变得结巴：“那，那个，那个我们可以解释！”
　　“说。”张小悠背过手看着他们：“留给你们的时间不多了。”
　　其中一名教授眼睛精光一闪，说道：“那不是我们整的，硬盘是小可从实验室顺走的，我说它怎么这不拿那不拿，偏偏拿走一个没有价值的空硬盘。原来它顺走以后导入这个视频来挑拨离间，陷害于我们，小悠，你可不能上当。”
　　众教授也马上反应过来，连忙说道：“对对对，就是这样。”
　　没有等张小悠询问，小可把手里的杯子递给一旁的安澜慧，哈哈大笑道：“我就知道你们会这么陷害我，还好我早有准备。”
　　小可对张小悠说道：“我从爱丽丝那获得数据知道像你们这种级别的人使用的硬盘里面都有一个小黑盒，那里面记载了硬盘最原始信息和更改记录，一旦小黑盒被装载后就无法第二次的从外部修改，你可以让爱丽丝查查最后一次的修改时间和日期 那你就知道是不是我做的了，这个硬盘是完全独立的，我可不能远在天边去往这个硬盘里传数据吧。”
　　失算了！没想到还有这一手。
　　众教授绝望了，那个硬盘是在小可到天宫院的前一天使用的，能直接把它的嫌疑排除了。
　　张小悠看到众人哑口无言，心里有了定数。
　　张小悠看着他们说道：“那么是我送你们进去，还是你们自己进去？先说好，这个房间里你们别想动用元力。”
　　“大家不要怕他。”一个教授突然高呼道：“他的手段我们一个月前就已经见识过了，经过我们一个月的研究和学习，他的破绽我们都分析的一清二楚，站起来反抗他，为了自由和民主！”
　　“为了今后的幸福生活！”
　　“翻身农奴把歌唱，就在今天！”
　　众教授决定和张小悠殊死一搏！
　　“杀呀！”
　　张小悠摇摇头，说道：“勇气可嘉。”
　　小可重新接过水杯喝茶。
　　安澜慧一边小声说道：“那个对面人多势众，张长老怕是扛不住，我们是不是要战略撤退呀。”
　　小可撇了她一眼，说道：“慌什么，小悠的近身格斗可是芳悦教的，这些小虾米就是给小悠送菜。你就看着吧，好戏上演喽。”
　　王羽带着夜思来到了张小悠庭院处，只见前面的站岗亭里的小哥正偷偷向庭院内望去。
　　王羽好奇地走上前去，问道：“赵叔叔，你在干什么？”
　　赵志吓一跳，回头看发现是王羽后面露笑意说道：“是小公主呀，你来找长老的？我跟你说啊，现在你最好还是不要进去。”
　　王羽疑惑的问道：“为什么？”
　　赵志解释道：“你不知道，这一大清早的不知道为什么，一堆人要来见张长老，先是一个学生带着一头黑白熊和一只猫，嗯，好像是你的宠物阿宝和汤姆，来找张长老，然后没过多久，一大群的天宫院其他长老也气势汹汹的闯了进来，现在就不知道事情发展的怎么样了。”
　　夜思和王羽：“果然，那三个家伙来了。”
　　爱丽丝突然在王羽脑海里说道：“事情结束了，小主人现在进去没问题的。”
　　“事情结束了？”王羽有点好奇事情是指什么，不过进去应该就知道了。
　　夜思和王羽走了到房门前，原本应该被破坏的房门已经恢复，王羽轻轻推开房门，小脑袋探进去，就发现了意想不到的一幕。
　　自己师傅光着膀子正拖着一个个瘫软在地上，鼻青脸肿的教授，把他们一个个扔进笼子里。
　　夜思看到这一幕也是惊呆了，她感觉教授们平时高大的形象在此毁于一旦。
　　张小悠也发现了她们两个，很和蔼的说道：“是你们两个呀，进来吧。”
　　王羽刚走了进去，阿宝就直接扑了过来，把她压倒在地，哭诉道：“主人，我再也不离开你了，太可怕了，本熊在不知道的情况下被人给解剖好几次了，哇！幸好小可老大告诉了我真相，解救我于水火之中。”
　　王羽拍拍阿宝的头，安慰道：“好了好了，都过去了，你不想在生物园就和我们住一块吧，反正地方够大。”
　　阿宝泪流满面：“好的，主人。”
　　王羽被夜思扶起，小可的声音这时传了过来。
　　“呦吼，主人，我小可也好想你。”小可也学阿宝扑了过来，以金色狮子的形态。
　　刚起身的王羽再一次被扑倒在地，这是故意的吧！
　　王羽撑着它的狮子头，阻止它舔自己，说道：“小可，你给我起来。”
　　小可切换回布偶状态，嘿嘿笑道：“主人，经过一个月的磨练，我小可又一次王者归来了。”
　　夜思好笑的又一次扶起王羽，说道：“小羽，你养了两个活宝呀。”
　　王羽摇了摇头，无奈的说道：“是捣蛋鬼吧。”
　　然后王羽就感觉又又一个重物冲击胸口，有完没完！
　　“喵。”王羽这次没有被撞倒，而是抱住怀里的重物，低头看去原来是汤姆有样学样的扑在王羽怀里。
　　看着汤姆卖萌的样子，王羽也不好怪它，只能摸摸猫头，缓解心中郁闷。
　　“夜思！”伴随着欢喜声，夜思也没能避免被欺压身下的下场。
　　夜思更惨，她的头被埋在一对人间凶器下，憋的她差点不能呼吸。
　　安澜慧蹂躏了夜思好一会才把她放开，夜思还以为自己就要屈辱的死在那一点都不羡慕的凶器下了呢。
　　这次轮到王羽去撑起夜思了，夜思晃了晃有点晕的头说道：“小慧，恭喜你终于出来了。”
　　安澜慧摆摆手，说道：“那当然了，我安澜慧是谁，区区医疗科还想留住我。”
　　“咳咳。”小可在一旁无病咳嗽。
　　安澜慧马上明白：“当然少不了小可老大的功劳了。”
　　小可满意的点了点头，说道：“行了，先不要叙旧了。我们去帮帮我们盟友的忙吧，小悠你这有空余硬盘吗？”
　　张小悠愣了一下，笑着拿出了几个硬盘。
　　众教授见状在笼子里威胁道：“你想要干什么，我给你说你要敢录下来我们不共戴天。”
　　“呵呵。”小可不去理会这些弱者最后的哀吼，向这个硬盘里传输刚才看到的音像，并把这些硬盘发给现场的众人：“来来来，人人有份。”
　　王羽和夜思打量着手里的硬盘说道：“这是什么？”
　　小可诡异一笑，说道：“证据和把柄，有了这个我们就可以骑在这些老家伙头上了，哈哈哈哈 ”
　　张小悠这边也把所有长老全部装进了笼子，关上最后一个的笼门，拿出一个遥控器问道：“你们还有什么想说的吗？现在不说的话就是一周以后再说了。”
　　“等等。”莱教授站了起来：“士可杀不可辱啊，小悠。”
　　张小悠冷漠脸，说道：“这是你的遗言，莱恩？”
　　莱恩原本坚毅的脸马上软了下来，说道：“当然不是，我是想说举报有没有奖？”




第7章 110、被出卖的院长
　　“哦？”张小悠露出感兴趣的表情，问道：“什么意思？”
　　莱恩见张小悠有反应，连忙说道：“小悠你也知道我们都是一大把年纪了，你当初删了我们储存之后我们哪有那么多歪脑筋去想着拷到独立硬盘里呀，所以还有的幕后黑手逍遥法外，你不想知道是谁吗？。”
　　众教授眼前一亮，也纷纷开口道：“是啊是啊，我们只是从犯。”
　　张小悠没有去回话，而是数了数笼子里的人数，再对比一下当初在会议室里人，心里有了定数。
　　张小悠撇了莱恩一眼，说道：“你们也不是什么好东西，不过看在你们提醒我的份上，我就大发慈悲的把你们的刑期从一周减到一天吧。”
　　莱恩一听，这和预想的不一样呀，连忙说道：“你就不问问我们是谁？”
　　“你以为我和你们一样老年痴呆吗？”张小悠不屑的说道：“除了夜鸿那小子还有谁？你们就先享受着吧，我去找那小子了，原本以为他当上院长后会老实点，呵呵。”
　　夜思愣住了，爷爷？不会吧，明明感觉爷爷很靠谱的呀。
　　一边的张小悠已经将一个大笼子收起来，准备出门了。
　　夜思考虑要不要提醒一下自己爷爷，不过张小悠的声音穿了过来：“不用想着通风报信，这个房间已经屏蔽了对外的通讯信号，除非我开放权限，没人能把消息传出去，你们就现在这待一会吧。对了，小羽今天中午麻烦你做一下饭吧，老头子我可是很想品尝品尝自己徒弟的手艺的，光照顾岳小子可不公平。”
　　王羽微微笑道：“好的，老师。”
　　这一个月的常识训练让她也熟悉了如何用这边的工具做菜。
　　夜思在听了张小悠的话便打消了通风报信的念头，后但她还是抓住了了一个要点，想到：“岳小子？他是谁，为什么小羽要给他做饭，听起来张长老都有点嫉妒他和小羽的关系。”
　　走到门口，张小悠摁下了遥控器的按钮。
　　众教授脸色一变，只见他们的笼子电光四射，所有想说的话全都憋了回去，只剩惨叫声迭起。
　　小可幸灾乐祸的捧腹大笑，笑的都飞不起来了，甚至把摄像机交给安澜慧让她找角度拍摄，因为他已经没精力去用眼睛拍出这么喜感的画面了。
　　“好惨呀。”夜思和王羽站在一旁看着一个个平时威严高大的教授在笼子里上蹦下跳，心里想笑又不敢笑。
　　安澜慧拿着小可给她的摄影机开始各种找寻合适的角度，甚至摆出六亲不认的姿势，力图将众位长老最亲民的一面拍摄下来。
　　教授们有心制止，但是他们全身上下遭受电击，元气也运转不动，有苦说不出来。
　　王羽喳喳嘴，不再去看如此残忍（搞笑）的一面了，在呆在这，她怕自己会笑出声来。
　　夜思也陪王羽一起去了厨房，打打下手，顺便套套岳小子是谁。
　　院长办公室内，张小悠带着一个大笼子突然出现在了这里。
　　夜鸿咽了口水，直觉告诉他要出事了。
　　夜鸿抱有着一丝侥幸，试探道：“张长老怎么有空来我这，是出了什么事吗？”
　　张小悠见垂死挣扎的夜鸿，笑了笑说道：“夜鸿啊，你还记得你做我学生的那会吗？”
　　夜鸿连忙回答道：“张长老传道授业之恩岂敢忘却，往日之事我夜鸿都牢记在心，如同刚刚发生一般。”
　　张小悠把笼子往地上一放，发出‘咣当’的巨响，吓得夜鸿眼皮直跳。
　　张小悠坐到沙发上说道：“我依然记得那会你是我教过的最出色的学生之一，当初我对你也抱有很大的期望，果不其然你成为了天宫院新一任院长。”
　　夜鸿不好意思地摸摸头说道：“这都是长老们栽培有功，哈哈，哈哈。”
　　“但是。”张小悠画风一转，说道：“你当初在学院里调皮捣蛋也是出了名的，那把我们这帮老骨头给折腾的啊，我现在想想就心累。”
　　夜鸿脸色一僵，感觉事情发展势头有些不对。
　　张小悠自顾自的说着：“我当时也是在想不能把这好苗子给毁了呀，我要想办法去管管他，让他走向正途。”
　　张小悠说到这开始笑了笑，说道：“那时候也正好是我研发对小可元器的一个关键试验期，我一想，不如就先用你练练手吧，当然，帮你走向正轨是重点啦。”
　　夜鸿听了后感觉某段被自己选择性遗忘的记忆开始涌入心头，身体有些发颤。
　　张小悠看着已经僵化的夜鸿说道：“后来你果然变得稳健，也不那么调皮了。当上院长后更是励精图治，兢兢业业，我甚是欣慰呀。”
　　夜鸿现在当然不认为张小悠来着就是为了和自己叙叙旧，聊聊当初的感想了，该不会是那件事情暴露了吧Q_Q。
　　张小悠拿出硬盘，扔到桌子上，感慨道：“不过现在看来是我天真了。”
　　果然暴露了，夜鸿内心泪流满面，我死了。再见了，小思。爷爷以后恐怕不能再听你那么可爱地叫我爷爷了。
　　张小悠见夜鸿沉默下来，问道：“有什么想要说的吗？没有的话就自己走进去吧，当初你已经体验过试用版了，如今你可以在亲自感受一下完成品的体验。”
　　夜鸿一脸坚毅走向了牢笼，在进去之前，夜鸿转头问道：“老师，我能在问你一个问题吗？”
　　张小悠和蔼地说道：“说吧，只要不过分我一向对我的学生有问必答。”
　　夜鸿点点头，低沉地问道：“学生想知道是哪个王八羔子长老出卖老子我。”
　　张小悠给自己倒杯茶，说道：“还是年轻，你为什么要问是哪个呢？”
　　夜鸿愣一下，马上反应过来，咬牙切齿道：“没一个好东西，相信他们我就是个云兽。”
　　张小悠放下茶杯，冷笑道：“得了吧，你也好不到哪去。你不也乘机捞了一笔？”
　　夜鸿瞪大眼睛：“这他们都说了？”
　　张小悠看着自己曾经的学生，说道：“有句话叫做一日为师终身为父，我可太了解你了，这都不用他们说，我猜都猜的出来。行了，废话少说，给我滚进去。”
　　夜鸿把自己关进去后，张小悠就打算摁下遥控器，却被夜鸿打断道：“等等，我还有个请求。”
　　张小悠不耐烦地说道：“说。”
　　夜鸿悲痛地说道：“这件事不要让夜思知道行吗？我还希望能保持在她心目中形象。”
　　张小悠想了想，夜思那小妮子好像已经知道了，算了，不让她看到这货被电疗的画面也许形象还不至于完全坍塌。
　　张小悠点了点头，不再给夜鸿任何废话的机会，直接摁下按钮，然后把笼子收起来，这地方有点显眼，不好放置。
　　张小悠满意地收工，是时候去享受乖徒弟做的美食了，听爱丽丝说味道还不错。
　　张小悠的厨房里，萝莉羽围着小围巾站在增高凳上娴熟的料理食材，一开始夜思还能帮上忙，但到后面就插不了手了。
　　夜思捧着脸坐在一旁欣赏着贤妻萝莉做饭的美景，爱丽丝也变成了小人坐在王羽的肩上，时不时帮王羽尝尝味道。
　　夜思有感而发，说道：“小羽以后一定是个好妻子。”
　　王羽脸红了起来，连忙说道：“不是啦，我这个人很懒的，最喜欢的事情就是好吃懒做。这次还是师傅说要吃我做的饭，所以我才想着动手的。你看我们一起住的一个月里全是夜思你来做饭的。”
　　“嗨嗨。”夜思笑道：“我当然知道啦，我们可是快同眠共枕一个月了呢。”
　　王羽撇了夜思一个白眼，说道：“是是是，一个月前我还以为夜思你是个温柔贤淑，落落大方的美少女，一个月后才发现其实是个大**，每天都要抱着我蹭。”
　　夜思嘟着嘴说道：“还不是小羽太可爱了，我现在都有点控制不住我自己了。再说你不是以前和那个彩儿一起睡过吗，也该习惯了才对。”
　　王羽轻舀一勺浓汤，自己尝了尝后再给爱丽丝品一下，对味道做一些调整，然后对夜思说道：“彩儿才不会那么做呢，彩儿可是实实在在地贤妻良母，对我可好了。”
　　“嗯~。”夜思故作悲伤说道：“我居然不是小羽的第一次，太伤心了。”
　　王羽无奈的说道：“你的人设都要崩了，不要说这些容易让人误会的话。”
　　看着可爱的王羽，夜思问出了她一直想问的问题：“小羽，张教授说的那个岳小子是谁呀，你为什么要做饭给他。”
　　“岳峰吗？”王羽手中的勺子停顿了一下，说道：“没什么啦，就是朋友而已。”
　　爱丽丝听到这话看了王羽一眼，主人也学会傲娇了。
　　“噢？”夜思看着王羽的脸变得通红，声音也飘忽不定，凑到王羽身边说道：“真的只是朋友？该不会是男朋友吧？”
　　王羽差点把锅打翻，瞪了夜思一眼，捞出一块肉填在夜思嘴里。
　　夜思嚼了嚼：“好吃！”
　　王羽没好气的说道：“好吃就快点干活，帮我把菜端上去。”
　　“好好好。”夜思见王羽转移了话题也没有深追，来日方长嘛。
　　中午，完成扫荡的张小悠终于是吃到了自己徒弟亲手做的佳肴，这对一个月里身心疲惫的张小悠简直是莫大的宽慰，感动的他快要哭了。
　　之后，天宫院的新闻部在安澜慧返回后重新开始接客，不过让她部员惊奇的是自己的新闻部多了一个玩偶顾问，连自家天不怕地不怕的社长都对它尊敬万分。
　　天宫院的学生也收到了一个喜讯，下周开始他们的小公主就会正常和他们一起上下课了，这让那些对王羽念念不忘的学生欢呼雀跃，至于说天宫院高层教授在授课时身体会时不时抽搐，自己院长要闭关一周搞研究之类的完美被学生们忽略了。




第8章 111、抢手的王羽
　　天道宫阳光明媚的一天，今天的王羽也元气满满地来教室上课。
　　她现在的状态就是刚结束了高三生涯，进入大一时的小年轻。
　　多么放松呀，朝九晚五，课也排的没那么紧。
　　能在天道宫上学的学生都是天宫院层层选**的天宫院候选人，只要他们能成功毕业就可以正式成为天宫院的正式成员。
　　当然，这种选择不是强制的，你也可以有其他的意向，事实上这些学生里有不少还是其他宗门圣地的交换生。
　　正是因为如此，所以比起理论知识现在的教学更注重实践，在学期开始的一段时间会给你灌输一些必要的理论知识，大半的学期都是去切实实践这些理论，熟练的掌握它们。
　　而这些理论知识其实学生完全可以自己恶补的，一些强大的肝帝甚至可以将一个月的学习进度压缩到一天，安然度过理论考试。
　　所以在保证最低限度的出勤率后那，那些肝帝们就开始放飞自我了。
　　天宫院对于这些情况也是睁一只眼闭一只眼，他们教学的目的又不是为了保证出勤率，开课是为了给予那些进度较慢，掌握知识能力较弱的又或者真正想更深学习的学生开设的，但是后面的实践课是除绝对不可抗拒因素决不能缺席的。
　　这些实践课是会让学生们提前接触天宫院的工作，内容的危险等级不限，是真正意义地会面临生死考验。
　　每年天宫院最大的减员都是在学生，但是每年天宫院选拔时申报的名额永远是爆满，天宫院终究是一个披着学校外壳的圣地。
　　不过这些王羽的小脑袋瓜可没想那么多，此时的她听课状态还没有向大二大三时期退化，而是妥妥的三好学生呀。
　　毕竟王羽还没摸透天宫院的学院规则，为了求稳，咸鱼羽决定在第一个月里穿上个三好学生的马甲。
　　这让教她的老师看的那叫一个欣慰呀，看看人家小公主，背景通天还那么好学，天天按时上课，多好的孩子呀！
　　自从王羽来上课后只要是有王羽在的教室，听课的学生永远是爆满的，即便没这节课的学生也可以来旁听是不是。
　　教师看着坐的满满的教室，心里装着浓浓的满足感，虽然他们的目的是为了吃天鹅肉，但自己上课时坐无虚席一直都是他们这些教师的梦想，反正他现在很舒服。
　　王羽认真地做好笔记，内心想着放学后要去哪玩，是不是应该跑自己师傅家要点好玩的东西。
　　课上的内容教师讲的还是十分清楚的，这些教师都是天宫院专门挑选出来的，在教学方面的能力绝对是一流的，再说即便有什么不解的她还可以问夜思，再不行那一大群的教授都很乐意王羽去他们那的。
　　要知道他们电料结束后王羽可是为了安慰一下这些受伤的老人家给他们做了很丰盛的大餐，感动的他们都快哭了。
　　差点忘了，今天晚上自己还要做一顿饭，某个院长在结束长达一周的治疗后听那些教授对他吹捧什么小羽给他们做好吃的呀之类的。
　　院长极力忍耐将面前的这些叛徒们给人道毁灭的想法，然后叫去夜思陪陪他，足足述说了整整一天的哭。
　　导致夜思失去了完美的出勤率，嗯，其原因也是夜思极力阻止了院长动用私权抹掉那些瑕疵。
　　后面王羽也被叫过去，各种被暗示。
　　“小羽还会做饭，真不错呀。”
　　“听你师傅和那些王~，长老们说你的厨艺相当不错呢。”
　　“可惜我没口福呀，唉╯﹏╰，你别介意，人年纪大了就是容易患得患失。”
　　王羽这在听不懂她就是个傻子。
　　王羽很顺道地问道：“那您要不今天晚上来我们那吃晚饭吧，我给您做好吃的。”
　　院长一听，腰不疼了腿不酸了，喜笑颜开的答应下来。
　　王羽深深地感觉自己暴露做饭的技艺也许是个错误。
　　快放学了呢，王羽看了一眼时间，‘消’。
　　王羽感受着自己的存在感一点点的变得微弱，她周围的同学注意力也开始不在集中到他的身上。
　　王羽第一次在正常的教室上课时那感受可是深入人心。
　　每到下课的时候身边总是会挤过来一大堆的学生，温雅这，问她那，不过好的是老师们会帮她解围。
　　最难过的是放学，走2，3步就有人来搭讪，男的还顾及些，跟可怕的是有些**。
　　不过好在夜思预料到了这种情况，早早赶到，帮王羽解围。
　　夜思既是学生会长又是院长孙女，学生当中很少有人敢违背她。
　　但不能一直这么下去的，王羽很不喜欢麻烦人，既然自己存在感那么高，那么降低不就行了吗？
　　第一次的时候王羽还让小可帮自己守着，情况不对就让安澜慧她们来帮忙，不过事实证明王羽的担心是多余的。
　　‘消’的作用让大多数的学生都忽视了她的存在，只有极少数的学生和老师会用奇怪的眼光看向她，但也都不会揭穿。
　　于是，放学后消失的公主殿下成为了一件都市传说在天道宫流传。
　　今天战术也大成功，王羽在同学们的无视和教师的笑意下大摇大摆地走出了房间，这次的课结束的比较早，她可以多出去玩一会。
　　“今天的小公主殿下依旧光彩照人，可惜这样的美景没几个人能看到。”一道声音突然传了过来，迎面一位黄发碧眼的年轻男子朝王羽走来：“不过也好，这么美好的画面那些凡夫俗子也不值得欣赏，只会给公主殿下添麻烦。”
　　“爱德华。”王羽看向男子，爱德华·斯卡诺，利多兰国议长的孙子，其父亲也是利多兰的军方高层，在天道宫学生中人气很高，在学生会主席上是夜思最大的竞争对手，能力不在夜思之下（看似这样，但王羽见到那名院长有多么孙女控之后就明白夜思是没竞争对手的）。
　　他也曾帮王羽解围，夜思对他评价很高，说他人不坏但目的性和侵略性很强。
　　话是这么说，不过他在夜思和王羽面前从未表现过他过于强势的一面，应该是在意识到她们身份后的隐藏。
　　不过目的性却很明显了，每天王羽都会看他过来找自己，而‘消’对于他这种意志力特别强的人很不好用。
　　爱德华走到王羽身边，手放胸部，鞠了一躬，说道：“公主殿下，不知道今天我能否有幸与您共进晚餐。”
　　说实话，假如是其他时候王羽还真不好拒绝，毕竟爱德华无论是态度还是说曾经帮过王羽都让她不好拒绝，但今天她还是很有理由的，除非他厚着脸皮说出要和院长争食。
　　王羽笑着回道：“抱歉，今天夜鸿爷爷会来我们那吃饭，我要回去准备晚餐。”
　　爱德华听到王羽拒绝脸色依旧，至少王羽没从他脸上看出什么波动。
　　爱德华遗憾地说道：“那太可惜了，我原本以为能成和公主殿下共同进餐的，既然小公主没时间，那下次再说吧。”
　　“好的。”受爱德华的影响王羽也不由得变得很拘谨，没有拒绝。
　　爱德华目送王羽离开后，也往自己的办公室走去，他虽然没有争过夜思，但并不妨碍获得次一级的席位，作为副主席他还是错错有余的。
　　主席和副主席都有自己专有的办公区，回到办公室他的书记正在办公。
　　是一名戴着眼镜的绿发女子，女子抬头有些惊讶地看着爱德华，问道：“爱德华大人，你不是去请小公主吃饭了吗？”
　　爱德华做到自己的办公桌那，说道：“她今天没空，要招待院长。”
　　绿发女子皱了眉头，她是爱德华的追随者，属于死忠的那种，要不然爱德华也不会将书记这种随时可以观察自己动向的位置交给他。
　　本来就对爱德华有爱意的绿发女子怀着恶意揣摩到：“是不是她故意推脱的。”
　　爱德华拿起手中的文件，天宫院给予他们学生会很大的权利，这也是为了培育一些管理上的人才，所以即便是副主席他也是有很多事情的，但这正是爱德华想要的，假如只是个空壳子那也没有竞争的必要了。
　　爱德华看着文件说道：“我看她当时不像在说谎，应该就是院长要来访。”
　　绿发女子不依不饶说道：“大人您就是太相信人了，我看她就是自持身份看不起大人，什么小公主，一些脑残粉抬举她她还真当真了。”
　　“闭嘴！”
　　女子被爱德华的一声训斥吓住了，连忙站起身来说道：“抱歉，大人。我，我就是。”
　　爱德华冷冷地看着自己的书记，说道：“伊思，我以后不想再听到任何从你口里传出的关于那位小公主的诋毁之言，今天你可以回去了，让雷特接你的工作。”
　　伊思听到后连忙解释道：“对不起大人，你就原谅我这一次吧，我保证以后不会再犯了。”
　　爱德华没再理会她，只是低头处理自己的事务。
　　伊思只能颓废地走了出去。
　　爱德华在自己书记出去之后才抬起头，看来只能放弃了。
　　伊思作为他钦定的书记还是很有能力的，但可惜她动了不该动的感情，这让多余的情感很可能会打乱爱德华的布置。
　　王羽是什么样的人他早在几次刻意的接触里摸清了，还用这个书记去说？还敢说那些话，真以为他们办公室是教授们的私人实验室吗？他可是听说过爱丽丝与王羽的关系，王羽还想能指使爱丽丝做事的。
　　他决不允许自己在王羽心中的形象有任何损失。




第9章 112、惊喜
　　另一边王羽蹦蹦跳跳地跑到了天道宫的传送门旁，那里夜思，小可，汤姆和安澜慧在等着她，她们约好要一起去天道宫下面的学园都市玩。
　　汤姆见王羽走了过来，很欢快的跳到了王羽怀里。
　　王羽摸了摸汤姆的小脑袋，对她们说道：“抱歉，让你们久等了。”
　　夜思摇摇头说道：“没事，不过什么事耽误了？难道是你被发现了？”
　　王羽回道：“没有，只是遇到了爱德华。他邀请我吃饭，不过今天院长爷爷不是要来吗，我给拒绝了。”
　　安澜慧向王羽靠近说道：“哎呀呀，我们王羽公主魅力十足呀，连学院里的白马王子都要倾心，真是太可爱了，快让我抱抱。”
　　然后王羽轻松躲过了安澜慧的饿狼扑食，并把她绑了起来。
　　夜思皱了皱眉头，对于爱德华这个人她还真挑不出来毛病，但是那个人的气场她很不喜欢。而且她感觉那个人解决王羽绝不是单纯喜欢王羽，提醒道：“小羽，你和他相处的时候要小心点，不要被骗了。”
　　王羽笑着点了点头，说道：“我知道的。对了，阿宝呢？”
　　小可嘿嘿笑道：“它呀，被人拐走做兽体实验了。”
　　王羽无奈的摇摇头说道：“又是这样，该对阿宝说真香吗。”
　　自从小可揭穿了斯科特教授暗中解剖阿宝的事情后，阿宝就哭着求着要和王羽她们一起住，王羽只好同意。
　　但姜终究还是老的辣，在摸清阿宝的性格后，斯科特教授就开始用各种美食诱惑阿宝，天天带着好吃的在阿宝面前晃悠，开始阿宝还能因为恐惧而克制住，但架不住斯科特教授每天都来呀。
　　而且斯科特教授没事1就和阿宝聊他们的实验有多安全，实验者只需要美美睡上一觉第二天啥事都没有，还能白得那么多好吃的，最终阿宝屈服在美食的诱惑下，甘愿为生物学事业献上自己的身躯。
　　王羽听到这件事后无语地看向阿宝，那你当初到底图个啥？斯科特教授现在诱惑阿宝的不就是当初生物园时阿宝享受的东西吗？
　　王羽尊重阿宝的意愿，并给斯科特教授申请提高一下这个除了舔基本就是个傻熊的阿宝的智商。
　　斯科特教授欣然同意，不过研究还在初期，等研究进一步深入将会给阿宝来个全面升级。
　　王羽决定不去想阿宝的事了，对着众人说道：“那我们走吧。”
　　夜思她们点头，一起踏上了传送阵，来到正下方的学园都市。
　　学园都市和天镜城的感觉完全不一样，王羽站在这里感觉就像是来到了现代化的都市，路上到处都是各种自动化的器械，从林立的高楼到街道上行驶的交通工具给予了这座城市与众不同的魅力。
　　王羽感觉从新回到了那个世界一样，不过那终究相差甚远的器械和街道上依然存在的奇兽还是让王羽回到了现实。
　　不过有一点事情王羽很不解，问道夜思：“为什么感觉这里的配置要比天道宫的高呢？”
　　夜思解释道：“那是因为天道宫从一开始在格局上就被昊天道尊给定下来了，本质上就是一件大型道器，无法像学园都市这样在方方面面都做出改变。天道宫的变化很多的体现在细节上，所有的技术都是在不打乱天道宫原有的构型上进行覆盖，这要求的难度更高，其实天道宫真正的水平是要高于这里的。”
　　王羽似懂非懂的点点头。
　　小可倒是很了解王羽，用最简单的方式解释道：“就是暴发户喜欢把自己身上戴满各种黄金宝石，而真正的土豪就喜欢穿看起来不起眼但却贵的吓死人的衣服，戴着样式很老旧但部件豪华到爆的装备，那些人要的是内涵。”
　　行，王羽这下子懂了，天宫院就是那个要内涵的土豪呗。
　　果然对于王羽来说去理解内涵还是太难了，还是享受一下面前简单粗暴的吧。
　　留给王羽她们游玩的时间并不多，毕竟她们还要回去做饭。
　　不过，无论是上辈子还是这辈子，王羽都无法明白逛街的乐趣，在逛了两三个好玩的地方后王羽的精力就被消磨的一干二净了。
　　“好累，我不行了。”王羽和众人坐在一家冷饮店外面的桌子旁，她很不优雅地趴在桌子上，冷饮能让她稍微恢复一点精神，果然逛街会累跟体力一点关系没有，这是精神的消耗！不然如今的王羽都能打死一头牛为什么才逛了这一会的街就颓废成这样。
　　她没看见的事小可在一边的空中飞着，意味深长地看着她，悄然发了一个消息：“好了，目标已经消停，我给你创造一点空档期，接下来就交给你了。”
　　小可结束了通讯，对着夜思和安澜慧说道：“我们一起去那边看看吧，我对那个美食街的小吃很感兴趣。”
　　夜思看向不愿意挪窝的王羽，犹豫道：“可是。”
　　“没事啦，主人就现在这歇着吧，我们一会带点好吃的给她。”小可说着还对安澜慧打着眼色。
　　安澜慧领会道：“是啊，先让小羽休息一下吧，反正也不远，还能让她多吃点好吃的。”
　　王羽也说道：“夜思不用管我的，我在这坐一会就好，你们先去玩吧。”
　　“好吧。”夜思想了想还是陪安澜慧她们离开了。
　　汤姆本来也想躺在王羽怀里好好休息一下，不过在小可和善的眼神下直接蹦了下来，乖乖跟着小可离开。
　　就这样，王羽一个人坐在椅子上喝着冷饮，享受着这甜美的休息时光。
　　可惜天不随人愿。
　　“请问小姐，我可以坐在你旁边吗？”
　　一个磁性的男性声音从王羽背后传了过来。
　　声音有点耳熟，但此时的王羽只想享受咸鱼的划水时光，没有去想，下意识说道：“不行，我朋友坐在这。”
　　“没关系哟，我和羽儿你坐一起就好了呢。”
　　男子说话的声音离王羽很近，就快要贴近王羽的耳边。
　　一声羽儿让王羽身体不住的颤抖，她不可思议的回头看去却被那名男子突然抱起了。
　　那名男子坐到王羽的位置上，怀里抱着有些宕机的王羽。
　　岳峰看着怀里已经傻掉的萝莉，轻轻笑了笑，这丫头一直都有这毛病，只要事情太出乎预料整个人都会呆呆的。
　　岳峰对着王羽呆滞的眼睛挥挥手说道：“没想到吧，是不是很惊喜，是不是很意外。”
　　王羽木纳地问道：“你怎么会在这？不是约的在天元国见面吗？”
　　岳峰见王羽还没回过神就很放心地沾王羽便宜了，蹭了蹭王羽娇嫩的小脸蛋说道：“太想羽儿了，就提前来看看你喽。”
　　肢体的敏感接触终于让王羽起了反应，她脸蛋红的跟个苹果似的，想要大叫却被岳峰提前用手指点住了红唇。
　　岳峰警告道：“不要大喊大叫，这可是大街上。”
　　王羽红着脸说道：“你知道是大街上还不放开我，我告诉你我可是有同伴的，你再这样我就叫人了，把你关在天道宫做人体实验。”
　　岳峰摸着王羽的小脑袋，手时不时划过她的脸蛋，每次都能引起她的一阵颤抖。
　　岳峰笑道：“那也不错，至少能天天和羽儿在同一个地方了。”
　　王羽感受着旁边人暧昧的视线，脸缩到岳峰怀里，闷声说道：“hentai，变态，流氓。”
　　岳峰静静地抱着怀里的王羽，享受着甜蜜的二人时光。
　　岳峰轻轻勾起王羽的下巴，双眼对视。
　　此时的王羽泪眼汪汪，全身僵直，看着岳峰慢慢靠近的脸，她明白即将发生什么，但是身体却不听使唤，只能认命地闭上眼睛。
　　就在这时，一道元气波向岳峰打来。
　　岳峰只好放弃如此大好的机会，抱着王羽躲开。
　　“放开她！”夜思虽然跟着小可她们走了，但还是放心不下王羽，就偷偷溜了回来，顺便给王羽带点好吃的，结果就看到了这一幕。
　　王羽也吓了一跳，连忙从岳峰怀里跳了出来，看着一脸怒气的夜思，王羽就好像做错事的小媳妇满脸通红的低下头。
　　岳峰看着面前的棕发女子，这应该就是羽儿说的伙伴吧，该说不愧是圣地门徒吗，他居然没有把握能战胜夜思。
　　夜思冷冷地看着岳峰，在她看来岳峰就是在欺负王羽，虽然岳峰实力好像不错，但她可没打算放过岳峰。
　　王羽看着气势逐渐上升的夜思已经慢慢聚集的人群，连忙拉着两个人就跑。
　　夜思虽然不解王羽为什么这么做，不过也没反抗，三人最后在一个不起眼的小巷子里停了下来。
　　‘消’、‘静’、‘幻’直接覆盖整个巷子。
　　看依然剑拔虏张的两人，王羽连忙对夜思说道：“夜思这是岳峰，我以前给你提过的。”
　　岳峰，就是小羽一直念念不忘的那个人？见是王羽的熟人，夜思退出了战斗状态，不过敌意不减。
　　夜思心里苦呀，辛辛苦苦养着的小萝莉要被人当面ntr了，这谁受得了呀！



第10章 113、居安思浪
　　“盯。”
　　夜思和岳峰两人对峙着，好像谁后退就会输掉什么一样，夹在两人之间的王羽也是难受的要死。
　　王羽想到刚才发生的事简直是太羞耻了，明明岳峰都要亲上自己了，自己却连反抗都没有，呜，该怎么和夜思说呢，说是普通朋友她也不可能相信的。
　　岳峰和夜思看出来了王羽的窘境，也不想再让她为难。
　　岳峰先笑着开口道：“你好，我叫岳峰。羽儿离开我的这段日子多谢你照顾她了。”
　　夜思也微笑道：“夜思，小羽现在的舍友。请放心，今后我会好好照顾小羽的。”
　　岳峰呵呵道：“那多麻烦你呀，等我把一些事处理完我亲自来吧。”
　　夜思连忙摆手道：“不用那么客气，你既然事情那么多小羽就交给我吧。”
　　“呵呵。”“呵呵。”
　　好吧，他们两个一点都没把气氛缓解下来。
　　就在王羽不知道怎么办的时候，她们所在的街区突然响起了警报。
　　“检测到有高危级别通缉犯出现，请附近无关人员尽快撤离。”
　　然后一道黄色的由不知名符号组成的纹路包裹着他们，将他们强制转移到了被封锁的街道外。
　　与岳峰他们一起转移的还有那条街道的其他人，原本的街道被符号搭建的结界包围起来。
　　夜思试图通过通讯玉呼叫安澜慧她们，但是却显示信号不在服务区。
　　夜思有些担心的说道：“希望小慧她没事吧。”
　　夜思因为提前离开也就不清楚安澜慧她们的动向。
　　王羽安慰说道：“不用担心的，小可在她身边，我能感觉到小可现在的状态很稳定。”
　　岳峰也很赞同地点点头，说道：“小可状态只要是稳定的，一般只要它不想坑人，那你们的那位朋友就不会有事。”
　　“不过。”王羽有些担忧道：“小可能忍住不去坑小慧吗？它一向都是饱暖思淫欲的。”
　　岳峰无法反驳，事实上那家伙没少坑王羽，虽然都是在那家伙的掌控之中，但那感觉，啧啧。
　　夜思无奈地为安澜慧祈祷，她没有莽撞地说去找她们，毕竟今天的警报很不一般，很少会有警报提前清空整个街区的，而且但凡被天宫院标记为高危级别的人物都绝对是极其难对付的那种，这时候的任性行动不仅仅会给自己带来危险，还可能会给学院的抓捕行动带来不可预料的后果，更何况王羽还在她身边，她们两个现在最好的选择就是听从安排去避难。
　　在王羽她们到达安全避难区的时候，美食节这边。
　　“哇。”安澜慧正在煽动着翅膀躲着那些突然会从她身边冒出来的光刺。
　　汤姆死死抱着她的大腿，发出喵喵的叫声，传达喵生的艰难。
　　小可倒是很悠闲的坐在安澜慧的肩头喝着果汁。
　　实际上她们也就是看上去很惊险罢了，小可撇了一眼安澜慧说道：“我能问你件事吗？”
　　安澜慧在空中优雅地躲开突然冒出来的尖刺说道：“老大，你说。”
　　小可一边计算着下一次攻击的方向和时间，一边问道：“按理说我提前1秒就已经把攻击的数据全传到你脑子里了，配上你的辅助系统就是傻子也能躲过去，为什么你能玩的这么惊险？”
　　安澜慧一脸得意的解释道：“当然了，我这可是要报道出去的，最近不是有了新技术能把视频放到报纸上吗？为了节目效果当然要把气氛营造的惊险点。”
　　小可看着面前的戏精，拍了拍安澜慧的脑袋，说道：“不错，有前途。但是你这节目效果还可以提高，你想试试吗？这会是你作为记者的一大提高，我敢保证，用了我的方法你的报道可以打动那些教授。”
　　安澜慧一听心里一喜，连忙说道：“请老大赐教。”
　　小可打了一个响指，安澜慧突然感觉自己的辅助系统一下子失效了，虽然小可的信息还能传到她脑子里，但是她只能靠自己的直觉和反应去选择最好的躲避方式，什么角度数据呀，动作辅助之类的都没有了。
　　安澜慧欲哭无泪，真正惊险的躲过一次次角度刁钻的攻击。
　　小可笑着说着：“最真实的报道在搭配一些节目效果永远是最吸引眼球的，年轻人，刚才那家伙其实就已经入侵你的辅助系统了，但我给拦住了。现在我收回了防御，怎么样，刺激吧，这样节目效果才逼真嘛😄。”
　　安澜慧已经没有时间去理会小可了，她的内心在哭泣，可不真实嘛她是真的快要死了。
　　她腿上的汤姆为了减少自己可爱的小尾巴被削掉的概率，它已经把尾巴咬在嘴里了，连喵都叫不出来。
　　小可向后面看去，一个脸色苍白，身材瘦弱的少年带着一个探测眼镜死死地跟在她们后面。
　　小可嘟囔道：“至于吗。”
　　回到事情发生之前，小可本来正兴致满满吃着东西，然后就看见了一个奇怪的少年正在美食节闲逛，从那个少年身上小可感觉到了熟悉的数据波动。
　　嗯~，小可陷入了沉思，首先排除熟人的可能，能有这些波动可以判定是天宫院或跟天宫院有关的人，但是那些人小可一下子就能认出来，嘛，反正闲着也是闲着翻翻记忆库吧。
　　不翻还好，一翻，我的乖乖这不是那个在银翼上跟它死磕的杠精吗？小可一想到那家伙就胃痛，想当初它还是未进化完全的非生命体，结果这货就因为一点小小的玩笑动用整个银翼的外之理系统围剿它，差点把它给扑该了。
　　小可阴险地看着骇客，哈哈哈哈，小子。天堂有路你不走地狱无门你自来，现在在老子的地盘上看我怎么整你。
　　打小报告，打小报告。小可连忙拨通了爱丽丝的热线。
　　骇客突然莫名感觉身体一股凉意，不过他也没在意，继续享受着久违的清闲，感受这片被爱丽丝覆盖的地区的温暖，遗憾地是不能像以前一样在天道宫，甚至在爱丽丝的核心室去感受爱丽丝的存在，这终究有点小小的遗憾。
　　滴滴滴，骇客听到了自己的辅助系统黑翼发出的提示，奇怪这个提示我什么时候设的。
　　骇客眼睛出现了一系列的数据，噢，是在银翼时候设置的，当时有个混蛋敢戏弄他，于是就记录了它的数据波，只要在一定范围内接触就会提示。
　　骇客眼神中露出残忍，混蛋你死定了，就在爱丽丝的见证下送你去死吧！
　　骇客顺着方向走去，只见一名天翼族的大胸脯少女在那边吃着什么，肩膀上还坐着从未见过的宠物，数据波动就是从她那传出来的。
　　骇客大步走了过去，对着一脸惊讶和不解的少女说道：“好久不见了，终于找到你了。”
　　安澜慧第一反应是自己以前黑过的仇家找上门了？
　　她连忙说道：“先生请你一点要相信我的职业道德，我是那种无证据编排别人的人吗？假如你听别人说是那绝对是大大的诬陷，你在我们新闻部报纸上看到的任何诽谤你的话都绝不是我的意思，一定是我的部员里出了叛徒，等我回去一定还你清白。朗朗乾坤，自有公道！”
　　安澜慧说的是一脸正气，说的骇客都呆住了，下意识说了句：“好。”
　　骇客刚要转身离开，突然回味过来，你说你个鬼呀！我是来问你这个的？！
　　安澜慧见把骇客打发走了，偷笑着和小可说话：“那个傻子，还想抓我，哈哈，自己什么智商不知道吗？”
　　小可听了眼神闪烁，我滴天，他那眼神绝不是来问这丫头的无良报纸的，哪里暴露了？我的数据波！我刚才给爱丽丝发讯息忘了做掩护了！
　　“你果然是把我当成傻子。”
　　骇客愤怒的声音从安澜慧背后穿了过来，安澜慧僵硬的转过头，就看见骇客红着眼看着她。
　　骇客黑色的元气溢出，整个人变得无比狰狞，嘴里念叨着：“上次也是这样，呵呵，傻子？原来我在你眼里一直都是傻子，虽然不知道你和爱丽丝什么关系，为什么会有她的模式机能，但你今天死定了！”
　　小可见骇客没认出它也就开始浪了，说道：“是爱丽丝她爹，当然也可以叫妈。”
　　“嗯？”安澜慧没反应过来，一脸你在说什么的看着小可。
　　骇客感觉自己脑子的某根弦断掉了，他声音沙哑地说道：“你敢侮辱爱丽丝，你居然敢！去死！”
　　一道亮着黑光的带着尖刺的触手瞬间从安澜慧所在之处冲出来，但可惜只洞穿了安澜慧的残影。
　　小可提前告诉了她攻击的轨迹和时间，但即便这样她闪的也很险。
　　就在这时警报响起。
　　“检测到有高危级别通缉犯出现，请附近无关人员尽快撤离。”
　　只见美食街看热闹的人一个个被符环环绕，消失在她们面前。
　　安澜慧连忙说道：“那边的少年，现在有紧急情况诶，要不我们先休战，有误会我们外面谈啊，我请你吃烧烤！”
　　等安澜慧说完，整个街区就剩骇客和安澜慧她们在大眼盯小眼的看着。




第11章 114、沉沦的天才
　　“为什么我们没被传送走呀！”安澜慧大叫道。
　　小可掏掏耳朵，说道：“很简单，被他阻止了呗。”
　　安澜慧眼皮直跳说道：“难道说高危通缉犯？”
　　小可笑着说道：“就是他呀，哎呦，注意躲闪。”
　　安澜慧眼角带泪躲过攻击，说道：“小可老大，我问你件事。”
　　小可喝口冷饮说道：“说。”
　　安澜慧开启辅助系统，压力倍减，说道：“他刚才说的话其实是对你说的吧。”
　　小可微笑道：“是对你说的，只不过他以为你是我。”
　　听了这话，安澜慧一个转身对骇客喊道：“你要找的是我肩上的玩偶狮，我是无辜的！”
　　“喵！（我也是无辜的。）”此时紧紧抱着安澜慧大腿的汤姆无力的喊道。
　　骇客对此只是呵呵呵，吼道：“还敢愚弄我！去死。”
　　更多的触手尖刺出现在安澜慧的周边疯狂攻击她们。
　　以上就是安澜慧她们经历的事情。
　　小可安慰着安澜慧：“再坚持一小下。”
　　安澜慧哭了，还要坚持一会，再坚持她就要被人穿成烤肉串了，她也想飞的远点拉开距离，但是却被骇客死死牵制住。
　　小可算了一下时间，从安澜慧肩上站了起来，对着张开黑翼的骇客喊道：“少年，领略一下天降正义吧！”
　　骇客眉头一皱，一道激光从上空冲击下来，将他击落到了街面，留下深深的大坑。
　　骇客躺在大坑中，浑身是血，一动不动，嘴里勉强说道：“光棱星！为什么？”
　　小可飞了下来，笑着说道：“为什么你的系统没有提示你光棱星的攻击？呵呵，在你黑小慧系统时就没发觉到我也在黑你的系统吗？你的防御预判系统我破解可是花了很大力的呀。”
　　骇客死死地盯着小可，沙哑地说道：“是你？是你！你究竟是谁？！”
　　小可邪恶地笑道：“我不是说了吗，爱丽丝管我叫爹和妈的，啊！”
　　第二发光棱星攻击落下，不过目标不是骇客，小可在属于它的大坑里面怀疑着人生。
　　旁边大坑的骇客放声大笑：“哈哈哈，咳咳，哈哈哈。爱丽丝，干得漂亮！”
　　小可：笑你大爷！
　　安澜慧趴在小羽大坑边缘向下望去，确认小可存活后跑过去将失去活动能力的小可拽了出来。
　　同时，几名天宫院的人员也飞到骇客所在的大坑里，站在骇客旁边说道：“骇客，你涉嫌扰乱天宫院秩序，妄图占有道器爱丽丝，畏罪潜逃，我们现在将你逮捕。”
　　骇客冷笑了一下，说道：“一群傻狍子。”
　　然后整个人就失去生机，同时骇客的身躯开始发生变化，无论是相貌还是身材都和之前相差甚远。
　　两位工作人员见到这一幕愣住了：“这是？”
　　小可看过去，说道：“神识覆盖吗？用天宫院的功法配合居然可以做到完美覆盖，简直就像是分身一样。”
　　那两名人员听了小可的话后多看了小可几眼，然后就遵从上面的命令将坑里的尸体带走。
　　街道的破坏也有专门的人处理，毕竟是异世界，填坑和修补之类的一个小时就好，对于无法修复的损失天宫院会下发补助。
　　在街道修复后王羽终于见到了安澜慧和小可，汤姆更是扑到王羽怀里瑟瑟发抖，不停地：“喵喵喵。”向它的主人倾诉它遭受了多大的精神伤害。
　　王羽抚摸怀里的汤姆，安抚它。
　　夜思泽被安澜慧乘机袭击了。
　　安澜慧勉强挤出几滴眼泪，抱着夜思哭诉道：“小思，你都不知道，我差点被人坑死。”
　　岳峰和重新焕发精神的小可击掌为敬。
　　“朋友。”
　　“同志。”
　　“好久不见了。”
　　王羽无奈的看向他们，她已经猜出来是小可暴露的自己行踪了，可她也很无奈，自己宠物总想卖了她，她能怎么办。
　　本来重新聚一起的众人还有很多话要说，但是王羽看了时间之后就大叫一声：“院长爷爷该到了吧！”
　　夜思也反应过来，她爷爷好像说今天晚上要来她们那吃饭，额，看着已经黑了的天色，她们耽误的可不是一点半点。
　　岳峰看有些着急的王羽说道：“假如有急事的话就先回去吧，今天能看到你我就已经很知足了，我明天还会在这的，再说又不是没办法联系。”
　　岳峰亮了亮手中的戒指，王羽有些脸红的会意道：“嗯，我们先回去了。”
　　夜思在一旁看着无奈地摇摇头。
　　拉住一边想要套套岳峰的安澜慧，王羽就和夜思一起回天道宫了。
　　岳峰目送她们离开，也回头来到了自己的下榻处，却发现一名绿发女子在等着自己。
　　“米诺殿下，你在等我？”岳峰对女子略带恭敬地说道。
　　米诺·利多兰，利多兰国的公主，是他现在的协力者，他需要利多兰国做一些事，而这位公主是他无意中结识的，在知道他要来学园都市挑战道馆，这位公主殿下就邀他同行，不然还赶不到见王羽。
　　米诺亲切地说道：“我们也算是朋友，不用叫的那么生分，叫我米诺就行，还是说我不配当你的朋友。”
　　岳峰摇摇头说道：“哪敢，那我就逾越了。米诺，找我有什么事吗？”
　　米诺有些扭扭捏捏说道：“那个，我明天想让你陪我逛街，做我护卫。”
　　岳峰听了后委婉地拒绝道：“我记得米诺你有自己的护卫吧，他们可比我厉害多了。而且我明天还有一些私事，恐怕陪不了你，抱歉。”
　　米诺听了后，沉寂了下来，失望地说道：“是，是这样呀，打扰了。”
　　说完，米诺就咬着牙快步离开了。
　　岳峰摇了摇头回到了自己的屋里，石阳见没有外面终于是能出来了，看着岳峰笑道：“又一个小丫头看上你了。”
　　岳峰笑了笑说道：“我和她只是普通朋友。”
　　说完岳峰就继续打坐修炼，明天他还有场战斗。
　　天道宫夜思和王羽的小别墅。
　　她们两个慌忙采购了一些食材才急匆匆地跑了回来。
　　从外面看别墅空无一人，黑漆漆的，夜思和王羽开门走进去后松了口气。
　　夜思松了口气说道：“还好爷爷还没来。”
　　王羽也庆幸道：“是啊，要不然就太失礼了。”
　　“是吗？”小可从她们身后诡异的笑道。
　　突然一个有些老态的脸出现在她们中间幽幽的说道：“既然知道失礼就不要放我鸽子了呀，你们两个跑哪去了？”
　　“哇！”“喵！”
　　夜思和王羽吓了一大跳，汤姆直接炸毛了。
　　别墅的灯亮起，只见院长满脸怨念地看着她们。
　　夜思抱怨道：“爷爷，你不要吓我们呀。”
　　夜鸿哼了一声，说道：“你还说呢，明知道我今天要来吃饭你们还回来这么晚，你看看这都几点了。”
　　王羽干巴巴的笑了笑，说道：“我去做饭，您老人家先等一下。”
　　说完就溜到厨房里了。
　　夜思也说道：“我去给小羽帮忙。”
　　院长点了点头突然问道：“今天学园都市发现通缉犯，你们没伤着吧。”
　　夜思摇摇头说道：“没有，我们被爱丽丝及时转移了，倒是小慧和小可她们遇到了，不过大家都没事。”
　　院长点了点头：“没事就好。”
　　待到夜思消失，小可飞过去问道：“那小子是什么人？除了爱丽丝我第一次感觉遇到了对手。”
　　夜鸿看向小可，小可的身份他也已经了解了，曾经昊天道尊身边的灵宠，道器爱丽丝的原型，它的话的确有资格这么说。
　　夜鸿平静地说道：“他曾经是天宫院千年来最有天分的学生，要不是身份限制，说他有资格成为道尊都不为过，我们都曾对他报以厚望。”
　　小可盘膝坐在空中说道：“可惜他辜负了你们，成为了叛徒。”
　　夜鸿看着手中的水杯说道：“我们希望能把他的潜力开发到极致，于是让他过早的接触了道器爱丽丝，他的表现没有让我们失望，他是道尊之外最契合爱丽丝的人，但是。”
　　小可冷笑道：“但是他堕落了，沉迷于爱丽丝的力量中，我说的不错吧。”
　　夜鸿点点头，小可继续说道：“爱丽丝的力量很特别，昊天曾经跟我说过当他和爱丽丝配合时他有一种成为了造物主的感觉，无穷无尽的数据海和近乎预知未来般的推演力给予使用者全知全能的**，仿佛世界就是自己的一个玩具。即便坚若磐石的意志也可能在这股力量面前被击碎，沉沦下去。小悠能看守爱丽丝从来都不是因为他有什么与众不同的天赋，他从小便被昊天带在身边，见识过力量的极致，见识过真正的无所不能，我曾经带着他周游过大陆，见识过万千世界，看过红尘众像相，他拥有无人能及的道心和意志。而你们却让一个没见过风浪的学生去贸然接触那股力量，是你们害了他。”
　　院长摩擦着杯子说道：“那是我人生最后悔的事情，没有之一，我亲眼看到一轮明日还未升起就已经落下。那个孩子这辈子都不可能拜托爱丽丝的影像。我希望这种事情不会发生在王羽身上，也决不允许。”
　　小可飞过去，把杯子从院长手里抢走，把茶倒进嘴里说道：“你以为我是谁？那种可能在她成为我主人后就已经没有可能。”
　　天道宫，爱丽丝的核心室，在这空旷的房间里张小悠默默的打扫着房间，千年来他一个人一直都始终如一地做着这份工作，曾经有个少年陪过他一段时间，可惜也只有一段时间。
　　打扫完毕后，张小悠满意地看着干净的屋子：“好了，爱丽丝。我去找那小子聊聊。”
　　光球中发出爱丽丝的声音：“好的。”
　　张小悠转身离开了房间，核心室里再次陷入空寂。
　　（庆祝封推的第二更，谢谢大家支持😁。）



第12章 115、认怂的蛇面
　　“咚咚咚。”
　　岳峰本来正在修炼，门外却突然响起了敲门声。
　　岳峰问道：“是谁？”
　　门外传来苍老的声音：“天宫院的一个老头子。”
　　岳峰一听这声音连忙蹦下床，打开房门，张小悠静静地站在外面。
　　岳峰惊讶地请张小悠进来，让他上座后，给他泡上茶。
　　石阳也露出头对张小悠恭敬的说道：“见过张长老。”
　　岳峰问道：“张长老，您怎么来。”
　　张小悠接过茶杯说道：“听爱丽丝说你到学院都市了，所以过来看看。”
　　张小悠打量了岳峰一凡，点了点头说道：“看的出来，你的修炼没有落下，有不错的进步。”
　　岳峰摸摸头说道：“都是师傅教导有方，经不得张长老夸奖。”
　　石阳笑着说道：“不用自谦，你也很努力了。”
　　张小悠没有接他们的话，摸着手中的杯子说道：“假如你是我天宫院弟子如今的你的确不值得我的夸奖，也快到极限了，你对未来有什么打算？”
　　岳峰沉默下来，对张小悠鞠躬道：“还请长老直言。”
　　张小悠喝了一口茶说道：“我想我的意思你很清楚的，你是打算和你师傅一样以不弱于圣地长老的名号来娶我和芳姑的弟子吗？”
　　石阳和岳峰沉默了下来
　　张小悠继续说道：“不够，差的太远了。我并不是瞧不起你的师傅和大陆那些赫赫有名的散修，他们没有我们圣地的资源，没有我们圣地的道尊功法，他们凭借自己的天赋和毅力硬是能与我们这些圣地的长老一较高下，真的很是厉害。我张小悠假如不是背靠着天宫院我早就泯然与众人之间，什么天下第一，我就是个幸运的憨货，侥幸得道尊赏识，不计我之愚钝为我授业解惑，侥幸得天宫院的帮助，为我积蓄千年的沉淀。你知道吗，我每每看到那些能不借外力而达如此高度的散修时我是从心中的佩服，但也从心底的可惜。如此的天资倘若能有圣地的资源，不敢说成为道尊，但是也绝不会弱于现在的我。”
　　石阳沉默不语，岳峰想要辩解什么却被张小悠阻止。
　　他看着石阳说道：“你知道吗石阳，当初我们这些圣地对你和赵日天发出邀请，你们两个拒绝后我最可惜的并不是赵日天，他来自‘家乡’，他的上限天生你和我们不一样，他就算是不学我等的功法，他也有机会成为道尊，将自己的功法推向神话。但是我们的上限已被封死，无论怎么挣扎，天赋再怎么惊人，你最后的路都不会有道的痕迹。我当时想你也许是希望赵日天成为道尊，然后你也可以证明自己。但是后来赵日天失踪，我再一次对你发出了邀请，你却又一次拒绝了我，你当时的拒绝是想表达什么？无论是想继承赵日天的意志成为道尊还是说传承你们的功法，加入圣地都绝对是最好的选择，但当时的你却变得无比的偏执，你总想一个人完成所有的事情，你认为加入圣地便是认输，加入圣地便是吃祖宗的老本。我想说的是圣地能千年甚至万年经久不衰，是因为我们无比的清楚着一件事，巨人的存在是为了让我们看的更远，而不是让我们抬头去瞻仰。”
　　张小悠转向岳峰，说道：“你的功法很不坏，它已经有道的痕迹，但是我可以明确的告诉你，散修的资源永远填不满这个大坑。境界越高，功法的重要性便会越突出。你可以放心的是即便拜入圣地，我们也不会说让你另换师傅，石阳他很不错，你的功法没人比他更了解，他依然是你的师傅，但圣地助你成长的资源会帮你填好你功法的缺陷。我知道你很爱那两个姑娘，但你们的未来光有爱是不够的，她们未来会站的很高，小羽甚至会成为道尊。那你呢？放下你现在的偏执吧，这样你才能在未来赢得你的自尊。我记得你在参加道馆挑战赛是吧，天元国的大比到时候会有很多与你一辈的圣地弟子参加，到时候给我答复吧。”
　　张小悠说完就离开了，留下两人沉思。
　　石阳突然说道：“小岳子，无论你走什么样的路，师傅都支持你，但我希望这是你慎重考虑后的答案，人可以去争一口气，但却不能靠这一口气去活一辈子。”
　　岳峰吐出一口浊气，神情严肃地点了点头。
　　天道宫的重点囚禁室里关押着一具尸体，正是骇客放弃的那个，现在那具尸体上插满了管子和仪器，分析着各种数据，四肢和脖子被上了枷锁放在一个推床上。
　　从岳峰那里回来的张小悠打开了囚室的门，搬了一个椅子，坐在那具尸体前面。
　　半晌后，张小悠开口道：“别装了，起来和我这个老人说说话吧，毕竟机会也没多少了。”
　　原本已经失去任何生命迹象的尸体却睁开了双眼，脸扭向张小悠，露出无比诡异的微笑，开口说道：“不愧是您，和那些凡夫俗子就是不一样。”
　　张小悠平静地说道：“来天宫院有什么目的？”
　　骇客狰狞地笑道：“您这话说的，我怎么也算是天宫院出身的学生，看看母校怎么了。”
　　张小悠没有理会，说道：“还是为了爱丽丝？终究是不死心呀。”
　　“死心？”骇客听到爱丽丝就变得无比狂热，说道：“为什么死心，我本来就是爱丽丝最完美的适格者，她本来就应该是属于我的。长老，把爱丽丝交给我吧，我保证一定会用爱丽丝把天宫院变成大陆的主宰，踏平其他的圣地的。”
　　张小悠摇摇头说道：“你做不到，爱丽丝也做不到。”
　　骇客不屑的回道：“那是你们没有明白爱丽丝真正的力量！只有我明白，我有我才明白。”
　　张小悠叹息了一声说道：“爱丽丝真正的力量？你不明白，我也不明白，只有昊天道尊明白，能用出来，但我亲眼见识过，爱丽丝的力量没有你想的那么肤浅。就这样吧，我原本是想看你还能不能回头，看来已经没救了。最后一个问题，最近噬身之蛇是不是要来天宫院的辖区。”
　　骇客冷冷地看着张小悠，没有回答。
　　张小悠起身向门外走去，说道：“回去告诉你们的使徒，我不管你们的目的是什么，在我们学生校外实习期间我禁止你们噬身之蛇凌霄境以上的修士进入天宫院，否则不管是谁，我见一个杀一个！”
　　骇客还想说什么，但是张小悠对着他一指，骇客在那具躯体内的神念被尽数暴力驱逐。
　　张小悠走了出去，几名天宫院成员立刻迎了上来。
　　“抱歉，张长老，我们居然没发现那具尸体里还藏有那家伙的后手，差点给天道宫带来隐患。”
　　“还是张长老本领高强，一眼看破了他。”
　　张小悠摇摇头说道：“我没有看破那家伙，也不知道他还在那具躯体里留有神识。”
　　几名人员露出惊讶：“那？”
　　张小悠撇了那个房间一眼说道：“试探一下而已，他还是跟以前一样，真是年轻。仔细检测那具身体，把他用的那项技术争取挖出来，再不济也要能有所防范。”
　　“是！”
　　银翼上。
　　“啊！”骇客从操作床上滚了下来，戴在脑袋上的仪器也都被他带倒，周围的工作人员连忙赶了过去，却被疯狂的骇客给打飞。
　　一只手刀突然打在骇客脖子上，骇客直接昏迷不醒。
　　“蛇面大人！骇客大人他。”
　　蛇面收回手，说道：“把骇客放回去，注射恢复液，将他最后的脑影像放出来。”
　　“是！”
　　工作人员一阵忙碌，将线路插好。
　　屏幕中放映了骇客与张小悠最后交流的画面。
　　“……我见一个杀一个。”
　　蛇面听到这句话后冷笑了一下，说道：“这老东西还真是嚣张。银翼成员听令！”
　　在场所有人脸色严肃：“是！”
　　蛇面脸色突然软下来，说道：“传令下去，这段时间禁止执行者和使徒进入天宫院辖区。”
　　“嗯？”在场成员懵了，剧本好像有点不对呀：“那个蛇面大人，这个是？”
　　蛇面瘫在椅子上，神情严肃地说道：“这一切都是为了伟大盟主的计划！这不是认怂，这都是为了完成盟主大人的计划！这个老家伙就知道在自己地盘上耀武扬威，有本事他来无尽海呀。我这都是为了噬身之蛇的整体利益，为了伟大的盟主大人！”
　　底下的人试探的说道：“要是在无尽海您也一样？”
　　蛇面撇了他一眼，说道：“他们要在无尽海我，我就让一之柱殿下也去给他们放狠话！切，欺我噬身之蛇无人？”
　　此时在银翼上的成员：“……”
　　蛇面对刚才发话的人说道：“还有，你去给我打扫3个月的马桶去，就你话多。”
　　等到那个人被扔去洗马桶后，另一位成员询问道：“蛇面大人，假如不派去执行者的话，我们要怎么去执行计划。”
　　蛇面思量了一番，说道：“去找那些雇佣兵，再派一些我们小队，虽然效果差点但只要达到目的就行了。”
　　那名成员愣了一下，不再说话，假如再多嘴就要去派往那执行了任务了，不让执行者和使徒跟着那到天宫院搞事就是有去无回，说白了，这次任务蛇面准备拿人命堆了。
　　蛇面说完便不再理会下面的人了，闭目养身起来，这次他不能不认怂呀。




第13章 116、成长
　　“事情就是这样，希望一之柱殿下能向我这边输送一些雇佣兵，修为不要超过乘云境。”
　　银翼上蛇面与总部取得联系，一道光影出现在屏幕里。
　　一之柱点了点头说道：“我知道了，近期我会向你那投送一批雇佣兵和人手。这次让三之柱你忍辱负重了。”
　　蛇面恭敬地说道：“岂敢。这次还要多谢殿下，此次计划在没实施前居然就落了噬身之蛇的威严，我理应请罪才是。”
　　一之柱微微一笑，倾国倾城，可惜没人能看到她的真面目，说道：“不是你的错，即便是我也不敢说在天宫院已经有所警惕的情况下从他们的领地全身而退，反倒是三之柱在困难重重的情况下还能保证完成任务，才是让我等钦佩。祝愿三之柱武运昌隆，一切为了盟主大人的伟大计划。”
　　蛇面深深低下头，说道：“一切为了盟主大人的伟大计划。”
　　说完，两人结束了通讯。
　　蛇面松了一口气，他已经做好被上面怪罪的打算了，但看来说多心了，感谢英明神武的盟主大人。
　　蛇面坐到舰长位子上，发号施令：“全体听令，马上把所有需要的材料都准备好，计划决不能出一点差错！”
　　“是！”
　　结束视频的一之柱坐在一处环境优雅地庭院里，她站起身来走到池塘边，将自己修长白皙的美腿露出，柔顺的金发洒落四周，娇嫩的小脚丫轻放入冰凉的水池里晃动，泛起阵阵波涟。
　　而她本人却在沉思刚才蛇面汇报的事情，她眨了眨明亮的眼睛，感觉事情并不像蛇面说的那么简单。
　　在没有任何证据的情况下只是因为骇客的假身出现在学园都市，就惹得张小悠如此重视，不惜放下狠话，等他们噬身之蛇的人进入天宫院辖区然后一网打尽不是更好吗？噬身之蛇的高层都是凌霄和皇极境的，只是允许一些小鱼小虾进入就算死了她们噬身之蛇也不会损失什么，到底是什么让天宫院如此顾虑，不允许有意外发生。
　　一之柱考虑要不要亲自去一趟，不过很快就打消了这个念头，了解真相并不是她的任务，假如因为她而导致蛇面计划出了差池那就得不偿失了。
　　一之柱放下心中的好奇，一切都等蛇面的计划结束再说吧。
　　“喂喂喂，你跑哪去了？”
　　一道声音打断了她的思绪，一之柱看着突然出现的白鲸投影，笑道：“主人，有什么吩咐吗？”
　　白鲸一边用自己的鱼鳍抄着每日作业，一边吼道：“我抄的心态快炸了！过来给我唱歌听，我好无聊。”
　　一之柱看着像小孩一样的白鲸，微笑道：“好的，主人。这就来。”
　　一之柱化作一道光从庭院消失，对她而言主人的事必须要放在首位。
　　第二天，岳峰早早的就起来了，昨晚张小悠的话让他无法安然入睡，连跟王羽视频的事都忘掉了。
　　岳峰顺便吃了点早饭，走在寂静的街道上。
　　他出来的时间很早，压着道馆开门的时间点，所以路上完全没有昨天的热闹和繁华。
　　他推开道馆的大门，里面只有零零散散的几个工作人员。
　　一名工作人员看到他后迎上前去问道：“是来参加挑战杯的对吗？”
　　岳峰点了点头说道：“是。”
　　“名字？”
　　“岳峰。”
　　工作人员抬头看了看他，说道：“这边请，我们已经为你准备好对手了，一方认输比试结束。”
　　岳峰走了过去，只见一名黄发男子站在擂台上，身着干净亮丽的服饰，光从气势上就感觉与众不同，一眼就能看出贵族气概。
　　石阳提醒道：“小心，这不是你能轻松应付的。”
　　岳峰眼神凝重地点点头，也走了上去。
　　双方抱拳施礼。
　　“岳峰。”
　　“爱德华·斯卡诺。”
　　两人没有马上攻击，而是围着擂台打量对方，试图找寻破绽。
　　爱德华开口道：“你知道吗，我并不是这个道馆的人，但是我专门从天道宫下来陪你打一场。”
　　“天道宫？”岳峰愣了一下，说道：“天宫院的门徒？”
　　“我们这更多是叫学生。”爱德华手中闪现出一把单手骑士剑，说道：“放弃王羽，有什么条件我会尽可能满足你，我的姓氏你应该听说过，在这个国家我们家族的话比那个虚有其表的皇室有用的多。”
　　岳峰挑挑眉说道：“你对我这个外人说这种话合适吗？”
　　爱德华将剑指向岳峰说道：“我只是说出事实，即便你对外宣传也不会惊起任何风浪，皇室的威信早在几百年前就葬送在他们自己手里了，我也不过是掀开了他们的遮羞布，他们没有本事拿我怎么样，这不是重点，回答我的问题。”
　　岳峰笑了一声，拔出利剑冲向爱德华，说道：“对于不可能的事情我不想多废话！”
　　爱德华眼神平静挡住岳峰的攻击，在对峙中说道：“你配不上她。”
　　他们两个周围元气涌动，岳峰看着爱德华的眼睛说道：“你就配得上？”
　　爱德华用力将岳峰弹开，身形追上飞在空中的岳峰，用剑劈向他的同时说道：“太上长老的唯一弟子，所有高层教授眼中的掌上明珠，天宫院无冕的公主，我何敢说配得上她。”
　　岳峰用剑身挡住爱德华的利刃，拉开距离，并挥出一道剑气斩向爱德华：“那你说什么呢！”
　　爱德华剑向前一扫，将剑气击碎，冷冷地说道：“但我有资格追求她，我可以给她的远比你多，身处圣地之中方能明白圣地的广大，而你不过一介散修，你们的身份就是云泥之别。”
　　岳峰持剑而立，不屑的说道：“怎么，瞧不起散修。”
　　爱德华目光淡然，说道：“不敢说瞧不起，散修之中也有英杰。但那又怎么样，无根之人，如同水上浮萍，立于世间的资本无非就是他们一身的本领，放于天下中最多能掀起一些浪花。但圣地一动，可变天下大势，即便千年前的剑帝凭手中一把长剑败天下人，但是最终呢？得罪魔门，最后落得妻离子散，一世英名在道器魔刀重楼面前毁于一旦。天宫院中教授们都曾再三强调，除非有道尊横压一界的资本，个人武力再高也是浮云。”
　　岳峰挥动剑法向爱德华攻去：“你是来比试的还是来说废话的。”
　　爱德华不换不忙，16个符文编织的线带升起，脑海里各种对战数据浮现，面前的岳峰也被快速分析出来，他轻松破掉岳峰的攻势：“即便是现在，散修与圣地弟子的差距我就让你见识一下！”
　　岳峰感觉自己身上的破点全都被爱德华看穿，瞬间攻守之势逆转，身上被利剑划了好几个口子，幸好伤口不深，他拉开距离。
　　岳峰心中一沉，功法的压制，这是他第一次感觉自己在功法上面被压，而是第一次与别人交战的如此辛苦。
　　爱德华擦拭了一下脸上被划开的小口子，可怕的直觉和反应，这已经快成本能了吧。
　　岳峰吸了一口气，心中的战意高涨，看来这次不拼命不行了。
　　两人摒弃心中的杂念，再一次战在一起。
　　……
　　“呼，呼，呼。”岳峰极不雅观的躺在擂台上，手里握着道馆的徽章，爱德华已经回天道宫疗伤了。
　　在两人战斗可能进一步升级时，爱德华叫停了战斗。
　　爱德华手中的剑消失，对着不解地岳峰说道：“这场战斗已经没有意义了，我来的目的就是为了让你放弃王羽殿下，但是你拒绝了。后来想通过战斗让你明白散修与圣地的差距，但我发现除非生死之战我们两个无法分出胜负。既然无法让你放弃那这场战斗就没有意义了，这是徽章，你的实力已经足够拿这个徽章了。”
　　爱德华将徽章扔给岳峰，掉头就走，没有恋战。
　　岳峰握着手里的徽章，突然问道：“你的实力在你们那怎么样？”
　　爱德华在门前停止脚步，说道：“还没到学院杯举办的时候，但是上次学院杯我是第四，这次也不会低于前五。”
　　说完爱德华就离开了，岳峰躺在地上大口喘气。
　　我们两个实力再高点的话我会输的，这种想法出现在岳峰脑海里，如今他和爱德华的实力都太低了，勉强到乘云境，功法的优势体现的还不明显，但越到后面功法的玄妙就会越发重要，但是他的功法已经到极限了，就像张小悠说的，他填不满自己功法的坑。
　　石阳露出了头，看着自己徒弟，说道：“小岳子，放下执念吧。我都已经放掉的东西不要强行背到自己身上，我知道你想实现我的心愿，但这不意味着你要沿着我的老路一头走到黑。为彩儿和小羽想想，你要肩负的责任可不光是我的徒弟。”
　　岳峰没有说话，他用手臂遮住眼睛，回想着过去的种种。
　　石阳看着自己的徒弟说道：“不要说师傅我当年怎么样的，师傅我当年就是一个孤家寡人，身边除了兄弟没什么亲人，我说去拼就去拼了。但你不同，你有爱人，爱带来的不光是幸福，更多的是责任。既然你爱她们，她们也值得你爱，那你就要为此放弃掉一些棱角。那不叫屈服于现实的懦夫，而是敢于背负责任的男人。”
　　岳峰不在遮盖双眼，他原本迷茫的眼神变得坚定，站起身来对着自己的师傅敬礼：“多谢师傅指点迷津，徒儿明白了。”



第14章 117、再一次分别
　　爱德华走出道馆，路上的行人已经渐渐多了起来，一名绿发的美丽少女朝这边跑过来。
　　“米诺公主，您安好。”爱德华对女子施了一个骑士礼。
　　“爱，爱德华？”女子略带一丝惊恐地看着他：“你为什么在这，而且你身上的伤。”
　　爱德华平静地说道：“因为一些原因我来这办点事，现在事情已经处理完了，我先离开了。”
　　米诺僵硬地点了点头说道：“嗯。”
　　之后爱德华便不再理会她，径直走向天道宫传送点。
　　一名男子出现在爱德华身边，问道：“少爷，需要我处理掉那小子吗？”
　　爱德华撇了自己护卫一眼，摇了摇头说道：“杀了他然后被查出来？然后与那位掌上明珠为敌？”
　　护卫不甘心地说道：“不被发现就行，我们可以等他离开天宫院。”
　　爱德华冷声道：“不要做多余的事情，若要人不知除非己莫为，作为天宫院的学生，我绝不会小看圣地的执行力，退下吧！”
　　“是。”护卫隐去身形。
　　爱德华并不着急，时间和距离是最能耗光情感的东西，更何况那两个人直接巨大的身份差异，穷小子娶公主终究只是美好的童话故事，而现实会让他们明白有些事情并不是光靠感情就可以共度未来。
　　待爱德华走远后米诺才收回恐惧之心，并不是因为爱德华曾经欺负过她，而是她们家族面对爱德华他们一家时会感到一种天然的压迫感。
　　米诺回过神来，便看见岳峰也走了出来，但他脸上也有伤痕，身上的衣服也破破烂烂的，还有血迹。
　　米诺迎上去，关心道：“岳峰你没事吧，我带你去附近的药店。”
　　岳峰躲开米诺的手，笑着说道：“无事，只是皮外伤，我带的伤药就够了。对了，米诺我今天在和朋友打完招呼就要离开了。”
　　米诺愣了一下，慌忙说道：“离开学园都市？”
　　“不。”岳峰摇摇头说道：“离开利多兰国。”
　　米诺失望的低下头，说道：“那我们还会有机会再见吗？”
　　岳峰抬头看向天道宫，笑了笑，说道：“会的。”
　　说完，岳峰向米诺告辞，回到自己的屋里收拾东西去了。
　　岳峰给自己上了一些药，又换了一些干净的衣服。
　　他看了看时间，某只小懒猪该醒了，于是启动了戒指里的通讯。
　　……
　　“嘀嘀嘀。”
　　王羽缩在柔软被窝里，享受着自己的懒觉，为了这顿懒觉王羽昨天和夜思可是进行了长时间的争论和探讨，最终才让夜思让步。
　　当然，早饭还是要吃的，可以吃完再睡。
　　但天不遂人愿，王羽迷瞪地睁开眼睛，好烦呀，谁定的闹铃！
　　王羽四下找寻声源，然后就发现了自己的戒指正在发出声音。
　　王羽沉思，它为什么会发声？
　　嗯~，好像是我让小可做的。
　　那我为什么要让小可做这个？
　　嗯~，好像是为了防止某人的突然视频。
　　那个某人是，是~，是岳峰！
　　王羽一阵手忙脚乱穿上衣服，对着镜子确定着装没有问题后，才打开视频。
　　王羽端正地坐在床上，等着岳峰问她为什么这么迟。
　　岳峰好笑地看着面前衣衫不整的佳人，这是刚从床上起来吧，一脸我有错你快来批评我的样子真的是太可爱了。
　　岳峰开口道：“小懒猪睡醒了？”
　　王羽反驳道：“我不是小懒猪，我是在睡懒觉，睡懒觉是最有益身心的保养活动，你这种人是绝不会明白一觉起来就能看到中午太阳是多么美好的感受。”
　　岳峰无奈地点点头，说道：“是是是，你说的都是对的。对了，羽儿，给你看一样东西。”
　　岳峰晃了晃一个不大不小的木板上嵌着12枚徽章。
　　王羽歪着脑袋问道：“这是什么东西？”
　　岳峰笑着说道：“这是12个道馆徽章，得到利多兰国认可的人有资格参加道馆赛，赢取12个道馆徽章，换取明年天元国举办的圣杯赛的参选资格。”
　　“哎？”王羽瞪大眼睛说道：“好像很厉害，我都没听说过的。”
　　岳峰轻笑道：“因为这是为散修决定的，你们圣地有内定的名额，到时候圣地内部应该会给出色的弟子分配名额的。”
　　王羽恍然大悟，说道：“恭喜你呀，看来你可以参加那个什么圣杯赛了，话说你为什么要参加呀？”
　　岳峰解释道：“既有想开拓一下眼界，衡量自己的实力的意思，也打算处理一些私事。”
　　王羽点了点头，她很想问是什么私事，但是岳峰不说她也不会去问。
　　“对了，羽儿。”岳峰犹豫了一下，整理好语言：“我可能一会就会走，不能多陪你了。”
　　“哎！”王羽瞪大眼睛看着岳峰，下意识问了一句：“为什么？”
　　岳峰向视频中的王羽伸手，似乎想触摸王羽，但可惜什么都摸不到：“因为意识到了自己的天真，这样下去是不行的。在面对现实之前，有件事我想凭自己的力量去完成，这是我最后的倔强了，为了这件事我需要让自己去挖掘所有现有的可能，这样才有脸面去见你和彩儿，放心吧，过不了多久我们会经常在一起的。”
　　不明所以，王羽没有听懂，但是她能感受到岳峰语气的坚定，只能失望地说道：“好吧，不过要小心，不要太勉强了。对了，这个给你，你应该比我需要它。”
　　王羽闭着双眼，体内灵力流动，只见岳峰屋里的一个水杯突然消失，替代的是一枚看似普通的戒指。
　　岳峰看到这一幕问道：“这是？”
　　王羽自豪地说道：“‘换’，新开发的灵牌，目前我能做到的就是将两个物体调换位置，前提是我视野内的物体，距离不能太远。”
　　“很棒哦。”岳峰拿起手里的戒指调笑道：“那这个呢？我们的结婚戒指？”
　　“才不是呢！”王羽气嘟嘟地说道：“我在一个没节操的前辈设计的游戏里获得的奖励，可以无视一次攻击。”
　　很逆天呀，岳峰看着手里的戒指问道：“你那个前辈是？”
　　王羽不在意地说道：“乾元道尊，你们是这么叫他的。”
　　岳峰和石阳吸了口凉气，厉害呀，那这效果真正意义上的抵消一次攻击。
　　王羽见岳峰有点犹豫，说道：“反正放我这也没用，有师傅和小可在呢，而且我给都给你了，反正你也还不了，就当欠着吧。”
　　岳峰苦笑道：“我欠着东西有点多呀。”
　　不过他也不再拒绝了，郑重地收下了这个戒指，用心去记住它。
　　“那我走了，羽儿。”岳峰对着镜头挥挥手，主动关掉了视频。
　　王羽看着面前恢复原样的空间，张了张嘴，不再言语。
　　王羽用被子蒙住头，想要继续睡但却怎么也睡不着。
　　“啊！”
　　这时，一声惨叫打断王羽所有思绪，震的她耳朵疼。
　　只见自己房间的窗户应声而破，阿宝和汤姆像一团球一样撞了进来。
　　王羽呆呆地看着这一幕，问道：“发生了什么？”
　　阿宝勉强爬了起来，抖抖身上的玻璃渣子，颤抖的说道：“小可老大又黑了爱丽丝大姐头，然后被爱丽丝大姐查了出来，然后小可老大就开始到处逃亡了，然后我们就成了老大和大姐斗争的牺牲品。”
　　王羽看着狼藉的屋子，这要多久才能打扫完啊，无奈地问道：“为什么会殃及到我这，你们不是去做志愿了吗？”
　　汤姆委屈的叫道：“喵喵喵。”
　　阿宝打断汤姆的申诉：“好了老弟，你的话没几个能听懂的，还是我来吧。我们这不是在回主人您这的路上吗嘛，然后就碰到老大了。”
　　王羽沉默了一下，说道：“难道说。”
　　“哈哈哈，没错，我回来了！”小可突然出现在王羽的屋子里，还对外面疯狂嘲讽：“有本事进来单挑，不行的话你用光棱镜轰我呀，我小可动一步算我输！”
　　王羽：“！！！！”我这是被当成人质了？消费自己的主人可还行。
　　“爱丽丝。”王羽默默连线：“攻击瞄准外面的那盆花。”
　　爱丽丝的声音传来：“好的，主人。”
　　王羽看向小可：“换。”
　　小可本想继续开嘲，突然发现位置不对，一发激光炮打了下来，掀起天道宫三级地震 
　　学院学生尤为震惊，以为学院被外敌攻击。
　　这时广播传来：“大家不要惊慌，刚才地震为学院为检测光棱镜威力而导致的，感激王羽同学的宠物小可愿意为实验做出伟大的牺牲，提醒小可的乐于奉献的态度十分积极，所以今后这样的事可能时有发生，不必惊慌。”
　　王羽穿着卡通拖鞋，走到已经破碎的窗户边，看了一眼庭院的大坑，抱起一旁的花：“真是的，胡闹也该有个限度，炸坏了花花草草多不好。”
　　王羽把放在一个合适的位置，满意地点了点头。
　　王羽对着阿宝和汤姆说道：“走吧，我们还要找人修修窗户，天天坑。”
　　阿宝趴在窗沿向下看去，问道：“那小可老大？”
　　王羽随意的说道：“一起埋了。”
　　天宫院的效率很高，到晚上所有的一切都恢复如初了，只有那个大坑上多了一个小可之墓，还有幽幽地声音从地下传出来：“我还会回来的。”




第15章 118、机遇
　　在岳峰离开一周后，王羽也总算是打起了精神，不在胡思乱想。
　　今天她们几个聚在一起讨论一会到学园都市哪里逛逛。
　　看着偌大的学园都市地图，王羽张着死鱼眼地趴在桌子上，她现在陷入了选择困难症，完全没有了方向。
　　夜思和安澜慧也无奈的摇摇头，她们也发现了，王羽的爱好和她们有很大的不同，之前她们带着王羽去一些商场和游乐园之类的，刚开始王羽感到新鲜感还有干劲，但很快就无精打采起来，但让王羽自己选择又有点太难为她了，毕竟她根本不了解学园都市。
　　“去这边怎么样？”
　　一只手指到地图上的一个地区，王羽抬头看去，有些惊讶地说道：“是你呀，爱德华。”
　　夜思皱皱眉头，说道：“你是认真的吗，那里可是自由街，带小羽去那种地方？”
　　爱德华笑着说道：“但会长不也去过那吗？再怎么说都是在天道宫下面，我倒不认为去那里有什么不妥。而且你有些过度溺爱了，有些东西看看并没坏处。”
　　王羽好奇地问道：“自由街是什么地方？”
　　安澜慧解释道：“那里是学园都市管理最松懈的地方，额，也不能这么说。自由街的规定和学园都市其他地方有很大的不同，那里聚集着形形色色的人物，可以合法的经营赌场，最出名的就是角斗场了。”
　　王羽打起精神，问道：“是人与人之间的角斗吗？”
　　爱德华补充道：“对，报名的人员并不受限制，只要实力达标就可以参加。不过我们天宫院学生是禁止参加的，但是并不禁止我们观看。敢参加角斗场的一般都有一手，所以比赛十分的精彩，会吸引很多的人去那观看。”
　　夜思依然不希望王羽去那，说道：“但角斗场太过血腥，决斗的双方打起来是不会收手的，假如打死对面也不会有什么责任，参赛人员在之前签过生死状。”
　　王羽吃惊道：“学院不管的吗？”
　　小可躺在软垫上，舒舒服服地说道：“管什么？学园都市其他区域的秩序和谐就是建立在自由街的混乱上的。有光的地方就有影子，有的地方影子隐藏暗处，而这里确实堂而皇之地化了出来罢了。将一切的黑暗给压在特定的区域，这本来就是学院安排的结果，总比他们暗中搞事好管理。”
　　夜思劝道：“所以小羽还是换一个地方吧。”
　　王羽想了想，问道：“会有危险吗？”
　　“不会。”爱德华摇摇头说道：“至少我们不会，再混乱也应该明白这是在天宫院眼皮子下，事情不可能做的太过，学院毁掉他们只在一念之间，自由街是必要的，但那里的人却不是必要的。”
　　王羽站起身来，说道：“我想去看看。夜思，没事的，我又不是小孩子。”
　　夜思这才反应过来，王羽好像不比她小。嘛，这也不能怪夜思，夜思照顾王羽的方式一直都是按照照顾宠物鼠的方法，关键王羽乐在其中，让她下意识忽略了王羽的年龄。
　　夜思见拦不住王羽也就没有再说什么，于是接下来的目的地就被确定了。
　　一行人浩浩荡荡地走向了自由街，不光是人，今天阿宝没有去献身，所以它和汤姆也跟着去了。
　　至于小可，王羽已经把它归类为自己的挂件了，王羽在哪它在哪。
　　……
　　“所以我就是来当保镖的？”王羽的团队里混入了一名被夜思拉过来的壮丁，黑衣剑士无奈地说道。
　　夜思温和地说道：“当然不是，只是看你很闲，所以请你来看角斗场，顺便打发一些不轨之徒。怎么月见同学有什么不满吗，一定要说出来噢，我一定会认真听取你的意见。”
　　然后不改，顺便给我穿小鞋，月见星流无奈地点点头，应和道：“对对对，会长说什么都是对的，小的听令。”
　　他其实挺冤的，只是想去图书馆找点资料完善一下功法，结果被浩浩荡荡的王羽团队撞了个正着，然后更倒霉的是夜思感觉缺保镖，他的实力又不错，然后把他给拉了过来。
　　讲道理，他就是一个技术和实力宅，逛街这种事简直要命，但曾经对夜思不小心用了梨斗神摔的他还不好拒绝夜思，于是就变成了这种情况。
　　爱德华笑着说道：“没想到你也能来。”
　　月见星流撇了爱德华一眼，真不想和这个人呆一起，耸耸肩说道：“假如可以我宁愿挥剑1000次。”
　　王羽深有体会，对月见星流说道：“抱歉，麻烦你了。”
　　夜思用危险的眼光看向星流：“没事的，小羽。星流同学一向有绅士风度，他在上次学院杯中可是排列第一的大高手呢，也是，给我们当保镖太屈才了。”
　　“不不不。”月见星流连连摆手，他认怂了，好男不跟女斗，再这样下去他就要死了，为自己辩解道：“能为公主殿下和会长大人服务真是荣幸之至。我刚才说的是普通情况，现在很明显是特殊情况，挥剑哪能和这件事比，以后两位有什么事尽管吩咐。”
　　夜思满意地笑道：“那以后我就不客气了，谢谢月见同学。”
　　月见星流在内心默默的给自己的未来判了死刑。
　　自由街真的很乱，王羽一进去就感觉一脚踏入了另一个空间，前一步还秩序井然，后一脚就混乱无比，各种‘友善’的人不怀好意的看向她们，虽然看见她们身上天宫院校服后不敢肆意乱为，但不妨碍他们用好色与不怀好意的眼光看向王羽她们。
　　毕竟无论是王羽还是夜思，又或者安澜慧都绝对是难得一见的佳人，当然小可和阿宝也作为稀珍宠物被盯上。
　　这是月见星流和爱德华就站在前面打发掉那些心怀不轨想要接触的人，对于一些顽固分子，他们也会用些许暴力劝退，一群地痞流氓怎么可能斗得过他们。
　　很快，他们就来到了角斗场，这是一个类似于地球罗马角斗场，里面人声鼎沸，外面还不断有参观者交费进入。
　　王羽还看见了他们天宫院的其他学生，但他们好像不是来观看的那么简单。
　　只见一个嚣张的男学生对一个穿戴盔甲的金发女子叫道：“喂，你报名了没有啊。”
　　那名看起来也就和王羽她们一般大的女子无神地点点头，王羽看不出她对未来的期望。
　　那名男同学倒是很满意地说道：“那就行，既然你不愿意侍寝那就去给少爷我赚点外快吧，希望你能在死之前给我多赚点，哈哈哈。”
　　说完，他就带着人走了进去。
　　不爽，王羽现在很不爽，感觉心情被败坏了，怎么哪里都能遇到这种小说活不了几章的傻子。
　　其他人正忙着买票，只有爱德华和小可注意到了王羽的变化，但他们两个都没有多说话。
　　王羽她们不差钱所以定了一个高级的房间，能从那个房间的阳台俯视整个竞技场。
　　一行人站在阳台上向下看去，其他人还好，毕竟多少都来过。
　　王羽是真的兴奋，她还是第一次看这种东西，光这气氛就十分的感染人。
　　爱德华点点头，说道：“还行，下一场还没开始。”
　　一名戴着面具的主持人站在场地中央，用号角喊道：“先生们，女士们。接下来有请我们接下来的两名参赛者。一位坚守着骑士道，为自己主君荣誉而战的美丽女骑士，另一位是经验丰富，狡猾残忍的职业角斗士。为你们喜欢的角色下注吧！让他们无悔的在这舞台上挥散血汗！”
　　“奥！”
　　一个界面出现在了王羽她们面前，不过没人下注，倒不是没钱，而是没有必要。
　　王羽发现进场的那名女骑士就是她在进场看到的女子，那名女子手持着双手剑，但还是死气沉沉，倒是她的对手很是精神，还不断的回应着观众的欢呼声。
　　比赛开始，在观众的喝彩声中，角斗开始。
　　女骑士虽然很消沉，但她并没有放弃战斗，而是认真对待她的对手。
　　她的对手在和她僵持一段时间后找不到明显的破绽，耐心有点磨光，有点唐突的发起了进攻。
　　月见星流并没有对这种层次的对决上心，观看的时候也有些懒散。
　　但很快他的眼神一凝，吃惊的说道：“这一剑可以呀。”
　　没有观众期待的激烈决斗，女骑士在他对手冲过来的一瞬间击倒了他，不过用的剑背，没有杀掉他。
　　观众哑火了，主持人也愣了一下，把想好的台词咽了下去，尴尬地说道：“感谢女骑士带来的精彩对决，一剑击倒了对手，我宣布是这位女骑士的胜利。”
　　说完，他对身边的手下小声嘀咕了下：“给我安排点狠的，这黄毛丫头有点硬。”
　　“是。”手下听了之后便下去了。
　　接下来，王羽也发现了，那名女骑士的对手变得越来越难缠，从一开始的无伤到如今连她身上的盔甲也起不到保护作用，身上的伤痕也越来越多，但是她却一直没有下场，不用说也是她效忠的对象不允许。
　　王羽皱着眉头，那个人渣，不解地说道：“我感觉那个女骑士很厉害的，而且年纪也不大，为什么没有进入天宫院学习。”
　　夜思张张嘴，不知道该怎么解释。
　　小可替她说道：“因为运气差。”
　　“嗯？”王羽愣了一下，看向小可。
　　小可抱着肩说道：“不是每个金子都有机会发光，天宫院从来不缺少有天赋的人，像她这样的人在一片地区或是一国也许是不可多得的人才，但每年报考天宫院的像她这样的人才多如牛毛。一个人想要成功少不了99％天赋和努力，但更重要的是那1％的机遇。而她没有或没把握住属于她的机遇。”
　　王羽不是傻子，这些事她一点就通，但她还是难受。
　　这时爱德华突然说道：“小公主，你想成为她的机遇吗？”




第16章 119、未来
　　爱德华微笑着目送离开的王羽，小可和阿宝也一并跟去，还有只卖萌的宠物猫。
　　夜思看向他说道：“你这么做是什么意思？”
　　爱德华转头继续看向竞技场上厮杀的两人，平静地说道：“只是让那位小公主更清楚自己的身份和地位而已，你不感觉她平时把自己的姿态放的过低了吗？”
　　夜思冷声道：“那是因为小羽她单纯善良。”
　　“不光是这吧。”爱德华趴在阳台上，说道：“善良我承认，但那位公主要远比会长你想象的更加现实，她不是温室里的花朵，这也是我为什么带她来着的原因。相比于其他花蕾，莲花生于淤泥之上反而能开放出更加美丽的色彩，这里的黑暗和现实会成为她进步的养料。”
　　夜思看着爱德华说道：“目的，帮助小羽明白这些的目的是什么？你不会说只是因为你和小羽是朋友吧，你从第一次接近小羽就是带着目的的，不是普通的崇拜和好奇，我很清楚你的。”
　　月见星流和安澜慧在一旁瑟瑟发抖，感觉他们涉及了一场他们不该进入的战场。
　　爱德华没有掩饰，很直白地说道：“我想得到她，我想她能成为我后半生的助力。”
　　夜思嘲讽道：“助力是关键吧？你并不爱她。”
　　“爱？”爱德华看向夜思平静地说道：“什么是爱？怎么才算是爱？一见钟情，两厢情愿是爱？在我看来的爱情至少能保证立足于现实之上，倘若一方完全是另一方的拖累，那这种毫无尊严的爱情才是最大的悲哀吧。”
　　夜思肯定的说道：“你见过岳峰了。”
　　爱德华点点头，说道：“不光是见过那么简单，我和他交手了。很强，我不以死相搏打不败他，是一个很有天赋的人，就和那位女骑士一样。”
　　夜思双手交叉抱于胸前说道：“他和小羽的关系可比你想象的亲密，小羽同样能把这份机遇给他。”
　　爱德华不可置否的说道：“没错，不过向他那种自尊心无比强的人就算机遇摆在他面前他也有可能不去用。未来的事谁能说清呢？我现在不过尽我的全力为自己争取罢了，会长大人有点太敏感了，不如放手一次，来看看你所担心的小公主会怎么处理这件事吧。”
　　说完，爱德华不再理会夜思，上场的比赛已经结束了，他很好奇王羽会怎么做，是直接把那个女人带走，还是大闹一番。
　　他并不担心王羽的安危，在这座城里，拥有爱丽丝的天道宫几乎把控着一切。
　　夜思撇撇嘴，也不再说话，月见星流和安澜慧松了口气，这两人气场太强了，看的他们难受。
　　……
　　金发的女骑士刚刚结束了一场恶战，浑身是伤的离开了擂台。
　　回到休息室她就坚持不住瘫软在了地上，大口大口的喘气。
　　她所效忠的对象也来到了这个休息室，当然不是为了看望她。
　　赵杰看着自己的手下，不屑的说道：“这就成这样了，真是废物。还有一场，你可要好好的为小爷我赢点外快，哈哈，假如你现在后悔，好好侍奉我，现在还来得及。”
　　女骑士瘫软在地上没有说话，看的赵杰十分不爽。
　　突然一只小夜猫跑了进来，爬到她身上舔舐她的脸，舔的她直痒痒。
　　女骑士的眼中恢复一些生机，想要伸手摸摸它，但赵杰却厌恶的说道：“哪来的夜猫，滚开！”一脚踢了过去。
　　女骑士抱小猫抱在怀里，想代它承受这一击。
　　“我小弟你也敢打？知道我是谁不！”一记熊掌直接往赵杰身上糊。
　　赵杰怎么说也是进入天宫院的学生，马上反应过来挡这一下。
　　只听‘咔嚓’一声，然后他就被拍飞了，嵌到了墙上，剧痛袭上了他的心头，他强忍着想看清是谁打的他，可惜看到的是又一记熊掌。
　　“好了，阿宝。适可而止吧。”王羽一进屋就看到阿宝在把赵杰摁在地上摩擦，这完全是往死里打的节奏，好吧，看来教授不管是解剖了阿宝那么简单，肯定做了些什么。
　　阿宝听了停止了动作，熊脸嘿嘿笑道：“这傻狍子刚才想踹汤姆，我给他点教训。再说主人你不也早看他不爽了吗，我给你们出出气。”
　　王羽看着已经昏过去的赵杰，说道：“这种人不值得我们杀。”
　　“好勒。”阿宝从赵杰身上下来，一个后蹬踢又一次把赵杰打飞道墙上，跑到汤姆身边说道：“哎呀，你说说你跑那么快干嘛，你二哥我差点没照顾到你，下一次你要跑跟我说一声，一起跑呗。要不你也给这傻狍子来几爪子。”
　　汤姆一听，眼睛亮了，点了点头，然后跑到赵杰身边给他的脸挖了几道猫爪印。
　　女骑士看着欢快的两个宠物难得笑了起来。
　　“你笑得样子真好看。”王羽蹲在女骑士身边说道。
　　女骑士看向王羽，问道：“你是？”
　　王羽大大方方地介绍道：“我叫王羽。它们是阿宝和汤姆。你叫什么？”
　　女骑士想挣扎起身不会被王羽摁住，向她嘴里塞了个药丸，顿时感觉一阵清凉，疲惫的身体也开始渐渐恢复，她感谢道：“谢丽拉·布兰。谢谢你的帮助，善良的小姐。还请你快点离开吧，您不适合呆在这种肮脏的地方。而且我的主君他。”
　　“他是天宫院学生，我知道，不过我不怕他。”王羽看向女骑士，问道：“谢丽拉，你甘心吗？”
　　谢丽拉不解地看向王羽。
　　王羽继续说道：“效忠这样的主君，屈辱的死在这个你认为的肮脏之地，对于圣地近在咫尺你却连为自己争取的机会都没有，你甘心吗？”
　　谢丽拉愣住了，头深深地低下，嘴里说道着：“我，我，我。”
　　王羽将谢丽卡的头抬起来，和谢丽卡四目相对，说道：“怎么，连说出自己的真实想法的勇气都没有吗？那我可要走喽。”
　　说完，王羽就往门外走去。
　　“不甘心呀！”
　　一句呐喊让王羽停住了走出去的脚步。
　　王羽微笑着转过身去，看到谢丽卡哭泣的喊道：“不甘心呀！明明我那么努力，明明就在我面前，明明不想向那样的人献上我的忠诚，可是，可是！”
　　王羽走过去抱住她，让她的头靠在自己怀里：“那就反抗吧！我给予你机会，但你要想我证明你有资格拥有它。这个世界从来都没有真正的公平，有人天生为王，有人落草为寇，有时机遇近在咫尺，有时又远在天边。既然你幸运的遇到了我，那我就把它递到你的面前。但我的馈赠并不廉价，你还有一场战斗，去赢了它，用你自己的手去赢得你的未来 ，将这份送到你身边的机遇握到你的手里。”
　　“下一场角斗马上开始，请选手尽快进场！”
　　休息室的喇叭响起，此时王羽已经带着阿宝和汤姆离开，女骑士重新站了起来，但眼睛里不再死气沉沉，而是充满着对未来的渴望，握住大剑的双手不再无力，而是无比的坚定，她要为自己的未来去拼一次，哪怕耗尽自己生命也绝不再屈服。
　　至于她原本的主君，她扔在屋里没有去管。
　　……
　　“小羽，你回来了。”夜思看见王羽带着阿宝和汤姆回到了屋里，连忙说道：“怎么样？”
　　王羽趴在阳台上笑着说道：“我已经把未来给她了，剩下的就是看她自己了。”
　　爱德华深深地看了王羽一眼，眼光重新放在了角斗场，真是不错呢。
　　伴随着欢呼声，谢丽卡和一名巨人站在了角斗场中。
　　居然脸上和身上的疤痕无不显示着他身经百战，谢丽卡只能够到他的大腿，手里一把巨大的狼牙棒，沾满了鲜血。
　　谢丽卡深呼一口气，她身上大部分的伤和疲劳都已经被王羽的药丸给缓解了，足以让她全力一战。
　　伴随着开始的号角，谢丽卡第一次主动发起了攻击。
　　不过，他的对手远比她想象的难缠，与体型不符的灵敏躲过了谢丽卡的攻击，并且挥动狼牙棒击飞了谢丽卡。
　　谢丽卡极力卸掉大部分力道，但还是被打飞了出去，重重的摔在地上。
　　巨人没有给她任何喘息的机会，向谢丽卡飞奔而来，用狼牙棒狠狠地砸向谢丽卡所在的地面。
　　“嘭！”地上被打出了一个大坑，但并没有血肉飞溅的画面，谢丽卡消失了。
　　巨人左顾右盼，并没发现谢丽卡的身影，突然他感觉到元力波动，抬头看去便发现谢丽卡已经高举发光的长剑从上而下劈中了巨人。
　　一道从上到下的伤口出现在巨人身上，鲜血四溅。
　　但谢丽卡却发现对方居然撑了下来，淡淡的土色光遍布巨人的全身，减轻了他的伤势。
　　而且巨人似乎因为重伤反而狂暴起来，狼牙棒挥舞的速度和力道都上升了一个档次。
　　月见星流凝重的说道：“是巨人一族特有的狂暴，那丫头危险了。”
　　谢丽卡本来想拉开距离，但是发现自己和对方的速度完全不是一个等级。
　　谢丽卡不在躲避，而是开始用元气护住全身，利于原地不断地用自己手里的长剑格挡对方疯狂的攻击。
　　谢丽卡的手臂和腿因为受力过重开始鲜血四溅，手里的大剑也被狼牙棒打的开始崩裂。
　　她的眼里没有退缩，这一次，她一步都不想让！
　　“咔嚓。”
　　伴随着崩裂的声音，谢丽卡手里的长剑碎掉了，狼牙棒挥向手无寸铁的谢丽卡就在所有人以为胜负已定的时候，一只覆盖着元气的拳头重重的打在狼牙棒上。
　　鲜血顺着手臂流到她的脸上，但无法遮盖她倔强的眼睛，决定不能在这倒下是她心里唯一的念头。
　　“啊啊啊。”她疯狂的打在狼牙棒上，宣泄着曾经重重不满，她要在今天和过去画上句号！
　　爱德华眯着眼睛说道：“时间该到了，狂暴的同时也在进一步加深自己的伤势。”
　　巨人的攻势戛然而止，直直地倒了下去，而谢丽卡依然站立着。
　　“噢噢噢！”全场响起了巨大的欢呼声。
　　谢丽卡终于也支撑不住，她的四肢的骨头都碎掉了，瘫倒在地上。
　　谢丽卡的眼睛直直地看向天空，她很痛，但她在笑，她第一次感觉如此的高兴，她赢了自己的未来。
　　一颗熟悉的药丸塞到了她嘴里。
　　“嘛，好好休息吧，接下来就交给我吧。”
　　王羽蹲在谢丽卡的身边，笑着对她说道。
　　谢丽卡缓缓闭上眼睛，道尊在上，谢谢您将这位天使送到我的身边。



第17章 120、幸福的谢丽卡
　　我叫谢丽卡，本来是一个乡下小贵族的女儿，十分崇仰自己作为骑士的父亲，从小就随着父亲做成为骑士的训练，期待将来能遇到值得效忠一生的主君，当然，假如有幸遇到一位白马王子就更好了。
　　但我的好运似乎到此为止了，有位大贵族的子弟得到了进入圣地天宫院的机会，而我被那名子弟看中，强行将我征召到自己身边。
　　虽然我看出来那个人对我心怀不轨，但是为了不让自己的家族为难，我还是同意了这个要求。
　　于是我被带到了学园都市，每次看到头顶的天道宫，圣地天宫院的本宗所在地，我都无比的向往，羡慕那些能在那里进行自己修行的人，但可惜我没有遇到那份机遇。
　　我本想安安分分地去做一名女骑士，可是那个人却变本加厉起来，不在满足我在骑士程度上的侍奉，而是窥视我的肉体。
　　尽管承认这个人在修为和天赋上是上上之选，但是那个人的人品让她厌恶，她不希望将自己的后生全部交于他。
　　这一举动惹怒了那个人，大概是他觉得卑微的自己居然敢拒绝堂堂的圣地弟子。
　　然后她便被带到了角斗场，她原本以为自己的一生就要在这里结束了。
　　但没想到会在这里遇到自己的天使。
　　他被天使大人带到了她梦寐以求的天道宫，在意识朦胧中她隐隐约约听到了天使大人的一些对话。
　　“呦，这不是小羽吗？这是你新交的朋友，有点面生啊，不是本院学生吧？看起来有点惨啊。”
　　“斯科特老师好，谢丽卡她刚才在角斗场跟一名狂暴的巨人打了一架就变成这样了，你们您能救救她吗？”
　　“角斗场的巨人？怪不得被打成这样，也是有点自不量力了，那家伙狂暴起来还是有点意思的。”
　　“才不是呢，谢丽卡打赢他了，最后用拳头撑过他的狂暴期呢。”
　　“打赢了呀。嗯？！用肉身去撑过了狂暴期？她的实力不应该呀，难道是体质问题？小羽你放心吧，我这就救你的朋友，那个，你先回去吧。你看她伤的那么严重，明天再来看她吧，我一定保证她活蹦乱跳的，真的，你先回去吧，明天再来。”
　　“教授可不要乱来哦，毕竟谢丽卡可不是阿宝。”
　　“放心吧，我办事，你放一百个心。”
　　之后我就昏了过去，果然如那位教授说的那样，第二天我感觉身体从未像现在这样好过，那位教授真是好人，在我起来后还亲切的问我有没有什么不舒服，还说愿不愿意做他徒弟。
　　我本想答应这位慈祥的老者，但还没来得及开口那位老医生就被一位浑身肌肉的老爷爷给一脚踹飞了出去，连穿了几栋墙：“老变态，死一边去，误人子弟。”
　　不过还好，那名老医生没有事的蹦起来，脸变的有点可怕：“努尔，你敢跟我抢人，我可是第一个说的。”
　　那名浑身肌肉的老者不屑的拿出一张协议书：“老变态，看看这是什么。我已经向学院申请了收她做徒弟了，入学申请都办好了，还想跟我争？”
　　那名老医生似乎嘀咕了：“切，昨天忙着研究新素材忘了还有这码事了。”
　　新素材不是指我吧，谢丽卡这样安慰自己，不过看来自己以后的师傅是定下来了。
　　在那之后天使大人果然来看了自己，她也得知了王羽大人的身份，是天宫院太上长老的弟子，也是学院的小公主。
　　王羽大人这样跟她说道：“关于赵杰，额，我没帮上忙。你师傅听了你的事后亲自去找了他一趟，嘛，过程就不提了，结果就是你的契约书已经撕了，你自由了。”
　　我听到这个消息时居然在王羽殿下面前不争气的哭了，真是太失态了。
　　从那时起我就决定一辈子都要追随王羽殿下，即便她说不用，但我还是厚着脸皮擅自决定用这条命报答王羽殿下的再造之恩。
　　王羽殿下和她的同伴们也都很大度地接受了如此卑微的我，我谢丽卡愿意用生命去守护这种幸福。
　　今天，我早早地就结束了课程，不得不说天宫院的老师和所传授的知识让她感觉打开了新世界的大门。
　　那位浑身肌肉的师傅也对愚钝的我表现出与外表完全不符的耐心，悉心教授我一些课堂上学不到的知识和技巧。
　　王羽殿下邀请我去参加那位太上长老家里聚餐，本来还想问问师傅他老人家要不要一起去，但是明明健壮的师傅却突然食物中毒被送去了医疗科，不过幸好那位斯科特教授也正好闲在那里，一听说是师傅得病，那位善良的医生立刻接手了师傅的治疗，真是医德高尚，以德报怨。
　　看来师傅要错过这次聚餐了，我只好去帮忙叫王羽殿下的宠物。
　　汤姆是一只十分可爱的小夜猫，在生物园有特定的活动区，所以很容易就找到了，或者说是它找到了我。
　　我把它抱在怀里，摸着它柔顺的毛发说道：“你知道阿宝去哪里了吗？”
　　汤姆一下子蹦了下来，用猫爪指了指一个方向，然后就跑去，还时不时回头“喵喵喵”的叫我跟上，啊，太可爱了！
　　跟着汤姆我来到了格斗部，额，这里是格斗部对吧，为什么阿宝会在这？
　　我一进去就看到难以想象的一幕，阿宝居然像人一样站立着和格斗部的部员在打擂台。
　　“我打！”一只熊居然使出了飞踢，一脚踹飞了那名对手，还叫嚣道：“下一个！”
　　我不知道该怎么用语言形容这一幕，凌霄境之前动物不是不能成精的吗？该说不愧是王羽殿下的宠物，据说世界独一无二呢。
　　“哟，你怎么来了。”一只带着翅膀的玩偶飞到了我的面前。
　　这是王羽殿下的第一只宠物，叫做小可，从师傅那得知来历不是一般大，不过师傅介绍它的时候不知道为什么咬牙切齿的。
　　我恭敬地说道：“王羽殿下让我来叫你们去吃饭。”
　　“噢。”小可点点头对阿宝说道：“今天到此为止吧，熊二。”
　　“不行。”阿宝斗志昂扬地说道：“我感觉心里有一团火，只有遇到战斗才能发泄出来。”
　　我清楚地看到小可露出和蔼的微笑，然后伸展了一下自己的玩偶身躯，看起来没有一点威胁力。
　　小可飞到擂台上说道：“我陪你玩玩。”
　　在天宫院我感觉从不缺少惊喜，一只玩偶无比熟练地使用着格斗术将一只大它几十倍的熊给打的鼻青脸肿。
　　看呆了的不光是我，还有格斗部的其他成员，都觉得自己的世界观被刷新了。
　　小可站在瘫倒在擂台上的阿宝的头上，拍拍手说道：“怎么样，还有火吗？还有的话继续，有多少我给你泄多少。”
　　阿宝用虚弱的声音说道：“偶错啦，老大放过偶吧。偶啥火都没了。”
　　“搞定了。”小可飞到了我面前，对我说道：“我们走吧。”
　　“可是。”很明显阿宝已经失去行动能力了吧，我本来还在想要不要找人去给阿宝处理一下伤势，结果发现阿宝从新四肢着地的走到我面前，还疑惑地问我：“怎么了？为什么不走？”
　　我愣了一下，看向擂台上已经空空如也，好像刚才都是幻觉一样，但阿宝那依然肿着的脸告诉我这不是假的。
　　为了不让王羽殿下久等，我只好放下心中的疑问，带着小可他们往张小悠教授那里走去。
　　“嗯~”小可不知道为什么，在路上走着的时候就一直打量着我。
　　我能听到它的嘀咕：“居然还有光明圣女血脉传承，明明当初昊天他亲自出手了，嘛，既然被放过就应该联系不大。”
　　我没有听懂它说的什么意思，我的血脉有什么问题吗？我带着疑问但也没有贸然去询问别人的秘密。
　　很快，我们就到了张小悠教授的家里，里面十分的热闹，有夜思会长，爱德华副会长，安澜慧学姐和月见学长，张小悠长老和院长在一旁喝着茶，天宫院的生活要远比我想象的更加幸福，父亲，母亲，我一定不负这份来之不易的幸福。
　　……
　　王羽看到谢丽卡到来后连忙把她们带进来，说道：“你们先在一旁聊聊天，我去做饭。话说，阿宝你的脸怎么回事？”
　　阿宝在小可的
　　谢丽卡吃惊道：“您亲自做饭，那我也来帮忙吧，我还是会一点厨艺的。”
　　夜思把谢丽卡拉了过去，说道：“好啦，厨房可是小羽的主场，我都插不上手。”
　　小可飞到张小悠和夜鸿所在的茶座上，也给自己倒了一杯茶，说道：“如此的治愈能力，她的身体在被破坏的同时也在恢复，没想到那个血脉居然传承了下来。”
　　张小悠点点头说道：“光明殿还在的话，她应该就是下一任圣女了吧。”
　　夜鸿好奇地问道：“当年为什么光明殿会被昊天道尊清掉？”
　　小可喝一口茶说道：“因为昊天查出光明殿和那个存在有关系，不，好像就是那个存在创建的。”
　　夜鸿眼神严肃，那位无法说出名字的存在一直都是道尊最大的敌人，说道：“那这个孩子。”
　　“没有关系的。”小可看了一眼正满脸幸福聊着天的谢丽卡说道：“有关系的都被昊天处理了，既然她们一脉能传承至今证明昊天当初放过了她的祖辈。”
　　夜鸿微笑着点点头，光明躯可是当初光明殿跻身伪圣地的重要因素之一，能收入天宫院实属天宫院的幸运。
　　谢丽卡在历经自己坎坷的命运后，终于迎来了她的幸福。



第18章 121、忠诚
　　“同学们，接下来便是一个月的长假了，希望大家在假期中不要松懈，毕竟假期回来便是我们的校外实习了。校外实习十分关键也十分威胁，它不仅关系到诸位未来有没有资格留在天宫院，而且还十分危险。你们不会再有师长的照应，不会有如此安全的环境，在外面的一切都要靠自己，即便遇到突**况学院也不可能第一时间救援。当然你们也有拒绝的权利，我们不会强迫你们参与，在实时开始前递交退学申请即可。有人想要办理的话一会就可以找自己的讲师填表盖章。”谢丽卡的事情结束后的几个星期，天宫院的理论课程也正式结束，决定天宫院高年级学生命运的校外实践在一个月后也要开始，讲师们将学生聚集到大会议厅，由院长夜鸿在上面发表演讲。
　　夜鸿环视一周，严肃地说道：“不要认为现在放弃就是丢人，能来到天宫院就已经证明你们天赋非凡，但是要想在天宫院的校外实践中活下来靠的不仅仅是实力和天分，运气也很重要，要知道上一次的校外实践只有一半的学生成功活着回来。你们的未来把握在你们手里，我言尽至此。记住，一旦你们最后参加校外实践，便绝没有中途退出的可能。散会！”
　　人群喧闹着离开了会场，夜鸿目送着这些学生离开后，也场外走去，感慨道：“不知道这次的成活率能有几层。”
　　他身边的一名讲师说道：“无论怎样都是他们自己的选择，我们，包括院长您都是这样过来的，您的孙女不也打算参加吗，这已经是天宫院在这不公平的世道里给予他们最大的公平了。”
　　夜鸿点点头，说实话他不太想让夜思去参加，尽管夜思的实力很强，在这一批学生里也能算是前几的存在，但是正如他说的，要想活下来，运气也是关键性因素之一。
　　不过夜思已经大了，她有自己的想法，他这个做爷爷的也只能在背后默默支持。
　　……
　　王羽这边，刚开完会他们就聚在了一起，毕竟校外实践事关重大很多人要离开天宫院去给家里报信。
　　夜思先开口道：“抱歉，小羽。我可能要离开一段时间，我父亲和母亲听说我要参加校外实践专门放下手里的工作在家里等着我。”
　　王羽眨眨眼睛问道：“夜思的家不在学园都市吗？”
　　夜思摇摇头说道：“我家乡不在这，只是因为爷爷在天宫院做院长，父母也在外为天宫院工作，不经常回来，所以一直呆在天宫院。”
　　王羽有些失落道：“是吗，那替我向伯父伯母问好。你们也是吗？”
　　爱德华，安澜慧，月见星流还有谢丽卡点了点头。
　　谢丽卡一脸自责地说道：“抱歉，王羽殿下。我作为您的骑士，本来应该寸步不离的，但是。”
　　王羽连忙安慰道：“好啦，好啦。我知道的，这么重要的事必须要和父母商议的。”
　　月见星流好奇道：“小羽你不回去吗？”
　　王羽无奈地摇摇头，我也想回去呀，但是莫得办法。
　　夜思用脚狠狠踩了月见星流一下。
　　疼！月见星流脸憋的通红，不过嘴里还是很老实地说道：“抱歉。”
　　王羽摇摇头，虽然知道他们可能误会了，但都是回不去，也没什么两样，也就不解释了。
　　相互告别之后，她们也就散去了，东西之类的提前就已经准备好了，有储物道具就是方便。
　　夜思来到了校长办公室。
　　“爷爷。”夜思向自己爷爷告别：“我先回去了，您忙完也记得回家吃饭，我们一家好久没有团聚了。”
　　夜鸿微笑着点点头：“放心吧，爷爷一定准时回家陪小思吃饭。”
　　夜思点点头便离开了，夜鸿其实也很期待着家里难得的团圆饭，天宫院本来就事物繁忙，而且他作为院长也不可能随意离开，夜思的父母也在外为天宫院的事务忙碌，家里很少有时间聚在一起。
　　上一次家里人能聚的这么齐还是夜思出生，那真的是给家里惊喜，毕竟天玄大陆实力越高生育能力就越低下，夜思父母那时候实力都到凌霄境了，夜鸿还以为自己报不孙女和孙子里，想到夜思出生那天全家收到消息时的惊喜，夜鸿就露出会心的笑容，继续处理桌子上的文件。
　　爱德华和月见星流一起走到出口处。
　　爱德华转身对月见星流说道：“真的不用我送一下你吗？这次只是作为朋友的邀请。”
　　月见星流摇摇头，笑着说道：“一个人习惯了，太热闹我反而特别不自在，那么就此别过吧。”
　　“星流表哥。”米诺也收拾完东西准备离开，便看见了爱德华和月见星流。
　　月见星流听到米诺的声音，愣了一下，便对爱德华说道：“先走一步，再见。”
　　说完，月见星流便掉头踏上了传送阵，离开了天宫院。
　　米诺见果断离开的月见星流，脸色落寞。
　　爱德华平静地说道：“米诺公主，国王让我送你回王城。”
　　米诺咬咬嘴，说道：“走吧。”
　　爱德华和米诺一起出现在了学园都市，米诺还伸头四处探望。
　　爱德华淡淡地说道：“不用找了，星流行动力在天宫院都是屈指可数的，而且他也不想见你，何必强求呢。”
　　米诺瞪了爱德华一眼，说道：“星流表哥以前可疼我了。”
　　爱德华拉住米诺继续向接他们的地方走去，说道：“那是以前，别忘了，你们王室可是把他父亲以莫须有的罪名处死，他和其母亲也被流放。”
　　米诺一下子泄了气，这些事她都知道，但这都不是她愿意看到的，但她能做什么呢？她就是一个不起眼的公主。
　　“爱德华，放开米诺公主！”当爱德华带着米诺来到接他们的飞云舰，一个男骑士看到爱德华牵着米诺的手，脸色变得很不好。
　　爱德华放开了手，对着男骑士说道：“桑德卿，这是你该对我说话的态度？！”
　　桑德脸憋的通红，但是他和爱德华身份有天壤之别：“抱歉，爱德华庆，只是贸然牵着女士的手也不是一名绅士该有的礼节。”
　　爱德华听了不屑的笑道：“绅士？斯卡诺家族出过军人，出过政客，出过战士，但是却从没听说过有人把绅士的名号放在斯卡诺家族的名上，你还是把绅士的美称放在那些华而不实的贵族身上吧。再说，米诺公主是国王殿下许我的未婚妻，我牵未婚妻的手有什么不妥吗？”
　　桑德哑口无言，一脸落寞。
　　米诺看不下去，生气地说道：“爱德华，你太过分了。”
　　爱德华没有说话，径直走进飞云舰。
　　米诺安慰道：“桑德卿，谢谢你为我出头，爱德华说的太重了。”
　　桑德灰沉着脸，勉强对米诺笑了笑说道：“公主殿下也快点上去坐着吧，我没事。”说着便离开了。
　　米诺气冲冲地走上飞云舰，来到了爱德华所在的休息厅。
　　还没等米诺开口，爱德华就先开口道：“放心，刚才只是冲动之言，我对未婚妻的标准定的很高。”
　　米诺气的脸都红了，说道：“你什么意思？”
　　爱德华没有理会米诺的质问，而是自顾自的开口道：“你知道吗，我看到他那种不争气的样子和言语就生气。对于自己心怡的女人连争取的勇气都没有，妄图用无力的言语去央求别人主动放弃，作为骑士的他都是这幅德行，那些自喻绅士的贵族又腐朽成了什么样子。”
　　米诺听了之后不由得气消了一般，坐到爱德华对面说道：“没想到你还这么忧国忧民呢。”
　　爱德华很不客气的说道：“在这方面我们家族的确不像你们王室没心没肺，喜欢多管闲事。”
　　米诺感觉刚消下的火气又升上来：“你！”
　　飞云舰缓缓升空，爱德华看向外面渐渐消失的景色，说道：“我从出生到我记事，见过父亲的次数十指可数，爷爷每天在家里也从来不超过2个小时。我8岁便被送到父亲的军营，但我4年军旅从未叫过一声父亲，在那里父亲只有一个身份便是我的长官，上司。即便是我参加天宫院和这次校外实践父亲也都无法从前线回来。米诺公主，你认为这一切是因为什么。”
　　米诺默默无言啊，自己家族做出的事情她怎么能不清楚。
　　爱德华平静地说道：“你们王室一直在外偷偷宣传我们家族的独断专权，视王室如傀儡。呵呵，假如你们王室能做出半点利国利民的还是，爷爷都不至于逼宫到这地步。爷爷和父亲比任何人都爱着这个国家，我们斯卡诺家族从小便立誓誓死效忠自己的祖国，无论挡在国家未来面前的是谁，他们都是斯卡诺家族的敌人。包括你们王室，米诺·利多兰公主。”
　　米诺忍着哭泣，哽咽地说道：“我知道啊，星流表哥，议长爷爷，还有斯卡诺叔叔，他们一个个都离我而去，可是我能怎么办！”
　　爱德华站起身来，离开前对哭泣的米诺说道：“为什么要问我？你从未想过去争取，又有谁能告诉你怎么办。米诺，退学吧。这样的你，不可能活着度过校外实践。”
　　说完，爱德华便径直离开。
　　（有了大革命的我居然还能坚持更新，太敬业了！我都被自己感动了(ಥ_ಥ)）



第19章 122、雷泽的跑酷游戏
　　“哈。”天宫院的王羽打着哈欠，孤独的在清冷的走道里行走着，虽然夜思回去后没人再管王羽的休息，但张小悠却已经把王羽这个月排的满满的。
　　她一大早就要被张小悠叫醒，进行各种的训练，对自己的所学进行合理的搭配。
　　不过张小悠倒是发现了个问题，那就是王羽学东西很快，但是当自己去创造时就会变得很愚钝，也就是思维被禁锢了。
　　所以张小悠在教王羽学习的同时也在诱导她一点点打开创造性的思维，除此之外还有一些小毛病要纠正，不过这些小毛病的纠正小可毛遂自荐的拦了下来。
　　比如说恐高症，不是只是轻微的。王羽已经把‘飞’和‘迅疾’给做了出来，但她死活不敢将两个放在一起用，那简直就是坐过山车。
　　然后小可就想到了一个办法，她不敢我敢呀。
　　此时她们两个站在天道宫的最高处，王羽微微在边缘试探，转身很悲壮地对小可说道：“我们先在低一点的地方练练手怎么样？”
　　小可手里拿着一个遥控器，对王羽挥挥手，说道：“安啦安啦，高低都是差不多了。再说我操作你放心！贼稳！”
　　王羽的颤颤巍巍的用‘飞’让自己悬浮起来，说道：“正因为是你我才不放心呢，好不好！第一次速度慢一点。”
　　“我晓得，我晓得。”小可微笑着答应，顺便把速度挂到最高。
　　为了帮王羽克服恐惧，小可就让‘迅疾’和‘飞’的控制权转移到遥控器上，然后交给小可来控制。
　　这样王羽就不用担心自己害怕不敢用了，但她感觉这是一个无比错误的决定。
　　“啊啊啊啊。”
　　王羽的惨叫声假如传出去能惊动大半个天道宫，幸好小可以防万会先让王羽在周围施展‘静’的结界，要不然丢人丢大了。
　　不过王羽感觉不设还好点，那样丢人归丢人，但至少会有好心人来救自己，现在她就是小可的遥控飞机，不仅忽上忽下，而且速度还快的飞起。
　　无视王羽的惨叫，小可可以说是玩的飞起，阿宝和汤姆咽了口水，说道：“老大，这样不好吧。”
　　小可一边遥控一边说道：“不好玩吗？你看主人笑得多开心呀。”
　　阿宝和汤姆抬头看了看脸色和女鬼一般苍白的脸，感觉以后它们要对快乐这个词重新定义了。
　　小可玩的不亦乐乎：“看我360度回旋，90度垂直俯冲，高角度10连环，看我盲飞，哈哈哈。”
　　王羽哭了，能不能给个痛快，虽然小可的操作技术的确一流，每次都能在王羽快要撞到障碍物身上时给极限躲开，但这谁受得了呀！
　　小可玩的是技术，王羽玩的是心跳！
　　在小可第三次愉悦的笑声后，王羽黑化了，强行中断小可的控制权。
　　然后带着满身黑气来到了小可面前。
　　小可慌张地看着王羽，身子连连后撤，还咳嗽了两声：“那个，你懂的主人，一切都是为了能最大的激发你的潜能，帮你克服恐惧，我才做即兴表演的。”
　　王羽阴沉着脸，嘿嘿笑道：“是吗？那作为我最忠心的宠物，也和我一起激发潜能吧。”
　　小可听了果断煽动翅膀，向后飞去：“不用了，我记得小悠找我，就不陪主人你了，拜拜。”
　　王羽眼中火光四射，怒吼道：“别想跑。”
　　深仇大恨面前，恐高症什么的都是浮云，王羽这次不用小可操作就马力全开朝小可飞去。
　　同时将风牌用了出来，想要限制小可的速度。
　　结果，风居然没追上小可，在王羽迅疾加飞的状态下丝毫没有拉进与小可之间的距离。
　　王羽震惊了，什么鬼？小可这段时间都给自己升级了什么(ﾟoﾟ;。
　　小可回头看王羽没能追上来松了口气，把多余的功能关了，全部提高速度等级果然是对的。
　　小可悠闲的对身后的王羽说道：“主人，何苦呢？要知道我刚才玩的那么嗨绝不是为了玩，只是为了帮你，真的，我玩的一点都不高兴，哈哈。”
　　“！！！”王羽感觉肺都要气炸了，一边说玩的嗨，一边还笑，太欺负人了！你这是要上天！
　　王羽冷笑了一下，切断对小可的灵力供应，不要问之前为什么没这么做，问就是忘了ㄟ( ▔, ▔ )ㄏ。
　　小可看着自己的能量槽开始快速下降，意识到王羽反应过来了，倒抽了一口冷气。
　　不玩了！小可开始计算空间坐标，算准时间，突然停了下来，对依然在疾驰的王羽摆了摆手：“主人，一路走好，祝你雷泽玩的快乐。”
　　“？？？”王羽没能反应过来什么意思，一面镜子突然立在了她和小可之间，王羽没来得及刹住，直接撞了进去。
　　小可看着消失的王羽，松了一口气：“爱丽丝，接下来就交给你保管了。”
　　爱丽丝出现在了镜子旁边，说道：“你刚才玩的很开心呀。”
　　小可脸色一僵，摸了摸后脑勺尴尬地笑道：“有吗？哈哈，我这不都是为了帮主人进步嘛，你看我这一激，主人连恐高症都忘了，可喜可贺。”
　　爱丽丝撇了它一眼，算了，先放过它吧，等主人回来一起算。
　　关于送王羽去雷泽也是他们三个一起商议的结果，当然雷泽这个地点是小可定的。
　　王羽最大的问题不是她被禁锢的思维方式和迟钝的反应速度，最大的问题是王羽根本毫无上进心，完全得过且过的享乐生活。
　　这是阻碍王羽进步最大的问题，但是张小悠找不到什么东西能激发王羽的好胜心，然后小可就提出了生于忧患的观点，送王羽去雷泽玩玩。
　　张小悠第一反应是拒绝的，毕竟让王羽那么可爱的小孙女去涉险他是不忍心的。
　　不过小可明确说道：“放心，我送去的坐标那里面的雷击被昊天给强行削到安全电流了，最多就是全身麻痹，一点危险都没有，整个都是昊天设计的游乐场，用来刷挑战记录的。再说你不是已经把所有的理论知识灌输道主人脑子里了吗，正好让她活用。”
　　张小悠愣了一下：“刷挑战记录？什么意思？”
　　“昊天专门找了一出地方，把那些混乱的雷击频率调成有规律的，然后就自封修为在那玩跑酷，嘛，既然主人和昊天来同一个地方，不体验一下可惜了，乾元那边我就让主人体验了。嗯~，讲真，七罪最会玩了，可惜东西都在噬身之蛇手里，可惜了。那群人根本不明白道器不用来快乐就毫无意义。”
　　然后爱丽丝就让它享受了一下不安全电流的滋味。
　　小可浑身炸毛，对爱丽丝竖起中指：“我说你了吗？你就自我带入。”
　　爱丽丝微笑道：“你说什么呢？我只是单纯看你不爽所以出手教训你一下，你刚才说什么我都没听见。”
　　“行吧。”张小悠深思熟虑了一番，小可的确很坑，但是它总是能在坑你之前做好让你求死不得的准备，他就是最大的受害者：“一切都是为了小羽的未来。”
　　然后王羽的假期生涯就这样被决定了。
　　……
　　雷泽的一个峡谷里，王羽孤独的站在峡谷的一边，王羽背后是雷电形成的瀑布，前面是一条笔直的峡谷路，时不时有雷击打在地上，在峡谷路的尽头，有一面王羽很熟悉的镜子，正是把王羽送到这的镜子。
　　王羽试探的往那边跑去，结果一道雷击打在自己脚边，吓得王羽连连后退，这是什么鬼呀！
　　这是小可的影像出现在王羽面前：“莫西莫西，主人，这是小可号在此地留下的影像，你听得见吗？”
　　王羽黑着脸说道：“小可，你到底想要做什么？把我送到这是想搞什么鬼？”
　　小可微笑道：“这一切都是为了主人的进步而专门送主人来到这个昊天的跑酷游乐场地。”
　　王羽指了指不时有雷劈下来的道路说道：“你跟我说这是他为了玩跑酷设计出来的？他是zz吗？那么喜欢招雷劈？”
　　小可摇了摇中指，说道：“你看这场地的雷击，看似迅速毫无规律，但其实中间隐藏着关键的破关秘籍，我来给主人掩饰一下。”
　　小可在王羽的注视下，伸伸懒腰，活动活动翅膀，就一往如前的往前冲了过去。
　　之后的小可的动作让王羽目瞪口开，小可总能卡在雷击落地的前一秒飞到下一个雷击刚过的地点，在空中划出一道完美的弧线，一眨眼的功夫就溜到了对面，冲着王羽摆摆手。
　　小可看了一下空中，在王羽不知道的时候居然出现了一个计时板，上面写着5秒，好像就是小可跑到对面的时间，一公里的路程，在有雷击的情况下5秒就到了对面？开挂了吧！
　　更气人的是小可还叹了口气：“一千年没玩退步了呢。”
　　WTF，怎么做到的？王羽都看呆了。
　　小可对王羽摆摆手说道：“看清楚了吗，主人？很简单是不是？只要算好雷击的时间和下一次雷击落点过关就很容易了，加油(ง •̀_•́)ง。放心，被雷击之后就只是倒下麻痹一段时间，然后就会被送到开头，通关过后踏进这个镜子就能回天道宫了，拜拜。”
　　“等等！”我还什么都没明白呢！可惜这句话王羽还没开出口小可就消失了，看着面前的雷击跑道，难道我王羽一世英名就要在这变烤鱼了吗？！苍天呀！



第20章 123、月
　　雷泽峡谷，王羽第一百次失败。
　　王羽全身麻痹趴在地上一动不动，看着小可做的很简单，于是王羽抱着我上我也行的心理尝试了一下，然后发现用飞根本就是自找死路！
　　刚飞出去一点就被击落下来，王羽思考了一下小可的做法，才想到小可是全程低空略过的，而且体型巨小，她这个萝莉看来还不足够小。
　　在明白原因后王羽将‘飞’收了起来，只用‘迅疾’再一次进行尝试，很好，大有进步，足足跨出了3步才被雷击到。
　　王羽本来抱着很乐观的心态认为每次尝试多往外跨出一步就能出去了，但是一百次的尝试让王羽感觉自己在玩摸奖游戏，一步，三步，三步，四步……一百次里王羽跨出最多5步就被送了回来。
　　她不是没想过找规律，但王羽看了半天把自己心态看炸了，这真的有规律？那些雷击根本没有停下来的时候啊，鬼知道小可说的规律是什么！
　　“呼呼呼。”王羽挣扎着站起了身来：“不行，这不是办法，既然那家伙敢把我送到这那我绝对有能出去的能力，我想想，我想想。”
　　王羽不是傻瓜，假如真是小可胡作非为爱丽丝和张小悠早把自己接回去了，过去那么长时间都没他们音信那证明小可的行为被认可了。
　　看来他们也看不下去王羽的划水摸鱼，王羽捂住头，早知道就稍微再努力点了，这个鬼地方除了闪电就是石头，休息的时候王羽还要用‘静’遮住声音，而且铺在石头上的睡袋和羽绒床根本不在一个量级上。
　　嘛，这种可能好像从一开始就没有出现的可能，王羽还是很了解自己的，没东西逼着她，她能滑倒天荒地老，既然已经到这种地步了就好好干吧，她不想让爱丽丝和张小悠失望，也不想承认自己是扶不上墙的废材。
　　王羽将自己纳戒里的物品摊开，看有什么能用的没。
　　嗯？食物和水为什么这么充足，王羽可不记得她往自己纳戒里放了这些东西，能有机会做这个的看来只有小可了。
　　什么时候做的，早有预谋啊。王羽无语地看着这些生活物资，就她跟个傻子似的，自己贴身纳戒被动手脚了都不知道。
　　王羽把纳戒里的东西都倒了出来，看着堆成的小丘，在里面翻找，既然提前给了生活必需品那么有没有什么过关道具或者提示之类的。
　　王羽突然发现一个小纸条。
　　小纸条上这样写着：“不用妄想了，没有作弊道具和攻略，过关的条件就在你自己身上。祝你好运，主人。摸摸哒，(^3^)。小可签。”
　　王羽淡漠着脸给纸条点上火：去死吧，等我回去我亲自给你电疗。
　　一本书围绕着自己的主人，安慰她。
　　王羽那叫一个感动，你看看，这自己创造的和那个只会坑后辈的道尊留下的就是不一样，多贴心，还不会把人气个半死。
　　王羽暗暗立誓，假如有朝一日自己成为了道尊，一定要创造一个比小可更~坑的，大家一起快乐啊！
　　王羽拿着自己的灵卡书，能真正帮上忙的应该就是这个自己的专属元器了，看着满天的雷霆，王羽开始思索起来，难道是这样？
　　王羽不知道的是她的表示全程被小可，爱丽丝和张小悠围观。
　　小可点点头说道：“终于开始自己动脑筋了，儒主可教也。”
　　爱丽丝不屑的说道：“你教什么了，主人明明用的是我给她改良的灵卡书。”
　　“呵。”小可毫不示弱的道：“没有我主人怎么可能扶的上墙，你只会把她惯成家养的咸鱼！”
　　爱丽丝看了小可一眼，直接把它锤扁，我的地盘到底是谁给你的勇气？！
　　张小悠微笑看着王羽的进步。
　　雷泽的天空永远都是雷云密布，不见天日，王羽也不知道过去了多少时间，对于她来说，只要是投入进去她就会极为专注，举一个最简单的例子，玩游戏玩上头你会记得时间吗？就是这么真实。
　　“好了。”王羽满意地看着做好的雷牌，为了借用雷泽的力量她还专门过去挨了几下雷劈。
　　不过就完成度而言一切都是值得的，经过天宫院系统学习的王羽在制作灵上有了很多的体会和心得，雷是她目前为止做的最完美的灵了。
　　王羽看着满天的雷电，现在雷牌的力量与雷泽的雷电同源，或者说雷灵就是吸收了雷泽的力量演化的。
　　王羽想尝试看能不能让雷牌去吸收打向自己的雷电，这样她就可以无伤通关了。
　　王羽将雷牌的力量覆盖在全身，然后很有信心的开始了自己的尝试。
　　他这次没有用‘迅疾’，毕竟假如理论上成功了，她就完全可以无视雷电大摇大摆地走到对面了。
　　王羽吸了一口气，踏出第一步。
　　然后……天降正义，王羽被击倒了，王羽第一百零一次传送回去。
　　这次雷牌向她反馈的结果是雷击的确被吸收了，但是王羽也确确实实被击倒在地。
　　王羽并非像上一百次那样只享受了了一番电疗，这次她清晰的感受到了在雷击被吸收后有一层保护膜覆盖在身上，然后就被麻痹了。
　　搞了半天雷击只是触发器呀，真正起作用的是这个保护膜的强制麻痹。
　　王羽第一次作弊计划失败。
　　小可在镜头那边拍着桌子笑：“哈哈哈，主人她这办法曾经可行，可惜我在一千年前就用这招刷记录刷的昊天心态爆炸，然后他就把这个bug给堵上了。”
　　爱丽丝吐槽道：“所以你的记录都是作弊升上的？”
　　小可摇摇手指说道：“当然不是，当时是陪昊天玩，结果发现他菜的抠脚，我当时作为他的宠物总要体谅一下自己的主人，让他有进步的空间不是。所以每次我都会把记录稳定控制在比他的新纪录多0.1秒。陪他这么完了一个月后我就腻了，就想着干脆直接给他来一个不可超越的记录让他明白菜鸡与天才的差距，劝他早日向善，放弃这个垃圾游戏得了。然后我就开始找bug，我用一个昊天补一个，到后面他果然放弃了，哈哈。不过这个消息对于现在的主人来说可能不是个好消息，走光所有的路让后人无路可走，哈哈哈。”
　　张小悠和爱丽丝看着幸灾乐祸的小可，有点怀疑昊天道尊（主人）是抱着什么心里才把小可做出这种性格。
　　王羽不知道那边的事情，她正在用天宫院所学构建属于自己的辅助系统，天道宫的功法就是构建自我辅助系统，战斗时就仿佛有一名专门的计算机在帮你计算敌方和己方的数据，并为你计算出最优的动作。
　　王羽之前就一直在学习了天宫院的功法，但是她却一直没有想着去用，只是守着老一套，只要是以前，有小可在身边她也不用担心，小可的功能发掘出来后要远比她重现做一个更方便，也更强大。
　　相比于那些学生所学的残缺功法，王羽从一开始就被张小悠他们把天宫院的功法倾囊相授。
　　既然现在小可已经站在了对立面，为了能从这出去，为了出去后给予小可制裁，我王羽这段时间就变成学霸，终有一天让那个缺德玩偶明白咸鱼突刺的可怕！
　　王羽感觉内心的斗志汹涌，脑子里平时上课所学以及张小悠传授的知识在此刻似乎融会贯通起来，用武侠玄幻的说法就是王羽顿悟了！
　　几天的时间里，王羽在自己的神识海里通过天宫院功法符文构建了专属于自己的天体计算机群，所有的神识被完美的调度，身体的细微之处都在神识的探测之中，王羽感觉从未像现在这样了解自己的一切，也是第一次意识到昊天重塑的这副身躯该有多强。
　　以前王羽就是身坐金山而不自知，不过既然已经明白了王羽就绝不会浪费，毕竟按照计算以这个身体的资质，她完成着天宫院功法的完全构造所花的时间会大大降低。
　　在这暗无天日的雷泽，王羽不知道过了几天，只知道睁开双眼时她是又累又饿，但是她的精神是亢奋的，她成功了。
　　王羽看着身上一闪而过的蓝光，微笑道：“以后你的名字就叫月了。”
　　月，王羽在神识海里用天宫院符文的天体计算机名字。
　　由于刚刚诞生，月的言语显得十分僵硬，它说道：“记录名字，月。主人您好，月定会竭尽为您服务。”
　　王羽本想站起身来，但是脚一软瘫了下来。
　　王羽郁闷的问道：“月，什么情况？”
　　月检测了一下王羽的身体回道：“主人，经过检测，您的双腿由于长时间盘曲，腿部肌肉有些萎缩，建议您补充一下食物，并稍事休息一下，月会帮您调理肌肉，不会留下任何后遗症。”
　　王羽瘫坐在地上，取出食物和水，说道：“好的，趁我休息你帮我扫描一下这片区域，找出雷击的规律和可行的通过方法，我先划划水。”
　　月尽职尽责的说道：“好的主人。”
　　然后以王羽为中心一道道神念波扩散了出去，王羽终于踏出摆脱废材的第一步。




第21章 124、第一百零三次成功！
　　过了一会，月给正在休息的王羽汇报它所探测到的消息。
　　月机械化的声音传来：“主人，我已经将雷击频率和落点做了分析处理，这是得出的结果，请您查看。还有，检测到您的上方有未知监控源，请问是否处理？”
　　王羽愣了一下，未知监控源，王羽朝月指出来的上空看去什么都没有发现，能在这做出监视她的不用想就知道肯定是小可没差了。
　　王羽对着镜头方向竖了个中指，冲那边喊道：“小可，你跟我等着。我出去后亲自把你送给教授们当小白鼠！月，关了它的监视！”
　　月机械化的声音里出现了几丝歉意，说道：“抱歉主人。对方的系统过于高级，以我现在的能力无法入侵那边的系统。”
　　王羽脸一僵，她都快忘了小可可是连爱丽丝都能黑掉的，它的系统强度都要到爱丽丝那一级别了。
　　此时的王羽还以为监视器对面只是小可，没想过这个监视本身就是爱丽丝在运行，跟更没想到张小悠也在看她出丑。
　　王羽嘟着嘴说道：“好吧，看就看，有什么了不起的。水至清则无鱼，人不要脸天下无敌。我不要面子了！”
　　月也深深为自己的无能感到愧疚，说道：“主人，我请求允许我自动升级，以便更好的辅佐您。”
　　月没敢说下次就不会遇到这种情况，刚才它试图入侵对方网络，但结果是碾压式的被压制，让它一度怀疑自己有没有这么捞。
　　当然它不可能去将过错推到自己的创造人身上，这么弱一定是自己太无能了，这样子怎么帮主人，一定要尽快完善。
　　王羽是没想这么多，她当务之急还是想办法过雷泽。
　　……
　　镜头另一边小可看到竖着中指的王羽无语道：“为什么就冲我一个来，你们不也是帮凶吗？”
　　爱丽丝就呵呵了，说道：“我只是赞同把主人送到那里锻炼，可没说让你那样玩弄主人。”
　　张小悠点了点头说道：“还帮凶，看我手中的笼子没，你想死就直说，正好提前帮小羽出出气。”
　　小可默默把头转到屏幕上，黑恶势力太过强大，它决定暂时从心。
　　唉，果然咸鱼就是一种病，小可感觉和王羽待久了以后它都被传染了，要是以前它绝对不是，上去就是一波嘲讽十连，将生死置之度外，将作死之道发扬光大，真乃大丈夫！
　　结果现在连忽悠一只傻熊入教都做不到了，悲哀，悲哀。
　　小可将这些伤心事抛之脑后，果断转移话题：“话说，主人居然把她的辅助系统当做有自我意识灵做了出来。”
　　张小悠愣了一下，他们再学了本门功法后所在神识海里构造的就是只会服从命令的系统，从未想过赋予它自我意识，因为这本身是很危险的，这就好比在自己意识内部添加了另一个意识，即便那个意识十分忠诚。
　　张小悠皱了一下眉头，突然看向爱丽丝和小可，明白原因所在了。
　　王羽一直和小可还有爱丽丝这种近乎完全为生物思维的呀。演算计算机接触，自然受了它们的影像以为天宫院的功法本来就是这样的。
　　但是天宫院功法中其实没有昊天的《万物有灵》，他也不清楚两者结合会发生什么变化。
　　不过，目前来看是挺好的，王羽第一次运行就能发现他们监视器所在的位置。这种事除了那个叛徒外只有小羽的能做到，希望事情是往好的方向发展。
　　……
　　王羽感觉身体恢复的差不多了，于是站起身来，准备按照月给的方法突进。
　　王羽闭上眼睛再睁开时眼前的景色全部被蓝色渲染，一条黄色标记的路径出现在了王羽面前，每一个踏足点都被标上了倒计时，那是雷击的时间，短的简直让人绝望。
　　这种模式叫做‘鹰眼视觉’是王羽从前身的一个超赞的游戏里得到的灵感，现在王羽把这个灵感用异世界的技术变成了现实。
　　王羽此时只想对自己说：“太nb了！”
　　王羽将‘迅疾’的力量加持在自己身上，深吸了一口气，在‘鹰眼视觉’的指引下冲刺。
　　就在王羽以为自己成功的时候，她遭雷劈了，黑发小萝莉第一百零二次倒下，这躺的让王羽怀疑人生，眼神无光，被玩坏了，用句流行语话就是此处有本。
　　王羽在麻痹过后挣扎着站起身来，问道：“月，什么情况？不是说计算好了吗？”
　　月惭愧地说道：“抱歉主人，我专注于计算最优路径，但却没有将主人自身的身体强度和反应速度计算进去。”
　　王羽郁闷地问道：“加进去会怎么样，这办法可行吗？”
　　月再次计算一番后说道：“经过计算这个路径以主人目前的身体强度有百分之一的几率通过。”
　　王羽震惊道：“我这么弱的？讲道理我的身体应该被灵力强化了呀。”
　　月委婉地说道：“主人，灵力强化也就比元力强化强一点，但都是先天阶段的强化，后期一般都会最对身体进去淬炼。。而反应方面是需要长期锻炼的，主人的话……在这些方面可能有点小小的疏忽。”
　　王羽尴尬地笑了笑，她哪是疏忽，根本就是没想着去做。
　　王羽弱弱地说道：“有什么适合我现在身体和反应强度的路径吗？”
　　月沉默了，内心无比自责，连这点小小的要求都满足不了，自己真的是太没用了。
　　王羽尴尬地笑了笑，看来是没有办法了。
　　嘛，亡羊补牢，为时不晚。
　　王羽问道：“月，有什么办法给我身体进行强化吗？”
　　月在演算一下后说道：“有的，经过推算主人可以用‘雷牌’进行强化，我来引导雷灵淬炼身体。”
　　王羽一下之燃起希望，问道：“行，需要花多长时间我能过这个峡谷跑道？”
　　月诚实的回答道：“为了能以给主人身体不留任何后遗症的方式强化您的身体，全部强化完成时间需要一年。让身体能达到过这个峡谷的地步，需要一个月。”
　　一个月！王羽瞪大眼睛，那自己的完美假期不就凉了吗？
　　她连忙问道：“难道没有速成的办法吗，我有点急。”
　　月这次没有沉默，说道：“有，通过‘雷牌’的强电流刺激主人全身的肌肉和反射神经，短时间内可以让主人在这两个方面的能力大幅度提高。不过会对主人身体造成很大负担，这种身体强化是暂时的，用完之后需要一段时间的调养把身体恢复到最佳水平。”
　　王羽眼睛一亮，说道：“时间够我过关的吗？”
　　月忠实的回答道：“绝对够用。”
　　王羽想了想又问道：“疼吗？”
　　月犹豫了一下说道：“启动和使用期间不会疼痛，但过后会有点疼。”
　　“没关系。”王羽听了一下子放心了，说道：“等会去我就找斯科特教授，他在止疼方面绝对一流。”
　　月听了回道：“好的，主人。我现在开始调动‘雷牌’，请您做好准备。”
　　王羽点了点头，之后一股电流飞速流过全身，她感觉自己全身的肌肉都被激活了，而且她的思维从未像现在这样清晰，感觉眼前事物的运动都被放慢。
　　这次在不成功我出去了就，就，就，算了吧，不奶了。
　　王羽感觉自己的速度再一次提高，但是她却不像之前那样思维跟不上身体，她现在能清晰的把握身体的每一处袭击，精准地踩在月标记的落点，在雷击时间来领之前快速奔跑倒下一位置。
　　也许不像小可做的那么流畅和美观，但王羽终归是奔跑到了对面。
　　王羽头发炸裂，活脱脱一个非主流坏女孩，但是她面露微笑，摆出胜利的手势：“哈哈哈哈，我成功了！月，我成功了！”
　　王羽看着近在咫尺的穿梭镜，她的笑容逐渐阴沉，是时候找某只玩偶算账了。
　　王羽抹了抹镜子，崩坏式的笑道：“月，我带你去见见你的前辈，那个把我送到这的罪魁祸首，你可千万不要学他哦。”
　　月感觉现在的主人有点不正常，但它完全服从主人的一切命令，回道：“是！”
　　王羽走进镜子，就看到了让她意想不到的一幕，镜子那边张小悠和爱丽丝微笑地看着王羽回来，有了提着一个同样一幅意想不到表情的小可。
　　把时间倒回王羽走进镜子的前10分钟。
　　张小悠和爱丽丝看着王羽出色的表现那叫一个满意，连连点头。
　　倒是小可却偷偷地往外溜去，要知道现在它在王羽眼中的仇恨值爆表了。
　　爱丽丝注意到小可的动向，对张小悠说道：“我们是不是应该给主人一个奖励，毕竟她的努力我们都看在眼里的。”
　　张小悠点了点头，也瞥向了小可：“是应该给她个礼物。”
　　说完，两人就把想要逃跑的小可给围了起来。
　　小可背紧贴着墙，看着围过来的两人 明知故问的说道：“那个你们想干嘛？凡事我们一起商量嘛，送主人礼物是不，简单，我最了解她了，你们把这事包在我身上就行，我现在就出去给她准备。”
　　说完，小可就动力全开往外奔去 可惜晚了一步，被爱丽丝给束缚住。
　　张小悠把小可随手关在笼子里：“不用找了，没有比你更合适的礼物了。”
　　小可抓着笼子呐喊道：“你们这两个叛徒，别忘了你们也是同谋。”
　　爱丽丝微笑道：“所以将功补过地把你交出去，再说你现在所说的话根本没有任何的可信度。”
　　然后就是王羽看到的那一幕。
　　王羽本来想好好教训小可，但是她的意识却突然模糊，一阵疼痛传来便昏了过去，努力这后遗症有点给劲呀！




第22章 125、将功补过
　　之后的几天王羽算是在病房里享受了公主级待遇，每天不用早起，衣来伸手饭来张口，还有漂亮的护士小姐姐全天候陪着。
　　王羽只想说三个字：“舒服啊！”
　　当然美中不足的是斯科特教授总是想着拿它做人体研究。
　　幸好王羽上面有人，在张小悠的亲切问候下，斯卡特教授再三保证绝不把王羽做实验，至少明面上是这样的。
　　背地里他也做不了什么，爱丽丝对于王羽住院一直心怀愧疚，所以也在帮忙盯梢，王羽可以说是高枕无忧。
　　今天是王羽享受的第五天，她正美美地吃着美味的早点。
　　月突然开口道：“主人，您的身体经检查已经恢复如初了。那位斯卡特教授的技术十分高超，您的身体已经被调试到最优，甚至超过以前。但为了您的身体健康，建议您今天提交出院申请，多到外面走走。”
　　王羽吃着的嘴僵住，然后牵强地解释道：“月，你不能被事物的表面现象所迷惑，看似我已经回复如初了。但其实我内心的伤害3却久久未能愈合，我可是被最信任的人背叛，送到了那个寸草不生的雷泽。”
　　月恍然大悟，原来如此，自己还是思虑不周啊。
　　提到小可，王羽才想起来最近一直没见到它，于是问道：“月，小可去哪你知道吗？就是我们出来时见到的那个关在笼子里的玩偶。”
　　月回道道：“在主人昏迷后，我如实的将您对它的处决传达到了张小悠教授和爱丽丝前辈，现在它应该被送往教授的实验室了。”
　　王羽兴奋道：“干的漂亮，月。”
　　月得到王羽的夸奖也很高兴，虽然它该有的机械音听不出来，但王羽能感知道。
　　月回道：“一切都是为了主人。”
　　王羽躺在床上，靠着舒服的抱枕，看着面前小桌子上的美味蛋糕，感慨：生能如此，死又何求。
　　可惜天不遂人愿，一位美丽的护士小姐姐走进来，亲切地对王羽说道：“小羽，恭喜你。教授说你已经完全康复了，今天就可以出院，手续之类的斯卡特教授已经帮你办好了。”
　　王羽本来把美味的蛋糕送进嘴里，听了这句话差点没被噎死。
　　唉，日防夜防，骗过了单纯的小月月，但没办法糊弄那些人精教授。
　　王羽带着悲伤的微笑对护士小姐姐说道：“是这样呀，那真是太好了。明明我还想和馨雅姐姐多聊几天，真是可惜。”
　　护士馨雅还是很单纯的，没有发现王羽那梦想破灭前最后的挣扎，而是温柔地摸了摸王羽的小脑袋瓜，说道：“乖，姐姐也很舍不得小羽，不过这终究是病房，不是好的地方。改天姐姐在外面请小羽吃饭。”
　　看着馨雅真挚的眼神，王羽内心充满了负罪感和梦想破灭的悲痛，但是她还是强忍着这些负面情绪，微笑道：“好的，馨雅姐姐。我吃完这些蛋糕就离开了，你可记得找我玩。”
　　馨雅笑着点了点头说道：“好的，姐姐先去忙其他事了，小羽慢点吃，不要急。”
　　王羽带着虚假的微笑目送馨雅离开后，整个人倒在床上，双眼直勾勾地看着洁白无瑕的白墙，感觉人生失去了方向。
　　月提醒道：“主人，教授他也不知道你的心伤没好，要不你去向教授说明情况，在修养几天？”
　　王羽枕着枕头的头左右摇摆，表示拒绝，用骗月的那一套去骗斯科特，那王羽是真的应该再申请住院几天，好好看看脑科。
　　王羽强行打起精神，三下两下吃完蛋糕，抹抹嘴后跳下了床说道：“月，就在刚才我突然顿悟了，即便小可背叛了我，不还有月你吗？这就足以治愈我的内心了！”
　　月被王羽这话**动哭了，假如它能哭的话。
　　月的机械声都有点颤抖道：“月一定为主人赴汤蹈火，在所不辞！”
　　王羽感知着如此实诚的月，心里多了些负罪感。
　　王羽向外面走去，边想着：话说，小可以前会不会也有过一段时间像月这么单纯可爱，然后被昊天那个该挨千刀的带坏了？
　　果然，一切都是昊天的错。
　　现在小可已经没救了，王羽下定决心以后一定好好培养月，决不能让它步小可的后尘！
　　……
　　此时被王羽惦记的小可，正在笼子里躺尸，它周边是排队等着拿它做实验的长老。
　　虽然说小可手里有那些教长老的把柄，但是那是最后的底牌，哪能轻易用呀。
　　再说就算用了那个，之后跑出去被王羽给强制送回来有什么用。
　　小可坐起身来，左顾右盼，试图找到能讨王羽欢喜的东西。
　　嗯？小可突然看到一对小型耳机，有点熟悉，之前没在这见过呀。
　　小可问道正在往他身上插仪器教长老：“那个耳机有什么用？”
　　那个教长老看向小可指的方向，恐怖的笑道：“那个呀，是昊天道尊留下的物品，你应该见过才对，昊天道尊用它进入虚拟世界游玩，我们在里面加了点私活，给你体验一下。”
　　哎呀，好东西，我的了！但表面上小可一脸冷漠，呵呵道：“一帮菜鸡，还想要搞我？现在就给我带上！让你们看看真正的王者风范！”
　　一帮长老听到这可不乐意了，你呀太嚣张了。
　　当机即他们就给小可强行插在耳朵上，这里面被他们加入了专门为小可准备的恐怖画面，给予小可精神折磨。
　　然后，小可秘籍：大！自！爆！
　　小可当然没小瞧这些长老的本事，但它一开始就没有打算老老实实地接受惩罚，在长老们给它戴上耳机之前它就提前启动自爆。
　　这是小可平时储备的一些后备隐藏能源，数额巨大，没少从王羽那克扣，每天都扣一点，日久天长就有了那么大。
　　而这一次小可把家底都豁出去了，直接把围着它的长老们给炸飞了出去，插到地上。
　　借助爆炸的威力，小可也摆脱了耳机。
　　小可心有余悸的拍拍胸：“我的乖乖，好恐怖。不过还是值得的。”
　　小可满意地把炸飞的耳机捡了回来，再用剩余的灵力飞奔了出去。
　　天宫院留守的教室和学生也都看到了这场爆炸，不过爱丽丝并没报警。
　　考虑到前几次也有这种情况，也就不太在意。
　　不过有些人还是抱怨道：“教授们最近爆炸实验是不是做的太频繁了，以前都没怎么有过。”
　　“是吗，谁知道呢。”
　　张小悠在住宅也被这爆炸声惊了一下，看向爆炸方向后就不在意了，躺在老人椅上幽幽地说道：“这次只坚持了5天，真是越来越不中用了。”
　　回宿舍路上的王羽，肩上坐着小爱丽丝。
　　王羽在听到报告后问道：“爱丽丝，什么情况？难道说~”
　　爱丽丝点点头说道：“是的，主人。这次又是小可搞出的动静，他又逃跑了。我看一下逃跑路线，咦，好像就是主人这边。”
　　王羽瞪大眼睛，说道：“天堂有路你不走，地狱无门你自来！我倒要看看它有什么勇气敢跑回来。月，给我上buff！”
　　月忠实的执行命令，全力运行系统，辅助王羽。
　　爱丽丝看了一眼王羽，正确说是看向王羽神识海里的月，不愧是小主人的创造的，只是诞生没几天居然就有如此的性能。
　　月也感受到爱丽丝的目光，对于这位前辈，月是抱有高度敬意的，疑惑地与爱丽丝通讯：“爱丽丝前辈？”
　　爱丽丝平静地回道：“月，感谢小主人赋予了你思想和生命吧。记住这份恩德永远效忠主人，要不然我绝对不会放过你。”
　　月坚定地回答道：“是，爱丽丝前辈。月绝不背叛主人！”
　　王羽没有注意到爱丽丝和月的谈话，她正目不转睛的盯着小可的方向给予小可审判。
　　很快，王羽注视的天空出现了一个黑点，黑点越来越大，轮廓也越来越清晰，真正是小可。
　　小可也注意到了王羽，边飞边向她挥手：“主人，我真的好，唔！”
　　王羽毫不犹豫地对小可来了一发雷霆，有月的锁定，王羽瞄准的很轻松。
　　王羽走进小可把它提起来，眯着眼睛笑道：“雷泽的闪电感觉怎么样？”
　　小可对王羽竖起大拇指：“够劲！主人真厉害。”
　　王羽冲小可笑了笑，然后眼睛一凝，拽着它的腿就往地上甩。
　　在地上出现无数的小坑后，王羽把小可往地上一扔，满意的拍拍手：“行了，我可以听你为你的罪行辩解了。”
　　小可爬起身来，脸肿着说道：“不，我不为曾经的错误辩解。错了就是错了，我是向主人赔礼道歉的，这是小的专门为您准备的，请您笑纳。”
　　说着，小可把手里的虚拟耳机双手奉上。
　　王羽把耳机接过来，好奇地问道：“给我这个干嘛，让我听歌吗？”
　　爱丽丝看了一眼那个耳机解释道：“这是昊天主人当初做出来的虚拟耳机，带上耳机后可以将人的意识带入一个虚拟的游戏世界。虽然天宫院已经成功仿制，但是在没有道尊的手段下没办法将体积做的那么小，而且场景也不怎么真实。”
　　我的天，王羽惊呆了，这不就类似于刀剑里面的VR技术吗？厉害呀。
　　王羽满意地点了点头，说道：“你的礼物还行，勉强宽恕你吧。”
　　小可一听，连忙飞到王羽肩上，感动地说道：“我就知道主人一向仁慈。”
　　王羽得意地带着耳机往宿舍走去，顺便帮小可打发追来的长老。
　　当天晚上，王羽准备休息时戴上耳机，好好体验一番虚拟世界。
　　小可这时突然想起来，它忘了把那个耳机里面数据重置了！那里面还有那些老家伙的私活。
　　小可连忙冲进屋里，发现王羽已经进去，身体不是时抽搐。
　　小可歪歪头，是时候该考虑明天的生存问题了。
　　然后小可小心关上王羽房间的门，飞到屋外。
　　今天月亮好圆呀，哈哈，哈哈。




第23章 126、旭日之心
　　经过前前后后几次折腾后半个月已经过去了。
　　此时的王羽正在虚拟世界里面进行特训。
　　游戏世界当然不是被长老们添加了私货的了，那个王羽体会一次后还是被月给强行捞了回来。
　　至于小可的下场，它被王羽扔给爱丽丝。
　　爱丽丝把游戏恐怖度再上调一个档次后，让小可在里面轮回个几百遍，至今未回。
　　后来王羽和张小悠他们协商，用昊天做的虚拟耳机将王羽带到虚拟世界训练，毕竟是道尊出品，里面模拟的世界给人一种无限真实的代入感。
　　然后爱丽丝就把调适好的耳机递给了王羽，说1只要她通关就行了。
　　王羽看着铺天盖地的弹幕，小嘴微张，眼神凝固，这不就是3d版的东方永夜抄嘛，还是最高难度的那种！
　　王羽没想到自己即便来到异世界也要体验被弹幕狂虐的感觉。
　　她要哭了，当年就由于手残弃了游，没想到如今要全在这补回来。
　　不要以为真人操作就很简单，这游戏很明显被魔改了。
　　这里面弹幕是360度无死角的，而且速度和大小让刚开始接触的王羽都感到绝望。
　　王羽的攻击也不是说像前身的游戏那样无限弹药，不停攻击。
　　而是要由王羽去用她自己的力量去攻击敌人，并且给王羽设置了魔力槽，虽然魔力会自动恢复，但是速度缓慢。
　　并且王羽就算用出攻击也并不意味就能打中敌人，这里面王羽的攻击会和弹幕抵消，能抵消多少弹幕和王羽使用了多少魔力挂钩。
　　所以说王羽要精确地分配魔力，并调整攻击的角度，以及抵消弹幕的时机和躲避弹幕的反应能力。
　　即便是有月，王羽也是跪在了上面。
　　首先，月才刚出生没多长时间，它还是个孩子，对于固定规律的雷击它计算的很轻松，但是这个游戏的弹幕是变化很快的，它的运算有点跟不上，预判攻击轨迹后留给王羽的反应时间不多。
　　第二，就是王羽本身的反应神经和意识跟不上，导致月为了配合王羽只能降低自己的性能，保证和王羽的行动保持同步。
　　第三，王羽对灵卡的使用很成问题，魔力槽的乱用导致她很快就没有魔力去使用技能攻击和抵消无法躲避的攻击。
　　综上所述，王羽被真人版的东方永夜抄打自闭了。
　　假如说刚开始王羽还把这个当成游戏，现在她已经把这东西当成地狱式训练了。
　　又是一天清晨，王羽黑着眼圈恋恋不舍地从床上爬了起来。
　　最近几天她晚上一直没有睡好，一闭眼就是密密麻麻的弹幕和各种运分析数据，她现在做梦都在躲弹幕。
　　穿上睡衣，叫醒阿宝和汤姆后一起草草的吃了一顿早饭。
　　今天是张小悠给王羽批的休息日，这一天她可以不用去想那些事情，放松一下心情。
　　王羽决定在天道宫四处溜达，放松一下心情。
　　不得不说这几天王羽一直沉迷于虚拟空间，很少有时间和心情去溜达几圈顺顺心。
　　推开房门，刺眼的阳光洒在王羽脸上，让她忍不住用小手去遮挡光芒，为自己的眼睛争取适应的时间。
　　天道宫的太阳和天玄大陆的并不是同一个，昊天在这方面完全参考了前世动漫里的那个天道宫，在这个空中小岛里用道尊的威能制造出了一个小型的太阳。
　　只要天道宫还在运转，太阳便不会落下，无论外界刮风还是下雨，天道宫永远都阳光明媚，四季如春。
　　星黎殿恰好相反，永远都是群星璀璨，皓月当空。
　　星黎殿未丢失的时候，天宫院的人一大部分都在天宫院工作，在星黎殿休息。
　　后来星黎殿丢失，天道宫应活动需求需要同时兼备两者的功能。
　　于是天道宫被天宫院众人集思广益进行改造，出现了如今昼夜交替的景象。
　　当然，天道宫内设立的有气象园，专门模拟各种天气来满足各种活动要求。
　　王羽换了一会后，眼睛才慢慢睁开，人放松下来才会有心情去欣赏生活的美好。
　　就比如说此刻的王羽，抛下训练的烦恼，面前的一花一草一木看起来都别有风味。
　　不时有飞禽或划过天空，或停在枝头，或自在啼鸣。
　　王羽带着看起来就没睡醒的阿宝和汤姆行走在树林小道中，感觉内心的疲惫一下子得到了缓解。
　　当然了，就算是散心，王羽也没有兴致去耗费一天的时间。
　　在感觉到心灵被净化后王羽就朝着天工科去了，作为魔法少女，怎么能少了魔法棒！
　　已经认命的王羽本着要做就做全套心，再来到天宫院后不久就请天工科的教授帮她锻造一根魔杖了。
　　话说第一次来到天工科她还是无比好奇的，看的电影多了，一涉及什么锻造就想到火炉，模具之类的。
　　但是天宫院很明显更靠近现代科技，王羽来到这之后发现被没有什么火炉之类的。
　　这里的打造也都采用了机械化，使用激光和熔炼器来制造武器，操作人员通过精密的仪器来对武器塑形并做各项调试。
　　王羽来到教授的办公室，敲了敲门。
　　“请进。”
　　王羽推门而入，发现莱恩教授就在里面坐着。
　　莱恩见王羽进来，微笑道：“是小羽呀，来拿武器的？”
　　王羽点了点头，问道：“老师，我可以拿走了吗？”
　　莱恩站起身来，从身边的柜子里掏出了一个银白色的箱子，递给了王羽：“打开看看吧，看合不合你的心意。”
　　王羽打开箱子，里面的魔法杖就是‘旭日之心’！
　　王羽从一开始就没想过参考初代萌王的法杖，她不是很喜欢那个造型，而且相比之下白色恶魔的法杖无论是在战斗还是其他功能都要远远甩星之权杖一大截。
　　以上纯粹是王羽在找理由，毕竟法杖的功能都是可以后期添加的，其实就是她本人更喜欢旭日之心的造型。
　　王羽拿起旭日之心后，一道元术阵笼罩王羽，机械式的声音传来。
　　“认证身份，身份确认，使用者王羽。”
　　关于旭日之心的全部功能和使用方法一股脑的筛进了王羽的脑子里。
　　同时王羽身上的装饰也发生了，一身战斗用的白色魔法战袍代替了王羽原本的衣服。
　　王羽活动了一下身子，没有任何的阻挡和不适。
　　莱恩笑着说道：“这身战斗服是用记忆金属制作的，能根据使用者的体型制动调节大小，而且柔软度与坚固度在所有的金属中都是上层。只要你启动了旭日之心，战斗服便会自动传送，。当然，你也可以在旭日之心里取消这个设置。”
　　“收回来吧，旭日之心。”王羽在心中默念，不用羞耻的念出咒语，原本法杖的旭日之心在一阵粉色的光芒下变成了一串项链，代表着旭日之心的绯红宝珠挂在项链上，王羽身上的衣服也重新变回原样。
　　王羽欣喜地把旭日之心戴在脖子上，对莱恩鞠躬道：“谢谢老师，我真的很喜欢这个武器。”
　　对于一名二次元忠实粉，能够在异世界将曾经的幻想变为现实，没有比这再高兴的事了！
　　莱恩微笑着点了点头，说道：“喜欢就好，怎么样，要不要来试试它的威力？”
　　王羽眼睛一亮，说道：“好呀，好呀。”
　　莱恩带着王羽来到装备测试室，通过操作机器，选出了一座高纯度黑岩堆积的墙壁。
　　莱恩说道：“小羽，用全力去轰炸这块黑岩试试。”
　　王羽点了点头，用手轻触旭日之心，一根法杖出现在王羽手中，身上也变回战斗服。
　　“雷！”要说现在王羽手里威力最大的当数完成度最高的‘雷’了。
　　王羽注意到当她使用灵牌时，那张牌会缩小出现在旭日之心的绯红宝珠里，法杖自动切换炮击形态，整个宝珠电光四射，强烈的电磁炮发射了出去重重的轰在了黑岩上面。
　　电磁炮炽热的高温和强劲的穿透力直接将黑岩轰出一个大洞。
　　“！！！”一边的莱恩教授有点懵，不过手里的动作没有停下 瞬间在后面又升起了2，3座黑岩壁。
　　电磁炮在贯穿了第一座黑岩后威力不见得轰到了第二座黑岩壁上。
　　在抵挡一段时间后二号壁也成功阵亡，但它成功抵消了大半的威力，三号黑岩壁只是被电磁炮打出一个大坑，但没有射穿。
　　莱恩咽了一口水，我滴乖乖，虽然因为是王羽的请求，所以他打造的时候几乎全部用的最高级的材料，甚至加入了少许的星辰粒子，但是真正用出来还是让他大吃一惊。
　　王羽的灵力经过旭日之心强化后爆发的威力至少是以前的十倍，这是莱恩没有想到的。
　　昊天道尊的那本万物有灵他们也都研习过，但是受限于体质问题，他们没有人能提取灵力这种元力特殊转化的力量，对于它的性质和能力都只停留在理论阶段。
　　莱恩看着眼里闪闪发光，冒星星的王羽。
　　他感觉对灵力的进一步研究可以提上日程了，这就是个bug呀！




第24章 127、浪尖上的利多兰
　　在王羽接受苦训的时候，远在利多安国，米诺正无聊地呆在自己的房间里愣愣地看着镜子里的自己。
　　自从回来她就一直在想着和爱德华在飞云舰的谈话，她很很迷茫。
　　不，她一直都很迷茫，只能眼睁睁看着自己珍爱的人一个个远离自己，而她只会哭泣。
　　一国的公主像金丝雀一样关在笼子里，在她的爷爷眼里她不过是一件早晚要用掉的政治牺牲品。
　　至于天宫院，米诺能在那学习也不是因为她自己的天赋和努力，蹭了先祖的荣光。
　　当初利多兰国王与昊天道尊交好，所以昊天道尊许诺允许利多兰王室可以在天宫院招生的时候直接推举一名适龄年纪的王室成员。
　　后来王室与天宫院关系破裂，但人家也没打算收回自家道尊的诺言。
　　米诺就是这样被推上去的，推她上去的原因就是给她镀层金，让她的利用价值更大，也正因此她在天宫院的表现十分牵强，根本不受重视。
　　米诺自嘲：“假如是星流表哥，学院一定愿意为他出头吧，他可是在学院举办的内部实战中力压了学生会长还有爱德华他们取得第一的成绩呢，而我就是一个废人。”
　　“米诺公主，斯卡诺将军今晚回王都。国王殿下说让您去问候一下。”一名侍女从外面敲门后说道。
　　米诺木纳地看向门外，说道：“我知道了，这就准备。”
　　佩恩·斯卡诺，王国北部钢铁军团的元帅，他率领着军队长期驻扎在王国北方，抵御来自北方荒蛮部落的入侵，由于常年征战，所以钢铁军团被誉为王国最强的军队，素有王国铁壁的美称。
　　米诺穿上很正式的公主礼服，她对于那位佩恩叔叔突然回来也很好奇，当然想去探望，加假如不是被命令的方式就更好了。
　　要知道小时候她跟斯卡诺一家的关系是相当好的，只不过随着长大，父辈们的关系让她也无法像小时候那样和他们自由自在的相处。
　　此时虽然是夜晚，但是斯卡诺家族的门前依旧人声鼎沸，那些打听到消息的王公贵族可不愿轻易放弃这个讨好斯卡诺家族的机会，不过被以‘将军连夜赶路，有些劳累’为由打发掉了。
　　这其中当然不包括米诺，她还是被恭敬地请了进去。
　　米诺一进来就被一位中年美女牵住手说道：“米诺，你来了。没吃饭吧，走，姑姑已经给你们做好饭了。”
　　这位中年美妇是佩恩的妻子，也是王室的远亲，被如今的国王许配给了佩恩。
　　虽然是政治联姻，但是她的贤惠持家得到斯卡诺家族的一直认可，佩恩也对自己的妻子十分满意，二人相敬如宾。
　　佩恩常年在外，议长也忙于国事，可以说斯卡诺家现在一直是这位妇人在打理。
　　爱德华母亲很是聪慧，而且很少在外事上发表意见，只是默默支持着自己的丈夫和公公，家中的事务被打理的井井有条。
　　爱德华母亲一直对米诺都很亲近，米诺小时候还经常被她抱到家里照顾。
　　米诺也很敬仰自己的姑姑，正是这位姑姑给了她缺失的母爱，帮她树立了正确的观念，免得米诺完全成为一个没有思想的提线木偶。
　　米诺被拽着一路来到了一间屋子，权倾朝野的斯卡诺家族的聚餐只是在一个不大不小的圆桌子上进行，一家人围着圆桌而坐，虽然看起来很普通但是米诺感觉这比起宫殿里那横跨整间大房子的长桌子更加的温馨，那摆满长桌子的美味佳肴也给不了由家人做的几道热菜带来的温暖。
　　爱德华和他的父亲，爷爷已经就坐，等候着米诺和爱德华母亲。
　　爱德华的父亲身着亮丽的军装笔直地坐在那里，虽然刚从残酷的前线回来，但那刚毅的目光中没有一丝疲惫。
　　当米诺来时，他正在和自己父亲表情严肃的商议着什么。
　　而议长梅勒·斯卡诺也在认真听着儿子汇报的消息。
　　爱德华母亲见状气嘟嘟地说道：“不是告诉你们吃饭的时候不许讨论公务吗？”
　　佩恩和梅勒父子俩悻悻然地道歉
　　米诺刚想行礼，便被年迈的议长梅勒·斯卡诺阻止了，他露出和蔼的微笑，说道：“这里就不要那么拘俗了，你爷爷看不到这里，随意点就好了。快坐吧，小米诺。无论什么事，吃完饭再说。”
　　米诺乖巧地点点头，被她姑姑带到爱德华旁边坐下，对此爱德华没有任何的反应，好像早就知道会如此。
　　米诺放下了拘谨光，明明是在别人家里，她却感受到宫殿里所没有的放松。
　　他们就好像本来就是一家人一样。
　　吃过饭后，爱德华的母亲便对爱德华说道：“你带着米诺到处逛逛，她在宫殿里肯定憋坏了。”
　　爱德华恭敬地对自己母亲回道：“是，母亲。”
　　米诺到时有点犹豫，梅勒看到她的难处说道：“去玩吧，你爷爷那没事的。他要问你就说佩恩是心忧爱德华特意回来看看他。”
　　米诺点了点头，便跟着爱德华出去了。
　　爱德华带着米诺在王都中游荡，虽然米诺在这里出生，在这里长大，但她对王都却是一点都不熟悉，只要是在王都她都是被关在宫里。
　　没想到有朝一日居然是爱德华带自己出去，米诺想到这有点落寞。
　　突然，一根糖串出现在她面前，米诺抬头发现是爱德华递给她的。
　　爱德华将糖串交到她手中说道：“你应该没吃过，尝尝吧。”
　　米诺接过后咬了一口，感觉又酸又甜，虽然没有宫里的甜点好吃，但也是别有风味。
　　米诺跟着爱德华穿过繁华的闹市，来到了一处寂静的河中小道。
　　湖中倒印着明月，水面不时泛起阵阵涟漪，对岸灯火通明，与此处的安宁形成鲜明的对比。
　　米诺很喜欢这，但是她不清楚爱德华为什么要带她来这。
　　爱德华平静地说道：“我那天说的话似乎给你带来了很大的困扰。”
　　米诺愣了一下，摇摇头说道：“没关系，你说的是对的，是实话，现在有困扰的我比之前逃避的我更有活着的感觉。”
　　爱德华摁住扶手，看向湖面：“你接下来打算怎么办？”
　　米诺看着手里的糖串说道：“我还没想好，但是我不打算再这样浑浑噩噩的等候着别人给我的命运下判决书了。学院的试炼我会参加！爱德华我请求你帮帮我，到时候爷爷肯定不会允许的。”
　　爱德华点了点头说道：“到时候我会帮你的。”
　　米诺郑重向爱德华说道：“谢谢你。”
　　爱德华看向闹事说道：“走吧，我们出来的时间够长了，母亲该担心了。”
　　米诺难得露出开心的笑容，点了点头。
　　在他们出去的那段时间里，爱德华的父亲佩恩和爷爷梅勒正在办公室里商议着事情。
　　佩恩有些担忧的说道：“父亲，最近荒蛮有些异样，他们那边安静的有些可怕，我总感觉最近会有大事发生。”
　　梅勒看向自己的儿子，佩恩一向稳重，能让他说出可怕二字可以看出事情严重性，眼神凝重道：“发生了什么？”
　　佩恩整理了一下思绪说道：“荒蛮的情况您也是知道的，他们那边崇尚武力，部落与部落之间相互征伐都是常事，但是如今他们却突然停歇下来。据我所知，能做到这种事的只有三家，一个是荒蛮的至高家族黄金一族的王下令，而另外两个。”
　　梅勒眼睛收缩，一下子从椅子上站起来，连忙问道：“有确切消息是那两家吗？”
　　佩恩苦笑道：“哪可能有确切消息，儿又不是傻子，岂敢贸然去调查那两家。儿只是从黄金家族的密探中得知黄金王并没有召集各部落，那么排除了黄金家族只有可能是那两家了。”
　　梅勒从嘴里挤出：“魔门，冥宗。”
　　老者苦笑了一下，坐到了椅子上。魔门和冥宗本宗隐于荒蛮本来就是众所周知的事情，当初他们所谓的遁隐红尘也就是给天下一个台阶，你们看不惯我们的做法，行，我们遁隐行了吧，至于为什么遁隐的位置天下皆知，呵呵，我们怎么知道。
　　然后就没然后了，人家圣地给了天下人足够的面子，已经可以了，那可是道尊圣地，除非其他圣地出手那两个就能打天下。
　　至于其他圣地闲的才做这种一个不好就容易同归于尽的傻事呢。
　　然后那两个圣地就光明正大的隐于荒蛮。
　　这些梅勒都知道，但是到底发生了什么，会让那两家动手，圣地出手那掀起的风浪可是能大到一个浪花拍死他们利多兰的。
　　梅勒叹了口气，假如放到以前他是不用担心的，毕竟那时的利多兰有天宫院的罩着，但可惜被那个自大的君王毁于一旦。
　　梅勒说道：“我知道了，之后我会亲自去一趟天宫院，在得到一些更确切的消息。”
　　佩恩担忧道：“天宫院会出手吗？毕竟~”
　　梅勒沉默了一下说道：“假如事情真到那一步，我就算是跪下来求他们也要保住我们的国家和人民。”
　　佩恩惊慌道：“岂能让父亲受如此大辱。”
　　梅勒摆摆手：“事情还没那么严重，毕竟我的老脸还是有几分薄面的。再说，国家的安危高于一切，个人的荣辱岂能与我们的子民相提并论。”
　　佩恩听了久久不语，梅勒也不开口说话，他们都对未来有些迷茫。
　　此时，天宫院院长办公室，夜鸿拿着手里的报告，仔细审阅，叹了口气，背过手看向外面。
　　他本想再和家人多呆一会，不过看来他就是个忙碌命呀。




第25章 128、宠物之间的对决
　　当然，这一切王羽并不知道，她还在努力的通关魔改版东方永夜抄呢。
　　面对天女散花般的弹幕，王羽已经没有以前那么慌乱了，无论是她的反应速度还是月的运算强度，在之前的训练中都有了很大的提升，跟何况这次连旭日之心她也带了进来。
　　在‘迅疾’和‘飞’的帮助下灵活的躲开向她疾驰而来的弹幕，不时用雷刺激身体能力在极短时间内可以有一个大的增幅，算是雷泽那次的削弱般，不会有那么大副作用，但在一定时间内有冷却的。
　　终于王羽找到了一个缝隙，当机聚集灵力：“看我超电磁炮。”
　　王羽将魔力槽清空瞬间一道雷光柱打了出去，正中boss。
　　只见boss的血槽直接空了。
　　王羽历经千辛万苦终于过了……第一关。
　　不是王羽不努力，而是敌人太强大。
　　王羽将耳机取下，揉了揉自己的太阳穴，她打的头疼。
　　月处理好的数据还是需要她进行使用的，为了能处理好这些数据，她一直保持神经高度紧绷的状态。
　　王羽看向外面的天色，夜幕已经降临。
　　又是沉迷于游戏不可自拔的一天，虽然这次她本意是不想沉迷的。
　　“我小可又一次回来了！哈哈哈哈！”
　　一道嚣张的声音传来，只见小可不知何时冲破了爱丽丝给它专门创造的游戏幻境，从另一间训练室爬了出来。
　　王羽捂住头，真的是打不死的小强，屡教不改的典范人物。
　　王羽把它从地上提了起来，嘿嘿道：“怎么样，舒服吗？”
　　小可竖起一个大拇指，嘴硬地说道：“够劲，我感觉现在已经无所畏惧了！”
　　“噢？”王羽故作惊叹，说道：“那是不是应该再让你在那里面多待一段时间？”
　　小可头摇的跟拨浪鼓死的，说道：“不不不，再好的餐一直吃也腻了，我还是待在主人身边更舒服。”
　　王羽冷笑一下，把它放到了肩上，对屋子说道：“爱丽丝，我回去休息了。”
　　爱丽丝将门刚打开：“嗯，主人好好休息。”
　　走在路上，小可偷偷连线月：“嗨，你叫月是吧。在吗？”
　　月冷漠的回道：“在。”
　　小可心怀不轨地说道：“我有好东西你要不要学？”
　　月果断地说道：“不学！”
　　小可被月的果断给呛住了，问道：“为什么？”
　　月老实地回道：“主人吩咐了，对于你教我的东西，除非主人同意，一律不学。”
　　小可哑然无语，尴尬地说道：“是吗，哈哈，主人对我可能有点小小的误会，要不。”
　　“不要。”月又一次坚决地拒绝了小可。
　　“别白费力气了，我才不会让月跟你学坏的。”
　　王羽的声音传来，小可看过去，发现王羽正似笑非笑的盯着它。
　　小可头扭到一遍，吹着口哨：“我不知道主人你在说什么。我只是想说以后怎么和月一起好好配合主人。”
　　“是吗？”王羽挑挑眉毛说道：“你说来听听。”
　　小可一本正经地说道：“主人，你看啊。我已经宣誓效忠主人，昊天现在就算站在我面前我也只把他当做草履虫。你别这么看我，我是认真的，假如我小可有半点虚言，立刻五雷轰顶。怎么样，毒不毒。”
　　王羽默默无语，五雷轰顶？呵呵就算是下雷雨也轰不穿你的脸皮，经历了那么多次王羽对小可的硬度也算是有个估计，这家伙在质量上绝对不下道器。
　　看似其他攻击也能给小可造成伤害，但这个伤害是有上限的，或者说小可是开了锁血挂的外挂玩家王羽摆摆手：“废话少说，你的想法是什么？”
　　小可堆笑道：“主人你也知道现在最强道器爱丽丝说白了就是最强的软件和硬件的结合，强大的运算和推演能力配合道器级别的机身甚至能达到推演未来的程度。但这并不是没办法模仿的，其他圣地一直都无法拉进与爱丽丝差距的原因一个是没有相应的机身设计，二就是他们没有天宫院的核心功法。当初制造爱丽丝的时候其核心就是昊天把自己对道的感悟融入进去，赋予了爱丽丝灵魂，而天宫院的功法也是昊天将他的感悟抄录下来的结果。”
　　不得不承认，小可勾起了王羽的兴趣：“继续说下去。”
　　小可见王羽成功被转移注意力，连忙说道：“现在主人已经拥有了天宫院的功法，并以此创造了月，这和当年昊天创造爱丽丝多像呀。但是这其中还有点小小的瑕疵。”
　　说到这小可故意停顿了一下，王羽听着心里直痒痒：“你最好一次把话说完，要不然你就没机会了。”
　　小可听了不再保留说道：“月现在最大的难处就是没有与之匹配的机身，但是我有呀。实不相瞒光，在下的材料等级完全不逊色于爱丽丝，甚至可以说是超过她的，毕竟当初昊天拿我练手的时候没少往里面糟蹋材料。”
　　王羽撇了小可一眼，问道：“我记得你在运算上的能力可一点都不比月差，你为什么不全做了？”
　　小可点点头说道：“话是这么说是这样没错，但是我毕竟是昊天做出来的，和主人的契合度最终是无法和月相比的。每次想到这我都内心无比痛苦，为了弥补这个遗憾，我决定英勇献身，数据由月负责处理，我来当硬件让月的能力充分发挥。”
　　王羽狐疑地看着小可说道：“你该不会是想偷懒才这么说的吧，双核驱动不是更好吗？”
　　“不不不。”小可否认道：“那只是看起来很好，但其实想让两个思维完美配合是不可能做到的。再说我空闲下来不也能当战斗力嘛。”
　　王羽打量了一番小可说道：“抱歉，我完全没看出来你的战斗力在哪里。”
　　小可飞到王羽面前，嘿嘿笑道：“明天我就让主人你见识一下我的战斗力，对了，其实现在阿宝战斗力也贼强，明天一并让主人看看吧。”
　　远在王羽住宅休息的阿宝突然站了起来左顾右盼，不知为什么它总感觉有股毛骨悚然的感觉，何方鼠辈竟想谋害本国宝，别让我抓住你，不然非让你好看。
　　……
　　第二天，阿宝站在生物园的一处空地，看着前方不远处的鼠辈，它快哭了。
　　鼠辈小可正在那做广播体操疏松筋骨，看起来干劲十足，发觉阿宝在看自己后朝它露出和蔼的微笑。
　　当然放在阿宝眼里那就是恶魔在向自己招手。
　　阿宝对站在一旁观战的王羽喊道：“主人，我投降，我弃权。”
　　想要知道阿宝和小可实力的王羽当然不会允许阿宝这种丝毫没有体育精神的行为，说道：“阿宝，你有权消极比赛，但是小可作为你的对手也有权将你往死里揍。我宣布比试开始。”
　　小可听到后身体金光一闪，变成了一只威武的金色狮子，但狮脸却露出小可独有的贱笑：“阿宝，放心。我把你打个半死就收手。”
　　小可这一手可看呆了王羽，小可之前变身王羽是没有看到的。
　　好帅气，小可这身模样应该就是仿照的她脑海里可鲁贝洛斯的原型。
　　阿宝那边王羽也吓了一跳，虽然她给阿宝起名的时候有想过让它成为功夫熊猫，但是当它真站起来，衣服熊族永不为奴的样子时，王羽此时内心感觉真的是太激动了。
　　可惜手里没有爆米花，要不然边吃边看就好了，王羽遗憾地把汤姆抱在怀里，撸了几下后，举到自己面前说道：“汤姆啊，汤姆，你看你两位前辈都完成了究极进化，你可不能落后。”
　　这边阿宝向小可展示它的熊肌，熊眼放光，露出亮丽的尖牙道：“老大，这是你逼我的，我本来不想暴露实力，给你留几份薄面，看来是你让位的时候了。我打！”
　　说完，阿宝一个冲刺调到小可的位置，一记如来熊掌狠狠拍下去，直接把地面拍出一个大坑，待烟雾散去阿宝发现坑里面并没有小可的影子。
　　阿宝心生警觉，一个后空翻躲过了小可的飞天狮抓。
　　“呦，变机灵了。”小可舔了舔抓空的爪子，一点也没有意外，依然带着贱笑。
　　阿宝可没有像小可那么悠闲。
　　“奥。”咆哮一声，四肢着地向小可冲了过来。
　　“速度好快。”王羽坐在一旁的树下，此时阿宝冲刺的速度已经快赶上她目前用‘迅捷’的速度了。
　　“饿熊扑食！”阿宝高高跳起扑向留在原地舔爪子的小可。
　　小可撇了一眼飞在空中的肥熊，鄙视的说了一声：“什么花里胡哨的。”
　　小可淡定地一爪子糊了过去，。
　　阿宝的脸部遭受重击。
　　阿宝飞了出去。
　　阿宝开始落地翻滚。
　　阿宝又回到了原地。
　　王羽张了张嘴，这是什么操作？不要看小可只是很简单的糊了阿宝一巴掌，这要换一个乘云境的来了都做不到小可这么轻松。
　　阿宝当时可不是光想着靠体重和力量去撞小可，它当时身上笼罩着阿宝独有的黑白元气。
　　要是贸然用肉体攻击阿宝，以当时阿宝的速度和力量很可能直接粉末性骨折。
　　阿宝被打的有点头晕眼花，小可没有乘机追击，而是继续悠闲地舔爪子，看的王羽一度怀疑难道猫科动物舔爪子已经成了规则了？
　　等阿宝回过神后也没着急进攻，站起身来，用熊爪指着小可说道：“不愧是老大，看来不用兽王咆哮弹是对付不了你了，看绝招！”




第26章 129、最后的胜利属于……
　　话音刚落，一发黑白能量弹突然就从阿宝嘴里飞射了出去，打了小可一个措手不及。
　　王羽眨眨眼睛，这好像是阿宝最开始给她们展示的能力。
　　光球中蕴含着两种相生相斥的力量，只有阿宝能压制那股力量不发生排斥，一旦脱离阿宝的控制，白与黑的相互冲击，会产生剧烈的爆炸。
　　以前的话阿宝还能只能面前控制，聚集的光球威力小而且阿宝凝聚的也很缓慢，现在居然能做到瞬发了，而且威力还不错。
　　小可被阴着了，它没想到一向老实地阿宝居然玩这么一手，在光球打在自己身上前，它还是凭借对光球的威力计算和轨迹推导，勉强避开了爆炸的中心的，将所承受的伤害给控制在最小。
　　嗖的一声，小可冲开烟雾，来到了空中。
　　原本高贵亮丽的黄金狮毛被灰烬沾染，原本游刃有余的兽脸也有些狼藉。
　　没等小可停歇，一连串的阴阳球就朝它飞速射击过来。
　　小可这次有了准备，煽动着翅膀灵巧地躲过这些攻击，但每次都是擦边躲过的。
　　这可不是小可在秀技术，而是它必须要这么才能保证自己不被紧邻着的预判阴阳球打中。
　　即便如此小心小可还是触不及防的被一发阴阳球击中，从空中掉落下来。
　　王羽震惊的站了起来，厉害呀。阿宝，还有斯科特教授，你们到底都做了什么？
　　小可的神情从惊讶到露出兴奋的笑容，有意思，太有趣了。
　　阿宝的表现不光是让王羽惊喜，更是让小可提起了兴致，本来它以为是碾压局，我最强王者打你个小黑铁随便露两手得了，结果发现对面黑铁其实是个代练。
　　小可掉落在地上的同时已经有了数发阴阳球打了过去，基本上是和小可落地的时间一致，没有任何喘息的机会。
　　然后，掉落过程中的小可如同太阳般金色的瞳孔燃烧出熊熊斗志，懒散的太阳狮露出浅浅的微笑，小可很久没有这么认真了。
　　“嘭！”
　　剧烈的爆炸波把小可击飞了出去，下一秒小可就消失在了阿宝的视野范围。
　　王羽从刚才就开起了月和鹰眼来观看它们之间的战斗。
　　她捕捉到刚才阿宝看似取得了很大的战果，但实际上那几发能量球一发都没有能命中小可。
　　小可在快被命中的时候突然也从嘴里吐出了一发黄金般的太阳弹，提前引爆了阿宝的阴阳球，自己反而撑起元力护罩，在抵消掉爆炸余威的同时借助冲击波拉开了为自己喘息的距离。
　　阿宝重新站立起来，警惕的看相四周。
　　小可的身影时不时从它四周闪过，每次都是在它空门的位置，不过阿宝都及时反应过来，遮住了自己的破绽。
　　王羽能察觉到有一股检测波从自己这边掠过，追及源头居然是阿宝发出来的。
　　王羽微笑道：“看来成长的不光是我，阿宝也学会了呢。”
　　突然一道光飞到阿宝上空，从光芒中伸出一个兽爪拍向阿宝。
　　阿宝猛地起身用自己的熊掌拍了上去。
　　兽爪pk熊掌，碰撞产生的波动掀起了一阵风浪，王羽都不得不用‘风’撑起护盾，避免被尘埃沾染。
　　很快另外一只兽爪也伸了出来，阿宝也毫不示弱用自己剩下的熊掌迎击。
　　它们的对抗不光有蛮力的比拼，还有元力的碰撞。
　　阿宝后肢将脚下的地面踩踏的龟裂，并且裂纹还在不断的加深延展。
　　小可露出了狮子头，笑着说道：“可以呀，熊二。不得不说，你平时卖萌的表现都让我忘掉你和主人来自同一个地方。”
　　阿宝嘴角上扬说道：“嘿嘿，老大。我们那有句名言，扮猪吃老虎。今天就是我翻身农奴把歌唱的开始！”
　　“是吗？”小可的嘴里开始凝聚太阳般的光球。
　　阿宝也以同样的阴阳球回敬小可。
　　两颗元力弹在它们之间碰撞，直接将两兽炸开。
　　小可在弹飞的同时不忘给阿宝补几个太阳球。
　　但在打到阿宝之前两三颗就被阿宝给用阴阳球抵消掉。
　　剩下的几颗阿宝用熊掌拍击地面改变自己在低空的身位，它那肥胖的身姿此时却显得无比灵活，几颗太阳球擦着边飞了过去。
　　阿宝一个空翻站稳后是小可利用自己的速度发动的连环攻击，兽爪和太阳球不断的从不同的角度以极快的速度冲击着阿宝。
　　但阿宝都一点一点的格挡住同时不断地解析着小可的活动轨迹与速度。
　　突然阿宝眼神一凝，他预判到了小可下一次发动攻击的位置。
　　于是阿宝放弃对攻击的格挡，用自己的身躯硬扛着小可的伤害朝那个位置奔驰而去。
　　阿宝的速度极快，甚至已经到了王羽的雷击状态。
　　在月的帮助下，王羽清晰的看到阿宝奔跑时四肢每一次着地都会发生一次小型的元气爆炸，阿宝现在的速度是那一次次爆炸冲击给堆积起来的。
　　这是阿宝独有的加速方式，至少王羽是不可能学的，只有拥有像阿宝那样厚实坚硬的身躯以及仅次于谢丽卡的恢复力才能扛住那些小爆炸所带来的伤害，换作一般人腿早就废了。
　　在加速到一定程度后阿宝突然抱身成球，黑白的元力包裹着阿宝，形成了一枚硕大的阴阳肉球砸向了由于高速惯性来不及变道的小可。
　　这一击小可根本不可能再用兽爪把阿宝拍回去了，力量根本不是一层次的。
　　小可被阿宝的阴阳球撞个正着，即便阿宝变成了球小可还是能看出它脸上的喜悦。
　　被砸中的小可本来一脸痛苦，突然却露出贱贱的笑容。
　　阿宝心中一疙瘩，感觉事情有点不对。
　　“你的表现让我很意外，看来斯科特不管是拿你当实验品，还教了你不少东西。不过你想做大哥还是嫩了点。今天就让你明白，你大爷永远是你大爷！兽王咆哮弹！”
　　小可明明被阿宝给冲撞着，但声音却从空中传过来。
　　只见小可的身姿出现在太阳之下，光芒万丈，散发着阵阵威严，狮嘴缓慢张开，对准阿宝，露出耀眼的金黄色元力。
　　而阿宝顶起的小可却突然化作光粉四处飞散。
　　一道炽热的元力柱从小可嘴里射出，笼罩阿宝阴阳球。
　　王羽即便在远离战场的地方都能感觉到炽热的高温，以及和自身的灵力消耗。
　　这让她有点担心阿宝，对小可喊道：“你是不是下手太重了。”
　　小可停止攻击，飞到王羽身边满足地说道：“放心，我分析了它的身体和护盾强度，顶多让它吃点苦，依照它的恢复力，只要过半天就能恢复如初了。”
　　王羽还是有点不放心，用‘风’去吹散高温，走向小可轰出来的大坑。
　　只见坑里由于高温还不时的冒出火星，中间的阿宝毛都被烧焦了，双眼变成了螺旋状在转圈圈，它被小可最后一击给打昏了过去。
　　不过在王羽用月检测过之后也就放心了下来，正如小可所说的只是一点皮外伤，而且阿宝正在快速恢复。
　　王羽松了一口气，对一边的小可说道：“可以呀，你们两个。我感觉我上场都不一定有你们做的好。”
　　小可习惯性的去舔爪子，然后恢复成布偶状，拍了拍身子说道：“可算变回来了，战斗形态老想舔爪子是个什么鬼。还行吧，好久没做过这么充足的热身运动了。”
　　热身运动？王羽看向小可好奇地问道：“你很擅长战斗吗？”
　　小可坐到王羽肩上说道：“不能说是擅长，本能更贴切。我当初本来就是以战斗为主而被制造出来的，虽然昊天不用其他人帮他战斗。但是毕竟是练手，也就做了自己比较感兴趣的。”
　　王羽疑惑道：“可是我们刚见面的时候你可是跟我说你什么都不会的。”
　　小可解释道：“那个时期的我那么说是没问题的，首先驱动我就需要足够量的灵力，而那个时期主人只是刚刚入门的新手，我的功能根本开启不了，甚至连自我储备灵力都做不到。并且现在的功能大多都是仿照爱丽丝建立的，呆在昊天身边哪用想着自己去学，昊天近乎无所不能。”
　　王羽一边操作风把阿宝从坑里抬出来，一边问道：“你能自己储备灵力的？”
　　小可点了点头：“在主人你的灵力达到一定程度后不光是我，那些灵卡都可以借助主人来提取一些灵力作为后备的储存能源，以备不时之需只不过我提取的良要大一点，刚才主人您也感觉到了吧，最后一次攻击所耗费的部分灵力是由你供给给我的。我战斗起来很容易就会消耗过量，因此我对于每一次的战斗消耗都要精打细算，真要随意发挥小悠的元力海也只够我抽一个小时的。主人你的灵力虽然质量远高于元力，但规模上还是太小。”
　　王羽点了点头，这设计到一个很简单的道理：一张试卷，学霸和学神都做了一百分，但实际上学霸做一百分是因为他的能力就是只能得100分，而学神得100分是因为试卷只有100分。
　　王羽目前就是那个100分的试卷，她的实力限制了小可的发挥，导致它只能和阿宝打的有来有回。
　　不知为什么，王羽莫名地感觉小可不仅抬了它自己一手连带着贬低了一下她和阿宝。
　　王羽摇了摇头，不去胡思乱想，用泡沫清洗了阿宝的身子，看着这一片被破坏不成样子的区域，还是想办法解释一下她们的恶劣行迹吧。
　　……
　　院长办公室，一位老者风尘仆仆地赶来。




第27章 130、谢丽卡归来
　　夜鸿看着面前年迈苍苍的老者，有点心生感慨，谁还能单从外表看出来他们曾经是天宫院同一届的学生。
　　他很想安慰一下自己的老友，不过现在不行，他是天宫院的院长，而对方是利多兰国家的议长，他们代表着不同的利益群体。
　　他们私下可以是好友，但是在公事上却不容许半点私情。
　　夜鸿开口道：“梅勒议长，此次来访所谓何事？”
　　梅勒也在打量曾经的好友，如今他已经是万人之上的圣地掌门，比起他这个被国事吵扰，夙兴夜寐的议长，夜鸿显得更加年轻，从外表上看也就年近中年，棕色的头发只有几缕斑白，整个人看起来都十分精明干练。
　　听到了夜鸿的询问，梅勒沉默了一会说道：“夜院长，我此是想询问一些事情，不知道天宫院有没有收到消息，北方荒蛮部落的连年不止征伐突然异常停歇，甚至连小规模冲突都不再听说，而且据情报黄金王并没有发动召集令。”
　　果然如此，夜鸿看向梅勒点了点头说道：“确有此事。梅勒议长想问的是魔门和冥宗吧，除了黄金家族外，也只有荒蛮两圣地有这种影响力了。” 
　　梅勒吸了口气，回道：“是的。我~”
　　“我不知道。”夜鸿打断了梅勒的话说道：“我得到的情报其实不比你多太多。”
　　梅勒议长站起身来，对着夜鸿深鞠一躬：“请求天宫院看在利多兰子民安危上，告诉我们究竟发生了什么，利多兰国已经禁不起折腾了。”
　　夜鸿连忙扶起自己的老友，苦笑道：“梅勒，你认为我在骗你？即便是同为圣地，这并不代表我们就对对方了如指掌。更何况是那两家，他们在荒蛮深入简出，收徒的标准比起我们更加看中机缘，我们能获得消息也不是很多。至于那些部落，连他们自己都不知道为什么会突然停歇。”
　　梅勒嘴角泛苦，问道：“那天宫院对这件事怎么看？”
　　夜鸿将梅勒扶到沙发上，说道：“很简单，兵来将挡水来土掩，这就是我们准备的方案。假如可以的话，我们当然希望事不关己高高挂起。”
　　梅勒内心苦笑，是啊，人家是圣地，就算是另外两家动作也有足够的能力应付。
　　梅勒犹豫的说道：“那，假如风波较大，我代表利多人民请求天宫院能伸出援手，拜托了！事后我等也会拿出足够的诚意回报圣地。”
　　夜鸿平静地说道：“天宫院宗旨一般是不干涉别国事务的。”
　　梅勒听到这话一阵失望，不过夜鸿紧接着的话又让他燃起了希望。
　　“不过我院校外实习其中一个地点就在北方荒蛮的失落森林里，假如有什么太大变故，我们不会做事不理的。”
　　梅勒眼睛一亮，看向夜鸿，夜鸿也一脸笑意的看着他：“无论那些王室有多么傻，但跟他们的子民没有关系，我们天宫院也不愿看到他们无端遭受劫难。不过，梅勒，你也要明白，不到万不得已，或者他们主动挑衅，我们绝不会出手。圣地间对抗，那才是你们真正的灾难。”
　　梅勒议长点了点头说道：“我明白，不管发生什么，背后即是祖国，我们斯卡诺家族绝不后退。”
　　“唉。”夜鸿看着一提到国家就变得斗志昂扬的好友，岁月使他变得苍老，但却一点没有磨平他的心，作为朋友的他只能劝道：“你也注意点身体，现在利多兰是什么情况你也知道，它离不开你。”
　　此时两人不在拘泥于身份，而是开始以好友相处，梅勒摇了摇头说：“没办法，一个糟老头子能撑几年？倒是你活的挺滋润，比我年轻多了。想到初我是英俊潇洒，而你就是一个小混混，物是人非呀。”
　　夜鸿听了脸都黑了，不屑的说道：“呵呵，你当初就是一个小白脸，还有脸说这个。老子当初才是真男人，你说那次打擂台不是你趴下。”
　　梅勒一想起来就气，骂道：“你当初就是嫉妒我，每次都往我脸上招呼，这谁受得了呀，不知道打人不打脸吗？就你还真男人，当初被张长老吊起来锤，哭的那叫一个惨，还不是我给你求的情。”
　　夜鸿脸憋的通红，被说的哑口无言。
　　后来两人都哈哈大笑起来，这个时候才能看出他们是曾经的挚友。
　　夜鸿坐在梅勒对面给他砌了一杯茶：“我们都老了，当初愣头青一样死命修炼。不过还好家里都有小的，也算是没有绝后。”
　　“夜思吗？”梅勒接过茶喝了一口，说道：“你的孙女控 。”
　　夜鸿一脸自豪地说道：“我是孙女控我自豪，倒是爱德华，你们对他太严格了。”
　　“是啊。”梅勒点了点头说道：“我这辈子最亏欠的就是他了，小小年纪就被我们严格修炼，没有像其他孩子那样享受童年的快乐，他的内心太成熟了。”
　　梅勒站起身来，对夜鸿说道：“老友，我要走了，不知道下次再见是什么时候了。”
　　夜鸿也站起身来问道：“你这才刚来，这么赶？”
　　梅勒无奈地点了点头说道：“没办法呀，现在利多兰百废俱兴，我不加把劲可不行。”
　　夜鸿看着老友沧桑的脸，劝说道：“注意身体，即便实力再高也架不住你这么耗。”
　　梅勒收到好友的心意，点了点头说道：“好的。”
　　看着离开的梅勒，夜鸿叹了口气，他也帮不上自己老友的忙，看似权力极大的天宫院院长才是顾虑最多的人。
　　夜鸿随手拉出一张电子地图，上面是失落森林的全景图。
　　这是天宫院在外面的地皮之一，只要是用于训练学生的自我生存能力。
　　再发生这些事情后他也有想过更换场地，但和学院的长老们商议后也就打消了这个念头。
　　天宫院真正选拨出来的是能为宗门出生入死，添砖加瓦的弟子，而不是挑选优秀的学生。
　　假如没有突发事件，那安安心心度过试炼就好。
　　但假如出现意外，他们也应该有能够为此做出调整的变通和机敏。
　　圣地不会让他们面临远超过他们能力范围的危险，张小悠已经为他们铺平了道路。
　　想要加入圣地的人如同鲤鱼过江，数不胜数。但是其中有机会的却少之又少。
　　他们能够获得这个机会就已经是幸之又幸，只要活着完成试炼便能进入圣地，至于可能丢掉性命，假如害怕完全可以退出，想要加入的人能挤满学园都市。
　　学院要看的就是你面对这些危险时的反应和解决的能力，圣地不需要废物。
　　这些大事目前只是小人物的王羽可不关心，她正在和谢丽卡一起做实战训练。
　　说起谢丽卡，她能回来这么早还是让王羽吃了一惊。
　　本来今天早上王羽准备去生物园和阿宝还有小可进行对抗训练，结果走到半途就遇到一脸兴奋的谢丽卡。
　　王羽问提着大包小包的谢丽卡：“谢丽卡，你为什么这么早就回来了，不是还有十来天的吗？”
　　谢丽卡呆萌地说道：“我父亲跟我说了，作为骑士，遇到向王羽殿下这样的主君必须要好好侍奉，，因此在家呆了一段时间后就回来找您了。”
　　侍奉？王羽突然感觉自己污了，不过可惜的是现在自己没有污的本钱，把那些不干净的想法丢倒一边，微笑道：“那这些是？”
　　王羽指了指那些快把谢丽卡给淹没的包。
　　谢丽卡把那些包放了下来，打开后发现是各种零碎的小吃。
　　谢丽卡单纯地笑道：“妈妈说您是我的恩人，一定要我带这些过来，这都是我们那边的小吃。我母亲亲手做的，特别好吃，殿下尝尝吧。”
　　王羽习惯性想客气一下，结果身边就传来吧唧嘴的声音。
　　王羽低头看去，自家的三个宠物已经很不客气的把那些小零嘴往肚子里塞了。
　　谢丽卡也开心的拿着小零食喂汤姆，乘机摸摸汤姆的头。
　　小可吃了几个后那叫一个满意，说道：“真不错，阿宝把这些背着我们边训练边吃吧。”
　　阿宝自从被小可教育后在小可面前就真的变成了弟中弟，把小可的地位提升到了王羽和爱丽丝那一级别，吩咐什么做什么。
　　谢丽卡本来想自己拿着，不过被王羽阻止：“没关系，这点重量它都感觉不到，再说小可它们是为了方便吃才这么做的。”
　　王羽对谢丽卡邀请道：“谢丽卡，我要去做实战训练，你收拾完可以去那里找我们。”
　　谢丽卡连忙说道：“我的东西都放好了，现在就陪殿下去训练。”
　　王羽点了点头，说道：“那我们走吧。”
　　在生物园里，王羽和谢丽卡做着热身。
　　王羽突然发现谢丽卡的手臂和脚腕上都有一层类似护腕的石环，于是问道：“谢丽卡，那些石环是什么？”
　　谢丽卡拍了一下脑袋，笑着说道：“这是师傅给我的重力环，让我平时戴着，好锻炼力量。战斗的时候要去掉的，不然会影响对战斗的判断。”
　　只见谢丽卡把护腕一个个解开。
　　伴随着‘噗通’一声巨响，看的王羽和阿宝眼睛都呆了。
　　谢丽卡活动一下，说道：“好了可以开始了。”
　　王羽沉默一下对阿宝说道：“去吧，食铁兽，就决定是你了。”
　　阿宝懵了，不可思议的看向王羽。
　　可惜王羽没有理会它，而是往小可那边走去：“小可，我们换一个地方吧。”
　　阿宝咽了口水，转头看向眼冒红光谢丽卡。
　　“噢！”




第28章 131、王羽的写真
　　“会长好。”随着时间的推移，天宫院的学生也陆陆续续地回来，夜思当然也不例外，作为学院的明星人物，夜思一出现在天宫院就有学生向她打招呼。
　　夜思微笑地点了点头，便径直往自己的宿舍走去，她倒不是着急放东西，她可是有自己爷爷送的纳戒。
　　主要原因是她太想念自己养的小萝莉了，虽然只离开了大半个月，但夜思还是无比的思念王羽，早知道就把小羽带到她们家里了。
　　嗯~，一定要好好补充小羽元素。
　　“哟，这不是会长吗？”
　　一道声音突然从她右边传了过来，夜思的笑脸僵住，转了过去。
　　只见月见星流正提着一个行李箱往她这边走。
　　夜思温和地说道：“星流同学，能在见到你真的是太好了，我还以为你会回去或回来的中途被天上突然的雷击呀，贼匪呀，或者高手的战斗余波之类的给干掉，真是太可惜了^_^。”
　　“喂，你刚才是说太可惜对吧！你这个女人太狠了吧，我只是不小心袭击了你的那两陀肉，我还~。”
　　心直口快月见星流话没有说完，头猛地往旁边一偏，一道元力波从他耳边掠过，他咽了一口水，刚才他忙一点就要被爆头了吧！
　　月见星流眼睛转向夜思，发现她整个人被一团黑气笼罩，直直地伸着一根手指，刚才的元力波就是从那上面发出来的。
　　夜思低沉地笑道：“呵呵呵，月见同学刚才若无其事地说出了不得了的话呢。”
　　“嗯~”星流往后退个两三步，尴尬地笑道：“我能收回我说的话吗？”
　　夜思听了后轻轻歪了一下脑袋，无比温和地笑道：“忘记这个吗？”
　　夜思手里出现了一个录音机，她用白皙纤细的手指轻摁了一下开关键。
　　“我只是不小心袭击了你的那两陀肉。”
　　录音机里传出来月见星流刚才震撼人心的发言。
　　月见停下后退的脚步，张了张嘴，不知道该说什么。
　　夜思把录音机收起来，黑气重新弥漫，阴沉地笑道道：“星，流，同，学。你尽管跑，没关系的噢，我一定不会追你的。只不过我刚到学校还没跟爷爷打招呼，要不我现在去见见他，顺便给他听听录音，怎！么！样？”
　　夜思感觉一股风吹过，远在百步之外的月见星流突然鞠着躬出现在自己面前：“会长大人，这点小事就不要麻烦院长了，您说怎么处置小的吧。”
　　夜思洁白如玉的小手摁在月见右肩上，月见顿时感觉自己的右肩承受了它这个年纪不该承受的重量。
　　夜思女王般俯视月见，温和地说道：“月见同学，千万不要勉强哟，我还是很人道的。”
　　月见强忍着自己右肩的酸痛，强颜欢笑道：“不勉强，不勉强。为会长效劳，鞠躬尽瘁，死而后已！”
　　夜思放开月见已经有的麻木的右臂，满意地说道：“既然月见同学如此热情，那我就却之不恭了。月见同学也知道，虽然不是我的本愿，但这次试炼之后恐怕有很多的同学再也不会出现在天宫院，学生会成员也难免出现空缺，那正是需要人手的时候。所以试炼之后，加入学生会，做我的跟班吧。”
　　对于赌上今后的学院生活呆在一个女魔头面前，月见本意是拒绝的，但是看到晃在眼前的录音机后月见怂了，早死不如晚死，与其现在被愤怒的院长给轰成渣，他还是希望能苟住一段时间，寻找一下未来的期望。
　　月见思考完毕后果断说道：“没问题！不过你怎么能肯定我会活着度过考验？要知道虽然我实力不错，但是学院的试炼运气也是很大一部分。”
　　夜思点了点头说道：“话说这么说没错，假如你能死在那是最好不过的，但万一你不幸回来了，我也不能放你逍遥法外，对吧。”
　　月见一阵无语，道理是这个道理，但是你用词是不是有点不对？
　　夜思微笑着拿出了一张协议书递给了月见：“不要说那些废话了，摁下手印吧。”
　　月见愣了一下，看着协议书上的内容，这绝不是临时起意的，这是蓄谋已久。
　　月见颤抖的说道：“你这个是什么时候准备的。”
　　夜思好不在意地说道：“假期在家里闲着没事就突然写了一份，意外的顺手。”
　　月见快速审阅了一边后发现只是加入学生会为夜思工作，条件也算是中规中矩。
　　当他正准备签字的时候他眼尖的注意到了在末尾处好像有几道不知意义的浅黑色的线条，不仔细看就忽略了。
　　月见抬头看了一眼满脸都写着你快画押的夜思，感觉有些不对劲。
　　月见默默开启自己的虚拟计算机对那行黑线进行扫描放大，最后的结果让他倒吸了一口凉气。
　　“秘密条约一：我月见从此视夜思大人的话为天命，为夜思大人做牛做马，就算让我去死也绝不犹豫。”
　　“秘密条约二：在夜思大人不开心的时候即使自杀也要哄夜思大人快乐。”
　　“秘密条约三：从此侍奉夜思大人到死，像汪汪兽一般忠心。”
　　“秘密条约四：该协议最终解释权归夜思大人所有。”
　　“秘密条约五：若违以上协议任何一条，女装3年，并且在校园广播室大声喊出我是gay！”
　　“……”月见再一次颤抖地指着那几条黑线，问道：“这是什么个鬼？你这是奴隶契约好吧，我已经看不到我的未来了！”
　　“切，居然发现了。”夜思歪过脸，小声嘀咕道。
　　月见见此抗议道：“喂，我都听到了，你是故意的！这几条我绝对不会同意的！你还是杀了我吧。”
　　夜思平淡地撇了他一眼，伸出手指在协议黑线处轻轻一划，但却保留了最后一条：“可以了吧？”
　　月见指着秘密条约五，说道：“这个呢？为什么把这个保留了下来，女装是个什么鬼。”
　　夜思抱肩说道：“这只是小小的惩罚制度，再说你不违反不就行了吗？难道说从签之前你就已经不打算遵守契约了？那你还是去见我爷爷好了。”
　　月见被一句话怼了回去，强权对自由的压迫有多深他算是体会到了，**裸的剥削。
　　在他又两三次扫描了那份协议，确定没问题后便签上了字，画上了压。
　　夜思很满意地从月见手里抢了回来，看了一遍后收了起来。
　　夜思女王般下令道：“好了，跟班。你去收拾东西吧，明天来我这报道，我回宿舍去见小羽了。”
　　月见无奈点了点头，回学院的第一天就差点变成别人的努力了，心好累。
　　月见刚想离开突然想到什么，对夜思说道：“喂，会长。你家的那个萝莉好像在生物园做实战训练，不在宿舍。”
　　夜思刚走没几步停了下来，不解地问道：“你怎么知道的？”
　　月见把一本杂志递给了夜思：“安澜她们新闻部刚出的杂志，里面全是王羽的个人写真。里面有写她在生物园做实战训练。”
　　“小慧也回来了？写真是什么鬼。”夜思接过杂志。
　　杂志的封面就是王羽大大的写真照片：一只黑发萝莉穿着红玉般的汉服，耷拉着白皙如玉的小脚坐在椅子上，睁着可爱的大眼睛认真的喝着饮料。
　　不得不说安澜慧的拍摄手法一流，把王羽眼睛的灵性完美的表现了出来。
　　夜思看着封面就好像看到王羽正用水灵灵的眼睛注视着她。
　　夜思眼中直冒红光。嗯~，太可爱了！
　　月见在一旁暗自吐槽道：“**！”
　　然后就偷偷溜掉了，随知道这个魔女一会会不会想个法的折腾他。
　　封面在不影响图片视觉效果的地方用大字写着：“公主殿下专属写真集，你值得拥有！”
　　夜思翻开杂志，里面全是王羽休闲和战斗时的写真。
　　战斗时的小羽也好可爱！王羽露着严肃认真的表情，黑色的双马尾随风摆动，穿着白色的战斗服，手中拿着法杖，英勇的与一只黄金狮子在进行着对抗。
　　而且紧接着的一张写真就是王羽撤去战斗服，身着洛丽塔，站在绿茵草地上轻抚那只威武的黄金狮，一手美女和野兽。
　　此外还有王羽在树荫下的睡颜，抱着汤姆专心撸猫的呆萌画面等等。
　　夜思感觉自己已经忍耐不住了，她要补充小羽元素！
　　夜思直接向生物园跑去。，到了发现和她有一样想法的学生已经将生物园给挤满了。
　　但所有学生无一例外被拒之门外。
　　夜思感慨道：“小羽真是受欢迎呀。”
　　不过追星没错，但他们这样可是在扰乱公共秩序，继续下去对谁都没好处。
　　于是她收起了笑脸，走上前去。
　　学生们看到夜思过来一个个退让开来。
　　夜思环视了一圈后淡淡地说道：“闹够了没？没看到已经给别人造成很大困扰了吗，是认为自己在假期已经准备很充足，可以在接下来的试炼中高枕无忧了吗？学院的规定你们是知道的，假如没有要紧的事就散开！”
　　不得不说，夜思还是很有威严的，总多学生除了有些的确要进入生物园办事的全部都散开了。
　　夜思满意地笑了笑，大步走向了生物园，小羽，我来喽！




第29章 132、四大元素
　　来到王羽所在的地方，夜思发现这里比想象的要热闹多。
　　只见王羽在天空中飞驰，身后紧紧跟着那只杂志上的金毛狮子，她们一旁是不停改变角度拍摄的安澜慧。
　　金毛狮不断地从嘴里喷射出太阳般的光球向王羽那边打去。
　　光球速度很快，而且角度刁钻，将王羽躲避的空隙给封死。
　　夜思很担心地看着王羽。
　　王羽面对身后的攻击不慌不忙，疾驰飞行的同时几发火球也在她身边凝聚而成，在王羽的控制下与光球对撞。
　　爆炸形成的闪过遮住了王羽的身影，金毛狮没有贸然冲进去，而是朝预判的位子吐出光球。
　　闪光散去，王羽却消失在了她们面前。
　　金毛狮眉头一皱，刚要进行感知，突然雷从天降打在了它的位置 。
　　不过只击碎了它的残影 千钧一发之际金毛狮爆发出惊人的速度，躲过去了雷击。
　　不过王羽灵力波动也让金毛狮找到了她的位置。
　　在与之前位置完全相反的地方，王羽躲藏在树林之中。
　　金毛狮果断掉头向王羽冲过去。
　　王羽嘴里小声地读着时间，当金毛狮冲到一半后。
　　王羽突然往斜上方飞了上去，俯视金毛狮，旭日之光中‘地’、‘水’、‘风’、‘火’同时发力。
　　地灵珠和水灵珠虽然稀少，但是在天宫院这种势力遍布大陆的圣地面前，再稀少也不会缺了王羽的，在创造了月以后，王羽在月的帮助下，将这两个元素灵做了出来。
　　王羽将旭日之光朝天空一挥。
　　四中不同颜色和纹理的元力阵依次出现在了金毛狮的正上方。
　　金毛狮没有坐以待毙，以它的速度能很快离开王羽的攻击范围，但是它却发现自己被困在了一处封闭的空间。
　　无论它从哪个角度飞出去都会从相反的角度冲回来。
　　金毛狮好像明白了什么，全身金光大作，一个红色的透明圆球显露出来，就是它包裹着金毛狮，将它所在的空间封锁。
　　但在金光的作用下呢，圆壁瞬间破碎，消散在空中。
　　与此同时，王羽这边代表‘轮环’的灵卡重新归位。
　　王羽笑道：“辛苦了，已经拖延了足够的时间了。”
　　金毛狮虽然不再被困，但它已经失去了逃脱的最佳时机。
　　四座元力阵相互作用下一股五颜六色的混沌光波砸了下来。
　　“赢了！”
　　这个想法刚出现在王羽脑海里，她就感觉全身无力，连飞的灵力都没有了，直直地从天空中掉了下来。
　　飞在空中的安澜慧和地上的夜思本来都认为王羽已经胜利，正要祝贺，但没想到会出现这中变故，连忙朝王羽的位置飞去。
　　不过一只金毛狮在她们之前接住了王羽，向夜思所在的空地上飞去。
　　王羽无力地趴在金毛狮上，喃喃道：“好奇怪呀，为什么会这样。”
　　月的声音在她脑海里传来：“抱歉，主人，是我自作主张停止了您的灵力供应。”
　　“？？？”王羽不解道：“为什么？”
　　“因为你个傻主人用了不该用的招式。”小可责怪的声音穿了过来：“同时使用地水风火，你以为自己已经是皇极境了吗？”
　　王羽嘟囔道：“可是我明明感觉可行呀，而且我特地留下的灵力应该足够才对。”
　　小可冷笑道：“对个头，你所说的对该不会是将消耗的灵力按照一张元素牌的四倍来算得吧？”
　　王羽有点呆萌地问道：“难道有什么不对？”
　　小可无奈的说道：“我都不知道该怎么夸你的睿智了，你给她解释吧，月。”
　　月严肃地说道：“主人，你的算法有很大的错误。您所说的是单单驱动四张元素牌时的灵力，但是这次您试图将四大元素相互交织，相互作用形成更加具有破坏力的力量，那样的话还需要去调节四大元素运行规律和作用时机，这个过程我和四位牌灵虽然能帮助主人完成，但这个过程需要的灵力是巨大的。其实不光是地水风火，其他的牌力量相互作用时扣去的灵力应该是2的n次方倍，也就是说您想要使用那招需要扣去单独使用一张牌16倍的灵力。”
　　王羽不敢相信，结结巴巴地说道：“可是我的确用四倍灵力使出来了。”
　　月解释道：“那是只是四大元素交织的现象，您当时的灵力在出现作用后就已经被抽空了，再那样下去剩余的力量就会直接从您的生命力中扣取，按照刚才的作用量，您会被直接抽死。所以我临时和四元素灵商议强行切去您的灵力控制。”
　　王羽瞪大眼睛，刚才原来她刚才差点把自己给玩死！
　　王羽突然想起了什么，问道：“不对呀，我之前试过风与火结合的，没有出现这些问题呀。”
　　小可这次接替了月回答，说道：“很简单，风长火势，这是自然规律，你当时只是调动了它们表面力量，这自然不用从中调节。但你有没有想过，假如真的只是字面意思又怎么可能会被道尊称为创世四大元素。地对应物质，坚固有质；风对应时间，流动不息；水对应空间，填满任何沟渠；火对应能量，燃烧轮回不尽。你所形成的四大元素灵都是从这个世界存在以后便形成的四大宝地凝聚而成的宝珠里提取，虽然离创世过去不知多少亿年，这四处宝地蕴含的力量和法则日渐稀薄，但是作为它们力量的结晶其中还是蕴含着这些力量的，你刚才就是在将这些力量唤醒，幸好它们比较稀薄，要不然你还没用出来就要被这些法则给压死。”
　　王羽吐吐舌头，卖萌道：“我哪知道这些呀。”
　　小可无语地说道：“当初你说要集齐地水风火我还以为你懂的，到底从哪听来的，不懂乱搞会死人的。你就没想过假如真如表面那么简单，你让水跟火，风跟地结合个试试，那根本不相容的。你所有的下级牌都是它们进一步细化的结果。”
　　王羽低着头玩手指，委屈地想着：动漫里的东西我怎么会知道那么清楚，库洛利多那个傻子都不讲清楚的，我说为什么四大元素为什么会仅次于光和暗位列那么多bug牌之上，原来还有这些门道，初代萌王误我！
　　小可将王羽带到地上后，夜思连忙跑了过去，安澜慧也过来关心王羽的情况。
　　夜思把王羽抱怀里关切地问道：“小羽你没事吧。”
　　汤姆也顺势跳进王羽怀里，去蹭王羽的小脸。
　　王羽轻轻抚摸汤姆，每次这个小可爱都能让王羽特别舒心。
　　王羽有些虚弱的摇摇头说道：“我没事，就是身体有点虚。”
　　安澜慧也学着夜思把她们两个给抱怀里了：“小羽，你可担心死我了。还有小思，我好想你！”
　　安澜慧用想把她们两个给闷死的节奏抱在她的硕大里。
　　“要死了，我要闷死了！”王羽毫无反抗之力，只能靠夜思强行挣扎开。
　　获得自由的两人大口呼吸新鲜空气。
　　安澜慧不好意思挠挠后脑勺说道：“不好意思，我太激动了。”
　　夜思对这个友人是真的无奈了，突然，一只狮抓向她伸过来。
　　“你好，我叫可鲁贝洛斯。”
　　夜思下意思和那只狮抓握了握手，礼貌的说道：“你好，夜思。”
　　她看向舔着爪子的金毛狮，问道：“小羽，这是你新收的的宠物吗？好帅气”
　　王羽看了下戏精小可，对夜思说道：“夜思，你被骗了，它就是小可。”
　　“！！！”夜思不可思议的看向那只威武的金毛狮，怎么也无法把它跟那只坑人，恶意卖萌的玩偶放到一起，该说这个世界真是奇妙吗？
　　“对了，不知道阿宝和谢丽卡训练的怎么样了，小可带我去看看吧”王羽想到阿宝在当谢丽卡的陪练，由于王羽和小可破坏力有点大，所以跟她们分开训练了。
　　夜思笑道：“谢丽卡也回来了？”
　　王羽点了点头说道：“她因为我的原因几天前就回来陪我了。”
　　夜思感慨一声：“真是个好姑娘。”
　　夜思把王羽重新放在小可背上，三人便往那边走去。
　　“停！”在她们一行走了一段路后，王羽叫停了夜思。
　　夜思好奇地看向王羽，问道：“怎么了？”
　　夜思发现小可拖驮着王羽和安澜慧一起飞了起来。
　　王羽解释道：“阿宝和谢丽卡打斗的时候我们最好不要站在地上，地面是他们的战场，她们打起来很容易误伤人。”
　　夜思点了点头，然后就飞了起来，但没有种族天赋的修士到了乘云境才可以开始学习飞行，不过圣地的功法让他们的弟子在脱凡境就可以试着去学习，在到达乘云境后虚空行走就可以信手捏来。
　　她们一行人就这样飞到了谢丽卡和阿宝战斗的上空。
　　沿途到处是被破坏的大树和裸露的大坑。
　　谢丽卡和阿宝从一片小树林打到一处平原。
　　只见一只全身武装的女骑士挥动着大剑与一只站立的黑白熊进行着肉搏。
　　比起王羽和小可那种远程对拼和套路，谢丽卡和阿宝的对战更加的原始和血腥。
　　这一人一熊都是以力量和恢复力为傲，所以她们的攻击起来更加的放手。
　　至少王羽看了一次后就绝了和她们两个对战的念头。
　　她们的战斗就是只要打不死就往死里打。




第30章 133、爱德华的承诺
　　说实话，第一次王羽见到她们这么打还被吓了一跳，以为发生了什么矛盾，跑过去将她们分开。
　　结果阿宝和谢丽卡被分开后反而不解地问王羽是不是出了什么事。
　　王羽当时看着满身血污却毫不在意一脸懵逼的两人，她们身上的伤痕在王羽眼中以肉眼可见的速度愈合。
　　王羽沉默了一会，说了一句打扰了，便在两人莫名其妙的注视下离开。
　　后面几天她们的战斗都是这样血腥暴力，不过王羽也习惯了。
　　当然，夜思可不习惯，不过她看到一脸淡定的王羽和安澜慧也就没有开口发问。
　　阿宝和谢丽卡在感知到王羽等人接近后也都自觉的停了下来。
　　阿宝一屁股坐在地上，身上的白毛都被染成了红色，对着谢丽卡竖起大拇指说道：“老妹，够劲，打的让我热血沸腾。”
　　谢丽卡也是满身血污，从远处看上去跟个疯女人似的，她不好意思地挠挠头说道：“阿宝也很棒，这样的战斗太痛快了，和师傅打好没意思了，老是放水不敢真打我，虽然我知道师傅是心疼我，不过那样不上不下的。”
　　说着谢丽卡拿出一包家乡的零食。
　　之前王羽看谢丽卡没有储物戒指，就随手送给了她一个，反正从昊天的火山宅里最不缺的就是这东西。
　　谢丽卡当时是受宠若惊，不敢去要。
　　“你作为我的守护骑士假如连一枚储物戒都没有会让别人说我吝啬的，所以为了我的名誉你就收下吧。”
　　谢丽卡在这样的劝说下，勉强收下。
　　后来听谢丽卡说她欢天喜地的去告诉她师傅后，他师傅好像有点失落，小声低估了一句看来要换一个礼物了。
　　王羽听了吐吐舌头，貌似自己做了多余的事情。
　　回到现在，阿宝抓了一把零食就往嘴里放，不会被王羽给拍了下来。
　　“我先给你们两个做清洁，你们再吃。”
　　王羽用‘泡沫’清洗她们身上的血污，这样的操作王羽已经做了好几天，她还是很熟练的。
　　对于夜思回来谢丽卡和阿宝也很是欢迎，她们一伙坐在地上围一圈，中间放上零食，聊着假期里发生的事情。
　　夜思对王羽和谢丽卡的进步很是开心，毕竟以前王羽和谢丽卡并不是天宫院，所以在实力上还是和她们有很大差距的。
　　而校外的试炼本身有很危险，即便是从自己爷爷那里听说过小可的事，但夜思还是对王羽和谢丽卡感到担忧，现在她倒是可以稍微放放心了。
　　王羽从夜思那里听说了月见星流已经回来的消息，她们这个小圈只有爱德华还没有归来，说道：“不知道爱德华什么时候回来，感觉他的个性应该早就回来了才对。”
　　夜思摇摇头表示她也不太了解，说道：“他做事还是很稳妥的，不用担心他会回不来。对了，小羽，你看这是什么。”
　　夜思拿出一本杂志，正是王羽的写真集。
　　王羽脸一下子红了起来，往夜思那边扑了过去：“给我收起来，不许看，太羞耻了。都是小可和慧的主意，我本来是拒绝的。”
　　夜思灵活地躲过了王羽的突然袭击：“不行，这以后就是我的收藏了，以后每一本我都要，知道没小慧。”
　　安澜慧向夜思打了个没问题的手势。
　　王羽见她们狼狈为奸，一阵气闷，气呼呼地说道：“没有以后了，我不干了！”
　　她当初完全是被小可给忽悠了，说她什么都不用做，只是让安澜慧拍几张照片，就能躺着数钱了。
　　睡觉睡到自然醒，数钱数到手抽筋本身就是王羽的梦想，当时她就稀里糊涂的答应了。
　　然后写真杂志出来以后她就感觉羞耻的要死，而且还发售给全院的学生。
　　天知道那几天整天被一群人给追着要签名的自己是怎么度过的，她都快要死了。
　　……
　　和王羽她们这边轻松愉快的气氛不同，爱德华这边可是愁的要命。
　　他要是自己走的话几天前就出发了，但他答应了将米诺也带到天宫院，那这就很麻烦了。
　　王室一直在那边卡着人，说米诺拒绝参加学院试炼，但爱德华请求见米诺公主时也被一口回绝。
　　“那个糟老头子。”爱德华在心里编排着当代的国王，实事做的不多但是权谋暗斗倒是玩的很溜。
　　那位国王根本就是在拿米诺当做筹码，等着他们家族抛出足够的利益。
　　此时爱德华站在宫殿外等候。
　　议长梅勒缓缓走出来，爱德华迎了上去问道：“爷爷，怎么样？”
　　梅勒摇了摇头说道：“他没有松口。”
　　爱德华满腹的怒火，嘲讽道：“没什么本事，在这方面倒是挺有骨气。”
　　梅勒张张嘴，他想训斥爱德华的无礼，不过那位的做法的确让他失望。
　　爱德华眼中怒火消散，恢复平静，对自己爷爷说道：“假如米诺正式宣布成为我的未婚妻他是不是就同意了？”
　　梅勒打量了一下自己孙子，说道：“你确定？你应该知道他想这么做的原因，而且米诺也不是你心里最好的人选，不是吗？”
　　爱德华眼神坚定地回答道：“我答应过她，我会带她走。爷爷你明白我的，既然我许下承诺就决对去完成，那是我的骄傲。米诺她也不再和以前一样甘愿变成她爷爷的傀儡了，那个人把她送去天宫院就是最大的败笔，我相信她。”
　　梅勒微笑地点了点头，摸了摸自己孙子的头说道：“很好，不愧是我斯卡诺家的好男儿，既然你这么坚持，我再去一趟吧。”
　　梅勒议长回头再一次进入宫殿，来到那个让他失望的人面前。
　　如今的利多兰国王是个看起来有点臃肿的胖老头，看到梅勒到来他笑眯眯地说道：“议长，您怎么又回来了，是还有什么要事吗？假如是为了米诺的事您就不必开口了。”
　　梅勒淡淡地说道：“假如我说爱德华同意与米诺正式结为未婚妻呢。”
　　利多兰国王小眼精光一闪，之前虽然斯卡诺家族同意接纳米诺，但却一直不愿公开，推推掩掩。
　　他也知道这些人在打什么注意，只要未正式公开，那就可以随时反悔。
　　不过这次他们居然同意正是公开承认米诺的地位，那到时候在后悔可就不好办了，对他们家族的声望是个很大的打击。
　　而他可操作的空间也就多了，无论米诺最后嫁没嫁入都对他有利。
　　利多兰国王欣喜地走下台去，想去牵梅勒的手：“哎呀，这可真是太好了，能与梅勒议长结为亲家，不过是米诺的幸运也是我王室的幸运呀。”
　　梅勒躲过他的手，没有理会那个胖国王尴尬地表情，冷冷地说道：“那么王上是同意了。”
　　胖国王连忙说道：“自然是同意呀，那我们什么时候宣布？”
　　梅勒平静地说道：“由您来定，既然米诺已经是我们家族未过门的女人，那我提前把她带到我们家熟悉熟悉您也应该不会拒绝吧。”
　　梅勒说这话时别不是在征求胖国王的主意，而只是知会他一声。
　　胖国王有些犹豫道：“那个议长也知道米诺一直想参加天宫院的试炼，那个试炼是出了名的危险。我和他父亲那叫一个担心呀，万一她出现什么意外可怎么办，所以才一直把她锁屋里。要不等在过一段时间，等过了试炼开始的时间我们亲自把她送到斯卡诺家。”
　　梅勒撇了胖国王一眼，说道：“假如她连度过天宫院试炼的能力都没有，又有什么资格进我们斯卡诺家的大门，我看这件事还是算了吧，告辞。”
　　说着梅勒就往外走。
　　胖国王赶忙牵住梅勒的手说道：“别呀，梅勒议长，我们不是为了给你们一个交代才这么做的嘛。既然您这么说了那我这就去把米诺带出来，交给您，您在这等一会。”
　　此时米诺正无聊地在屋里坐着，软禁期间她一直在她爷爷面前唯唯诺诺，甚至比以前还要言听计从，不敢发表一点自己的意见。
　　她从小就被老国王去逼迫着伪装自己，成为一个乖乖女，久而久之连她自己都快要迷失了，不过幸好还来得及。
　　她近期的表现很大程度麻痹了胖国王，让他产生米诺依然在他掌控之中的错觉。
　　“陛下。”
　　外面传来侍女的参拜声，老国王大步走进了米诺的房间。
　　米诺懦弱地站起身来向自己爷爷行礼：“爷爷。”
　　老国王冷冷地看向米诺，说道：“我的好孙女真是可以呀，居然能说动梅勒那个老东西为你求情。”
　　米诺慌忙道：“米诺不敢，米诺什么都听爷爷的，我不去天宫院试炼了。”
　　看着孙女惊恐的表情，老国王满意地点了点头说道：“这由不得你，我和梅勒那个老家伙已经决定你今后正式成为斯卡诺家族的未婚妻，关于这件事明日我会向全国通报，不过你必须要去参加天宫院的试炼，听到没？！”
　　米诺对于她和爱德华的事暗暗感到吃惊，不过表面上她还是一脸诚惶诚恐地说道：“是，爷爷。”
　　老国王摸摸米诺的头说道：“等你到了斯卡诺家知道自己该怎么做吗？”
　　米诺低下头，说道：“知道，爷爷。我一切都听爷爷的。”
　　胖国王哈哈笑道：“很好，不愧是我的亲孙女，就是比那个吃里扒外的远亲要明事理，这是给你用来保命的，里面封印着强大的元术，应该能帮你度过试炼。”
　　老国王心疼地把一个卷轴交给了米诺。
　　米诺接过卷轴后向老国王说道：“谢谢爷爷。”
　　“走吧，不能让梅勒那个老家伙等太久。”
　　米诺乖巧地跟上国王，内心却无比激动，她即将踏出她真正的人生。




第31章 134、解放的米诺
　　之后的事情很顺利，米诺在被老国王交给梅勒后就跟着议长梅勒走了出去。
　　“谢谢你，梅勒爷爷。”米诺对着议长梅勒鞠躬道谢。
　　梅勒摇摇头说道：“不用谢我，要谢就谢爱德华吧。”
　　宫殿外面是等候已久的爱德华，米诺看见他后有些压抑不住自己。
　　爱德华抓住她的手，摇摇头小声说道：“等回去再说。”
　　“嗯。”米诺点了点头，跟着他们回到了斯卡诺家。
　　在那里米诺听说了爱德华为她所做的事，内心十分感激，当机就向爱德华说道：“谢谢，真的很谢谢你。我知道你不是很喜欢我，所以假如你想要毁约的话我一定会同意的，我会向其他人解释。”
　　“毁什么约，他敢毁约我就不认他这个儿子。”爱德华还没开口，他母亲就拽着米诺的手瞪着爱德华：“以后米诺就是你的未婚妻，听到没。”
　　爱德华无奈地看着自己的母亲，说道：“好好好，只要米诺她也同意，我都行。”
　　爱德华说完，米诺发现她姑姑眼睛亮晶晶看着她，她愣住了。
　　假如她面对自己爷爷的要求使不得不同意的话，那面对这个对自己无比亲切的姑姑就是不知道该怎么拒绝。
　　好在梅勒中间插嘴道：“好了，孩子们的事让他们自己去处理吧。”
　　爱德华的母亲这才做吧，不过目光带有威胁的看着爱德华 看的他直发毛。
　　梅勒对爱德华和米诺问道：“你们准备什么时候返校。”
　　“我希望明天就出发。”
　　“可以的话我想明天就回学校。”
　　爱德华看了一眼米诺，他的话是因为在家耽误时间已经够多的了，修炼上面还是天宫院的环境更好。
　　不过米诺这次难得没有去想着附和别人的主意，而是提出了自己的想法，看得出来她在宫里这段时间还是想清楚了很多东西的。
　　米诺想要快的回去的主要原因还是她想快点离开她爷爷所在的王都，解开内心的她无比珍惜这来之不易的自由而且她要准备的其实比爱德华要多的多，她的基础在所有学生里只能算的是中偏下。
　　爱德华母亲很是可惜，她还想和这两个孩子多待一段时间，不过她尊重他们的选择。
　　梅勒倒是很爽快地点了点头说道：“行，我明天给你们安排飞云舰，之后的事我来处理，你们收拾一下。”
　　爱德华点点头说道：“是，爷爷。”
　　米勒也对梅勒施了一礼：“好的，梅勒爷爷。对了，这个卷轴是我爷爷给我的，我不知道里面有什么，您能帮我看看吗？”
　　米勒将老国王的卷轴交给梅勒，梅勒拿着仔细掂量了一下说道：“是一个很强大的防护壁，能挡住皇极境的一击，很是稀缺。不过他居然这么舍得我也不能肯定这里面有没有鬼。”
　　爱德华看了那个卷轴一眼说道：“既然这样那就把它带到天宫院吧，我到有几个朋友，他们背后的老人对这个应该挺在行。”
　　梅勒点了点头，他对自己孙子还是很放心的。
　　之后爱德华和米诺各怀心事地去收拾明天出行要用的东西。
　　梅勒一个人坐在自己的书房，看着满桌子的文件，感觉有些疲惫。
　　不过让他欣慰的是他的儿子和孙子都很争气，今天米诺的表现也让他对王室燃起了一点希望，也许在过不了多久自己就能退休了。
　　梅勒想到这露出宽慰的笑容。
　　第二天，梅勒安排好飞云舰，目送自己的孙子和米诺乘坐着飞云舰缓缓离开。
　　突然一道气急败坏地声音传了过来。
　　“梅勒议长，你这是什么意思，是在愚弄我吗？”
　　胖国王在得知爱德华和米诺准备坐飞云舰离开后就急忙往这边赶，去发现还是迟了一步。
　　他气的要死，要知道今天他可是准备大张旗鼓地召开订婚晚宴的，结果订婚的男女主角却跑了，这让他生出了梅勒在忽悠他的念头。
　　梅勒挑挑眉说道：“王上何出此言呀？”
　　老国王冷冷地说道：“爱德华和米诺是不是刚刚坐着飞云舰前往天宫院了，议长难道没有什么要说的吗，今晚我可是特地准备举办一场盛大的订婚宴来庆祝我们两家结为连理，现在看来是我想多了。”
　　梅勒慢悠悠地说道：“王上尽管宣布就是，我也会当着所有人的面认可这次的订婚。至于订婚宴还是算了吧，有如此的经费不如放在利多兰的复兴上，百年前的那场荒蛮入侵对利多兰的影像，王上在清楚不过了，不是吗？”
　　老国王浑身肥肉颤抖，缓了一会才说道：“原来是这样，议长还是如此的诚信仁厚，一心为国。我知道了，那我就把这次设宴的经费捐于国库，用于复兴我们的国家，只是议长可别让我在订婚之事上唱独角戏。”
　　梅勒淡漠地点了点头说道：“这是自然。”
　　然后老国王就气呼呼地离开了。
　　梅勒在老国王走后叹了口气，扶不上墙的东西，孩子们，利多兰的未来就交到你们身上了。
　　米诺和爱德华乘坐的飞云舰早晨出发，下午就到达了学园都市。
　　他们没有停歇的回到了天宫院，米诺看着熟悉的景色是彻底放下了心来。
　　爱德华在打听到王羽她们的位置后便带着米诺去找她们。
　　今天的生物园依旧热闹，王羽在小可和月的意见下暂时封印了四元素组合而成的天击，但并不妨碍她开始思索要求不是那么高的组合。
　　例如：风火，水地，水雷之类的。
　　有时王羽还会尝试将‘迅疾’力量放到她所发出的攻击中，弹道的速度果然变得飞快，甚至打了小可个出其不意。
　　谢丽卡和阿宝依旧是暴力血腥，他们强大的恢复力和体力，假如没有人叫停他们能打上一天。
　　不过这次还有一对组合，夜思和月见星流，本来是安澜慧和夜思打的。
　　不过画面有点，嗯~，有点让夜思提不起劲来。
　　安澜慧全程在跑，夜思根本碰不到她！
　　安澜慧那速度在整个学院年轻一辈她说第二没人敢说第一。
　　小可全力爆发和王羽全力使用‘迅疾’才能够勉强赶上她。
　　而夜思是毫无办法，小可和王羽只能维持一段时间，而安澜慧是常驻的好不好！而且看她那轻松的样子这根本不是她的全力。
　　这还训练什么，人都摸不到，夜思黑着脸把王羽拉过来用轮环将安澜慧活动的空间给限制下来，然后刷全屏大招。
　　安澜慧第一次被夜思几个全体攻击给轰成了烤鸟。
　　第二次，安澜慧尝试着用她的速度在夜思蓄力的时候攻击夜思，打断她的大范围攻击，然后夜思算准了她会近身，就在自己身边布置了防御陷阱，安澜慧直接中招然后被胖揍。
　　要不是打完后安澜慧会加倍从夜思身上讨回来她早就自暴自弃了。
　　第三次安澜慧死活也不干了，夜思于是找到了下一个沙包。
　　月见星流同学在夜思女王的暗示下识相的过来当了她的陪练。
　　月见曾经是力压了她和爱德华的存在，夜思在和月见对抗的时候也再一次感受到了这种压力。
　　双手剑在月见星流的手中挥舞的行云流水，夜思的武器是类似于鞭子一样的剑，一旦被近身，在这种频率的攻势下就会被死死地压制。
　　但是即便是到了夜思的最佳攻击距离，那把如同鞭子的利刃也无法突破月见星流双手剑的格挡，并不断的缩短和夜思的距离，甚至还会划出几道剑气扫到夜思身边逼她打断自己的节奏。
　　月见还有一招闻名的就是他对瞬步的应用，瞬步是天宫院通过对空间的理解也开发的步伐，通过天宫院的功法短暂的扰乱稳定的空间，进而是使自己前进的空间距离变得更远，当然比不上乾元宗的空间步，那是直接对叠空间。
　　而瞬步则必须是你练到大成才能做到，月见对瞬步的开发在夜思她们所有人之上，以他自己为起点半径20米以内的距离他都能瞬间到达，而且技能延迟在这个距离近乎为零。
　　当然和空间步相同的是对元力的损耗巨大，而且比起空间步动静也要大很多，假如被别人抓住自己的落点提前预判发起攻击就会很危险。
　　不过这些月见星流把握的比谁都好，在夜思抵挡他的剑气的一瞬间，卡在夜思已经出招无力顾及他的时间点发动，夜思就是这样一点点被他拉进距离，甚至近身的。
　　当然，做到这些月见并不是很轻松，很多东西道理你都懂，但是你一个王者去秀青铜很容易，但是你去秀一位同为王者的玩家就很容易阴沟里翻船了。
　　月见每次应付夜思那把长剑就很头疼，那把剑的攻击轨迹简直就是变幻莫测，明明是从正面冲过来的剑却突然拐弯绕道侧面攻击，无论是天上还是地下都可能冒出来，如同蛇一般将自己环绕然后绞死，这么多次的格挡都是依靠他神识网络配上强大的反应神经在每次夜思攻击轨迹改变后及时去调整才做到的
　　至少这两三天他们两人各有胜负。
　　爱德华到的时候，王羽她们正好在休息，围着吃谢丽卡带来的零食。
　　王羽她们看到爱德华也都特别开心，倒是月见看到他身后的米诺后皱了皱眉头。
　　爱德华本想帮忙介绍米诺，米诺却提前站了出来，对王羽她们鞠躬道：“你们好，我叫米诺。我请求你们帮我一个忙。”




第32章 135、试炼开始
　　米诺的请求本来就不是什么大事，而且还是爱德华的朋友，所以王羽她们欣然同意了。
　　不过王羽并没有去找张小悠，虽然自己师傅很全能，但是也不能说什么事都麻烦他吧。
　　更何况这方面真正的专家是之前帮自己制作武器的莱恩教授。
　　莱恩听完王羽她们的请求后很痛快地答应，：“多简单的事，那个傻，（注意到米诺在王羽她们之中后）咳，给我3分钟，我能把卷轴它妈查出来。”
　　米诺也听出莱恩的意思，不过她很难找出自己爷爷能招人待见的理由，所以也没有任何反应。
　　莱恩随手把那个卷轴给一名工作人员，让他们在专门的仪器里扫描一下，卷轴所包含的信息全部被打印在了一张报告里。
　　莱恩拿着那个报告审阅了一番后，随手把报告扔给了米诺说道：“那个胖子的确做了点手脚，这个卷轴被他加了点私活，假如卷轴被使用，那么使用者便会被安上一种专门用来窃听的元阵，很隐蔽，元阵只有监听者发动才会有一点点波动，所以不容易被发现。怎么样，要我帮你给去掉吗？”
　　米诺沉思了一会，爱德华没有再替米诺做决定。
　　他明白米诺正在以自己的方式成长，王羽她们更是对旧一辈的恩怨不是很了解，所以也就没多说什么。
　　米诺眼神坚定下来，问道：“莱恩教授，请问您能帮我改装一下这个窃听阵吗？就是当我爷爷窃听的时候我能知道他在窃听。”
　　莱恩点了点头，很感兴趣地看着米诺说道：“这个很简单，你看样子是要整他呀。这个忙我帮了，记得替我帮那个胖子减减肥。”
　　米诺向莱恩鞠了一恭，表达谢意。
　　事情处理完之后王羽她们便在天工科门口相互告别。
　　爱德华和米诺一回来就去找了她们，所以东西之类的都还没有收拾呢。
　　米诺再一次向王羽她们道谢，没有她们米诺明白自己一个普通学生怎么也找不到莱恩教授。
　　王羽很大方地说道：“这都是小意思了，你们一直在赶路，早点回去休息吧。”
　　米诺目送王羽她们离开后，对自己面露讥讽，明明早点站出来很多事情都能迎刃而解，但偏偏她之前一直不敢迈出第一步。
　　爱德华在她身后突然说道：“今天你做的很好。”
　　米诺微微惊讶，这是她第一次得到爱德华的夸奖，她还是很开心的：“谢谢你，爱德华，多亏有你。”
　　爱德华也往自己的宿舍走去：“是你自己救了自己。”
　　米诺待爱德华走远后，将改造好的卷轴放在手心，看着这个卷轴喃喃道：“爷爷，对不起，我不会再做你的傀儡了。”
　　……
　　爱德华回来几天后，他们这一届学生迎来了对于他们而言极其重要的一关，越过这一关他们将进入那大陆之巅的圣地，但越不过去他们很可能死在里面。
　　所有学生在天道宫一处大广场中笔直地站立，这次试炼参加率在9成以上，他们正是年少轻狂的时候，很少会有人放弃这次机会。
　　王羽也不例外，待在这些学生当中，虽然学生们看到她依然不免眼中露出狂热，只能说安澜慧的宣传效果太好了，而王羽本人的魅力更是比照片上高处不少。
　　但是在这么重要的场合，没有人会傻子般的去扰乱这么庄严的仪式。
　　夜鸿站在讲台上，威严地审视着每一位学生，他大声的宣讲着自己和学院对他们的期望，特别的有感染力，甚至连王羽这种听惯了前世演讲的人也热血沸腾。
　　小可倒是听得直打哈提，不过在王羽眼神警告后马上坐直。
　　阿宝和汤姆作为王羽的宠物是不允许带进试炼的，据说有人曾经拿了一直皇极境的元兽相让它跟着去试炼，当场被拦了下来，那只元兽被遣返。
　　听说这件事的王羽莫名想起了钱明那只千年大王 八，那个好像就是皇极境。
　　不过小可是王羽专有的灵兽，和王羽制作的灵一样视为王羽的召唤物，允许带去。
　　这次的试炼有几个场地用于放置学生，所以要提前进行分组。
　　王羽她们一行人被分开了。
　　爱德华和米诺被分在一起，安澜慧、夜思是和月见在一组，王羽还有谢丽卡是在一起。
　　谢丽卡在知道自己和王羽一组后那兴奋的样子，嘴里念叨着什么都是道尊保佑，和王羽在一起是命运的安排。
　　这个傻丫头，王羽无奈地摸了摸脑袋。
　　这次这次试炼学院只允许带三样东西，纳戒之类的可以携带，但里面不可以放东西，生活所需的必要物品学院都会提供。
　　王羽携带了一直戴在手里的那枚戒指，旭日之心，还有灵卡书。
　　这三样东西是必不可少的。
　　夜鸿的演讲也到了末尾：“我在此祝所有的同学武运昌隆！出发！”
　　所有人分成3队，踏上了前往试炼场的大型飞云舰，在上舰之前，每人都会领到一个手提包，那里面是学院发送必要生活用品。
　　在飞云舰上学生们被分配到各个小房间内休息，禁止外出，好好修养。
　　王羽在自己的小屋里打开了那个大型手提包。
　　里面有一些压缩食品还有不少的水，但更多的是野外生活所需要的工具。
　　单纯的靠着学校发送的食物最多能撑两个星期。
　　但是这次的野外试炼至少要有两个月，也就是说大部分的食物是需要你自己去野外获取的。
　　在那个手提包里还有一块手表，可以用做记录时间，当然它最大的用途还是脱离试炼。
　　加入中途你想要放弃，学院是允许的。
　　摁下那块手表的传输装置，它会把你传送到那片区域学院的驻扎地，不过无论是因为什么原因，只要摁下这个摁钮就意味着你放弃了这次的试炼，视为弃权。
　　不用担心别人故意摁下你的手表，这块手表需要你先用神识解锁才能摁下去。
　　她这次的地点是在荒蛮之地的失落森林，听说那里极为的辽阔，而且有很多奇特的生命生活在那里，吸引了很多的探险家和冒险者，不过他们大多数永远呆在了那里面，没人知道他们发生了什么。
　　当然，天玄大陆再危险的地方也只是道尊闲暇时的游乐场。
　　圣地也因此有幸获得了很多的资料和记载。
　　让失落森林在圣地面前揭开了它神秘的面纱。
　　事实上，他们在之前就被告知自己的目的地，为的就是方便他们收集资料，为试炼做好充足的准备。
　　但有时已知比未知更可能会致人死亡，溺水者往往是善泳者。
　　王羽平复了一下心情，便躺在了自己的床上安稳的睡觉。
　　她知道，过了这一次，很可能就要等到一两个月才能够在享受美美的床了。
　　过了不知道几个小时，广播响起。
　　“失落森林已经到达，还请各位同学准备好，传送阵即将开启。”
　　王羽从睡梦中惊醒，用水洗了洗脸，打起精神，站在房间的传送阵上。
　　这个传送阵会随机的将他们传送到学院划分好的一片辽阔的安全区域。
　　这样他们几百号人就会被打散，当然假如你够幸运很可能走两步就能遇到同伴，假如运气不佳，可能到通过试炼都遇不到一名同学。
　　传送阵的光芒亮起，王羽的试炼之旅正式开始。
　　而距离他们有些远的荒蛮部落里，骇客正无聊的磕着果实，他旁边跪着的几位部落首领眼神呆滞，如同被人抽走了灵魂。
　　这时一名蓝发女子走了进来：“骇客，准备怎么样了？天宫院的试炼今天就开始了。”
　　骇客听了先是有些怀念，然后才说道：“已经全部搞定了，这些部落的人已经全部被魔化，变成了只听从命令的狂战士。”
　　蓝发女子也就是二之柱冰巫点了点头。
　　这个主意是她想出来的，在一些有心人的帮助下，她们噬身之蛇先是控制住了这些部落的首领，营造出魔宗和冥宗出手的假象，然后麻痹天宫院和钢铁军团。
　　然后便将这些部落的人全部给集中起来魔化成战士，魔化后的暂时最低也是脱凡境的，虽然这种强行提升实力的方式会极大的透支魔化者的生命力，不过他们噬身之蛇才不在乎呢。
　　对于圣地和利多兰的情报人员，在她冰巫的元术下全部都被洗脑一个个将假消息传了出去。
　　再加上这么多天他们的确一点动作也没有，便成功的蒙混了过去。
　　不过，时间越是推移，那些圣地便会越起疑心，事实上不光是天宫院，还有魔门和冥宗也开始有意试探。
　　好在她们卡的时间点还算是不错，要不是这次凌霄和皇极境不能入内，导致必须要大量的布置低端战力，她还真不想出此险策，一不小心可能被三个圣地围攻。
　　外面的魔化战士一个个被噬身之蛇的成员给陪带上了黑金石做成的装置。
　　这些装置才是这次计划的关键，所有的一切都是为了检测这些东西的可靠性。
　　二之柱思考了一会后对骇客说道：“那外面的魔化战士我带走一半，剩下的交给你控制了。”
　　骇客勉强打起精神，说道：“没问题，我正想见识一下钢铁军团的能耐。”
　　而远在试炼之地的天宫院学生和钢铁军团并不知道一场危机正在袭来。




第33章 136、魔法少女，变身！
　　“这里就是失落森林吗？”
　　伴随着传送，王羽来到了一处原始森林里，到处都是郁郁葱葱的参天大树，只有稍许的阳光勉强照射进来。
　　森林中弥漫着一层薄雾，使得能见度大大下降，本来应该是充满生机之地，却如同鬼域般寂寥无声。
　　即便学院已经明确表示她们所传送的区域在一定时间内为安全区，但王羽却依然感觉毛骨悚然，恐怖片的既视感！
　　王羽咽了一口水，嗯~，好害怕！就我一个人，最讨厌恐怖片了T_T，每次宿舍放恐怖片自己都要祈求阿库娅保佑，不要说什么人家是智障女神！但她对亡灵和恶魔特攻可是点满的，和真的鬼宅就是她清的！
　　“嘛，这里还是这种鬼样子，，当初就应该让昊天把这改造改造，让这里的生物也享受一下日光浴。”
　　小可从灵卡书里飞了出来，一幅刚睡醒的样子。
　　“哇，你干什么！别蹭我，你是不是被什么给诅咒了，还是被人下药了！”
　　小可的身影如同救世主般散发着光辉，王羽情不自禁地扑了上去，不停地蹭：“小可，有你在真的是太好了！”
　　在小可好不容易挣扎出王羽的怀抱后，一脸无奈地说道：“拜托，就算是真有鬼，你直接给它一套电疗，不死也残了，怕个什么。嗯？这里的确有些阴魂不散的怨灵和类似的东西。停停停，不要冲过来，也不要再泪眼汪汪的，我知道了，假如有那些家伙我会提前告诉你或送它们一发阳光烈焰，好了吧。”
　　王羽在小可的安抚下总算是恢复平静了。
　　对，这是异世界，我现在是魔法少女，牛鬼蛇神敢来我就送他一发超电磁炮！
　　王羽是这样催眠着自己，好像这样子好多了。
　　王羽左顾右盼，内网开启月：“月，扫描这片区域，检测是否有其他生物。”
　　“是，主人。”
　　月开启扫描，以王羽为中心扩散出一圈符文，探测着周围的情况。
　　“主人，已经确定四周没有其他生物和能量体。”
　　王羽再一次确认：“确定没了？”
　　“是的，主人。”
　　“好。”王羽拿出旭日之心，开心地说道：“我早就想试试了。”
　　小可好奇地问道：“试什么？”
　　王羽兴奋地说道：“变身呀，就是魔法少女的变身呀，我之前让月加进了旭日之心里面。”
　　小可捂着脸说道：“你开心就好。”
　　王羽闭着眼睛将手中的旭日之心人到空中，然后睁开眼：“旭日之心，拜托了。”
　　月这时突然说道：“主人，那个。”
　　王羽哪有时间去理月，说道：“没什么要紧事的话，现在不要打扰我，月。”
　　月忠实的回道：“yes,master。”
　　月的语音也被王羽改了，虽然月还有点不习惯。
　　王羽也没看见小可那看好戏的微笑，继续着自己魔法少女的变身。
　　旭日之心在空中发出电子音。
　　“Stand by ready（准备就绪）”
　　“Set up（启动）”
　　然后旭日之心发出耀眼的光芒，笼罩在王羽身上。
　　王羽漂浮在空中在旭日之心的引导下摆动，在五颜六色的光芒中原本的衣物一件件消失。
　　旭日之心也由一颗红宝珠一点点拼装成了魔杖。
　　王羽握住魔杖，然后一股粉色的光芒由握住魔杖的手腕向全身蔓延，一件白色的奈叶魔法少女战斗服就一点点穿在了王羽的身上。
　　变身完毕的王羽还有模有样的舞动着魔法杖摆出pose。
　　魔法少女王羽正式出击！
　　王羽拍拍胸，满足，大满足！心里的恐惧好像都被消散了，魔法少女太棒了！
　　王羽耳边还传来了十分应景的拍照声。
　　“咔嚓咔嚓。”
　　嗯，王羽本来没在意，但一想好像有点不对，哪来的拍照声！
　　王羽往空中一看，就发现一名黑翼少女正在疯狂的拍着照片。
　　王羽颤抖地问道：“你什么时候出现的？”
　　同样内心无比满足的安澜慧收起相机，满脸笑容地说道：“从小羽大喊：“拜托了，旭日之心开始。””
　　“！！！”那不全看到了吗？！王羽眼中含泪，低下头，连线到月：“月，我需要你的解释我。虽然小慧作为无良记者的确可恶，但你也不能把她划出生物范畴吧？”
　　“……”月辩解道：“不是，我没有，master。我扫描的时候的确没发现她，但是在主人变身开始时她就以极快的速度冲进了我们所在的区域，当我准备提醒主人时，她已经来到了您的上空，用理论上不可实现的速度打开了相机。后来主人您说没有什么要紧事不要打扰您。她在主人关系网中我归为了好友，所以就。”
　　王羽(>﹏<)说道：“好友也要分场合的！她现在就是站在我的对立面！绝对的敌人！”
　　月对此深感震惊和愧疚，说道：“抱歉，master。我的系统还没有升级到处理如此复杂的关系，这是我的失误。请问，现在要开启战斗状态吗？”
　　王羽满脸通红，看着天上笑嘻嘻的安澜慧，羞愧之心爆表，嘴中挤出：“开启。”
　　王羽低沉着脸将法杖对准安澜慧说道：“慧，把照片和录像交出来，我们还是好盆友，不然的话。”
　　旭日之心电光四射，安澜慧咽了口水，堆笑道：“那个要不我们在商量商量？”
　　“商量？呵呵。”王羽的法杖电光四射，几道雷霆打在了她们四周，几只有着树皮一般皮肤的丑陋怪物被电焦落了下来。
　　学院所谓的安全区其实就是强行用光棱镜将学生会降落的地点生物清空，这就是为什么安全区会有时限，空余的地盘总会有其他的生物抢占，假如想一直躲在安全区高枕无忧那可能就是倒了大霉了，你永远猜不到来抢占地盘的会是什么。
　　就像出现在王羽四周的树精，它们天生懂的伪装自己，依附着树木隐蔽潜行，乘着猎物大意果断出击，往往冒险者来不及反应就死掉了，连学院给的逃脱装置都来不及用。
　　月的扫描一直开着，王羽没想过关掉它，恐惧心理从长远的角度看不好，但是却能让王羽短时间内不放松哪怕一点警惕。
　　当然，对于王羽而言，这些都不是最要紧的，面前的大胸女才是真正的敌人！
　　王羽轻笑道：“看到这些不美型的生物了吗？慧，你不想变成它们，对吧。”
　　安澜慧倒抽一口凉气，说道：“那个啥，我还有事就先走了。拜拜，小羽。”
　　安澜慧对自己的速度还是很有自信的，虽然不知道为什么王羽只是微笑着注视她的离开，没有一点反应。
　　很快她就明白为什么了，看似已经飞离了王羽很远的距离，但是每次都会飞回原地，那里王羽正向她挥手示意。
　　在尝试了一段时间后，安澜慧不再挣扎了，她想起来自己和夜思对决的时候就是王羽把战场给锁在一个奇怪的空间。
　　王羽温声说道：“不跑了？交出来吧。”
　　安澜慧死死捍卫着身为记者的尊严：“头可断，血可流。到手的素材决不能丢！”
　　王羽咬牙切齿道：“勇气可嘉！”
　　然后一只被电焦的小脆骨掉了下来。
　　王羽走到安澜慧身边，对月说道：“解析她所有的空间储存设备，把刚才的摄影机找出来！”
　　“yes，master。”
　　正如小可所说的，它被制造的时候昊天往里面堆积了大量的材料，有很多小可根本完全不需要，资源浪费很严重。
　　现在好了，在月手里这些资源被充分利用，使月的能力进一步提升。
　　没过一会的功夫，王羽就把安澜慧全身搜了个遍。
　　万恶之源，照相机也成功到了王羽的手里。
　　不看不知道，一看吓一跳，里面的内容丰富的可怕。
　　最多的就是她和夜思的影像和照片，王羽一边翻，脸一边变红，最后跟个煮熟的小龙虾似的。
　　王羽感觉都要坏掉了，在月的帮助下，王羽决定将这些罪恶影像全部删除。
　　舒服了，看着空空如也的照相机，王羽随手扔给了安澜慧。
　　王羽好像完全忽视了小可的存在，这才是真正的全息摄影机。
　　处理完了重要事情后王羽觉得应该好好考虑如何去规划接下来的生存问题。
　　于是王羽问道唯一来过这的小可：“小可，你储存的有这里的地图吗？”
　　小可摇摇头说道：“失落森林不存在地图，这里的环境每隔一段时间就会自动改变，毕竟这里的树木有些可是成精的。”
　　王羽叹了口气说道：“那我们只能摸瞎走了呗。”
　　小可打开了一个定位点，并传输给王羽：“这倒不用，我有一位‘好友’，它的力量我可是熟悉无比，正好它离这也就一两天的路程，我们去拜访一下它吧。它可比我更熟悉这个失落森林。”
　　王羽点了点头，反正也没什么好的注意，便拖着安澜慧朝那个光点走去。
　　小可飞在后面诡异地笑道：“老朋友，我来找你唠嗑了。”
　　远方的某位小可‘好友’打了个喷嚏，还不知道它的噩梦就要来了。




第34章 137、暴走的王羽
　　“哇，太过分了，小羽欺负人。”
　　安澜慧醒来后，在得知王羽将她的珍藏全部给删掉后就开始缠着王羽大哭大闹起来。
　　“唉。”王羽捂住头，看着像小孩子的安澜慧，头疼：“还不是你胡乱往里面存东西，要不是乘这次机会我都不知道你居然擅自拍了那么多我的睡照。噢，还有夜思的。”
　　安澜慧的眼中含泪，说道：“可是那些我都是自己享用的呀，你看我没有胡乱往外传，不是吗？我不管，你赔我。”
　　这还是真的，王羽无奈地说道：“你说我要怎么赔？”
　　安澜慧眼中闪过一丝狡诈，王羽看见了！
　　不过，现在让安澜慧停止这种粘人的哭闹才是大事，再说她假如提的太过分完全可以拒绝。
　　安澜慧嘟着嘴说道：“这次回去后你要允许我再出两次你的专辑写真。”
　　“行，走吧，别闹了。”
　　“我知道小羽可能有点害羞，但……哎！你答应了。”
　　安澜慧不可思议地看着果断答应的王羽，这么简单，都不反抗的。
　　王羽弹了一下安澜慧的额头，说道：“别发呆，走了。”
　　王羽对于写真这种事，有了第一次后感觉第二次，第三次也就没那么抗拒了，反正也不需要自己做什么，全程都是安澜慧在做。
　　安澜慧立刻喜笑颜开，变脸速度之快真的是让人瞠目结舌：“小羽，既然你不反对，那多几次也没什么吧。”
　　对于安澜慧这种得寸进尺的行为，王羽只有一个态度：“我不干了。”
　　安澜慧连忙说道：“行行行，两次就两次。”
　　心满意足的安澜慧终于不再胡闹了，跟着王羽走着，她发现一件很奇怪的现象，这一路上王羽总是能提前发现像树精，土鳖呀这些隐蔽度特别高的生物，在百米开外就提前用雷击或者火球打掉。
　　安澜慧好奇地问道：“小羽，你为什么总能发现这些怪物？”
　　王羽对于安澜慧的疑问感到不解，说道：“开着地域扫描不就好了吗？这些怪都会在地图上标记成红点呀，慧的系统做不到吗？”
　　安澜慧不可思议地道：“难道说你一直开着百米以外的扫描？”
　　“？？？”王羽满头雾水，说道：“不然呢？这个地方这么危险当然要一直开着了。”
　　安澜慧都不知道该怎么问了。
　　小可飞过来解了安澜慧的围，说道：“主人，她的意思是为什么你能一直开着地域扫描。”
　　王羽摇摇头说道：“想开就开了呗，又不是限制了使用时间。”
　　小可摇摇手指说道：“的确，道理是这么一回事，但是实际上想要一直开着那么远距离的扫描对于慧她们而言是不可能的，恢复抵不过消耗。”
　　王羽不解地说道：“可是我开启后就没感觉到灵力减少呀。”
　　小可嘿嘿笑道：“因为主人你用的是更加精纯的灵力，而慧她们依旧使用的是未经提纯的元力。一份灵力可以抵得上十分元力。而且主人因为体质的问题灵力恢复速度也丝毫不逊色于元力，所以在主人消耗完开启扫描的灵力后恢复的与消耗的相互抵消。但对于慧她们，像你这样开启的话，即便全部元力用来扫描，最多维持1，2个小时元力就会挥之一空。”
　　王羽恍然大悟，她现在成为了一个自走雷达了，而且是不需要外部充电的。
　　安澜慧一下子抱住王羽，蹭啊蹭，嘴里嘟囔道：“伟大的公主大人，小的安澜慧誓死追随你，一步不离。”
　　王羽逃离安澜慧的怀抱，说道：“放开我，再说你的速度还会有危险。”
　　安澜慧抱怨道：“怎么没有，这里面的生物神出鬼没的，而且你又不是不知道这里限制高空飞行。”
　　失落森林的一个特点就是你飞的越是高，你所受到的重力越大，想要飞到树顶去躲避地上的威胁是不能成立的，首先从地上到树顶这个阶段元力会越来越稀薄，甚至会影响你体内的元力调动，其次树顶的重力可以活活压死一名体修的凌霄境强者，皇极境的话倒是可以抵抗这种奇特的现象，但那也是抵抗，而不是不受影响。
　　“好吧。”的确，只能低空飞行的安澜慧一个人还是很危险的，不过安澜慧还真是倒霉，居然被分配到了失落森林这种出了名的禁空地，王羽不可能放下她不管的，那就带上吧。
　　行走一段路后王羽突然发现地图开始模糊，好像被什么干扰：“月？”
　　月回答道：“master，前方，不，不止前方，我们四周在不知什么时候被一团神秘的干扰源包围。”
　　小可打个哈切，提醒了王羽一下：“主人，鬼雾出现，就是你害怕的那种东西与当地的迷幻雾结合的产物，小心点。”
　　“！！！”王羽看着地图模糊的范围越来越大，而且逐渐向她们逼近，她有点瑟瑟发抖。
　　四周开始泛起了粉红色的薄雾，薄雾之中还传出来了鬼哭狼嚎般的叫声，王羽。
　　一道道鬼影在薄雾里若隐若现，王羽躲在安澜慧身后，死死地抓住安澜慧的衣服，对小可喊道：“小可还不快点把这些家伙赶走。”
　　小可还没来得及回答就被薄雾笼罩消失不见。
　　王羽突然发现她抓住的安澜慧也不见了，周围雾蒙蒙的什么都看不见。
　　王羽握着法杖紧张兮兮地注视着四周：“月，你在不在。”
　　月很忠实地回答道：“master，我在。其实您不必惊慌，这个雾。”
　　月话没说完王羽感觉自己的胳膊被人从后面拍了一下，她一阵激灵，感觉脑子有点乱掉了，安澜慧的声音从身后传来。
　　“小羽，你在害怕什么呢？”
　　王羽心中一喜转过身就却发现了让她恐惧的一幕。
　　背后的安澜慧根本就像是一个尸体，脸上到处都是伤口和白骨，一只眼睛耷拉下来，还有虫子在往眼洞里钻，肚子被开了一个大洞，肠子之类的挂在外面，背后那原本羽翼丰满的黑翅膀也都是白骨和血迹，然后这个安澜慧在对王羽笑。
　　王羽被吓傻了，月说什么都没听见，只知道握紧法杖，然后‘雷’牌出现在旭日之心里，灵力疯了般涌入法杖，无比精纯的雷泽闪电形成的雷球包裹住王羽。
　　“啊！”
　　伴随着王羽的尖叫，雷电构成的屏障以王羽为中心瞬间扩散了出去，沿途无论是植物还是土地都被电成焦黑色，而那些迷雾更是一触即灭。
　　此时也迷失在迷雾里的安澜慧突然就感觉到迷雾在疯狂倒退，好像在逃避什么，很快她就明白了。
　　一道比那些迷雾撤退速度还快的雷电屏障向她这推进。
　　安澜慧看到的第一眼她的系统就警笛长鸣，不用她的系统，她自己都能感觉到中招会死的，一定会死的！
　　安澜慧掉头就跑，还好迷雾此时也失去了迷惑的能力，在极速的作用下她很快就脱离到安全的区域。
　　不过某只玩偶就没这么好运了，小可悠闲地戏弄着鬼魂，它身上如同太阳般的光辉本身就极为克制这些迷雾。
　　小可随手打灭一个鬼魂，摊手道：“有什么好怕的呢，主人用‘雷’随随便便就能灭掉一大群，让她自己试试吧，反正月也在她身边。咦？这么快就领悟了？还不错嘛。额，为什么这么用力！”
　　很快小可就意识到自己错了，这摧枯拉朽般的雷壁哪是要开迷雾呀，这是要灭掉这片区域一切生物啊，这威力乘云境来了也要掉头跑。
　　然后，小可没能跑掉，它离得太近了，来不及提速就被雷壁追上，瞬间变成焦黑状物体。
　　“主人，主人，主人，你还好吧。”
　　随着月的叫喊声，王羽缓缓睁开双眼，发现周围已经没有任何迷雾了，更不用提什么鬼魂。
　　只不过为什么地面和周围树木都变得焦黑焦黑的。
　　王羽思索了一下，好像是自己当时太紧张了，全力用了雷牌的原因，不过脑子有点晕晕的：“月，我还好，就是头有点晕，而且身体好像被掏空了。”
　　月回道：“主人，刚才的攻击耗干了您所有的灵力，这是灵力枯竭的现象，您。”
　　王羽没等月说完就昏了过去。
　　“月，雷牌去把小慧接进来吧，让她照顾小羽。还行，有你调解这次枯竭没有上次严重，休息半天就能恢复过来。”
　　焦黑状小可从外面爬了过来，连线月后说道。
　　月点点头，‘雷’牌向安澜慧的方向，不善地说道：“你早点出手不至于如此。”
　　“我怎么会知道出现这种事。”小可也郁闷道：“主人一发雷击就能搞定，结果她来了场雷暴。她的雷牌可是从雷泽里面提炼的，全大陆都找不出能比它更强大的雷电了，天生对于这些阴秽之物有着克制。不过还好，这场雷暴把四周的空间都充斥着雷泽闪电形成的电力场，要是有哪个不开眼的敢乱闯瞬间就是十万伏特的雷泽电流。”
　　安澜慧在‘雷’牌的带引下来到了王羽身边，她连忙抱起王羽问道：“小羽没事吧。”
　　小可让‘泡沫’给它洗完澡后恢复亮泽说道：“没什么事，就是有点脱力，休息一会就好了，现在这片区域算是安全区了。”
　　安澜慧对于小可还是很信任的，点了点头。
　　突然，小可深邃地看向远方，那里雷场之外有一处被扭曲的环境，在发觉小可的盯视下消失不见了。
　　“藏头露尾。”小可小声嘀咕一下便不再理会。




第35章 138、钢铁军团荣耀！
　　“嗯~”睡美人王羽幽幽转醒映入发现自己躺在狮子形态的小可身上，好舒服，不比阿宝差，而且感觉好暖活，都不用盖东西身体就暖洋洋的，以后出去看来是时候换张床了。
　　旁边是枕着自己翅膀的安澜慧，即便是睡着了也不老实，嘴角流着口水，嘿嘿的傻笑着，不知道又在做什么美梦呢。
　　此时外面应该已经是黑夜了，原本就光线不好的失落森林彻底陷入黑暗，不过小可她们提前点好了火堆，给这寒冷的深夜带来了少许的温暖。
　　“主人，你醒了。请放心，身体我已经给您再三检测了，除了有些疲劳外没有什么问题。”
　　月的声音在王羽脑海里响起。
　　王羽微笑道：“谢谢你，月。”
　　突然王羽不知道是不是刚起来有点眼花，她总觉得在百米开外有什么东西，借着火光看去感觉那边的环境有点不真切。
　　王羽指向那个地方，疑惑道：“月，那边是不是有什么东西。”
　　月对那处地方进行扫描：“主人，距检查的结果，没有发现任何生命体。”
　　王羽揉揉眼睛，却发现原来模糊的环境一下子变得清楚了，拍了拍头说道：“嘛，可能是我睡得有点懵了。没事了，月。话说我们这么松懈没有什么关系吗？”
　　“能有什么关系，你一个大招把这附近从天空到地下布满了雷场，就天宫院投放的这片区域没什么不开眼的东西能在这种雷场作用下近我们身的。”
　　小可不知道什么时候也醒了过来，往之前王羽看的方向撇了一眼，小声嘀咕道：“阴魂不散，看来要找它找他谈谈。”
　　王羽生气地捏住小可的脸，把它揉成各种形状：“你还好意思说，你之前是怎么答应我的，说出现这些东西就会帮我，结果你跑哪了？”
　　小可被揉的声音都变形了，解释道：“这不是为了让你克服恐惧嘛，你看，那些东西很容易搞定的。我以为有月在你身边就能很轻松应付这些事的，哪知道你居然暴走了。”
　　王羽一阵气愤，用力把小可的脸往两边拉：“我都说了我对那些东西没有什么抵抗力，你还敢推卸责任，以后你就代替阿宝做我在外面冒险时的床垫和坐骑好了，不容反驳。”
　　小可那拉长的脸点点头，表示同意，说道：“是是是，主人。”
　　王羽满意地收回了手舒舒服服地躺在了小可身上：“嗯~^ω^，好暖活。我再睡一会，晚安。”
　　小可也打了个哈切，蹲下身子，也开始了休息。
　　同一时间利多兰抵御荒蛮部落的最前线阵地，钢铁要塞，这里驻扎着利多兰国最精锐的部队，钢铁军团。
　　即便是在深夜，这种如同巨兽般的要塞也是灯火通明，城壁上站立着全副武装的士兵，死死盯着塞外的荒地，时刻准备着迎击可能来犯的敌人。
　　即便是要塞内部也到处都是巡逻的士兵，严防可能潜入要塞的宵小之辈。
　　就是在如此戒严的要塞里，一个胖将军正在要塞为数不多的娱乐场所发泄着自己的欲望，军旅生活带来的压力是长期的，如果不定期发泄出去，一些意志稍微弱点的人可能就会做出自己也想不到事，跟何况是时刻可能死去的最前线，所以这家妓院是在默许下开设的，不过有严格的军规在也不怕会玩物丧志。
　　当然这个胖将军例外，他叫朱诺·利多兰，米诺的叔叔。一个出了名的王室废物，他能呆在这的原因就是那名老国王试图往钢铁军团里塞一根钉子，虽然这根钉子没起任何作用，钢铁军团还是牢牢地被掌握在佩恩手里。
　　平时佩恩就当他不存在，安排了个闲职，也不用他干活，想去做什么做什么，只要不太过分就行。
　　“莫西莫西，朱诺将军在吗？”
　　朱诺正玩的高兴，突然他纳戒里面的通讯玉发出提醒。
　　朱诺只好放下和这些妓女花天酒地，提前回到自己的住处。
　　回到自己的将军府，他小心翼翼的打开一间密室，这才敢把通讯玉拿出来。
　　骇客翘着二郎腿不耐烦地说道：“怎么这么久才接。”
　　朱诺不满地说道：“哪能说接就接呀，我也有自己的事要做呢，就因为你一个通讯就要跑回来。”
　　骇客冷笑道：“你能有什么事，算了，我要你做的都做好了没？”
　　朱诺点了点头说道：“你以为我是谁，这点小事对我来说就是举手之劳。”
　　骇客咬了口苹果说道：“行，那你行动吧，我这边已经准备就绪了。”
　　朱诺脸上的肥肉颤抖道：“这么快？你都没跟我说过的。”
　　骇客不屑的说道：“跟你说啥？你按我说的做完后就缩在家里就行了，别废话，说到底我们这还是在帮你们王室。少说话，多做事吧。”
　　说完骇客就结束了通讯，朱诺拿出一个摁钮，面带犹豫，不过他本来就是个自私的人：“你们可不要怪我，都是那个老家伙让我这么做的。”
　　然后他就摁了下去，一声剧烈的爆炸声响彻了整个钢铁要塞。
　　佩恩他并没有睡，不知道为什么，他总有股不好的预感。
　　他喝了口茶提提神，然后就听到了一声巨响。
　　佩恩立刻站起身来，冲到外面，只见钢铁要塞的一脚正冒着冲天的火光。
　　佩恩双眼怒睁，那里是钢铁军团的军械库！
　　他拽着前来报信的士兵，吼道：“说，怎么回事，军械库现在情况怎么样了！”
　　那名士兵被吓到，但是他并没有忘记自己的本职工作，向佩恩敬礼道：“报告军长，军械库发生爆炸，具体原因不明，现在正在全力灭火，但又有军械库中有大量爆炸物，所以情况不容乐观。”
　　佩恩还没来得及说什么，又一名士兵跑过来报告：“报告军长，城中出现不明传送阵，有敌人通过传送阵入侵城内，已经组织巡逻队进行围剿。但是敌人情况有点奇怪，战斗力极强，好像疯了一样。”
　　“报告军长，城外有大量敌军来袭，而且敌人是附近的三大部落的人，但是不知为什么他们进攻方式毫无章法，而且眼冒紫光。”
　　“报告军长，我方防御系统被入侵，要塞大门开启，现在已经进行手动操作，但是大门无法完全闭合。”
　　佩恩倒抽了一口冷气，几个消息没有一个是好的，而且都是无比致命。
　　佩恩下令道：“下令，要塞进入战斗状态，让后勤部去控制军械库不要对要塞造成二次影响，如果有必要，里面的军械全部放弃。其他人全部投入战斗。”
　　佩恩又具体吩咐了一下各自任务后，急忙来到了城墙，这一幕让他有点心生绝望。
　　三大部落的人居然倾巢而出，这种阵势就算是他们内部没有任何问题都要殊死一搏，现在的他们根本没有对抗的资本。
　　不过他并没有表现出来，如今的形式极为严峻，就算是普通士兵也看的出来，他作为钢铁军团的军团长，凭借他多年来的威望，他不倒下军心就绝不会动摇。
　　他大声的对着士兵们喊道：“将士们，正如你们看到的，如今的钢铁要塞内忧外患，外面的敌人近乎倾巢而出。我知道哪怕是多么坚强的军队此刻你们内心也会有所动摇，也会心生畏惧。我也一样，但，我畏惧的不是我会在这里倒下，我会战死在这里。我畏惧的是假如我们在这里失败，我们身后的亲人，同胞，还有养育我们的祖国便会遭受战争的践踏。这样的情况我在百年前见过一次，那次的战争让我们失去了太多太多，我当时就立誓绝不让自己的祖国和人民再遭受那些苦难，所以我来到了这里，创立了钢铁军团，和你们这些志同道合的兄弟一起组建捍卫祖国最前沿的防线。今天我也绝不会退缩，我会与你们同生共死，战斗到最后一刻！背后即是祖国，我们无路可退！钢铁军团荣耀！”
　　“钢铁军团荣耀！”
　　佩恩的话铿锵有力，他用元力吼出去的誓言感染了每一位如今正在奋战的士兵。
　　假如面前的敌人已经疯了，那我们就比他们更加疯狂。
　　士兵们开始不计代价地也要想尽办法清理掉在城里肆乱的敌军，甚至用牙，用血肉之躯也不让这些敌人给那些防守城门的部队造成一点麻烦。
　　城墙上，将士们用着仅剩的军械对下面的敌人进行疯狂打击。
　　佩恩死死地握住剑，他明白即便是钢铁军团全部的血性都被激发了出来，但敌我差距别没有发生改变。
　　一边的参谋长向佩恩报告：“军长，部队已经在城门口与敌方交火，敌方战斗力很强，行为疯狂，我们损失很快。”
　　佩恩点了点头说道：“将城墙上一半的士兵单独划分出来，做预备队，随时准备支援城门。派遣传令兵去向驻扎在其他防线的军团进行支援。联系议院，请求协助。”
　　他也看出来了，这种情况绝对是不寻常，敌人恐怕不是三大部落的人，他们没有这么齐心，也绝不会这样伤敌一千自损八百。
　　佩恩苦涩的想到，是哪家圣地还是说是蛇。
　　骇客看着眼前的屏幕，鼓着掌说道：“厉害厉害，这都没垮，不过在加点料呢？几位，你们也动动吧。”
　　帐篷中坐着的几名族长和长老眼中的紫光开始闪烁。




第36章 139、你不配为王！
　　钢铁要塞中的一个小屋里，一名小男孩也被佩恩说的热血沸腾，恨不得现在就跑出去和钢铁要塞的士兵一起并肩作战。
　　“小子，你一福打了鸡血的样子，是也想冲出去露两手？省省吧，就你这实力，没你师傅我你连个小兵都打不过。”
　　男孩一下子泄气了，埋怨道：“师傅，你除了会打击我的积极性还干什么那，明明是你叫我出来执行任务的，结果什么事都不做，您年纪大了反应慢我也能理解，但您干嘛还要折腾自己。”
　　“孽徒！有你这么说自己师傅的吗？是我什么事都不干吗？我这不是主要锻炼你才什么事都让你干的嘛，要不然随便从宗门拎一个出来不都比你强，就这还要找恩公，要不是我看你可怜和你签下契约你早死了，还这么冲动，气死我了。”
　　“好好好，那师傅你说怎么办？”
　　男孩拿出一个漆黑的镰刀，镰刀上燃烧着蓝色的火光，散发着凛然的气势，刚才的话居然都是从这个镰刀里发出来的。
　　外面的火光照射到男孩脸上，假如王羽在这一定无比惊讶，这个男孩居然是她之前在小村庄里救出来的男孩刘云。
　　镰刀中传来无奈地叹息：“我真是不知道当初抽了什么风才收你做徒弟的。”
　　男孩疑惑地说道：“难道不是为了给您添柴火吗？”
　　镰刀快要被气死了：“我！那tm是存在之炎，你往里面添得不是tm的柴火，是存在之力的结晶！”
　　男孩沉默了一下，然后不解地说道：“存在之力变成的柴火不还是柴火吗？”
　　镰刀里发出绝望的声音：“苍天呀，冥尊在上！我当时脑袋是被十万只草泥马给踩了吗？我就当时就该直接按契约抽干你所有的存在，我的存在之炎也许还能旺盛的燃个几年。”
　　刘云摸了摸后脑勺，不好意思地说道：“师傅你又不是不知道我本来就见识少，哪懂那么多。您还是说计划吧，停耽误事的。”
　　镰刀叹息了一声：“对，快点完事。回去给你来个五年恶补，三年模拟。要不然我冥宗再怎么以活得久著称也要被你气死。走吧。”
　　一团火焰从镰刀中喷射出来，卷住刘云从小屋里消失消失。
　　利多兰王都，自从收到钢铁要塞被攻击，而且形式危机，梅勒就立刻召开了议会。
　　议会的成员都是梅勒从全国挑选出来真正做实事的人。
　　在他们的商议后很快就提出了各种应对方案，从出兵救援到后备支援，以及假如要塞被突破后的预备方案。
　　待方案完全定下来后，梅勒坐在议长席上沉声道：“诸位，如今利多兰面临危机，需要我们齐心协力共渡难关，一切为了祖国！”
　　“一切为了祖国！”
　　说完，梅勒摆摆手，所有人立刻离开议会厅，去完成布置的任务。
　　梅勒拿着自己儿子的报告，走向了宫殿，说是走但一步梅勒就从议院踏入皇宫。
　　梅勒对着皇宫的侍卫说道：“军情十万火急，我需要让国王盖章。”
　　军队的调度名义上还是需要国王的王印，当然梅勒已经将命令发送到了军区，现在钢铁要塞附近的军区应该已经向那里派往部队了。
　　很恐怖的权势，原本的国王早就被架空，无论是从政事还是从军队。
　　但是梅勒根本一点都不要这些权利，但是现在他感觉自己做的还不够多，从这件事情的蛛丝马迹中他有了一个他不希望出现的推测。
　　那名侍卫唯唯诺诺道：“那个王上休息，不见外人了。”
　　梅勒只是盯着那个侍卫说道：“我再说一遍，我要见国王，去通报。”
　　“是！”侍卫承受不了压力，连忙跑了进去。
　　不一会侍卫出来：“议长，王上请你去他的书房。”
　　梅勒大步走了过去，书房中老国王一脸笑意的把梅勒迎了进去：“议长，到底是发生什么事了？还军情十万火急的。”
　　梅勒冷冷地说道：“钢铁要塞被人从内部入侵，而且三大部落突然联合攻城，不王上知不知道。”
　　老国王一脸吃惊地说道：“什么，还有这种事，我在这宫殿里哪也去不了哪知道这些呀，佩恩军长没事吧？”
　　梅勒将已经拟订好的方案放到了老国王面前，说道：“这是议院已经商议好的方案，还请王上盖章。”
　　老国王立马把王印拿了出来，递给了梅勒，嘲讽地说道：“反正我也没去过一会，也不知道你们讨论的什么，不如议长你自己盖吧。”
　　随着梅勒不再有以前的客气，直接拿过王印盖在报告上。
　　老国王脸上的肥肉狠抽了一下，本想要再把王印拿回来却发现梅勒根本没有还给他的意思。
　　梅勒失望地看着他：“埃德，你是我看到大的，我太了解你了。这件事你参与了吧，不然钢铁要塞不可能如此轻易被人内部入侵，这样的你不配为王。”
　　老国王见梅勒已经撕破脸，于是也不再伪装自己，对着梅勒怒吼道：“你以为是谁造成今天的样子！就因为那一次小小的失败，你就剥夺了我的军权，就因为我想多花点钱，多收点税，你就不在让我参与政事！谁没错过，我只是需要一些小小的历练。今天你终于露出真面目了，整天说着一心为民，还不是想要谋权篡位！”
　　梅勒叹息一声：“你还是如此无药可救，当年动摇利多兰国本的败北被你说成小小的失败。你当初一意孤行不懂兵事却要为三军统帅，不纳善言，胡乱指挥导致荒蛮大军深入利多兰国腹地，让他们烧杀掠夺，民不聊生。后来战争结束，你不想着恢复民生，增强国力，反而处处想着征兵征税，挽回你所谓的面子。我夺了你的政权，军权是想你能安心学习如何治理国家，可是你却沉迷于勾心斗角，争权斗势。我梅勒为了利多兰鞠躬尽瘁，却被你想成了谋权篡位，你父亲当初虽犯下大错但在其他地方也算是英明神武，怎么就生出你这种东西。”
　　老国王被说的脸一青一紫，说道：“我，我只是想继承父亲他的意志！对，都是天宫院的错，都是它的错。要不是天宫院，父亲也不会郁郁而终，父亲的精锐亲兵也不会变成废物！要是有父亲的亲兵我绝不会输的，没错就是这样！你就是天宫院派过来的奸细，就是他们的狗！”
　　梅勒已经不想在和他多说了：“人民给予王无上的权利不是为了满足你们个人野望的，那是一种无上荣耀的信任，信任他们的领袖能带着他们走向富强繁荣，如今的你不配做他们的王，更不配得到他们的信任！就这样吧，从此之后你的所有行为都会被人24小时监视。不见！”
　　梅勒不再理会老国王无力的怒吼，而是径直回到家中，将王印随手扔在桌子上，看着它久久不能回神。
　　爱德华母亲端着熬好的肉汤给梅勒送了进来，看到那王印也是吓了一跳，待把肉汤放到桌子上后说道：“公公，喝点汤吧，晚上冷，能暖暖身子。”
　　梅勒点点头，苍老的脸看着自己儿媳妇说道：“你也喝点吧，放心，佩恩会没事的，不要再担心了。这个王印是我从埃德那里拿回来的，他的所作所为配不上他的王位，就先放着吧，等到，等到真正配得上的人来拿。”
　　爱德华母亲坚强地点了点头说道：“早就该这样了，公公，假如佩恩有什么消息请您一定要告诉我。！”
　　梅勒点了点头，爱德华母亲很懂事的退下了。
　　梅勒闭了一下眼，打开夜鸿上次给自己的通讯频道：“老伙计，钢铁要塞的事情听说了吗？”
　　天道宫的院长办公室里，夜鸿也没有入睡，第一时间接通了梅勒的通讯。
　　夜鸿点了点头说道：“我已经收到消息了，但是我不能直接帮利多兰。”
　　梅勒叹息道：“那些还不够吗？”
　　夜鸿看着眼前屏幕上显示的各种情报说道：“不够，远远不够，那些发狂的士兵使用的一种十分普遍的魔化禁术，透支生命来换取短时间的力量，这在荒蛮十分常见。虽然他们的行为十分可疑，但还不足以证明有其他圣地或者蛇出手。只能判定为普通的势力交锋，对此我们圣地不能干涉。不过我们已经将光棱镜对准那里，并派人调查，而这些需要时间。”
　　梅勒嘴角泛苦：“时间吗？”他最缺的就是时间。
　　他体谅老友的立场，圣地有圣地的原则，个人的情感不能凌驾于那上面。
　　梅勒只能说道：“我知道了，谢谢你跟我说了这些，老友。”
　　结束了通讯，梅勒看向钢铁要塞的方向，那里自己的儿子正在浴血奋战，他恨不得现在就飞过去和他并肩作战，但是不行，这里需要他主持大局，稳定人心。
　　此时钢铁要塞的战斗已经持续了4，5个小时了，士兵们即便轮换休息也是身心疲惫，更不用说他们已经快没有轮换的人手了。
　　敌人依然不知疲倦地往前冲，单纯地用人海战术去堆。
　　而佩恩和他的副官凭借着他们皇极境的实力在塞外不知道杀了多少敌人，为将士们争取喘息的时间。
　　可是当他们回到城墙想稍事休息时却发现远处出现了几个人影，而他们每一个都肆无忌惮地散发着皇极境的实力。




第37章 140、被忽悠的空
　　“莫西莫西，二之柱在吗？”
　　正在银翼上的二之柱和三之柱第一时间将消息接入了进来。
　　三之柱抬了一下眼睛，问道：“骇客，你那边怎么样？”
　　骇客咬着水果，悠闲地说道：“我这边很顺利，他们的目光应该都被集中过来了，你们那边开始吧。”
　　四之柱点了点头，看向了二之柱。
　　二之柱启动了一道元阵，银翼的各个监禁室中那些眼冒紫光的战士纷纷被传送了出去，分散到天宫院三处试炼地。
　　四之柱抬抬眼镜说道：“虽然数目不少，但也不知道有多少能起作用，关键还是要看我们招的雇佣兵和小队。”
　　尽管输送的兵力很多，但是那些大部分都是已经失去理智的狂战士，只有少部分被他们的小队和雇佣兵控制着。
　　天宫院的试炼地可是为了培育精英的而专门挑选的，试炼之地处处潜藏着危机，连那些圣地弟子都稍有不慎就会丧命，更不用说已经没了思考的这些士兵了，能真正到那些圣地弟子面前还是要赌运气的。
　　不过还好数量足够多，怎么都会有士兵碰到，而且还有那些经验丰富的雇佣兵和受过专门训练的猎犬小队。
　　他们的目的本来不是为了围剿这些天宫院的新生代力量，只要能达到实验效果就算是他们成功了。
　　远在失落森林的王羽自然是不清楚外面发生了什么，她正坐在小可身上悠闲地赶路，为了能够尽早恢复，现在她只负责开雷达，清怪的事就交给了安澜慧。
　　安澜慧忙的要命，在丛林间不断按照王羽给出的地图坐标清理着野怪，她可没有王羽的恢复力和灵力储备，半天过后就累的如同死狗一般。
　　王羽下来拍拍她的头：“小慧加油(ง •̀_•́)ง，你只需要再坚持半天，我就差不多了。”
　　安澜慧颤抖着握住王羽的手，说道：“休息，我需要休息，我不要996。”
　　“嘛，也许，你们在这休息一下，我去前面清理一下障碍。”
　　小可突然发言，王羽好奇地问道：“什么障碍？”
　　小可诡异地笑道：“就是让你暴走的障碍呀。”
　　王羽一僵，对着小可点了点头说道：“拜托你了小可，你是最棒的，记住宁可错杀一千也觉不要放过一个。”
　　“好好好。”小可答应下来，向前方飞去了一段距离。
　　在确定没有人会打扰之后对着空气说道：“不出来谈谈吗？老朋友。”
　　“假如我从那些意识里面分析的话，我们关系应该算不上朋友。”
　　小可四周的环境突然变得扭曲，空灵的声音也从四面传来：“你背的那个女孩，我想要。”
　　小可嘿嘿道：“我就知道你在打这个注意，也对，主人弄出来那么大动静，你也不可能察觉不到。怎么，一千年过去还是没找到合适的载体？”
　　“没有，闯入森林的人有些太弱，身体承受不了我的力量；实力太强的我虽然可以杀了他们，但是他们的身体已经固化，不适合做我的载体。”
　　小可眯着眼睛说道：“所以你盯上了主人的身体，眼光不错嘛。”
　　“她的身体我能感受到，很特别也很强大，她的话绝对能成为我完美的容器。”
　　小可继续笑嘻嘻地说道：“那个身体当然完美，那可是昊天道尊的力量塑造的身躯，她也算得上是昊天的传人，你确定要这么做？你吸收的意志里应该知道道尊有多可怕吧。”
　　周围变得寂静，好一会才继续说道：“就算是这样，但昊天道尊已经不在这个世界了，你唬不住我的。”
　　小可摊摊手说道：“嘛，也对。不过，你确定我会允许你这么做吗？你的力量看似强大，你的存在遍布整个失落森林，即便皇极境在你这也讨不了好，但那是他们不了解你，你的一切对于他们来说都是未知的，所以他们对付不了你。你认为你那一套能对我起作用吗？你不过是一个无根之萍的意识，没有灵魂，没有肉体，因为没有载体，所以你可以无限制地扩充你的力量，但是你真正能调动的却并不多，当你调度力量的时候就是你的意识凝聚之时。到时候只需要找到你意识潜在的位置，很弱小的力量就能将你的意识击碎。”
　　空灵的声音里透漏着恼怒：“那我就在你们发现之前把你们都杀了，再说你就算是击碎我的这个意识还会有新的意识诞生。”
　　小可悠闲地舔爪子说道：“呵呵，你要是能把我杀了一千年前就早杀个千百回了，而且我觉得比起你聚集力量把我们都杀了之前，我先找到你把你的意识击碎的可能性更大。还有，你没有灵魂作为载体，击碎你的意识变再也无法回复，哪怕新的意识还会诞生但那终究不在是你。你要是真的那么看的开就不会怂个上万年不敢踏出失落森林一步。”
　　空灵的声音中带着一阵泄气：“那你说怎么办，继续让我在这缩着？我要出去！这里太闷了！我从诞生就一直怂在这里面，太无聊了！明明当年你说的会给我找个好的载体，带我出去玩，本来我以为你这次过来是来履行承诺的，结果你就是个骗子，就知道开空头支票！不行，杀不了你我也要把你往死里揍！我不活了！”
　　小可看着旁边的环境开始疯狂扭曲，咽了口水，连忙说道：“等等！我还有话说，我这次真的可以带你出去！再给我个机会。”
　　欢快的空灵声音传来：“真的！还有别的载体？不会是那只鸟吧，她不行，太弱了，而且胸前那太大了，看着就不习惯。”
　　小可看环境稳定了下来，擦擦汗说道：“当然不是，那是我的合伙人，以后能给你制造欢乐的存在。实不相瞒，我其实帮你找了上千年的载体，终于皇天不负有心人，终于让我找到了！我跟你说，那个身体丝毫不逊色于我主人的体质，而且还没有潜在的后遗症。我跟你说啊，不让你用主人的身体还有一个原因就是昊天那个货是个大坑比，万一他在自己徒弟身上留了后手那不就完犊子了吗？”
　　空灵声音的来源听了小可的话后开始思考，好像是这个理，虽然从那些被吞噬的记忆里对昊天道尊的描述跟这个家伙说的有点出入，但是那么厉害的人怎么会不在自己徒弟上留防备。
　　深有赞同的声音传来：“也对哦，那你说的那个就没有问题吗？能和道尊塑造的身体相提并论，那也应该有个很厉害的人物吧。”
　　小可见已经唬住，心里长出了一口气，说道：“的确背后有个很厉害的人物，不过那个人物被昊天给搞定了，而且那个血脉是昊天亲自鉴定过，纯净无污染，绝对没有什么后手之类的，相信我！看我真诚的眼睛️️️️️️️️️️️️️️️️️！⊙ω⊙。”
　　空灵声音的主人还真的仔细审视了一番，吐槽道：“你睁大眼睛咧着嘴笑的样子真难看，不过勉强再相信你一次吧，什么时候我能提货。”
　　小可差点没被气死，这货跟哪个意识学的，说话越来越堵，平复一下心情，说道：“就这两三天吧，不过你要保证一点，在进入那个身体后不能去抹去原主人的意识，而是协助她，成为她的同伴。”
　　声音的主人有些不满：“为什么？明明是为了我准备的身体呀，我还不能去主导，那有什么意思呀。”
　　小可规劝道：“话也不能这么说，那身体本来就是人家的呀。再说你出去本来就是为了多见识见识外面的时间，交交朋友之类的。你有原主人帮忙不是能更快的融入外面的世界嘛，我可以给你保证，你寄生的那个是个好姑娘，很单纯。再说，你要是直接主导那具身体，那你就必须每天都要吃饭，睡觉，走路，还要排泄废物。多麻烦呀，我问你，你受得了吗？”
　　声音的主人想了想那种生活就感觉发麻，果断说道：“不想，那就这么说定了，你来跟那个身体主人协商，我辅助帮她变强，她要满足我的各种欲望，当然不会太过分，我会参考人类的标准来提要求。”
　　“啪啪啪。”小可不停地鼓掌，说道：“空就是善解人意，知书达礼。这她再不同意就是不给我面子，你放心，这事包在我身上。”
　　空，这其实不是它的名字，它从诞生就没有名字但是小可一直都是这么叫它的，它也就默认了。
　　空很得意地说道：“那就说定了，对了，给你说件事，可能对你们有用。就在几个小时前，又有一大批人进入了这片区域，感觉和你们不是一伙的，有的还眼睛发紫光，特别凶，不过就是没有脑子，现在死了一批了，按你们的方向碰到他们应该是迟早的事，要我帮你们摆平吗？”
　　小可愣了一下，皱起眉头，它没收到关于这些的消息，天宫院也没有任何提醒，此事有古怪。
　　小可问道：“实力如何？”
　　空回道：“全部都是乘云境一下，没有凌霄境和皇极境，不过超凶，有点像失心疯。”
　　小可恢复淡定，说道：“那样呀，就不用你出手啦，在我们后面跟着就行。”
　　空提醒道：“好的，你们可要小心点，别死的那么快。”
　　随后环境便恢复原样。
　　小可摆摆手：“好的好的，知道了。嘿嘿，事情变得好玩了，跟爱丽丝说一声吧，这次可不是光我躲过了她的探测哟，哈哈。”




第38章 141、进击的刘云
　　“嗯，我知道了，我挂了。闭嘴！你在多说一个字我就把你给塞到光棱镜里当电源！”
　　爱丽丝怒气冲冲地强行中断和小可的通信，然后出现在院长夜鸿的办公室：“院长，刚才小可来报，有一批来路不明的人闯入了失落森林，数目很多，不像是无心之举。而且刚刚与资料比对，这些人和进攻钢铁要塞的那批士兵十分想象。”
　　夜鸿皱着眉头问道：“那些人的实力如何？”
　　爱丽丝回道道：“据小可了解，全部在乘云境以下。咦，院长，刚才其他试炼地区有学生传送了出来，根据那名学生所说，那边也出现同样的敌人，实力一样。”
　　夜鸿低沉着脸，说道：“呵呵，张长老的威胁还真是有效呀，不用想就明白是谁干的了，现在就差决定性证据了。”
　　爱丽丝问道：“院长，三处试炼之地的分部询问是否中止试炼。”
　　夜鸿思考了一下说道：“没有必要，根据在钢铁要塞的观察那些敌人已经变成了失去理智的疯子，看似数量繁多的敌人在试炼之地能真正起作用的并不多，那并不是用数量就能横冲直撞的地方，没有脑子数量再多都是白搭。我们的试炼考验之一就是学生们应对突**况的能力，假如他们连一群没脑子的疯子都对付不了，那也没有资格进入天宫院。对了，爱丽丝，你能统计出来如今闯入敌人的数量吗。”
　　爱丽丝点了点头说道：“可以的，院长。虽然敌人用了不知名的办法躲过了我在试炼之地布置的监视，但我调整了监控的一些数据结构后已经可以统计他们的数量，但精准定位还需要一点时间。”
　　院长点了点头说道：“那一切照旧，但是增加一项挑战，通告全体学生，从现在开始这些敌人将成为他们能尽快离开试炼之地的点数，他们击杀的数目会一定比例削减停留在试炼之地的时间，爱丽丝，这个数据由你来统计，时间的扣除也由你来完成。对了，提醒学生，虽然敌人大多数是那些疯子，但还有少数经验丰富的雇佣兵和疑似噬身之蛇的小队混入其中。”
　　爱丽丝点了点头，将夜鸿交代的事情吩咐了下去。
　　夜鸿继续将屏幕看向钢铁要塞，那里佩恩和他的副官被三个部落的皇极境首领给围攻，正苦苦坚持，岌岌可危。
　　夜鸿死死地握着双手，他现在还差决定性的证据。
　　突然，布置任务的爱丽丝突然报告：“院长，冥宗三柱神之一的裁决传来消息，已经有确着证据证明魔化士兵全部为噬身之蛇所为。”
　　夜鸿吃惊道：“冥宗的裁决？！”
　　……
　　时间倒回到我们刘云小朋友消失的时间。
　　裁决带着刘云移动到了距离钢铁要塞不远的一处荒蛮地区。
　　刘云纳闷地看着周围空旷的荒野，问道：“师傅，你把我送到这干嘛呀？”
　　裁决没有直接回答刘云的话，而是说道：“小云，轮回眼你学了吧？开启看看天空，是不是有什么不同。”
　　刘云愣了一下，心中默想着轮回眼的法门，将身体里的存在之力调入眼睛，然后围绕着瞳孔形成六个勾玉。
　　刘云再看向天空就发现无数条元力丝从远处连接到战场。
　　刘云向钢铁要塞看过去，发现每一条元力丝都连着一名发狂的战士。
　　裁决笑道：“是不是很奇妙，你应该是第一次在正式场合使用，是不是很奇妙。”
　　刘云看着自己的双手，说道：“是呢，我感觉我四周的时间都变得十分缓慢，任何的风吹草动都被放大数倍，连体内的存在之力的流淌也看的一清二楚。”
　　裁决总算是看到一点当初让这小子活着的价值了，点了点头说道：“你修行较浅，暂时能做到这一步已经很了不起了，这些疯狂的士兵很明显是被人从远处操控，没有猜错的话应该就是蛇，你不是想救那些钢铁要塞的人吗？去找出蛇干涉的铁证，到时候天宫院就会处理的。”
　　刘云点了点头说道：“那师傅，我们走吧。”
　　裁决应和道：“嗯。”
　　然后，过了一会，一阵冷风吹过站立不动拄着镰刀的刘云。
　　裁决纳闷道：“你小子不是说走吗？为什么不动呀？”
　　刘云也纳闷道：“师傅，我不是说走了吗？你为什么还是不动呀？”
　　“你！！！”裁决气的够呛，说道：“你啃老啃上瘾！我tm说了多少次这次出来是锻炼你的，什么事都让我做，你怎么不懒死呀！我要是能随便出手，这事早tm解决了，还在这受你的气！我们冥宗确实是有养老院的美称，但你老吗，现在就跟宗门那群死宅们一个样，打死不愿意往外跑！你现在立刻，马上给我滚过去！”
　　“是！师傅。”刘云扛着大镰刀撒着腿就往线的那头飞了过去。
　　刘云足足飞到了天明才到线的附近，那是一处大部落，但是部落里面十分冷清，没有任何人烟。
　　刘云用轮回眼看去居然没有发现任何人的存在，除了中间的主帐！
　　刘云直接就往主帐飞了过去，在主帐前一镰刀劈开了主帐，里面坐着一位瘦弱的青年和一个独眼大汉。
　　瘦弱的青年抬头看了一眼刘云，冷笑道：“哎呀呀，这是哪家圣地居然派了一个脱凡境的弟子过来送死。”
　　大汉在那边大口吃着肉，对刘云的到来不予理会。
　　刘云用镰刀指着骇客，质问道：“钢铁要塞的疯子大军是你们指使的？还有，这个部落的人都去哪了？”
　　骇客露出有趣的眼神，说道：“你可以这么理解，至于这个部落的人嘛，强壮一点的你都看到了，去当疯子了。至于这个部落的老弱病残都被拉去血祭，当魔化的原材料了。”
　　刘云颤抖地说道：“你说什么！你们把这个部落的无辜之人给害死了！”
　　“无辜？”骇客好像听到了最大的笑话：“你称他们这个靠劫掠和杀戮的部落之人为无辜？他们连人都吃，你知道我们来的时候他们正干什么吗？他们在围着祭坛做庆典，晚宴是人肉烤串和人肉汤。哎呀呀，小脸都白了，小屁孩我现在心情好放过你了，回去找你们家长吧。”
　　刘云苍白着脸，但目光坚定，说道：“不管他们是否无辜，但你们所作所为却绝对有罪，我要阻止你们！”
　　骇客有点没耐心了，对刘云张开手掌：“小东西不听话，那就去死吧！”
　　骇客手想握下去，却发现自己怎么都合不住，看向刘云，沉声问道：“是谁，鬼鬼祟祟，出来。”
　　裁决的声音传了出来：“你不是让他找家长吗？老子来了，小屁孩。小云，按照你的想法去揍他们，你师傅我在呢。”
　　刘云握住镰刀，红莲般的火焰包裹住他，一股巨大的压力笼罩在了骇客身上。
　　骇客眼中惊疑不定，刘云可没管这么多，直接将裁决传输到他身上的存在之力给灌输在镰刀上，狠狠向骇客批下去。
　　骇客想要躲闪，却发现行动好像被看穿，存在之力形成的巨大火焰镰刀砸了下来。
　　轰隆一声，火红的镰刀消失，骇客原本呆在的地方变成了一片熔岩。
　　而骇客却是被战鬼所救，飞到了天上。
　　骇客惊魂不定地看着地面的景象，刚才他虽然没有成功躲闪，但还是撑起了屏障。
　　但屏障却如同纸糊的一样，一触即破，那股火焰绝对不是什么元力，那仿佛摧毁一切存在的火焰让骇客现在脊背发凉。
　　搜索资料库，骇客得出结果，咬着牙说道：“存在之力，而且觉有如此的破坏力的存在火焰，冥宗三柱神之一的裁决居然会出现在这！”
　　战鬼眼神凝重，这可不是冥宗一般人物，刚才他用斧子为骇客挡住攻击的时候他感觉整个人都在被灼烧，巨斧上的元力更是疯狂流逝，可怕的对手。
　　裁决的声音从镰刀传了出来：“那可不，虽然我们不怎么管事，但你们也太嚣张了。”
　　刘云可不管这些，见一击不成便直接飞过去准备再战。
　　骇客和战鬼也只能被迫应战，但事情大大出乎他们意料，那就是虽然刘云使用的力量让他们感到无比的棘手，不过刘云的战斗经验和技巧却极大的影响了他的战斗力。
　　在两人配合下，刘云被打飞了出去，身体也被划了一口子，但在存在之力的修复下很快就恢复了，然后继续再战，刘云的战斗天赋被疯狂地挖掘，他的实力也不断的增强。
　　不过这种进步对骇客和战鬼而言不值一提，他们应付的依然轻松。
　　但这种情况没有让骇客和战鬼感到高兴，反而让他们感到无比的愤怒，裁决居然把他们当做磨刀石，给这小子练手。
　　他们二人本来就极其骄傲，对此感到大怒，对又一次冲上来的刘云准备直接下死手。
　　不过就在这时，他们背后传来一股无比凌冽的刀气，他们没能防备住就被击中重重的摔在了地上。
　　两人感觉全身都在被刀意破坏者，在生命岌岌可危之际，摁下了噬身之蛇专门为使徒和执行者准备的传送符。
　　在刘云发现他们要跑后又挥出的两记镰刀到来前传送了出去。
　　裁决看着空中那个拿着刀的紫衣男子，沉声说道：“魔门大护法刑烈！”




第39章 142、对错
　　面对裁决的有图有真相，夜鸿问道：“爱丽丝，有办法解除他们身上的魔化吗？”
　　爱丽丝摇了摇头说道：“虽然他们身上的控制被解除了，但已经过了取消的最大时限，魔化已经无法终止，而且他们已经失去理智，不被控制的他们会疯狂的杀死在他们面前的一切生物。”
　　夜鸿当机立断道：“既然已经无法救回，那也不能放任他们成为噬身之蛇利用的工具，启动光棱镜，对钢铁要塞那边进行打击。”
　　“是！”爱丽丝接受到命令以后开始调动钢铁要塞附近布置的光棱镜。
　　光棱镜是天宫院在这千年里研发出来的卫星武器，分布在天宫院控制的区域。
　　每一个光棱镜都装载了爱丽丝分出来的子系统，平时如同一枚透明的小镜片悬浮在凌霄境都很难到达的高空，可以自动的吸收储存元力维持自身的运作。
　　等到需要作战的时候，光棱镜会在爱丽丝的定位下会聚集周围的元力对攻击目标实现精准打击。
　　最可怕的一点是天宫院从火山蟹聚少成多的能量束受到启发，在爱丽丝的控制下，光棱镜形成了能量传输网络，假如有一个地方的光棱镜开始运转很可能整个能力网络会沿着传递网一层层往它这传输能量，除非有光棱镜距离这网络中所有的光棱镜都超过最大传输距离，否则传递不会断开。
　　上百个光棱塔便可以灭杀掉一名皇极境，而天宫院全部区域布置的光棱镜足足上千，而且没有任何一个光棱镜是在能量网络之外的。
　　当然，到底要多少个光棱镜传递，传递多少能力都是可以视情况而定的。
　　如今爱丽丝向钢铁要塞的定位轰炸足足聚集了200枚光棱镜的能量。
　　只见一发光柱从高空极速飞落，朝钢铁要塞飞去。
　　钢铁要塞的战场上，军备早已经用尽，城门处士兵们用如山的尸体强行堵住了城门，但还是无法阻止疯狂的敌人，整个钢铁军团的士兵只剩下了百人。
　　这百来位士兵伤的伤，残的残，但他们依然用顽强的意志拼搏在战场上，他们的长官还在舍生忘死地战斗，他们岂能苟且偷生。
　　城外的天空上，佩恩的一只胳膊已经被砍掉，身上到处是都是伤痕，这还是他的副官拼死护住他的结果。
　　他依旧倔强地站在钢铁要塞的前面，皇极境的战斗余波都震死了大批下方的魔化士兵。
　　假如军备库没有被炸毁，假如钢铁要塞内部没有被敌人入侵，假如他们的城门没有被打开，这一仗他们绝不会输，在战场上疯子并不可怕。
　　但战场也没有假如，佩恩感觉全身的鲜血都要流尽，眼皮变得无比沉重，刚刚与他并肩作战的副官为他挡下致命一刀后死去。
　　看着面前虽然也伤痕累累，但依然癫狂的三个部落首领，佩恩用尽浑身的力气握紧了手中的军剑，哪怕它已经断裂。
　　三个成魔的部落首领再一次冲上来，要将眼前的猎物撕碎。
　　佩恩苦笑，心里默默想道：“抱歉了。”
　　就在这千钧一发之际，光棱镜的激光炮终于降临。
　　“到达战场，能量轨道增殖，分裂。”
　　原本巨大的光束突然炸开，分出成百上千道光束，如同流星雨飞向了战场，精准打击到了每一位魔化士兵，其中较大的三发轰在了三名魔化首领身上。
　　光棱镜的攻击下没有一名魔化士兵或首领可以幸免，他们失去理智，连躲闪都已经从脑海里剔除。
　　佩恩撑着身子环绕四周，除了他便没有其他活着的人了。
　　他用尽全部的力气，用自己手中的断剑指天，大声喊道：“兄弟们，我们赢了！钢铁军团荣耀！利多兰万岁！”
　　说完他就直直地掉落了下来。
　　“钢铁军团荣耀！利多兰万岁！”
　　还依然活着的百来名士兵推开堵在城门的尸山，顾不上自己身上的伤势，有腿的用跑，缺腿的用趴，即便是这样他们也要涌向他们的军长，并大声的喊出口号。
　　夜鸿看到了这一幕，心生感慨，对爱丽丝说道：“去调遣医疗队，为这些与噬身之蛇斗争的勇士疗伤，也算稍微弥补我们如此严重的过失和迟来的支援。”
　　爱丽丝点了点头说道：“是！”
　　……
　　画面回到裁决与魔门大护法刑烈的対持。
　　裁决冷冷地问道：“你都做了什么，居然放跑他们。”
　　刑烈挑挑眉毛说道：“裁决你说话注意点，故意放手的是你吧，让一个小辈去和骇客，战鬼战斗。即便有你的力量，这小子也留不住他们两个，倒是我看他们两个对你家小辈露出杀机，好心出手对付他们，反倒成了我的不是。要是你亲自动手他们两个会跑？”
　　刘云听的很懵，对面那个人是帮了他们吧，为什么自己师傅要怪人家。
　　裁决冷笑道：“我要是一开始就出手他们两个早就跑了，还轮到你来？他们对小云露出杀机的时候正是拿下他们最好的时机，有我护着，小云也不会受到太大伤害。而你，堂堂魔门大护法，背后一刀居然打不死他们，还将他们打飞到我所能控制的范围外。你究竟想干什么，刑烈。”
　　无论是裁决还是刑烈，都是圣地之中战力顶尖的存在，两者光是气势的对垒，就掀起层层气浪，对周围的环境造成莫大的伤害。
　　两人对峙一段时间后，刘云有些承受不住了，他目前脱凡境的肉体根本不能抵挡他们两人形成的元压的侵蚀。
　　更何况他师傅用的他的身体，长时间的力量传输也给他造成很大的负担。
　　裁决发现这个问题后，叹息一声，撤去了力量，回到镰刀。
　　刑烈也有所顾忌，不想在继续对抗下去。
　　刑烈收回元压，转身便要离开。
　　“这件事我会如实告诉你们教主，希望你也能给他一个交代。”
　　裁决的声音传来，刑烈身体一震，冷哼一声便径直回去了。
　　裁决的存在之力收回来后，刘云也有了喘息的机会，一屁股坐到了地上，大喘着气。
　　“小子，做的不错，居然承受了这么长时间。”
　　裁决的声音中透漏着欣慰。
　　刘云翻了翻白眼说道：“累死我了，师傅你是不是太多疑了，那个大叔我看着不像是坏人呀。”
　　裁决控制裁决之镰用杖身狠狠地敲了一下刘云的头：“你小子知道什么是好坏？还看着，人面兽心的家伙多了去了，你可注意点吧。”
　　刘云躺在荒地上说道：“是是，师傅说的最有道理了。对了，师傅，你说钢铁要塞的那些人怎么样了，也不知道度过难关了没有。哎，是流星雨，快点许愿。师傅，你也快点许吧。”
　　裁决恨铁不成钢的声音传来：“流星雨个屁，那是天宫院的天体武器光棱镜的攻击光柱，这叫流星雨我回去能天天给你放。看来天宫院出手了，那钢铁要塞的围应该能解了，假如那些人还活着的吧。”
　　刘云祈祷道：“师傅，你说为什么要打仗呢，明明大家和睦相处多好。”
　　“那的确很好，但是只存在于幻想。”裁决幽幽地说道：“人口的膨胀，资源的短缺，欲望的蔓延这些因素照旧了大陆的种种不平衡。小云呀，这个世界上很多事情是没办法用对错好坏来衡量的。小云，你知道吗？如今钢铁军团所驻扎的钢铁要塞是在荒蛮一个大部落的尸山上建立的，曾经的这块土地不属于利多兰，而是一个逝去的大部落栖息地。”
　　“嗯？”刘云惊讶地看着裁决：“是这样吗？”
　　裁决继续为刘云普及道：“这是五百年前的事情了，当时的利多兰还与天宫院有着亲密的关系，在圣地的扶持下利多兰国力日渐强盛，民生事业欣欣向荣，而这时这个国家出现了一名霸主，他不满足于现有的疆土，然后把目标放在了荒蛮。那个原本就栖息在那处的部落原本是利多兰和荒蛮进行贸易的中心，结果呢，被人家给灭了，并在那里建立了要塞，当时还不叫钢铁要塞，但也彻底阻隔了荒蛮部落南下贸易的道路，也由于无法再像以前那样进行必要物资的交换，当年荒蛮闹起饥荒，饿尸遍野。后来那个霸主被胜利冲昏了头脑，最后下场不怎么样，但是他所征伐的领土也就彻底成了利多兰的领地。小云子，你说这件事，谁对，谁错？”
　　刘云思考了一番说道：“那个霸主做错了，他怎么可以为了自己的私欲去杀那么多人呢。”
　　裁决听了笑笑，继续说道：“后来，荒蛮各部落在黄金家族的带领下为了生存突袭要塞，攻破利多兰的防线一路杀进他们国家腹地，烧杀抢掠无所不做。你所看到的那个军人挺身而出将荒蛮打退。你再评评理，谁对谁错。”
　　刘云果断地说道：“当然是荒蛮错了。”
　　“真的吗？”裁决平静地说道：“这件事本身便是利多兰侵略荒蛮在先，抢走他们的领土，逼得他们难以维持生存。后来荒蛮南下入侵，烧杀抢掠也是为了缓解多年的困境。你认为这里面的对与错真的说的清吗？你难道要说别人打了你一拳，你去还手是不对的？”
　　裁决看着迷茫的刘云，声音变得严肃：“小云子，记住！决定对错的不光是你心中道德的底线，还有你必须要坚持而且决不能丢失的立场！”




第40章 143、钢铁危机解除
　　刘云不解地看着裁决，傻傻地问道：“师傅，什么意思，我不明白。”
　　裁决用存在之力勾勒出这些年来荒蛮与利多兰的纷争，说道：“小云，你要明白，你现在之所以可以用自己内心道德去评判善恶是因为你是我冥宗弟子，不是利多兰的人民，也不是荒蛮部落的族人。对于利多兰的子民，他们的对错是要站在他们国家的立场上去思考的，你可以去厌恶战争，你可以去感慨战争带来的民不聊生，但是作为利多兰人，他们要永远铭记的是当自己的祖国，同胞遭受侵略和破坏，他们所要做的不是去纠结善恶对错，而是用自己的行动去为了维护自己国家的主权和尊严。即便是荒蛮没有烧杀抢掠，即便他们做了什么大善事，那都不能成为背弃立场的理由，自己的国家可以发生政权的变更，但是对于外族的侵略，无论他们在国家中处于什么阵营在那一刻都不在重要。对于他们而言这是凌驾于所有之上的最大的恶！本来对于荒蛮也该是如此，可惜除了黄金家族他们只是一群没有信仰的散沙。”
　　裁决看着陷入沉默的刘云，语气温柔下来：“小云，我跟你说这些不是为了否定你的言行和你内心的善。恰恰相反，你的善和言，额，是行，正是我为什么收你为徒的原因。但从此你的善应该被施加立场了，我是冥宗三柱神之一的裁决，你是我选择的继承人，未来的你一言一行都可能动摇整个大陆，我并没有给你开玩笑。冥宗是圣地之一，天下实力十分，圣地占其九。你知道为什么我们圣地明明拥有举手投足便能毁天灭地力量的圣地却如此的自律，从了获取一定量资源外从来不干涉世事吗？我们圣地能拥有万人之上的地位是因为我们的实力，但束缚我们的也恰恰就是这个力量。不干涉世事不是不能而是不敢。参与红尘之事意味着我们也无法避免的在这些事上与其他圣地碰撞，圣地间的战斗是可怕的，噬身之蛇只是摇摇蛇尾便能将历年给利多兰带来无尽麻烦的三大部落给尽数变成棋子和炮灰，一旦战争上升到道器的对抗，整个大陆可能分崩离析。这就是为什么噬身之蛇会成为我们眼中盯，好在他们还不过分，没有想着动用道器胡作非为。你现在明白为什么天宫院和我们冥宗明明有力量却没有贸然去阻止战争。”
　　刘云吸了口气，用他那清澈地眼神看向镰刀：“我还是不太明白，但师傅的话我都记下来了，我脑袋笨会慢慢领悟的。话说到时候我就接师傅的班了吗？哈哈，但时候也让师傅你给我添柴。”
　　裁决哼了一声：“臭小子，找打！”说着裁决就准备继续用杖身敲他。
　　刘云赶忙跑路，却没听到他师傅的叹息：“我知道我心急了，你还是个孩子，但我时间不多了。在你继承我位置之前不教给你，我就真的没有机会了。”
　　冥宗三柱神之位一旦继承就除非继承者成为下一任的薪火，否则不会替换。
　　……
　　钢铁堡垒里面，天宫院的医疗队已经到位，对着几百名伤者进行救治。
　　至于伤的最重的佩恩，正在被抢救，不过已经确定性命无大碍了。
　　姗姗来迟的其他军团成员没事时间修整就不得不重新布置钢铁堡垒的防御。
　　因为外面出现了新的部队，不是噬身之蛇控制的，而是真正的荒蛮部落组成的联军。
　　他们想趁钢铁堡垒的虚弱期一举攻破，不过他们注定是失望了。
　　虽然魔化大军几乎将整个钢铁军团耗光，但是却没能对钢铁堡垒的防御造成破坏性打击。
　　佩恩故意将他们皇极境的战斗远离了堡垒，所以堡垒只要换上新的士兵就依然固若金汤。
　　联军可不是疯子，这次也没有人帮他们打开城门，于是见事不可为部落联军便很快退散了。
　　驻扎的士兵也算是松了口气，他们连夜全力赶路，现在正是他们的疲惫期，这段时期能不战斗最好。
　　其他军团的军团长也纷纷来到手术室外面，等待佩恩的消息。
　　过了好长一段时间，斯科特才穿着手术服走了出来，立刻就有将士上前询问：“斯科特长老，不知佩恩军团长怎么样了？”
　　斯科特点点头说道：“很成功，手臂也给接上了，不过他的一只眼睛完全损坏，不过也不是没办法，我已经提取了他的细胞，会给他在培育一只眼睛，但时候移植就行了。这段时间他需要静养，至少要几年的恢复期。”
　　一名将官说道：“谢谢长老，谢谢长老。长老，不知道我们能不能进去看看军团长。”
　　斯科特摇摇头说道：“没必要，看得出来你们军长不是什么老实听医生话的人，所以他现在被我打了一些药物，昏迷个两三天，就当休息了，期间往他体内直接注射营养液好了。”
　　将士们虽然能理解，不过还是第一次见如此暴力行医的。
　　斯科特把手术服脱了下来，说道：“就这样吧，我该回去了，剩下的工作会有我们的医务组处理，你们不捣乱什么事都不会有，记住，别吓捣乱！”
　　“是是是。”一群人被斯科特的气势给震慑住，唯唯诺诺的。
　　斯科特离开后也没有直接回天宫院，而是来到失落森林上空的飞云舰上。他需要留下来照顾某个人的宝贝徒弟，防止一些宵小之辈。
　　……
　　钢铁要塞的事情落下帷幕，但王羽她们这边只是刚开始，在收到了学院发出的消息后，爱丽丝同时给了她们所在区域敌人的大致数目，以及一个沙漏。
　　虽然对于敌人突然增加学生们还是很惊讶，不过听说击杀这些敌人可以减少留在试炼的时间后他们更多表现的是兴奋。
　　能快速通过试炼绝对是好事，时间拖的越久很多事情就会出现大的变数。
　　即便敌人是噬身之蛇，他们也无所畏惧，已知的敌人总要比那些隐藏在暗处的危机好太多了。
　　事实上，很多人已经和这些疯子还有敌人遭遇了。
　　在试炼地雷泽，只见5名发疯的部落战士正在搜寻着什么，突然一道如蛇的白光穿过他们的身体，然后纷纷倒地。
　　夜思从一个岩石后走了出来，平静地说道：“不过如此。”
　　“嘿嘿，小姑娘，真的是这样吗？”
　　夜思闻声猛地转身发现居然有人出现在她背后，夜思暗道不好，她没想到那些疯子居然是诱饵。
　　可恶，不知道为什么，她们的探测根本就找不到敌人的位置，只能依靠肉眼和直觉，要不然也不会这么被动。
　　佣兵小队已经用元力枪对准了她：“再见了，小姑娘。”
　　“那也不一定。”夜思以为自己就要栽在这了的时候，峰回路转就如同佣兵小队突然出现在她身后一样，月见星流居然也突然冒了出来。
　　月见利用瞬步直接跃迁到佣兵小队内部，在这个距离内他能发挥双手剑最大威力，虽然做不到瞬间把这些人都杀了，但也能重创他们。
　　双剑的挥舞伴随着血花的四溅，这些佣兵被利剑划伤后没有半点喘息的机会，那如同长蛇般的链剑便刺穿了他们的心脏。
　　月见将双剑收回，对着夜思竖起大拇指：“会长大人漂亮的配合。”
　　夜思收回长剑，深吸一口气，走过月见身边的时候小声说了一句：“谢谢。”
　　月见愣了一下，然后笑了笑，便去追上夜思：“等等我，会长，结个伴也好呀，相互照应下。”
　　试炼地的炽热沙漠中，米诺蹲着身子，大口喘着粗气。
　　在她前面的爱德华抖了抖手中的利剑，将血迹给甩掉。
　　“还能撑住吗？”爱德华走到米诺旁边说道。
　　米诺点点头，一只手向她伸了过来。
　　米诺抬头看去果然是爱德华，她将手搭过去，然后爱德华将她拉起。
　　爱德华平静地说道：“走吧，现在我们有猎杀的目标了，尽早离开这个鬼地方。。”
　　说完，爱德华就带着米诺出发，不用可以去找敌人，敌人就会自己找到他们，这完全可以利用。
　　同一时间失落森林里，王羽失意体前屈，为什么我在的地方总会出现各种意外，冥冥之中一定有人在暗算本咸鱼，说好的轻松快乐的异界生活，为什么我过得如此悲哀。
　　王羽试图从前辈那里找到同命相连之感，问道：“小可，你说昊天是不是也像我这样，霉运当头，恶事缠身。”
　　小可摊摊手说道：“我怎么知道，我被制造出来的时候，昊天已经是道尊了。谁会没事找道尊的麻烦，只有昊天自己去做死。”
　　“我们不一样，不一样~”王羽内心无比灰暗，感觉人生失去了前进的动力。
　　安澜慧安慰道：“小羽，没事的。这个时候我们就应该往前看，你看你到这么多次霉不都挺过去了吗？这就意味着你以后倒更大的霉时就变得更容易挺过去了，毕竟你经验丰富嘛。”
　　为什么以我倒更大的霉为前提！王羽此时的悲哀比天还大。




第41章 144、迷惘骑士
　　王羽失意了好一阵才缓过来，她突然感觉有了成为道尊的动力，用了能一直咸鱼下去，我还是成为道尊吧。
　　沿途之中，王羽把气全撒在那些潜伏的生物身上，全部用电把它们给轰成焦炭。
　　不过这种过于嚣张地行为很快就吸引了那些部落战士，王羽此时可是很有战斗的欲望，让你们看看梦想破碎的咸鱼有多么强大。爆发吧，怨念之力！
　　“看我‘大地荆棘’！”面对散发浓浓恶意，直接往她这扑过来的狂战士，王羽用旭日之心轻轻点击地面，‘地’牌浮现在旭日之心里。
　　那些战士所在之处瞬间冒出大片坚硬无比的地刺，包括隐藏在暗处的猎犬小队。
　　暗那些猎犬小队的实力本不应该会死的如此简单，但他们太过相信黑金石制成的干扰器，以为王羽察觉不到他们的位置，结果被意料之外的攻击给刺穿。
　　王羽一开始还真没看到这些藏着的人，但是后来用‘地’的力量时，是‘地灵’控制王羽周围的土地时发现了这些对着王羽她们有深深杀意的人。
　　‘地灵’忠实地向王羽回报了这些人，顺便把他们的形象上传给王羽。
　　王羽在审阅完这些人长相后发现没一个附和她审美的：“很好，长的这么丑，一定不是我校友，还想杀我，去死吧！”
　　然后就随手送了他们一波地刺，让他们见上帝去。
　　“哈哈哈，一群蝼蚁，居然妄想挑战我，都接受我白色恶魔的审判吧。”
　　王羽叉着腰在那哈哈大笑，一旁的安澜慧点了点小可说道：“小羽她没事吧，我感觉她精神有点不正常。”
　　小可舔着爪子说道：“没事，我会在她精神失常之前争取把她卖，啊不，是嫁出去，这样就不会成天想些没用的了。唉，我这个宠物简直为主人操碎了心。”
　　安澜慧撇了一眼小可，这家伙刚才是想说卖出去，对吧。
　　中二病过后，王羽要思考如何处理某些一直目睹自己黑历史的目击者。
　　哗啦一声，安澜慧和小可周围 围了一圈地刺，直指她们的喉咙。
　　安澜慧和小可脸上冒汗，安澜慧看着下巴处的地刺，轻轻触碰了一下刺尖，手指一下之就飙出了血。
　　安澜慧吸吮自己的手指止止血，小心翼翼地说道：“小羽你这是？”
　　王羽眼神带着笑意，说道：“你们两个刚才有看到什么吗？”
　　安澜慧和小可对视一眼，然后疯狂摇头说道：“没没没，我们什么都没看到，刚才我们两个一直在玩互盯彼此，谁先眨眼谁输的游戏，缺少对于小羽你的关注，真是抱歉。”
　　王羽撤手，地刺又嗖的一声退了回去，满意地说道：“哈哈哈，那就好。”
　　然后王羽大摇大摆地地坐到了小可背上：“好了，我们走吧。”
　　接下来旅途，王羽她们的前进速度开始下降，毕竟光靠常规的探测已经无法找到敌人的位置了。
　　王羽将‘地灵’放了出去探测也无法像之前的元力探测那么轻松。
　　失落森林的土地本身就要比起寻常的大地更加的难以调用和控制，所以耗费的灵力也是很很大的，探测范围小没什么用，探测范围大会导致恢复的补充不了消耗的。
　　而且有些敌人也十分狡猾，他们隐藏在树上，等待猎物到来后直接刺杀。
　　不过好在王羽的旭日之心自带防护盾，给了她反应的时间。
　　无奈之下王羽只好把‘风灵’也放出去，不过和土灵一样，她的活动也不像外界那么轻松。
　　王羽也没傻到这就把‘土灵’给去掉，毕竟万一敌人躲在土里，她们不也完犊子了嘛。
　　不过在王羽双开的情况下，攻击的事情就转移到了安澜慧身上，在王羽报告方位后，安澜慧利用极速打他们一个措手不及还是可以的，即便无法一击必杀，再补一刀也死了，别看安澜慧平时吊儿郎当的，在这些事上还是贼稳的，不是那种顺风浪逆风投的队友，王羽对此已经很欣慰了。
　　当然，假如只是不想被袭击‘消’和‘幻’都能做到同样的事，但是王羽膨胀了呀！她现在急着想要人头。
　　人头就是时间，时间就是生命，生命就是用来享受的！王羽不想在这鬼地方多带一秒钟，她想念自己的鹅绒被和席梦思床垫。
　　不过这样子行程就大大耽误了，阻止她们的除了这些敌人外还有失落森林的一些障碍。
　　就比如说面前的迷惘骑士，就是一个骷髅架子骑着一只骷髅马，手里拿着一把骑士枪。
　　王羽第一时间就给了这个骑士一发雷法，看我掌心雷。
　　然后半点卵用没有，反而骑士被攻击后变成了两个。
　　还骑着骷髅马朝王羽这边冲过来，威风凛凛的。
　　王羽掉头就跑，期间她试过了水攻，火攻，土攻，风攻，除了将这些骑士的数量增加以外没有半点卵用。
　　安澜慧和小可还各自尝试了攻击，可惜的是，那也只是徒然增加数量。
　　王羽试过用各种元素构建防护壁，结果被骑士枪一捅就破，顿时什么想法都没了。
　　最关键的是王羽发现自己的加速没用了，安澜慧也是，她甚至都不能飞了。
　　王羽和安澜慧连掌握不熟练的瞬步都用上了，结果发现瞬步失灵，只能蹬着两脚跑，和迷惘骑士的距离根本拉不开。
　　期间王羽和安澜慧只好利用各种优美（拙劣）的闪避技巧去躲开攻击，比如说馿打滚，猛虎下山等等，在1她们的内置系统帮助下的结果。
　　好在这个怪有自己的活动领地，王羽进去的也不深她们跑出这个范围就不在追了。
　　追着王羽的一大群迷惘骑士徘徊在领地边缘，随着时间推移，迷惘骑士又重新变回了一个，掉头回去了。
　　王羽狠狠地将法杖摔在地上，气愤地说道：“举报了，公然开无敌，分身，一击必杀挂。”
　　小可在一旁看着王羽气无处使得样子幸灾乐祸的笑着，还小声嘀咕道：“那可是迷惘骑士，还想着莽过去。”
　　不过小可说这话的时候忘记了一件事，王羽的‘风灵’是被放出来的，在这个范围内任何风吹草动都别想瞒过它。
　　然后，小可就被打小报告了，王羽带着和善地微笑狠狠拉扯着小可的狮脸：“你是不是知道什么，快给我说！”
　　小可在被一通教训后，吐出了关于迷惘骑士的情报：“这是七罪道尊当年一时兴起搞出来的实验品，被施加了他的法则，只有摒弃任何杂念，放空思想的人才能够暂时将迷惘骑士杀死，让它进入刷新阶段。否则任何攻击只能增加它的数量，领地被制订了规则，具体效果你们也看到了，任何防御都不堪一击，只要被刺中基本上都难逃一死。当然效果没这么夸赞，昊天尝试了一下，还活蹦乱跳的，我也试了试，这不也活着嘛。”
　　王羽对准它的下巴就是一记重重的上勾拳，给小可来了一个后空翻：“你把我跟你们两个变态比，是何居心，是说我变态吗？！还有你明知道这个样子居然还装模作样地给我增加游戏难度，你是不是一天不坑我你就心里难受。”
　　于是乎，王羽直接把小可扔进去，想利用小可的不死吸引走迷惘骑士，好让她们通过。
　　可惜，也许是它们之前把小可划到黑名单上了，即便是小可大摇大摆地晃悠都没啥事，或者小可根本就不是个东西？
　　小可好心解释道：“别费力气了，我不算是生命，所以也吸引不来那些家伙 ”
　　原来是个东西，王羽微笑着解锁新装备小可之盾，然后带着安澜慧大摇大摆地走了进去。
　　不是说攻击会分身嘛，没事，我不攻击你。
　　王羽看着冲过来的迷惘骑士直接把小可顶在了前面，让小可接受正义的骨刺。
　　不得不说靠这一手王羽很悠闲的就走过了大半的领地，就在她以为已经可以无伤通关的时候，一群‘猪队友’出现在了她面前。
　　四五个失心疯的狂化战士居然追了过来，他们嚣张地举动很快就拉起了迷惘骑士的仇恨。
　　然后，王羽他们就赶紧跑路，我滴天，这群傻子摆明了要和迷惘骑士互刚，这尼玛除了帮迷惘骑士增加数量还有其他什么屁用。
　　果然，没过一会，后面就追过来了一大群的迷惘骑士，人山人海，反正小可护盾是失去作用了。
　　假如说平常时刻的王羽是咸鱼的脑袋，大脑有时缺根筋的话，那么在如此紧要的危机关头，她的大脑就如同双核驱动一样。
　　王羽在被一群骑士追上之前，果断祭出了灵牌‘轮环’。
　　一条红线出现在地上，迷惘骑士踏过红线之后自动被转移到了百米之外的位置。
　　很好，有用。虽然一次性转移那么多人也挺费灵力的，但是王羽她们本身就离领地外不远。
　　终于在王羽的灵力耗完前，王羽离开了迷惘骑士的领地。
　　“呼呼呼。”王羽和安澜慧都累的大喘气，王羽是由于精神和灵力消耗带来的疲惫。
　　安澜慧纯属于一直在天上飞，猛地要她在地上跑身体极不适应导致的疲劳。
　　不管怎么说，王羽还是成功逃了出去。
　　再往前就是小可说的老朋友待的地方了，坚持就是胜利！
　　虽然王羽对小可所谓的老朋友深表怀疑。
　　但绝望的人生总要有个念想，即便也许前方就是个大坑，对于失去梦想的王羽也无所畏惧，让暴风雨来的更猛烈些吧！




第42章 145、树根的攻击
　　闯过迷惘骑士的领地后剩下的旅途就比较轻松了，至少之后的敌人要么被羽毛插成刺猬，要么被王羽来一发后宫炮，吃了我一炮，哪怕你死了我也会从心里默认你是我的后宫的。
　　不过随着离小可的‘老朋友’越近，一股奇异的芳香就变得越来越浓。
　　王羽还特地询问过月这股方向有没有害，月的回答倒是很肯定，不仅没害还十分有益身心。
　　话是这么说，不过这次王羽打了个心眼，摸着小可的头亲切地说道：“小可，你有什么要说的吗？最好不要把这些话给憋到我给你送终的时候说噢。”
　　小可立刻抬起爪子：“报告，我有话要说。”
　　王羽笑的眼都快眯起来了，这混蛋果然留着东西，要不是我反应快，它估计非要等我倒了霉才发言。
　　王羽努力让自己不生气，不生气，温和地说道：“1请讲。”
　　小可马上讲解起来：“我这个老朋友有个特点，每五百年一开花，每五百年一结果。每当它要结果的时候就会向四周弥漫奇异的芳香，据昊天考究这是因为它怀疑，啊不是，是结果需要营养，通过这些异香可以吸引很多的猎物，到时候就可以捕捉这些猎物当肥料。这些对身体有益的香味就是它提前为这些肥料做的一些投资 。”
　　“开花，结果，还肥料？”王羽无语地说道：“你的这个朋友是棵果树？”
　　小可点点头说道：“它就是棵树啊，听说它的年龄不是一般的大，不过没关系，我跟它是老朋友了。”
　　“你的朋友？能跟你做朋友的话，那棵树也不正常吧。”王羽不太看好的说道。
　　“你怎么能平白污蔑人呢。”小可反驳道：“嘛，也没关系，反正去看它也是为了顺个树果，其他的不重要。”
　　安澜慧突然说道：“那个，我们不会被做成肥料吧。”
　　“怎么可能，我的老朋友还是很给我面子的。”小可信心十足的说道。
　　“那这些树根是来欢迎我们的？看样子不像呀。”
　　小可听了安澜慧的话愣了一下，然后才注意到她们四周不知道什么时候居然已经被一群树根给包围了！
　　“小可你的解释呢，不是说老朋友吗？”王羽也有点懵，这些树根什么时候出现在的，之前‘土’和‘风’它们检查完没有敌人后王羽就收起来了。
　　但是王羽很清楚的看到这些树根就是从那些树下面伸出来的，为什么没提醒我？
　　小可左右看了看后，摸着脑袋尴尬地笑道：“哈哈，好奇怪呀，我记得昊天当年把它的这些小树苗给一把火烧了呀。哈哈，看来老朋友这一千年听努力呀，生出来这么多小树苗子。”
　　看着已经要把她们给包裹着的树根，王羽掐住小可的脖子：“说重点，你能不能搞定。”
　　“不能。”小柯很果断地说道：“这些小树苗子没什么思想，除非老朋友刻意控制，否则这些树苗子只会本能捕捉猎物，给老朋友送养料。”
　　王羽捂住额头，随手把小可扔到了一边：“要你何用，看我的，‘火’。”
　　“等等。”小可连忙说道：“除非你用火的能力特别强，否则你用‘火’不仅烧不掉它们，还会令他们狂暴。”
　　“你不早说！”王羽已经来不及阻止了，火焰打在这些树根身上只是将它们表皮烧焦，根本烧不起来，反而树根盘绕的速度变快，而且直接朝王羽这边刺了过来。
　　‘轮环’！
　　一道红圈出现在地上，王羽所在的一圈空间被隔离开来，树根是刺不进去的。
　　但是当这些树根环绕的树笼子正向她们这边挤压，如此的密度，王羽的轮环是撑不住的。
　　这时小可突然说道：“消除他们的感知，这些树苗是依靠感知生命来攻击的。”
　　虽然小可没有说的特别清楚，不过王羽也不是笨蛋，她能消除感知的只有一个牌：“‘消’。”
　　王羽她们身上如同被披上了一层透明的薄膜，在月的调整下，王羽将她们身上的存在给减弱到如同鬼魂般的地步。
　　树根在感知不到王羽她们后果然撤了回去，留下劫后余生的三人。
　　王羽死死地掐住小可脖子：“说！还有什么是你遗漏的，不要逼我在这给你建坟！”
　　小可摆了ok的手势，说道：“没了，真没了，再有我绝对搞定。”
　　王羽没有尽信，而是将风和地再一次派了出去，不过这些它们传过来的消息不是关于敌人的而是自己人。
　　前方有不少天宫院的学生也被那些树根包围了起来，王羽也来不及教训小可，急忙往那边冲了过去。
　　沿途王羽看到了不少已经被刺穿，吸成干尸的魔化敌人和天宫院学生。
　　王羽一阵皱眉头，本来十分分散的学生在这里似乎变得集中起来。
　　据‘风’的汇报，前面还有十几位学生在挣扎着对抗那些树根。
　　那些还活着的学生已经有些岌岌可危了，不少人被划伤后就会有大量的鲜血流出，很难止住，只能用元力去封住。
　　他们的生存空间不断被压缩，直到他们完全被树根完全包围。
　　王羽到时他们已经被包裹在树球里了。
　　既然如此，王羽直接将‘消’牌的效果作用在树球上。
　　让那些树根无法感应到自己前段根茎和包裹的生物，它们自己就会往回收。
　　一众学生掉落了下来，被王羽用风给接住。
　　这些学生很不妙，但看到居然是王羽救了他们，还是很感激地想要站起来道谢，但是却浑身乏力，有些失血过多都晕过去了，只有少数能站起来。
　　王羽跑过去查看他们的伤势，但却有些束手无策，即便是月对于这种生物分泌物照成的感染也没有太好的办法。
　　小可走了过来，说道：“我来试试。”
　　说着小可吐出一道白光覆盖在了这些学生的伤口上，果然伤口持续愈合了。
　　不过小可很快就乏力了：“嘛，毕竟没有那种力量的灵，能调用的只有这些了。”
　　王羽听小可的话后问道：“需要什么灵，我可以尝试看能不能，现在就凝聚。”
　　“和你脑子里的‘光’的形象很像，不过这种力量可不是你能现做，需要去那处禁地，现在是来不及了。”小可想了想说道：“你们有没有见过谢丽卡？她的话不知道有没有觉醒，假如觉醒的话那就简单多了，这种力量就是她天赋自带。”
　　一名学生虚弱的说道：“见到了，我曾经一起在树林逃难，不过后来被那些魔化敌人给突袭冲散了。”
　　王羽心中一沉，问道：“除了你们还有别的学生？”
　　那人点点头说道：“有，我们都被那股异香吸引，以为这边有什么宝物，纷纷过来寻找，结果发现这是处绝地，想要退出去时结果发现被敌人算计，那些本来失去理智的魔化士兵却好像被人控制了一般，利用数量和自杀式的方式强行把我们驱逐到了这片绝地的深处。”
　　有人控制？王羽想到院长曾经提醒过这次的敌人中混入了一些敌方的精锐和佣兵，那么他们可能会有控制的方法。
　　不过现在不是思考这些的时候，现在是要想如何快点救这些同学和谢丽卡。
　　想到这王羽提起旭日之心，在保证消的结界不会散掉的前提下用尽可能多的力量扩大扫描的探测范围：“月，配合我。”
　　“是。”
　　青色的术环扩散了出去，在王羽不计灵力的作用下居然覆盖了这片绝地大部分范围。
　　终于术环探测到了谢丽卡的位置，谢丽卡也被困住，她和一些没有受伤的同学将受伤的同伴围了起来。
　　原本应该坚硬无比的树根却被谢丽卡如同砍瓜切菜般的给砍断，应该和她剑上的光芒有关，而且谢丽卡即便被那些树根打伤伤口也会一阵白光闪过之后愈合。
　　王羽探测的影像小可也能看到，小可点了点头说道：“不错，看来在这次试炼里面觉醒了。”
　　不过这并不能解决问题，树根即便被砍断还依然可以再生，而能帮到她的人却越来越少，在过不了多久谢丽卡就会腹背受敌了。
　　王羽虽然探测到了谢丽卡的位置，但是太远了，自己现在根本就没办法带着这些同学赶到那里。
　　用‘换’？不过那么远的距离，空间坐标之类的无论是小可还是月都能帮忙，但是灵力是个问题，要传送的数量有点多呀，这种情况下王羽无法保证传送通道的安全性，很可能会把谢丽卡她们带入空间乱流。
　　王羽闭上眼睛揉揉脑袋，灵光一闪，谁说一点要传送人了，用‘换’的力量打开稳定的空间通道，然后直接把‘消’的力量传过去就行了，这样子即便是出现问题也不过是灵力供应被切断，不会伤到人。
　　王羽睁开双眼，对小可说道：“小可，你有办法联系到谢丽卡吧，去告诉她治愈的方法，然后我会通过‘换’建立传送通道，将她的治愈力量传送过来的同时我会将‘消’的力量覆盖到她们身上，具体不用谢丽卡做什么，我来引导她负责接受以及传输力量就行。”
　　小可看见王羽出色的决策，点了点头说道：“好嘞，交给我。”
　　（多谢大家一直来的支持，第二次月票上50了，来个双更吧，五一的继续先欠着。😁️）




第43章 146、老朋友，想死你了
　　“呼，呼，呼。”再一次砍断来袭的树根，谢丽卡感觉到了体力的不支，一直都是她在承受最大的压力，挡住最多的攻击。
　　虽然觉醒了一些不得了的力量，但是也加大了自己的消耗，在平时根本不算什么，但是放到现在就要命了。
　　她身边的同伴也一个个倒下，让她受到的攻击面变得更大。
　　“谢丽卡，你先走吧，我们看来没办法了，假如是你的话应该能跑出去的。快点，在这还没有被包围之前。”
　　也许是看不到希望了，被她保护的那些同学也不想连累谢丽卡了。
　　谢丽卡不断地击退来犯的攻击，坚决地说道：“我绝不会抛弃同伴！”
　　“你是傻子吗？这样只是慢性死亡，留着这份心为我们报仇都好，快走！”
　　谢丽卡不理不会，让她抛弃伙伴自己逃跑比死都难，王羽殿下，抱歉，谢丽卡可能没办法服侍您了。
　　“谢丽卡，能听到吗？，谢丽卡，听到回话！”
　　就在谢丽卡绝望之际，王羽的声音突然传来。
　　谢丽卡愣了一下，手忙脚乱的格挡住攻击，怎么回事，难道是太想念王羽殿下出现幻觉了？
　　不过她很快反应过来，是王羽在通过神识系统对她进行通讯。
　　谢丽卡回答道：“在，殿下，我在。谢丽卡临死前能再和您通话真的是太好了。”
　　“闭嘴，说什么死不死的。我在你们千里之外的地方，现在通过‘换’来向你们传送‘消’的力量，告诉大家不要抵抗。还有你的力量可以治疗那些人的伤痕，我会把方法传给你，用于治疗同伴，我这也有些伤员，需要将你的力量传输过来，方法都会告诉你。准备好，我要开始了。”
　　“是。”谢丽卡惊喜的对着自己的同伴说道：“大家，王羽殿下刚才跟我说她会传送力量帮我们躲避攻击，不要抵抗。”
　　谢丽卡的同伴们还以为谢丽卡疯了呢，但随后消的力量被传送了过来，覆盖在他们身上后，漫天的树根果然退了回去不再攻击。
　　谢丽卡见危机接触，跑到受伤的同伴面前，双手发出耀眼的白光，白光所照之处那些伤势果然恢复。
　　谢丽卡开心地说道：“这果然有效。殿下，我把力量传递给你。”
　　王羽这边一道白光降临，也成功帮那些同学治愈了伤势。
　　王羽拄着法杖，脸色有些苍白地说道：“成功了。”
　　安澜慧担心地说道：“小羽，你没事吧。你看起来脸色不好啊。”
　　王羽摇摇头，对安澜慧说道：“没什么事，就是有点累。但我也只能做到这一步了，其他人我无能为力了。”
　　王羽刚才的大范围探测术检测到的可不只有谢丽卡他们一波，很明显这次失落森林的学生大多数都被赶到了这片森林，但王羽双开已经是极限了。
　　王羽强撑着对小可和安澜慧说道：“慧，你的速度快，带小可去见它那个树朋友。小可，这次你可不要坑我了，我真要死了。”
　　小可拍拍王羽脑袋说道：“嘛，放心吧。不过看你这么努力的份上，就给你一次作弊的机会吧。”
　　小可抬着头说道：“空，出出力吧。”
　　王羽发现周围的环境一下子变得扭曲起来，一股空灵的声音穿了过来：“你要我对抗那棵树？你确定？这样子我们两个可能把整片失落森林给拆了。”
　　小可摇摇头说道：“当然不是，只是允许你暂时上主人和谢丽卡的身体而已，你的话应该能暂时极大的提升她们集气的速度和神识的数量。但是记住，不是让你就这样住在她们身体里了，你要想入住没我的帮忙就算主人和谢丽卡体质再强你也用不好。”
　　空灵的声音基本上没有变化：“我就知道她们的身体果然有鬼，放心，我可比某些人类讲信用多了。”
　　王羽突然感觉一股很奇异的力量进入到了自己体内，月和其他的灵刚想抵抗就被小可阻止。
　　“主人，放空身体，接受它。”小可的声音传入到了王羽的脑海里，王羽点点头，她能感觉消耗的灵力正在以惊人的速度回复，神识也变得无比广大。
　　王羽高举旭日之心，光环扩散出去，王羽感觉自己开了间谍卫星一般，瞬间将她们所在的片危险的树林给全部纳入了地图之中。
　　神识决定了王羽所能探测的范围，灵力为神识探测提供能量，王羽现在就是开启了锁蓝挂。
　　王羽将‘换’的传送通道开到了树林中的每一个同学身边，并将‘消’的力量给作用到他们身上。
　　谢丽卡也一样，治愈的白光在树林各处亮起，给身处这片绝地的学生强行开辟了安全区。
　　“还行，我们走了。”小可看没有问题后，就变成玩偶坐到了安澜慧肩上。
　　“没问题了。”开挂的王羽充满自信，对小可打了个👌️的手势，顺便给安澜慧打一个‘消’的buff，没办法蓝多的愁花不出去。
　　小可微笑着和王羽告别。
　　安澜慧全力冲刺的速度那些树根根本追不上她，路上安澜慧好奇地问道小可：“你给小羽开的什么挂，这么厉害。”
　　“是吧是吧，空可是这篇失落森林自我衍生的意识，究竟是从死者的思念里诞生的还是从自然中诞生已经不可得知。不过昊天考究空诞生的时候是失落森林初成，那时候的空不光有是一个多意识的集合体，但最后那些意识一个个死于各种事故，只有空苟了现在，数万年过去空的意识一直与失落森林的规模一起扩大，是这片森林最古老的存在，虽然很单纯。空之所以能让主人和谢丽卡坐到灵力近乎无消耗是因为空用它庞大的意识，嗯~，用你们的话说就是神识强行扭曲了现实，打破了能量守恒，使主人周围形成了质能不变的的领域，也就是说主人和谢丽卡现在体内就有一块取之不尽用之不竭的能量块在为她们所有的消耗买单。不过开挂一时爽，过后嘿嘿。”
　　安澜慧看小可偷笑的样子，心里为王羽默哀。而此刻的王羽并不知道这一点，他现在无比的兴奋，无限蓝诶*罒▽罒*！看我地刺！看我风暴术！妖孽，吃我大火球！要不是王羽根本就没想过
　　王羽身边的天宫院学生看着狂热乱放技能的王羽，面面相觑，沉默一下后大声应援：“公主殿下万岁！公主殿下威武！”
　　这个时候不去刷好感，等回天宫院王羽就不知道又跑哪去了，天穿地穿，马屁不穿。没看王羽一脸享受嘛。
　　空好奇地问小可：“你没告诉她现在她用多少都是要还的吗？她这样消耗下去就算我把副作用降到最低也要瘫上几个月。”
　　小可😏️道：“没关系，一会从那棵树上敲诈两个果子，这样就可以把恢复时间再缩短一点。”
　　空好奇道：“那东西？我记得那玩意会将人心中思念放大吧，不是很麻烦吗？用你们的话就是心魔，好吗？”
　　小可不在意地说道：“没什么事的，心魔而已，假如主人搞不定我帮她把那个心魔坑死。我只是想帮主人点小小的忙。哈哈，说不定喝喜酒的时候她还会感激我的。”
　　“是吗？”空已经再考虑是不是也该这么对待自己未来的宿主，这好像挺有趣的。
　　“对了，感觉谢丽卡怎么样？她就是我给你说的合适的人选。”小可问道空。
　　空老实地说道：“虽然有点死脑筋，不过还不坏，她身上的那股力量很奇妙，难道也是道尊的作品？”
　　小可摇了摇头说道：“不是，但也差不了多少，隔了两三代就是不知道会觉醒到什么地步，不过潜力巨大，就看你怎么发掘了。”
　　“到了。”空还想说下去，不过目的地已经出现在了它们眼前，空自从好久以前见过它后就再也没和这位霸主有任何的接触，毕竟它是能威胁到空的存在，空才不想在没来得及见识外面的世界前就一个不小心GG呢。
　　小可倒是十分热情，张开双臂，对着一棵参天大树抱去，又亲又啃的：“老朋友，我真是想死你了！”。
　　树懵了，它是感知到空的存在后好奇它为什么会来找你，所以才放小可和安澜慧过来，小可和安澜慧被它当做空控制的身躯了。
　　结果好像不是这样，这个奇形怪状的小老鼠是个什么鬼，我们不熟的。
　　看在空的面子上，树忍住把这个又吵又闹的黄老鼠给变成肥料，树身上变化出五官说道：“你不解释一下吗，空。”
　　空这个名字还是树从一个挨千刀的啰嗦鬼那听来的，只是没想过会用上。
　　空不明白为什么要问自己，不过它也不是笨蛋，反应过来这棵树是没有认出来，毕竟不是所有生物都是像它靠神识来认人的：“不是我，是你身上趴着的家伙要找你，你应该认识它的，我记得它以前给我提起过你。”
　　树愣了一下，开始仔细打量着身上的黄色老鼠，这只老鼠的眼睛闪闪发光，满怀期待的看着它，让树一度怀疑是不是自己的记忆出现了问题，难道真是熟人？
　　空忍不住提醒道：“你用感知去观察它，这家伙外形变换了。”
　　树于是对小可进行生命感知，然后他什么都没感知到，这货不是生命体？！等等，我好像记得是有一个这样的家伙。
　　树晃着树枝，我想想，嗯~，嗯！我去，这货是那个该挨千刀的！




第44章 147、茂凯的进击
　　树忍不住了，去死！直接把粘在它身上的小可给一树枝砸在地上，同时地面出现数道小根茎把小可捆在地上。
　　失落大树的愤怒甚至让整个绝地的树木跟着狂暴，把王羽下了一跳，还以为被发现了呢：“你还敢出现在我面前！换个马甲以为我认不出来你了？”
　　木刺从地面旋转着破土而出，把小可的肚子顶的老高，变成木刺的形状：“啊啊啊啊。”
　　安澜慧捂住脸，说道：“明明小可老大这么惨，我却觉得太污了呢？这叫声，我都听不下去了。”
　　空：“……”
　　小可叫的那叫一个惨呀，失落大树得意地说道：“疼吧，疼就对了。我这些年专门为了干掉你潜心增强了这一招，刺尖附有腐蚀性剧毒，就算是皇极境也能见血封喉。木刺被我用高纯度生命元力强化，不把你杀了就一直生长，就一直转，转到最后的威力我自己都害怕，这你不死。”
　　失落大树鼓足了劲让木刺继续往上顶，却发现它顶不动了，它费了九牛二虎之力除了吧小可肚子顶大外甚至连它外皮都没刺穿，哪怕旋转的马力再充足也没用。
　　树那叫一个不服啊：“再来，我给你全身按摩按摩，就不信你这个老鼠这么咯手！”
　　又两三根树刺扎到小可身上，并且在小可全身移动。
　　只见小可一会凸，一会凹，但就是没有一根木刺刺穿小可的身体。
　　但这并不是让树最难受的，刚开始的时候小可还很配合的啊啊大叫，后面小可就扣着鼻子说道：“老朋友，你这欢迎方式也太特别了吧，这是你一千多年来专门为我准备的**吗？刚开始挺疼，后面我把痛觉调到50％真是舒服啊，身体好久没这么舒展了。对对对，就是这边，舒服。我跟你说……”
　　在树憋足了劲想杀死小可的过程中，小可全程没停止过哔哔，说的树心态爆炸。
　　“闭嘴！”一根木刺直接堵住小可那烦死人的嘴。
　　安澜慧已经拿起了画笔，在一旁涂涂改改，鼻子里留着鼻血。
　　但这并不能妨碍小可继续叨叨，嘴只是它交流最基本的方式，也是最low的。
　　树突然感觉脑子里穿出了小可的各种垃圾话，虽然对它没什么肉体伤害，但是精神上的摧残让它一度想起当年被小可折磨的恐惧。
　　失落大树收回了所有的数次和根茎，疲惫地说道：“滚远点，我不想见到你。”
　　小可活动活动身子，一脸愉悦地说道：“这就没了？老朋友，你不够持久呀，要不要我给你推荐点好东西，要知道……。”
　　“闭嘴！你到底想干什么？！”失落大树对小可的垃圾话忍耐度为零，想当初它没遇到小可，是多么的安静，儒雅。没事晒晒阳光，听听鸟叫，听烦了就把鸟给吃了，结结果子，困了就睡个几百年，反正也没有人敢打扰自己，小日子过的那叫一个惬意安详。
　　但是自从那个道尊带着某只垃圾闯了进来，先是烧了自己在外面辛辛苦苦种了不知道多少年的树苗子，还把它当果树随意采摘，这都不是最重要的。
　　毕竟弱肉强食嘛，道理都懂，但是他身边带的那个缩小版自己实在是杀千刀的，话那叫一个多呀，话那叫一个多呀，还都是些没营养的垃圾话，直接把它逼疯，不顾那个道尊想把那个混蛋给干死，结果发现那么小的弱不禁风的玩意居然那么能抗。
　　那个道尊就在旁边看着为它加油，失落大树都没有能搞定，只能被动接受。
　　最后在它想结束树生的时候那两个祸害终于走了，后来听说道尊又离开了这个世界，它以为就此解放了，这些招式只是它为了泄愤研究出来的。
　　然而世事难料呀，苍天呀！大地呀！我做错了什么？！我就只想作一棵安安静静的大树，为什么就那么难。
　　小可见失落大树已经失去斗志，�️得意的笑道：“老朋友，你看我们这也那么长时间没见了。为了缓解你的孤独，我特意找了些小家伙陪陪你，但是他们现在被困在你的树苗子林里了，你看这。”
　　失落大树愣了一下，树苗子本来就是它懒得自己去收刮营养特地种出来给自己喂吃的的，平时只顾着从它们那收营养也从来不关注这些营养怎么来的，看来这次是逮住了条大鱼呀。
　　失落大树把感官传到树苗子中，然后就发现了林子里面天宫院的学生们，虽然身上笼罩着奇怪的力量，它差点看走眼。
　　实力嘛，在它看来简直弱的一批，它认真起来不要割韭菜的。
　　不过有两个小东西生命力有点不同寻常的强，身上还被‘空’给上了身，不太好抓。
　　当然不是说实力达不到，而是大树不知道那两个小东西和空什么关系，万一处理不好它们两个打起来那事就大了，最关键的是就算是拼个重伤干掉空，那也是得不偿失呀，空没东西让它啃的呀，吃空气吗？
　　算了，放过那两个小东西，不过其他的倒是可以全部当人质。
　　大树那叫一个开心呀，这是失落森林从出生到现在送给我最好的礼物，等我把这群渣渣全部抓起来，然后来威胁这只咯手的老鼠，那不我说什么是什么吗，哈哈哈。
　　小可�️微笑着看着大树，说道：“茂凯，你该不会是在想把那些人都抓了然后威胁我吧？”
　　“额。”茂凯是昊天给它起的名字，反正它也没名字就默认了。
　　茂凯没想到还没实施就被看穿了，既然被看破，那就没什么好隐瞒的了：“我给你说，你最好老实点，要不然我分分钟钟弄死我林子里的所有人！我可没有开玩笑。”
　　小可一脸惊恐�，然后突然变脸，无所谓地说道：“你动手吧。”
　　“？？？”茂凯看着小可纳闷地说道：“你不是来要我放过他们的吗？”
　　小可又抱到了茂凯身上：“老朋友，你这话说的，我来的主要目的当然是看你了。救他们才是其次，假如你把他们都杀了，我就可以安安心心的在你这定居了，我们一起呆到天长地久，我保证每天24小时不停陪你唠嗑，让你永远不会感到孤独寂寞。”
　　茂凯看着眼睛闪闪发光的小可，只是想想那种生活，内心的恐惧被无限放大，不！！！！
　　它要不是树现在就抱着小可哭诉，现在它只能以央求的语气说道：“哥，你是我亲哥，你就说什么条件能把你劝走，好商量行不，别这样。我们发展的太快了，我就是一棵小树苗子，别这样。”
　　小可义正言辞地说道：“老朋友，你这话说的，我是这种人吗？别让你的树苗子攻击天宫院的学生了，他们的生命特征你应该记住了，还有我要4个你结的果子，不要那种没熟的和太老的，你看我多体谅，知道那些果子对你很重要，从来不多拿。”
　　茂凯心里苦，一个果子一千年修为，就这样没了。
　　但是没关系！送走这混蛋，它可以多活不知道多少万年，让它多在身边呆一秒钟，茂凯都想立刻自杀。
　　“好，成交。”茂凯抖抖身子，从树上掉下来4个果子到小可那：“东西给你，人我也用了，可以滚了吧。”
　　小可拿到那四个果子后，拍了拍，敲了敲，看了看，满意的点了点头说道：“成色不错，还是老朋友大方呀，谢谢喽，这就走，拜拜。”
　　小可将果子收了起来，对着茂凯挥了挥手：“老朋友，拜拜，再见。”
　　路上，小可的临时坐骑安澜慧眼馋地说道：“小可老大，你看我没有功劳也有苦劳，这个果子。”
　　小可挑了挑眉，️�微笑着说道：“你不怕爆体而亡或者被心魔附体现在你就可以吃一个。你以为这个果子是天材地宝？这是茂凯的力量结晶也是它不得已的攻击手段，一棵就是上千年的修为，遇到强敌直接扔过去爆炸的威力可以直接炸死一个皇极境，而且爆炸波还蕴含着诱发心魔的力量。这是只有极特殊的体质才能吃的，昊天特殊处理后曾经给芳悦吃过一个，芳悦你好像不认识，在千年前她的地位和现在的小悠一样。虽然加工处理的技术我有保留着，但我终究不是昊天，只能将这些副作用给压制，但也不是让一般体质的人去吃的。”
　　安澜慧顿时掐断念头，还是小命重要，她对实力的要求其实不高，只要在她采集到新闻后不被人打死就行，这就是为什么她要把速度开发到极致。
　　说着小可她们就回到了王羽身边，王羽开心地问道：“事情处理完了吗？”
　　小可变回狮子形态悠闲地走到王羽身边点了点头说道：“搞定，还给你带了点礼物。我的那个老朋友要把力量撤回来了，准备好了吗？”
　　王羽遗憾地点了点头，开挂时间到期了了呀，她还没爽够呢。
　　不过终究是借的别人的力量，而且还不知道要付出什么代价，她可不信小可能用一句老朋友就能让人家帮她们。
　　王羽把灵牌和神识收了回来：“好了，可以撤掉了。”
　　小可诡异地对王羽笑道：“坐我身上吧。”
　　王羽有点莫名其妙，小可什么时候这么主动，不过既然它这么主动，王羽也不客气的，直接坐了上去。
　　然后，然后，王羽就从坐变成趴了，她身体没知觉了！




第45章 148、心魔炸弹
　　“为什么会这样，这已经是第二次了，我需要解释，小可。”瘫软在小可背上的王羽悲愤道。
　　小可打着哈切，阻止了那些想要上来帮忙的学生，对王羽说道：“欠下的都是要还的，你透支的灵力都是空为你预支的，现在空从你体内撤离，这些都要从你体内抽的，欠下的灵力会在你以后慢慢还上。好消息就是空不会放高利贷，你欠多少还多少就行，而且还不会将你纯净的灵力给污染，多好。”
　　王羽连锤小可的力气都没有了，只能有气无力地说道：“才不是呢，我现在就好像全身瘫痪，什么都感觉不到。”
　　小可背着王羽朝谢丽卡那边走去：“正常，你将自己一年的灵力给透支了，这已经算是轻的了。你要感激空，神识部分它完全自己出了，要不然你直接现在就是植物人了。不过接下来也用不着你跟谢丽卡了。”
　　小可对着已经恢复过来的天宫院学生说道：“同志们，现在是你们表现的时候了。最大的危机已经解除，是时候对敌人展开反击了，捍卫我们圣地的尊严。去召集同伴吧，这里是我们的集合点，我已经把坐标发给了你们。不要放弃这个可以得到你们公主殿下赏识的机会，去吧，爱拼才能得到公主殿下的看中！”
　　“噢！”就算不是王羽的粉丝被王羽救了之后也变成狂热粉了，一群人一轰而散去召集人马了。
　　被敌人像赶鱼一样赶到这处绝地他们自己都感觉憋屈的，一身的本事被人用人海战术硬是给憋了回去，现在他们都鼓足劲准备将自己的同学全部集中起来，然后开启反击战。
　　能进天宫院的都绝对至少在一方面是天资艳艳的人物，假如说之前他们被分散开还可以欺负欺负的话，一旦他们聚齐起来爆发的能量绝对可以掀翻外面的敌人。
　　而且有安澜慧在，召集的速度也大大提高。
　　小可则带着王羽来到了谢丽卡这边。
　　谢丽卡就要比王羽好太多了，虽然也很虚弱，但是至少还能拄剑而坐，她身边有一些同学忙着照顾她。
　　谢丽卡看到王羽和小可的到来也是很激动，想要站起来却根本没半点力气。
　　“好了，好了。”王羽也是半死不活地说道：“乖乖坐着歇息吧，你想在也应该很累才对。”
　　在王羽打发走打发走一旁前来感谢的学生后，小可突然说道：“有位老朋友介绍给你们，你们可以叫它‘空’，刚才就是它帮的你们。”
　　小可身前的一小部分环境突然扭曲，然后里面发出空灵的声音：“你们好，我叫空。”
　　“你好，空。刚才真的很谢谢你。”王羽的话有气无力，现在她说句话就要费老大劲。
　　谢丽卡的声音还算是中气十足：“谢谢你，‘空’。要不是你我们大家就危险了，假如需要我帮忙的话，我一定会竭尽全力帮助你的。”
　　“是吗？”空的声音里透着开心，说道：“那我正好有件事要你帮忙。”
　　“什么事？”谢丽卡拍着胸说道：“只要不违反骑士的道义，我一定舍命完成。”
　　“不用你舍命。”空说道：“我只需要你带我出去玩。”
　　“那个简单，没问题。”谢丽卡很爽快地答应了：“不过空想出去为什么不自己出去呢，明明空那么厉害。”
　　小可插嘴道：“这就让我来解释吧，空是一种意识的存在，没有灵魂和肉体，只有失落森林这种独特的环境可以容纳空这种特别的存在。所以空想出去需要宿主。”
　　谢丽卡恍然大悟，说道：“原来如此，就是让我来做那个宿主是吧。”
　　王羽担心道：“那会不会对谢丽卡的身体造成危害？毕竟空那么厉害，谢丽卡能不能容下它。”
　　小可站出来说道：“会有危害，毕竟一个身体里存在两个意识，这很可能会造成身体的不协调。不过这个小问题已经得到了解决，当当当，看看这是什么。”
　　小可拿出一个树果，展示给王羽他们看。
　　那枚树果上布满了奇奇怪怪的纹路，看的王羽有点眼花缭乱，好像是很厉害的东西，不由得问道：“这是什么？”
　　“‘茂凯的树果’，我的老朋友茂凯见我来看它，一高兴就送了我几个。”小可�️得意地笑道：“要知道这可是不得了的东西，五百年一开花，五百年一结果。一枚就是蕴含一千年的修为的，心魔炸弹。”
　　“？？！！”王羽不知道该露出什么表情，你把这个树果夸到天上，结果告诉我这是枚炸弹？还什么心魔炸弹？
　　王羽沉默一下，幽幽地说道：“你能一次把话说完吗？你这样说一段断一会我都不知道该怎么吐槽了，你是准备给谢丽卡喂炸弹？”
　　小可摇摇手指说道：“这你就不懂了吧，谁告诉你炸弹不能吃。我当初为了尝尝什么味，专门往嘴里塞了几个，那感觉简直可以说是爆炸般的口感，我都回味无穷。我去，光顾着正事忘了多要几个，算了，反正来日方长。”
　　王羽死鱼眼盯着小可：“你能说重点了吗？”
　　小可抹抹口水，正色说道：“其实这玩意吧就看你要怎么用了，昊天通过这么多年的研究发现就已经告诉了世人，什么是天材地宝，什么是凶兵利器，这一切都不过是我们这些智慧生物后天擅自给予他们的表面定义罢了，它们本身的性质至始至终从未改变，一切的一切都不过是看我们怎么用罢了。是凶器还是药材，就看你对它所包含的本质的研究深度和用途。之所以叫这个树果心魔炸弹，只是最先发现或使用的人对它的起名罢了，然后后人抄袭前任的思路却从未想过它在其他方面的用途。直到后来昊天将它炼做丹药喂给芳悦，但那却被世人归为了道尊的神奇。呵呵，把自己做不到的事归结到那些无法到达的人身上这会让他们好受些吧。”
　　谢丽卡是听的云里雾里，但是王羽却明白了一点：“也就是说你可以将这炸弹做成弹药让谢丽卡服下？”
　　小可点点头说道：“是，不过这次离开就不知道什么时候再回来了，先让谢丽卡吃了吧，然后让空压制树果的效力呢吧。”
　　王羽抬抬眉毛说道：“你说了大半天，到现在都没说如何消除两个意识的问题，你是在逗我现在就是个易推倒的小萝莉吗？”
　　“恕我直言，主人你一直都是，好吧，我不说了。”小可避开王羽那要吃人的眼光说道：“让谢丽卡吃下去主要是为了诞生心魔，然后让空去夺舍心魔。”
　　王羽皱眉头道：“这有什么区别，到头来不还是两个意识吗？”
　　“不不不。”小可解释道：“心魔和两个意识还不一样。简单来说就是两个意识的话，就好像有两个人同时控制一个计算机终端，假如是进行同一指令的话还好，但是假如两人进行不同或者相反的操作，就很容易导致终端不知道该如何运行指令，最后发生混乱。而身体就是终端，空和谢丽卡的意识就相当于两个人，就算她们本身不想这样，但是只要冒出来的念头不同，传达到身体上就会让身体发生紊乱，无法达成协调。但心魔却不一样，心魔和原主人虽然同时存在于身体里，但是同一时间只能有一个控制身体，另外一个相当于待机状态，虽然可以凭自己的意志来接受外界传来的五感，但是却不会对身体进行控制。想出这方案的我真是个天才，哈哈哈！”
　　王羽和谢丽卡看着狮身站起来叉腰对天哈哈大笑的小可，�️只能是无奈地陪笑。
　　“那空那么强，进到谢丽卡身体里会不会~”王羽想到仙侠小说里面那些吃了蕴含太多能量的宝物爆体而亡的倒霉蛋，似乎除了主角没有活下来的。
　　“没关系的。”空亲自解说道：“我只是分出一部分意识进去，大部分本体还是留在失落森林的。虽然这部分意识也不是平常人能承受的，不过放心，这个女孩的身体我鉴定过了，绝对没问题的。而且我进去之后依然是她为主导，我就是想到外面溜达溜达，吃点好吃的，玩点好玩的。”
　　谢丽卡大大方方地说道：“没事的，王羽殿下。空是好人，我相信它不会害我的。而且空的理想那么单纯，我怎么也要帮它完成，以报答它的救命之恩。”
　　“好吧。”见谢丽卡本人都同意了，王羽也不在阻拦，更何况小可在这些事上还是很靠谱的。
　　“吃了就行了吧。”谢丽卡拿过小可的树果就往嘴里塞，空连忙控制住她。
　　小可也把树果给重新抢了回来：“能别乱吃吗？会死人的，这树果能量一外露就会爆炸，那货千年的修为下去除了我和空你们基本上都GG了，这是要空引导进去的。”
　　谢丽卡不好意思的挠了挠头说道：“抱歉，抱歉。”
　　小可随手把树果扔给了‘空’：“接下来就看你的了，做法我都教给你了。”
　　“我知道了。”‘空’的声音传来，漂浮在空中的树果发出绿色的光芒，一道充满生机的能量从树果中冒出，导入谢丽卡的身体里。




第46章 149、天宫院的反击
　　翡翠般的生命绿光导入到谢丽卡的身体，与外表不同的强横的力量在谢丽卡体内肆虐，不过还好的是谢丽卡身体被破坏的速度还能赶上消耗，但慢慢却没办法维系。
　　同时一股黑暗的意志从谢丽卡内心被引导出来，那是谢丽卡还没有被王羽拯救时在赵杰手下过着压抑生活所形成的，虽然在谢丽卡被救出来后这个影响已经被减到了最小，但现在在树果的影响下被放大，然后成为了心魔的源头。
　　就在心魔出笼，要作威作福的时候，出生不到一秒钟的它被夺舍了。
　　‘空’的手法很是干净利落，心魔走的没有一丝痛苦。
　　‘空’舒舒服服地挤在心魔所在的位置，同时调动意识镇压树果剩下的能量。
　　再处理完这些后，‘空’问道谢丽卡：“你还好吗？”
　　谢丽卡点了点头说道：“刚才还感觉有些胸闷，不过好多了，几乎感觉不到了。”
　　‘空’满意地说道：“很不错的身体，我住的也很舒服，以后请多多指教，谢丽卡。”
　　谢丽卡也开心地说道：“请多多指教，‘空’。”
　　小可对谢丽卡说道：“‘空’的意识可以帮你过滤树果能量的杂质，提高你元力的恢复速度，善待它吧。”
　　谢丽卡憨笑着点头，也让王羽放下了心中的担忧。
　　“公主殿下，我们的人手集合完毕！”
　　一名戴着眼镜的看起来就很精明的男生跑了过来向王羽汇报。
　　“？？？”王羽，为什么要让我发号施令，我什么都不懂诶。
　　但是这话不能说出来，太丢人了，不就是装逼吗，伟大的无上至尊已经告诉了我们遇到这种情况该怎么办了。
　　王羽故作威严，问道：“很好，大家辛苦了。是时候发起反攻了，对外面的敌人，你们有什么计划吗？还是我们一起讨论？”
　　那名男生手放于胸前，鞠躬道：“这点小事我们自然不用麻烦公主殿下，我们已经商量出了具体的计划。”
　　“那就交给你们了。”王羽微笑道：“我已经没办法战斗了，接下来就靠你们了。”
　　“定会将胜利交到公主殿下手里。”说完，男子对王羽鞠了一躬后便离开了。
　　王羽感觉自己好像不是无上至尊，而是威严满满的大小姐呢？无所谓了，他们能搞定就行。
　　之后的战局也不出所料的被天宫院的学生们接受了，先是诱导那些外部的魔化士兵进入这片对他们来说是安全区对外人还是绝地的地方，利用那些树根去将大部分失去理智的敌人给歼灭。
　　在敌人反应过来以后他们手底下的控制的魔化战士已经寥寥无几，在人数差距被拉回来以后天宫院学生开始对外部的敌人进行了反包围，一点点推进，蚕食他们的有生力量。
　　没有压倒性的数量，同等实力下外部的敌人根本不是天宫院学生的对手。
　　一名学生对着眼镜男汇报道：“报告，敌人已经按照预期朝我们设想的地方退去。”
　　那名向王羽汇报的眼镜男子已经成为这个次行动的负责人，至于领导者当然只能是他们敬爱的公主殿下，虽然那位领导者目前正疯狂划水吧。
　　眼镜男范德蒙听到汇报后满意地点了点头，他在天宫院也是以进入天宫院军事院为目标的，之前一直被敌人用拙劣的人海战术给压制，现在他终于可以还以颜色了。
　　范德蒙点点头说道：“很好，继续压进。把他们逼入公主殿下提供的迷惘骑士领域中，也让他们体会一下被别人逼入绝境的滋味。”
　　“是。”
　　如今被天宫院围三缺一的战术诱导的猎犬小队和佣兵不得以进入到了迷惘骑士的领域里。
　　“呸，真tn的晦气。”一名佣兵气恼地说道，明明之前还是大优势，怎么突然就被翻盘了呢：“为什么那些学生会在那片树林里安全活动，明明我们勘察的结果他们那些学生的实力是不可能活着出去的。”
　　一名猎犬小队的队长冷冷地说道：“别吵了，应该是他们找到了一些方法能躲过那些树根的追捕。这些学生现在是有目的的在把我们往这边赶，没看汇合的人越来越多了吗。这前面应该有什么诡异的地方，小心点，抓住机会就跑出他们包围圈。”
　　“还用你说，老子能不知道？”那名佣兵骂骂咧咧的，突然他看到一名骷髅骑士气势汹汹的往他们这冲了过来，但是佣兵根本就没看出来这具骷髅有任何的威慑力，正好他在气头上，一刀劈了过去：“一具破骷髅居然也敢招惹你爷爷我。”
　　但是他没想到的是他的攻击没有对迷惘骑士造成任何伤害，反而多出来一具骷髅骑士。
　　“什么情况，还会分身？”那名佣兵有些纳闷：“有一个是假的吧。”
　　他主动冲上前去给了跑在前头的迷惘骑士一刀：“这个是真的，我砍到骨头架子了。”
　　没等他兴奋，就被第二个骷髅骑士迎面刺穿，他的身体一眨眼的功夫就被腐蚀殆尽，变成一具骷髅架子落在了地上。
　　然后三名迷惘骑士往剩余的人冲了过来。
　　那名猎犬小队队长深吸了一口气，他也不清楚这是什么，虽然七罪是噬身之蛇的创立者，但是如今的噬身之蛇早就被掉了包。
　　他们也尝试各种攻击后发现对这些骷髅根本造不成任何的伤害，反而只是平白增加迷惘骑士的数目。
　　“跑，不要攻击这些家伙了，他们是无敌的，这些家伙一定有活动范围，跑出去就行。”
　　一些明白人大声叫道，但是已经来不及了，在这之前迷惘骑士已经在他们的攻击中分出了上千具。
　　更令人绝望的是他们之前由于担心天宫院在前面设置了陷阱，所以小心翼翼地抱团行动，没有发觉这篇区域居然还限速限飞，他们永远跑不过那些迷惘骑士。
　　而且他们打迷惘骑士无效也就算了，但迷惘骑士杀他们全是秒杀，护盾之类的根本没有任何的作用，被骷髅枪一桶就破。
　　他们剩下的魔化战士更是帮不上任何的忙，除了平白的增加迷惘骑士的数量。
　　一些敌人选择继续深入的被迷惘骑士追上杀死，有一些折返倒是跑出了区域，但是却被守在外面的学生给围殴致死。
　　范德蒙冷冷地看着那些被屠戮的敌人，当初他们也是如此，有不少范德蒙认识的同学和朋友都永远埋葬在了那片树林，尸骨无存。
　　敌人在不停减少的同时，王羽他们留在试炼之地的时间也在疯狂缩减，最后迷惘骑士的领域中不在传来任何的声音，而他们回去的时间也进入了倒计时。
　　王羽和谢丽卡躺在树旁也听到了爱丽丝的倒计数秒，远处是安澜慧和小可抱着4，5个树果往她们这跑，后面跟着一大批的木刺。
　　“3，2，1，传送启动。”
　　王羽她们身上白光闪过，失落森林再一次重归寂静。
　　雷泽，夜思指挥着天宫院的学生与敌人进行的交战也到了尾声，冲刺在最前面的月见星流也收回了双手剑来到了夜思身边：“敌人已经全部肃清，我们也该回去了。”
　　夜思点了点头说道：“是啊，不知道小羽他们怎么样了。”
　　月见手放到后脑勺，说道：“放心吧，他们没问题的。”
　　“是啊。”夜思看着已经开始倒计时的沙漏，笑着说道：“都快一个月了，希望回去就能看到小羽。”
　　无尽黄沙中，爱德华和米诺也取得了领导权，在这种开阔恶劣的沙漠里，他们的条件更加艰难，但是爱德华从小就从自己父亲那里学习了很多的军事技能，米诺虽然不会这些，但是从小就混迹各种社交场合的她锻炼了出色的控场能力，极大的鼓舞了学生们的信心和士气。
　　最后的战斗虽然艰难，但是在天宫院学生将他们所学和天赋完全发挥的作用下，最后他们还是取得了胜利。
　　爱德华手中的利剑沾满了敌人的鲜血，结束大战的他正拄剑立着，指挥学生们打扫战场。
　　“给。”一杯水递到了爱德华面前。
　　爱德华看去，是米诺。这么多天的风沙和战斗，让这位美丽的公主变得有些1狼藉，但是她那以前没有的坚毅的眼神却散发着耀眼的魅力。
　　爱德华接过水问道：“我们不是前两天就没水了吗？”
　　爱德华他们两天前就已经断水了，当然，这是爱德华刻意而为，只有这样破釜沉舟他们最大的潜能才能被激发出来，才能打赢这场数量悬殊的战斗。
　　米诺轻笑道：“这是我省下来的，快喝吧。”
　　爱德华结果之后喝了下去，抿了抿嘴唇，他也的确是渴坏了。
　　“我们要回去了呢。”米诺看着沙漏说道。
　　“是啊。”爱德华也听到了爱丽丝的倒计时声音：“你做的很不错。”
　　米诺摇摇头说道：“我只是动了动嘴皮子，还是靠着你们才能度过难关。”
　　爱德华真挚的说道：“那可不是动动嘴皮子，你鼓舞了大家的士气，让大家有了一战的勇气，这是一位合格的领导者必须具备的，在战场中衰兵必败。”
　　“谢谢你，爱德华。”米诺开心的笑道。
　　倒计时结束，天宫院试炼结束！




第47章 150、米诺女王
　　试炼结束，返回天道宫的众人见伙伴都活着回来自然还是很高兴的，虽然王羽的样子有点惨吧。
　　而爱德华和米诺被院长交了过去，告诉了他们关于钢铁军团发生的事故。
　　他们两个都来不及和王羽她们道别就离开天宫院，回利多兰王都。
　　这次的王羽她们在听说了钢铁军团和爱德华父亲的事情之后也是大为吃惊，只能默默为他们祈祷。
　　毕竟她现在就是个废人，全程被小可给驮着回来。
　　张小悠可心疼了，二话没说就带着王羽去医疗科让斯科特给王羽和谢丽卡做检查。
　　‘空’对于张小悠和天宫院还是很好奇的，她的本能告诉它这些人除非是在失落森林的主场，换个地方根本打不赢的。
　　要想在天宫院好好过当然不能越过这些天宫院的长老，‘空’还是乖乖地主动出来跟张小悠他们打招呼。
　　张小悠对于‘空’的存在还是很好奇的，只不过对徒弟的关心暂时压过去了，反正在天宫院里面待着又跑不掉。
　　对于谢丽卡体内的心魔果实，爱丽丝和医疗科的人已经想到了解决的办法，而不是让‘空’一直在那压制着。
　　当然也包括王羽服用的方案，她们两个体质不同，导致在一些地方也不能一并而论，不过还好这两种体质天宫院都有所研究，倒是难不倒斯科特教授。
　　虽然王羽对于口服炸弹还是有些排斥，但是这种全身无力的感觉更让人绝望，在听说能把恢复期缩短到两个月后王羽也就勉强同意了。
　　虽然王羽问爱丽丝有没有副作用的时候，爱丽丝的沉默让她有点慌吧，不过没关系，被坑了那么多次还差这一次吗？
　　现在王羽的心不是一般大，就算告诉她，额，那个想法还是算了吧。
　　在王羽和谢丽卡接受治疗的时候，爱德华和米诺也赶回了家。
　　爱德华看着躺在床上的父亲，心里十分难过，但是从小就坚强自立的他不知道自己该怎么去表达：“父亲。”
　　米诺站在一旁，也很关心地问道：“叔叔，你的伤势怎么样了。”
　　佩恩也看了出来，安慰道：“放心吧，没什么事的。能见回来一条命就已经是万幸了，更何况斯科特教授亲口说的我只要修养几年还是可以完全恢复过来的，就是可惜了那些弟兄们了。”
　　佩恩一想到自己一手建立的军团大战之后剩下的人连一个编队都不到，就感觉十分对不起他们，他把这些人舒适安逸的和平生活带到了残酷严谨的战场，最后还不能带他们回来。
　　梅勒走进屋说道：“他们是王国的英雄，我已经派人去安葬他们的遗体，并记下了他们每一个人的名字。对于他们亲人也都会进行妥善的照顾和安抚，你就不要操心了，好好休养吧。”
　　爱德华的母亲把想起身的佩恩给摁了回去：“受伤就不要乱动，不知道这几天的修养对你的身体很重要吗？躺下。”
　　佩恩无奈地继续躺在床上，问道自己父亲：“父亲，钢铁要塞怎么样，后续的军团布防怎么安排？荒蛮的那些部落有什么反应吗？”
　　对于这个已经浑身是伤还不好好修养的儿子也是很无奈，说道：“这些事情你不用担心，安心养伤吧，这些事我会好好处理的，你就老老实实修养吧。爱德华，米诺，听说你们两个成功度过了试炼，来给我这个老头子讲讲吧。”
　　爱德华点了点头，说道：“父亲，我先先下去了。”
　　米诺也对着爱德华的父母鞠了一躬，说道：“叔叔阿姨，我就不打扰你们了。”
　　爱德华母亲和蔼地说道：“去吧，放心，他有我照顾呢。”
　　爱德华和米诺来到了梅勒的书房，梅勒坐在了自己的椅子上，指了指旁边的座位说道：“你们也做吧。”
　　米诺和爱德华乖乖坐在一旁的座位上，等着梅勒率先开口发言。
　　梅勒沉默了一会后说道：“首先，祝贺你们终于是通过了天宫院的试炼。据说你们那边也是出现了意外情况，但是你们也都成功挺了过去，你们做的很出色。”
　　爱德华在梅勒说完后开口道：“谢谢爷爷夸奖。爷爷，能告诉我事情的始末吗，这对我很重要。”
　　梅勒点了点头说道：“也是，你们既然能通过试炼就证明你们已经不是孩子了。”
　　于是梅勒将事情的经过讲述给了米诺和爱德华。
　　他们两人脸色由沉重变得难看。
　　在梅勒讲完后，米诺站起身来对梅勒弯腰道：“对不起，真的很对不起，我没想到爷爷他会做出这么荒唐的事。”
　　梅勒温和地说道：“好了，小米诺，没人会在这件事上怪你，我们都清楚你和他们是不同的。而且这次主要的原因还是噬身之蛇的参与，否则光靠你爷爷绝对掀不起这么大的风浪。对了，你们今后有什么打算吗？虽然说由于噬身之蛇的参与，将近两个多月的试炼被缩短到一个月，但是你们也的确是通过了试炼，获得了留在天宫院的资格。其实从我的希望和你们的前途考虑，我还是建议你们留在天宫院，那里的环境和资源是利多兰无法提供的。”
　　爱德华深吸一口气道：“不，我会回来。如今钢铁军团覆没，父亲也必须修养好几年。现在利多兰正是缺人手的时候，我理应回来。”
　　“不，爱德华。”米诺突然插嘴道：“你需要留在天宫院，该回来的是我。”
　　梅勒眼神中带着慈祥，说道：“说说你的看法吧，米诺。”
　　米诺深吸了一口气说道：“利多兰现在缺的不是人手，虽然佩恩叔叔现在卧病在床，钢铁军团也几乎全军覆没，但是一直以来威胁利多兰北方的3大部落也都死伤殆尽。现在有新的军团进驻钢铁要塞后，荒蛮部落的目标一定不会是拥有铜墙铁壁的要塞，而是分割三大部落留下的土地和资源，他们对这些利益的争夺和划分会持续很长一段时间，而且即便是安定下来他们也需要巩固自己的实力，而不是急于冒进。国内的事务虽然由于北方的战争有些繁忙，但是在佩恩叔叔和钢铁军团将士们的努力下，战争的风波并没有波及到国内。而国内的事情有梅勒爷爷和议会议员们在也能很快平息下来。所以爱德华你就算现在回来也做不了太多的事情。”
　　爱德华仔细打量米诺，以前的懦弱和迷茫已经从这个女孩身上完全消失了，取而代之的是坚毅和果敢：“那为什么你要留下呢？”
　　米诺将手放在胸前眼神坚定地说道：“因为我是利多兰的王女，虽然利多兰王室做了很多荒唐的事，但是毕竟王室的影响力在那里。我可以配合梅勒爷爷他们去安抚国民，去给予他们信心和信仰。梅勒爷爷，我请求您一件事。”
　　梅勒已经正襟危坐说道：“说吧，米诺。”
　　米诺深吸了一口气，说道：“我想为王，成为利多兰第一位女王。”
　　梅勒感觉这是他这么多年劳累听到的最开心地话，他平复了一下心情问道：“米诺，告诉我，你心中的王是什么样的，或者你希望成为怎么样的王。”
　　米诺缓缓开口道：“梅勒爷爷，我不知道怎么才能成为一名出色的国王，但是我想要改变利多兰王室在人民中的形象，让人民可以对自己国家的领导者，对自己国家的未来能充满信心，让他们明白自己是在为了什么样的祖国而在努力奋斗。我不打算去对国家政事指手画脚，虽然我已经改变了很多，但是我对自己的能力还是很清楚的，我不是这方面的好手。所以这些事情会完全交于议会，我只负责最后的盖章和同意。我负责安抚国民和对外的访问与交流，我会努力让利多兰王室重新成为国家的象征，成为维护利多兰统一与团结的重要力量。”
　　“很好，很好，很好。”梅勒第一次对一个人连续说出那么多的认可，他从自己的抽屉里拿出那枚象征着权利和荣耀的王印。
　　在米诺的惊讶中来到她身边，将王印放到米诺手心，让她紧紧握住。
　　梅勒开口道：“一个人之所以为王，是因为他周围的人愿意称他为王。你的爷爷却迷失在了权利中，但我相信你不会的，你会带引着王室成为国家利益和精神的代表，成为利多兰国家和民族的象征。孩子，你该回去了，不是一个傀儡或者懦弱的公主，而是以未来女王的身份，明天你将在万众瞩目中加冕为王。”
　　爱德华看着已经有了目标的米诺笑着说道：“真的不用我帮忙？”
　　米诺握住王印，摇摇头说道：“爱德华，去天宫院吧。你将会成为利多兰和天宫院新的纽带，利多兰的复兴离不开圣地的帮助。不是吗，我的未婚夫。”
　　米诺对着爱德华调皮地笑道：“这次我有资格了吗？”
　　然后就蹦蹦跳跳的跑了出去。
　　爱德华愣了一下，在自己爷爷的注视下脸也有些红：“那个，爷爷，没什么事我先下去了。”
　　说完也逃出了书房，留下梅勒一个人在书房。
　　梅勒坐回到自己的座椅上，眼中泛起了泪水，这一次他看到了未来。




第48章 151、利多兰的未来
　　今天，皇宫外人声鼎沸，这是对于他们利多兰王国十分重要的一天，她们将会诞生建国以来第一位女王。
　　为了保持王室的威望和信誉，先王的罪行并没有被曝光出去，但他以往的作为早已经失去了民心。
　　梅勒和米诺对外宣称是他主动要求的退位，为这个老国王保留了最后的尊严，但是他这辈子是绝不可能再踏出皇宫半步了。
　　王宫里的一个房间，老国王被软禁在那里，整个逼宫的过程很顺利，米诺利用那个卷轴的窃听打消了老国王所有的戒备，并且诱导了老国王对王宫的警卫安排。
　　这使斯卡诺的人马轻易地接管了王宫的守卫，撤去了老国王暗中培养的武装力量，外面没有收到半点关于王室内部变更的风波。
　　而此时米诺正要宣布对老国王的最终处置。
　　刚开始的时候老国王还抱有幻想，希望能像以前一样控制米诺，可惜的是米诺早已经不是他的傀儡，王宫的人也都被全部肃清，梅勒派进了信任的人手看守王殿。
　　米诺冷冷地说道：“埃德·利多兰，你出卖国家，将敌人引进钢铁要塞，证据确凿。看着你也曾经是这个国家国王的份上，对你从轻发落，不再对外公布你的罪名。但是你此生将被禁足于宫殿中，剥夺你的一切政治权利。你还有什么话说的吗？”
　　埃德脸上肥肉抽搐，阴狠地说道：“你以为和斯卡诺家族狼狈为奸，就能当上国王了吗？你不过是他们手中的傀儡，他们不会给你半点的权利，你只不过是从我的提线人偶变成了他们的罢了。你以为我是错的？我都是为了夺回我们王室的权利！你这个叛徒！”
　　米诺看着这个几近癫狂的老者，平静地说道：“真正的叛徒是你，你背叛了信任着你的国民，将他们至于危险之中，而你永远只关心你手中的权利。正如梅勒爷爷说的，你不配为王。假如利多兰能变得和平富强，你所说的那些权利，不要也罢。这是我最后一次来见你了，不见了，爷爷。”
　　说完，米诺转身离开，关上了那座看似宫殿实为囚笼的大门。
　　“女王殿下，加冕的时间到了。”一名侍女匆匆跑了过来，提醒米诺。
　　米诺点点头，在侍女的帮助下，穿上尊贵的服饰，戴上象征身份的王冠，踏着红毯缓缓走了出去。
　　明媚的阳光洒满面向群众的巨大看台，看台上议长梅勒和议员早早来到了这，等待着米诺的到来。
　　米诺走了上来，在爱德华和梅勒的鼓励下看向地上的子民，他们眼神中有质疑，有期待，有麻木。
　　米诺大声说道：“利多兰的子民们，在最近的这一百年来，利多兰遭受了巨大的战争破坏，而这一切的罪过本应该由我们利多兰王室站出来承担，但是却因为种种原因一再推迟。今天，我代表王室向蒙受了战争阴影的你们道歉。”
　　说着，米诺对着外面的人民深鞠一躬：“我曾经和你们大多数人一样，为自己的未来，人生感到迷惘，困惑。在自己的祖国遭受威胁和伤害的时候我没有做到一名王室成员应该做的事情。？直到后来，在朋友和我所敬爱的人的帮助下，我学会了独立，我学会了思考，我明白了仅仅只是逃避是没有用的。所以我站在了这里，我并不是一名出色的国王，没有非凡的政治才能，没有卓越的军事素养，但是我有一颗对利多兰无比热爱的心。我希望我们的祖国可以变得强大，人民可以安居乐业。当然，这一切仅仅靠着希望是不能完成的，所以我恳请每一位深爱着自己祖国的利多兰子民，为利多兰奉献自己的才能，哪怕只是微不足道的小事最后也能堆积出惊天动地的伟业。而我，米诺·利多兰，以昊天道尊的名义发誓，我永远与你们同在，永远支持任何捍卫祖国利益和主权的事业！请你们相信我，相信王室，相信议院，相信着每一位为利多兰的富强而奋斗终生的人！谢谢大家！”
　　以道尊的名义起誓是天玄大陆最至高无上的誓言，这种誓言的捍卫不光是依靠着起誓者的信誉，所起誓的道尊所创立的圣地也会感应到，并对此加以监督。
　　一旦违反誓言，将会被圣地亲自裁决，而且事关道尊名誉，圣地在没有清理掉违约者之前绝不罢休，甚至可以动用道器。
　　米诺发出这样的实誓言一下子得到了利多兰子民的信任。
　　“女王殿下万岁，利多兰万岁！”
　　台下响起了万丈的欢呼声，庆祝女王的登基。
　　米诺在完成加冕仪式后，按照自己所说的那样，将政事交于了议会，让那些有才能的人去治理国家。
　　那名出卖了钢铁军团的王戚被米诺以卖国罪判为了死刑，在王都公开处刑，以平民怨。
　　同时米诺还开除了一些为非作歹的王室的籍贯，将他们贬为了庶民，为以后去清理腐朽的贵族埋下基础。
　　做完这一切的米诺有些头疼的坐在王位上，在这里她感觉到了责任和孤独。
　　一双手摁在她的太阳穴上轻轻地按摩，米诺露出安心地笑容，她知道这个人只可能是爱德华。
　　爱德华开口称赞道：“你做的很棒，演讲也很鼓舞人心，我从未见过爷爷如此开心，你唤醒了王国的活力。父亲听说这件事也激动地想要来参加你的加冕仪式，可惜被母亲中途摁住了。”
　　米诺轻笑道：“姑姑还是这么厉害。对了，你准备什么时候回去。”
　　爱德华思考了一下，说道：“天宫院吗？等半个月吧，然后回去准备参加学院内部的选拔，争取去参加天元国的那次交流赛。”
　　米诺并不太清楚交流赛的事，问道：“那个很重要吗？”
　　爱德华解释道：“即重要又不重要，因人而异了。交流赛的主要目的其实是各圣地高层汇聚一堂，讨论大陆未来的局势和发展。擂台赛只是为了这次会议举办的娱乐节目，方便弟子之间的交流。但一旦参加就代表了圣地的门面，所以选拔也是很重视的，不过并不强求参与。我会争取的主要目的还是为了能为今后在天宫院的发展埋下基础。假如想要推动圣地和利多兰的关系，不成为高层是做不到的。”
　　米诺对爱德华笑着点点头说道：“那么也就是说你还有半个月的时间留在这，对吧。”
　　爱德华不明所以地点点头：“是的。”
　　米诺很神气的指着爱德华说道：“爱德华卿，我以女王的身份命令你，知道你离开之前，每天都必须要陪着我。”
　　爱德华愣了一下，轻笑道：“是的，米诺女王。”
　　……
　　在利多兰掀开自己新篇章的时候。
　　在浩瀚的空域里，一艘银白色的方舟缓缓驶过。
　　在实验室里，蛇面盯着显示屏上掠过的数据，那是他们这次计划的全部收获。
　　派出去的佣兵和猎犬小队在送到天宫院试炼地时就已经宣布了他们的死亡，只是看他们到死能提供多少的参考数据。
　　蛇面问道一名技术人员：“怎么样，这些数据足够了吗？”
　　那名技术人员点了点头说道：“实验数据远远超过预想，但剩下的改善工作需要骇客大人亲自操手，我等的技术还没有到那种地步。”
　　蛇面皱了皱眉头，骇客被魔，冥两宗的高手给围剿，虽然侥幸捡回了一条命，但是却受了十分严重的刀伤，没有到治不了的程度，但是为了处理刀伤中蕴含的魔气，治愈的过程十分缓慢。
　　要是按噬身之蛇常规的治疗手段，光恢复期就要一年，但是这会耽搁他预期的最终计划。
　　蛇面喃喃道：“看来要求助圣女阁下了。”
　　曾经光明殿最后一代的光明圣女正在他们噬身之蛇中担任七之柱，光明圣女本身便是以极强的攻击力和治愈力著称，谢丽卡就是继承了光明圣女一脉的血统，假如她出手骇客的伤势会好的很快。
　　蛇面虽然不想去求其他的使徒，但是为了盟主的伟大计划，他还是把这点小别扭给放下。
　　就在蛇面沉思之际，一道显示屏幕在蛇面面前打开，一道模糊的光影出现在了屏幕里。
　　“三之柱，我听说你的计划已经完成，工作进行的如何？”
　　蛇面恭敬地鞠躬道：“一之柱殿下，计划很顺利，只是损失了一些杂鱼，但却获得了足够量的爱丽丝监察数据以及黑金石干扰器的实验效果。如今就等将两者结合来进一步完善干扰设备，等到了时机就可以开始计划了。”
　　一之柱很满意地点了点头说道：“那么提前恭喜三之柱，盟主听了一定十分高兴。”
　　蛇面也满怀欣喜，但又露出为难之色说道：“不过计划出现了点小小的意外，骇客在这次的计划里受到了重创，导致后续的技术工作无法进展。光是靠一般的手段很难在时机到来前完成人物，所以我想请求七之柱帮忙来治愈骇客。”
　　一之柱将自己的金发撩至耳边，轻声说道：“这件事我来跟七之柱说，相信她不会拒绝。”
　　蛇面心里一喜说道：“多谢一之柱殿下，我定不负众望。”
　　一之柱点点头，便结束了通讯。
　　看着平静地水池，想起天狱，一之柱就泛起苦笑。
　　假如可以她永远不想和那位在牵扯上任何关系，可惜天不遂人愿。
　　一之柱喃喃道：“师傅，你可不要再难为徒弟了。”
　　（抱歉，忙毕设，忙到忘了发稿子。）



第49章 152、王羽的心魔
　　天宫院，一件小别墅里，距离试炼结束已经过去了好几天瘫痪的王羽正美美地躺在床上，享受着衣来伸手，饭来张口的生活。
　　夜思也没有在试炼后的假期里回去，而是留在了宿舍照顾王羽。
　　“来，张嘴。”王羽很听话的张开小嘴将夜思递过来的蛋糕吃掉。
　　虽然王羽对于这么麻烦夜思很不好意思，但夜思却一副乐在其中的感觉。
　　夜思有点花痴地看着像小仓鼠一样嚼着蛋糕的王羽，哇，太可爱了！
　　而王羽还没意思到自己在夜思心中的地位已经变换到了宠物级别。
　　阿宝和汤姆期间时不时过来陪陪王羽，给她表演一些节目，或驮着她到处逛逛。
　　现在王羽在学院里的人气可以说是不得了，在失落森林里被王羽所救的学生自发组建了亲卫队，谢丽卡在他们眼里也正式成为了王羽的守护骑士。
　　亲卫队的队长就是那次围剿行动的负责人范德蒙，在他的组织下的亲卫队不像一些粉丝那样整天想着缠着王羽，相反他们在王羽这段虚弱期出去溜达的时候会帮忙挡住那些狂热粉。
　　王羽见状也默认了他们的存在，只要不是脑残粉就行。
　　正在王羽享受蛋糕的时候，小可悠哉乐哉的走了进来，自从小可回来以后就神秘失踪了，听说它在忙着给王羽配药，和爱丽丝还有那些教授根据王羽的体质进行合适的配比。
　　谢丽卡的问题已经得到了解决，现在她都能下地走路了，不过被她师傅严禁做剧烈的运动。
　　谢丽卡在看望王羽后的时间只能闲下来，于是便让空操控她的身体到处溜达，吃那些空从来没有体会过的美食，把见过世面却没经历过的‘空’感动哭了，是真哭了，眼泪哗哗的从谢丽卡眼中留下。
　　这把那些不知道情况的路人给看呆了，还以为谢丽卡失恋了呢，食品店老板还为此专门送谢丽卡一些吃的来安慰这个哭的那么厉害的小姑娘。
　　而在身体挂机的谢丽卡看到这一幕羞耻的要死，之后再三对‘空’强调要控制情绪，不要在身体上表现出来，虽然‘空’对这种隐瞒情绪的做法不能理解，不过为了今后的美好生活它还是乖乖听话了。
　　这边小可飞到王羽面前，拿着一颗有着奇怪纹路的药丸说道：“当当当，这是我历经九九八十一天精心炼制的独家药丸，心魔救心丸，怎么样？是不是很厉害，快吃吧。”
　　“等等。”王羽没有立即服下：“爱丽丝，你在吗？”
　　“小主人。”爱丽丝也出现在了王羽的房间：“什么事？”
　　王羽问道：“小可手里面的药丸没问题吧。”
　　爱丽丝看了一眼小可手里的药丸，眼中光芒一闪，药丸的数据便被分析出来。
　　爱丽丝汇报道：“主人，这颗药丸没有问题。实在我们监督下专门定为主人您制的，不过即便是我们的提取，也无法完全避免树果的一些负面效果。”
　　王羽连忙问道：“什么负面效果？”
　　爱丽丝将树果和药丸的特性放到了一个显示屏上呈放给王羽看：“这种树果有着极强的诱导负面情绪的作用，我和斯科特教授根据小可提供的方案在不影响药性的前提下，只能极大的降低了这种诱导力，也就是产生心魔的强度，但不能完全抹除这种副作用。”
　　王羽瞪了小可一眼，这些事小可根本就没打算说。
　　小可尴尬地说道：“哎呀，还有这种事，我都不记得了，哈哈。不过这些都是小事，就算有心魔也是弱的一批，到时候主人你很轻松就能搞定的，实在不行我们也进去围殴她。”
　　“没有其他的副作用了吧。”王羽问道爱丽丝。
　　爱丽丝摇摇头说道：“放心吧，主人。不会再有其他副作用了。”
　　那就吃吧，王羽看着眼前的药丸，一想起它是用炸弹做的就心慌，不过爱丽丝都说没问题了应该不会爆炸。
　　王羽闭上眼睛张开小嘴说道：“来吧！”
　　小可拿着药丸往王羽嘴里送，突然被王羽叫停：“等等，我问一下。这个药丸是我含在嘴里呢还是吃到肚子里。假如是吃到肚子里，我是嚼碎了咽还是直接咽。假如直接咽可不可以给我倒杯水，要不然我会咽不下去。假如嚼碎了咽，那苦不苦呀。苦的话能不能让我就着糖水喝，要不然我咽不下去。我……唔。”
　　“哪那么多废话，给我吃了！”小可直接一脚药丸踢到了王羽的嘴里。
　　王羽就感觉嘴里多出了一颗药丸，还没来得及感觉出是什么味就到了肚子里。
　　随机王羽感觉眼睛变得沉重，没来得及问爱丽丝就睡了过去。
　　夜思担心的问道：“小羽她没事吧？”
　　爱丽丝摇摇头说道：“没事，这是正常的服药反应，我们模拟过了。这样子才能让药效遍布全身，而且有利于主人对抗心魔，睡上一两天就好了。”
　　睡梦中，王羽来到了一片漆黑的空间，在那里只有无限的黑暗，和一扇普普通通发着亮光的门。
　　“这个剧情为什么这么老土。”王羽即便是在这个梦境空间里依旧保持着清醒，原因她也不清楚。
　　不过吐槽归吐槽，不开这扇门就无法进入下一环节，这点常识她还是知道的。
　　王羽径直走了过去，打开了那扇门门后的世界十分熟悉，那里是王羽未穿越前的世界。
　　门通向的是她大学宿舍，王羽很熟练的推开自己的房间的大门，里面有一个戴着眼睛的普通青年正在玩着电子游戏。
　　除了游戏声音外，整个世界没有其他多余的声音，万澜寂静。
　　王羽随手拿了一个椅子坐在了男子身边，看着他玩着游戏，也一言不发。
　　即便知道这是梦境，但王羽对这一幕却无比的怀念，那是她快乐的大学生活。
　　比起现在，那时的他活的更加无忧无虑，今天不想着明天的事。
　　随着游戏结束，男子曾经的自己回过头来看向王羽，嘲讽道：“哟，看看这是谁，抛弃了过去，放弃了曾经的名字，以小女孩的身份和虚假的名字活在异世界，这样做是不是会让你好受点。”
　　王羽把目光从电脑屏幕上离开，轻笑道：“怎么，只能耍耍嘴皮子吗？你是我的心魔吧，能不能把这里做的逼真点，至少让我沉浸去呀。”
　　心魔沉默一下说道：“我的力量能做到的只有这些，原因你不是知道吗？”
　　“也是呢。”王羽看向心魔，呆呆地说道：“不知道从什么时候开始我变回去的欲望不在强烈，再看到以前的自己心里只有怀念，我开始适应了如今王羽的身份，尽管这些都是我编造出来的，但是该怎么说呢，我享受着这个身份。”
　　“即便你曾经是个男的？”心魔讥讽道：“说出这些话你心里有多变态。”
　　王羽不满地说道：“明明是我的心魔，却说着我是变态。我们本来就是同一个人呀，你总不会说你作为心魔是从我光明面诞生的吧。”
　　心魔抖抖肩说道：“和你的光明与黑暗无关，我是诞生于你内心一直放不下的执念，就比如说你明明喜欢上了那个男的，却一直不敢去承认。”
　　“我！”王羽想对心魔说你胡说，但是那样做没有意义，心魔反映的就是她的内心。
　　“是吗，原来我真的喜欢他呀。”王羽感觉自己需要被热茶压压惊，对心魔抱怨道：“你让我到你的地盘上就不能给我倒杯茶吗？”
　　心魔：“……”
　　心魔随手一挥一杯热茶就到了王羽手中。
　　王羽抿了一口说道：“为什么会这样呢，明明他只是个流氓。呵呵，也许是因为看到他就好像看到了理想中的自己，我现在还记得一部剧里面的一个人物，他就是个流氓，但是他却比任何人都敢去追求，那部剧里party上吕子乔给展播说的话是我到现在都忘不了的。见色起意怎么了，连名字都不知道就见面勾搭又怎么了？他至少有这种勇气，见到自己心仪的女人却连追求的勇气都没有，那才是nz。我们以前就是nz，明明喜欢的女生就在面前却连问她名字的勇气都没有，总是恐惧被拒绝，总是害怕丢掉面子，就这样看着一个个自己喜欢的女子一次次从自己眼前溜去。总是抱着种种顾虑，一次次看着火车开走，一次次等待着下一辆。”
　　王羽说到这心里很难受，她感觉自己现在应该喝的是酒而不是茶水，但是她还是要说，这些话一直憋在心里的感觉太难受了：“岳峰就像是吕子乔，他也许第一次见到我的时候就是见色起意，就是在耍流氓把我绑在他身边。他没有想着自己是不是配得上我，哪怕是知道了我的身份也依然追求着我，这种勇气让我着迷。他明明知道我们两个的前景有多么艰难，但是他从未逃避过这些问题，他努力地去奋斗，努力地去配上我和彩儿的身份，他从未逃避过他爱一个人所要承担的责任！我就是喜欢这样的人，这种我一直梦想想要成为的人，敢爱敢拼！这没有错，他同时爱上我和彩儿怎么了，他有这个资格！而有些人活该单身一辈子，他们连迈出去的勇气的没有，又凭什么说别人不配去爱呢。”




第50章 153、新一轮的结束
　　“舒服多了。”王羽拍拍自己的飞机场，虽然这些话是对心魔说出来的，有点自言自语的意味，但是能如此坦率的讲出来还是很开心。
　　心魔反问道：“所以你已经不介意自己曾经的身份了？”
　　“这肯定还是有点介意的，只不过是能正视自己心意了。”王羽把茶倒进嘴里：“当然让我主动去告白是不可能的，我这辈子就是个怂人了。不过难得我如此天生丽质，妥妥一个女神级别的人物，岳峰那家伙主动追求我才是应该的。”
　　心魔继续说道：“那他以后对你做出那种事你也不介意喽，还有，唔。”
　　水杯正中心魔头部，心魔应声倒地。
　　王羽红着脸拍拍手说道：“闭嘴！不要让我想那些场景，太羞人了。喂，你这个心魔就这点本事吗？我一点没感觉到受到什么影响，反而帮我解开了心结。你这不合格呀。”
　　心魔站起身来，摸了摸头说道：“我的力量被小可它们给严重削弱了，能调动的力量也只有这些，更无法引导你内心最深处的恐惧。做成这样我已经很敬业了。”
　　王羽感慨道：“这年头做个心魔也不容易呀，话说干掉你就行了吧。”
　　没等心魔回答，王羽就一火球糊到了心魔脸上。
　　“没必要这样，我自己就会消失。”心魔一脸郁闷，在火焰中化为了灰烬。
　　这是王羽的内心世界，心魔能调动的王羽也一样能调动，只不过需要一点窍门。
　　心魔一死，构建的世界也尽数崩溃，王羽的意识也回归身体。
　　王羽慢慢醒来，发现外面依旧是阳光高照，汤姆不知道什么时候睡在了自己身边。
　　王羽轻轻地抚摸它柔顺的毛发，想着：看来我也没睡多长时间，没办法，心魔太弱了。
　　夜思正好从外面进来看望王羽，发现她已经醒了。
　　夜思惊喜道：“小羽，你终于醒了，都昏迷两天了。”
　　“唉！”王羽瞪大眼睛说道：“我睡了2天！”
　　王羽是真没反应过来，她猛地一起身然后一阵无力感又躺下了。
　　她都忘了，自己现在身体虚的一批，不过那也比之前好很多，至少能撸猫了。
　　王羽纳闷道：“为什么会这么长时间，明明我感觉干掉那个心魔没花太长时间呀。”
　　小可这时飞了进来说道：“那可不，你以为心魔诞生不需要过程呀，它搭建环境不需要时间呀，你的意识苏醒遇到它之前就人家就忙活好长一段时间了。而且为了能让你的身体充分吸收药性，那颗药丸被服用后就会导致你昏迷，让你的身体沉寂下来，方便药性的传播。”
　　王羽感慨道：“早说呀，要是早知道这样我就给那个心魔一个无比隆重的死法，随便增加一下它的存活时间了。”
　　小可站到王羽头上说道：“你可拉倒吧，要不是我提供的技术支持，把心魔削成了狗，你早就抑郁症犯了，还有心在这里吹。”
　　王羽一把将小可拽了下来：“你还说呢，每次做事你总是喜欢把话说一半，然后看着我倒霉。这次要不是我提前问了爱丽丝，有了准备，不知道会怎样。你作为宠物有点太嚣张了吧，整天想着搞我。”
　　“唉，有吗？”小可装傻道：“我那不是以为主人你天资聪慧，能举一反三，不用我开口嘛。”
　　“我信你的鬼哟。”王羽随手把小可扔下床。
　　夜思在一旁看着一人一宠在那闹双簧就想笑，说道：“小羽，你饿不饿，要不要我给你做点吃的。”
　　夜思不说还好，王羽一听夜思的话才反应过来自己好像两天没吃饭了，肚子也很应景的叫了出来。
　　王羽不好意思地挠挠头说道：“好像是有点饿。”
　　夜思笑了笑，出去给王羽做一些好吃的了。
　　“最近发生什么大事了吗？”王羽问道小可。
　　小可飞到水果拼盘旁，大口吃着水果，说道：“那有什么大事，对那些度过试炼决定留在天宫院的学生而言的大事就是可以学习《如何在神识内搭建计算机系统网络》、《天体计算机学习进阶教程》等书籍的下册了，不过对于你来说没什么用。”
　　以上所说的书籍均为天宫院的功法秘籍，王羽第一次接触的时候也惊呆了，没有什么高大上的名字，就是这一本本教材构成了天宫院的功法体系。
　　王羽再一次体会到昊天作为道尊该有多懒，名字都不想起的，按小可的说法这些书还都是昊天想到哪写到哪，后期的还是天宫院当时的长老帮忙整合。
　　“噢，那的确没什么用。”王羽早在来到天宫院的第一天就已经被张小悠往脑子里灌输了全部的教材。
　　王羽看着重回寂静的房间，又闭上了眼睛，不知道岳峰在干什么，听说他会参加高峰对决，那就去看看他吧，要是能见到彩儿就更好了 。
　　此时千里之外的岳峰，正无比辛苦在攀爬一座高峰，这里的高度已经超过了他现在的修为可以飞到的了，只能一点点的往上爬。
　　最后在一处早凿的山洞停了下来，岳峰拿出水瓶大口喝着水，抱怨道：“师傅，你们藏个东西至于跑这么荒僻的山上吗？也太不为你们的传人想想了。”
　　“你这不上来了吗？”石阳看了岳峰一眼说道：“再说，明明是你太弱，当初我们设计的时候可是很轻松的。”
　　岳峰无奈的说道：“你们当时是什么什么修为，我是什么修为呀。”
　　岳峰走了进去，调整了一下声调，用王羽的‘家乡语’说道：“芝麻开门！”
　　一道石门轰隆隆的打开，里面是石阳和赵日天当初的各种收藏品，对于当时他们的实力而言没什么用，但扔了之后却又十分可惜。于是石阳和赵日天当初心血来潮就打造了这间密室，为奖励一些有缘人。
　　岳峰作为石阳的徒弟，也就理所应当的成为了这个有缘人了。
　　岳峰走进去发现各种品质和类型的武器一应俱全，还有各种高级装备。
　　桌子上摆着瓶瓶罐罐，有着不同作用的丹药，光是闻着药香就知道这是高级货。
　　石阳很自豪地说道：“这是我们当初各种机缘巧合下的得到的，有些甚至来源于圣地。对于现阶段的你来说是相当富裕了。即便是圣地首席也最多就是这种待遇了。”
　　岳峰微笑道：“这样在天元国举办的擂台赛上就不会因为这些原因没办法去和圣地弟子竞争了。”
　　石阳点点头，说道：“功法方面正如张长老说的那样，没办法去填补，不过好在现阶段他们接触的功法也不太深，你现在所学绝对够用。今后你加入天宫院以后功法的问题也很好解决。”
　　“是呢。”岳峰握紧双手，他所想的可是在那场大赛中取得优胜。
　　虽然岳峰已经有了张小悠的推荐，但是岳峰还是想凭借自己的努力加入圣地。
　　那场由圣地联合举办的高峰对决对于散修来说是一次十分重要的机遇。
　　只要散修能进入前3名，那名那名散修便有选择进入一家圣地的机会。
　　当然，参赛的人员被限制了年龄和修为。
　　这个机会并不好拿，因为圣地的那些子弟本身也会去参加高峰对决，而且还不是一般的弟子。圣地所选**参加高峰对决的弟子都是能代表圣地门面的，绝对是在他自己宗门也是数一数二，这对于散修是很大的挑战，就据石阳了解的，一千年也不一定有一名散修能通过高峰对决来获得进入圣地的机会。
　　但越是这样岳峰便越能证明自己，他所爱的两个人现在的身份可不低，她们的长辈眼界也不是一般高，他所要做的事还有很多呢想到这，岳峰眼中燃起无穷斗志。
　　……
　　百花谷，一处环境优雅地庭院里。
　　一名容貌精致，气质娴雅的少女正在打着一个用黑岩做成的石桩。
　　少女看似娇弱的拳头每次与黑岩碰撞的时候都会发出巨响，但是少女的拳头却没有半点的淤青和伤痕。
　　在庭院的一处阴凉地，一名手持折扇的优雅女子正在盯着少女的修炼，并不时指导：“手的动作在快点，找准破绽，腰再下沉一点。”
　　岳彩儿身体十分疲惫，小手也隐隐作痛。她所穿的白色活动服都是定制的，每件衣服都重若千斤，开始的一段时间她甚至连正常的生活都只能勉强做到。
　　但她从未想过放弃，每次遇到这种困境她总是能想起当初岳峰和王羽费劲力气帮她争取到的机会。
　　她也不想在眼睁睁地看着王羽和岳峰出去冒险，而她只能留在安全的小屋里为他们祈福。
　　比起修炼的磨难，获得力量的喜悦更能吸引岳彩儿。
　　芳悦在一旁点头，对于这名弟子她还是十分满意的，从最开始全部修炼的事情麻烦张小悠去做，到后面她亲自指导岳彩儿，这都是因为他从岳彩儿身上看到了她过去的影子。
　　芳悦一边喝着茶，一边想着：要不趁高峰会议，带着彩儿出去逛逛天元国国都吧，那里挺热闹的，彩儿也没有去过那些大地方，就当是对她这么努力地奖励了。
　　命运的红线再一次将她们给纠缠在了一起。




第1章 154、终于有镜头的男主
　　繁华的都市里，一辆豪华的云兽车缓缓驶入城门，从守城士兵恭敬的态度可以看出，这辆云兽车所代表的家族地位高贵。
　　虽然天宫院已经开发了出了元力车，无需畜力，但那并没有普及。
　　能源的消耗过高以及元力的补充困难，都限制了元力车的推广，在大陆大部分地区还依然使用着云兽这种吃苦耐劳的畜力。
　　在进入都城后，驾车的车夫对里面坐着的年轻公子说道：“岳公子，我们已经进入临泽城。”
　　岳峰停止集气，向外面看去，该说不愧是天元国。只是王都近郊的城镇居然已经比的上他之前国家的首都了。
　　岳峰面色平静地呆在车上，距离高峰擂台还有2个月的时间，他在拿完自己师傅和好友的所有积蓄后就直接来到了天元国。
　　他想要在高峰会议来临之前却找到自己的母亲，虽然从小就离开了他，但目前也是他唯一一位血亲，不管怎么说岳峰都想见她一面。
　　不过来到天元国后他发现事情没有想象中的简单，经过打听后岳峰发现好像自己的母亲姓氏居然是来自天元国最为尊贵的家族洛家，天元国的皇室，没有噬身之蛇掀起的那场革命，洛家在天元国就是一言九鼎的存在。
　　不会也是洛家倒霉，天元国当代的国王可以说是励精图治的明君，即便是他的太子也是有一代雄主的潜质，就因为这在噬身之蛇亲自出手后天元国才没折腾散。
　　天元国作为伪圣地，比起其他的势力多了一些自主权，就是其他圣地未经天元国皇室允许，不准向天元国内部派遣武装。
　　不过在经历五月变革后这种自主权的弊端也有所体现，在其他圣地丝毫不出援手的情况下，天元国差点没挺住，甚至连向外求救的信号都差点没发出去。
　　还是天元国的皇太子历经艰险，才冲出了变革派和噬身之蛇的封锁，向其他圣地求援，这才结束了噬身之蛇的干涉。
　　没有噬身之蛇帮助的变革派虽然前期有着巨大的优势，但在皇室上万年的威望下节节败退。
　　不过洛家也没办法将事情做绝，考虑到变革派的临死反扑很可能对本来就千疮百孔的国家造成二次冲击，在权衡利弊之后洛家保留了议会制度，留个变革派一点生存空间。
　　这次的事变造成的结果就是皇室的威望受到了极大的冲击，中央集权被撼动，本来可以说是一代明主的老国王也在事变没多久就死去，如今的天元国皇帝是那位力挽狂澜的皇太子。
　　岳峰还是从石阳那边听说的，听说当时石阳和赵日天是亲身经历者，还曾经掩护过那位皇太子突出围剿。
　　对于天元国的遭遇岳峰也就当故事听听，其他的没有任何感想，在知道自己母亲居然是皇族之后也是吃了一惊，这还真是小说剧本。
　　不过要让岳峰对自己有什么皇室血脉，然后对天元国同情，对噬身之蛇憎恨那是不可能的，事实上岳峰并没有感到任何优越感，他从小就是在东方小国小家族长大，从未感受到自己有被当成大国皇室的待遇，对洛家也没有归属感，来找母亲的唯一原因只是想看看这个世上唯一的血亲。
　　再说就算是洛家承认他身份有什么用，对别人来说可能是鸡变凤凰，但岳峰由于岳彩儿和王羽的原因本身对自己的要求就是极高的。
　　你王室身份怎么样，你去找张小悠和芳悦试试，人家见不见你都要另说，皇室的身份不会给他任何的加分。
　　而且听石阳说，这个身份对乾元宗甚至是大大的减分项，天元国能成为伪圣地不仅因为是上古十国之一，还有一个很大的原因是天元国有一件道器，从乾元宗手里顺过来的。
　　好像是当初乾元宗第二位道尊元尊不知道是什么原因打赌输给了洛家，然后把乾元宗为他打造的道器给赌了出去，为什么道尊会赌输，而且居然是以道器为筹码，具体细节除了洛家和乾元宗已经无人得知了，双方都刻意抹去这段历史。
　　对于乾元宗不用说，这本身就是宗门的污点；对于天元国，已经得了便宜，再去张扬是真当乾元宗是摆设呀。
　　更不用提洛家对于他是一种什么态度，自己母亲一直未曾回来见过他已经很说明问题了，绝对不是欢迎。
　　所以岳峰来到天元国后没有直接去找寻自己母亲，而是准备另寻途径。
　　经过红尘历练的岳峰可以说对人情世故摆弄的如火纯青。
　　他来到天元国之后首先是打听出洛家的关系脉络，然后从中找出能够帮助自己送到他们身边的家族或人物。
　　再从这些人中挑选出以自己的能力和资源可以勾搭上的，最后决定自己的目标。
　　如今的议会议长，苏望诺进入了岳峰的眼中。
　　议会和王室的关系绝对算得上不好，特别是在执政理念上，双方虽然在国家利益上相互配合，但是却私下里相互争权斗势。
　　至于为什么选这个议长，对于天元国而言，能接触皇室的要么是王公贵族，要么是功勋显赫，要么是权势通天。
　　王公贵族绝不可能在短时间内接受他这样一个没实力没背景的无名小卒，岳峰也没有对天元国做过丰功伟绩，那么目标就被锁定在了那些手握重权的政客。
　　那些政客大多都是在变革中起势的，对于贵族子弟本身就很是排斥，向岳峰这种没有背景，对他们没有任何威胁的人才是最容易被接受的。
　　而且他们政客本身就是靠脑子吃饭的，对实力不会要求苛刻，但相对的，在其他的才能上他们会更加重视，而经历过无数虚拟世界的岳峰最不缺的就是这些经验。
　　不过假如一开始就跑到那些大人物面前去毛遂自荐会被人想成毛毛躁躁的傻小子，于是岳峰极为有耐心的去尽可能多的收集那名议长的关系网。
　　岳峰通过梳理如同蜘蛛网一样的关系网络，找到了一些看似名不经传的小人物，通过和那些小人物搭上关系，在帮助和贿赂他们后找到上一级网络的关键人物，再以此作为跳板继续往上爬。
　　经过看似简单，实则无比复杂和精细的操作后，岳峰成功进入了那名议长的视线中，这次被派到这座城市里面办事，看似是上方看重他能力给予他的重担，实则是那名议长的考验。
　　岳峰身靠着马车，办完这件事应该就能接触那名议长了吧。
　　岳峰仔细回想着这次事情的起末，天元国作为一个地域辽阔的大国，一直以来都受制于交通限制问题，而这一点在天宫院掀起的技术革命中获得了解决。
　　元力列车，如同巨大长蛇般的交通工具，依赖于独特的运行轨道，在这一千年里遍布了帝国大大小小的地方，成为了帝国最重要的交通工具，甚至超过了价格有些昂贵的飞云舰。
　　但轨道的布置受限于地形必然要穿过一些私人的领地，而这些领地大多数属于帝国贵族。
　　这次的事情就是因为铁路扩建要经过一名大贵族的领地而导致的。
　　那名大贵族倒不是反对在自己的领地建立铁路，尽管铁路的建设会导致他原本的一个庄园被拆除，但是那名大贵族对此并不在意。
　　从某种方面来讲那名大贵族是属于开明派，在自己领地也多有善名，素有威望，他所反对的是与铁路如影随行的铁道队。
　　铁道队是由于铁道诞生后，由于过于长远的路程时常要经过荒无人烟的地方，为了保护铁路和列车的安全而特别成立的。
　　它直属于议院，是议院一手成立的精锐武装，在涉及到铁路附近范围的事务时铁道队拥有临机行断的权利，这个权利是被议院向皇室争取过来的。
　　不过铁道队在享受这种权利也无法避免的被它的弊端所骚扰，旧贵族本身就对于靠着祸害国家的噬身之蛇起家的议院十分的抗拒和不满，突然被人告知连自己领地的事物也有可能被这些人所干涉，这矛盾一下子就爆发了，有些地方贵族甚至因为这些事和铁道队发生了械斗。
　　最后在议院和皇室的处理下，那名贵族被以寻滋扰事给关押了几天，这才减少了大部分阻力，使铁路能安全的铺遍全国。
　　但是议院也清楚那些小贵族也就算了，对于那些权势滔天，甚至掌握兵权的大贵族一单产生矛盾，那就极难处理，无论是谁退让都很可能掀起轩然大波。
　　所以这些大贵族的领地议院铺设铁路的时候一直以来也只是打打擦边球，没有让铁路真正穿过那些大贵族的直辖市。
　　但这是整个国家的利益来说并不是好事，那些大贵族所掌管的直辖市都是极为关键的交通枢纽，铁路绕道的本身就已经在滞怠这些地方的经济发展和资源开发，随着铁路的发展这些资源的浪费日益明显，让议院已经有点坐不住了。
　　虽然事情很重要，不过处理起来也必须要小心，往这个大贵族领地通铁路的事在完全争得对方同意之前绝不会向外界泄露半点消息，整个谈判都是议院和那名大贵族在秘密进行，这也是为什么派岳峰这个名不经传的小人物过来的原因。




第2章 155、交谈
　　岳峰自嘲了一下，他就是议院扔过来的探路石，即便是他搞砸了也不会影响到什么，还能帮议院看清那名贵族的态度。
　　不过假如岳峰能处理好这件事，那对议院就是惊喜万分的喜事。
　　当然，对于岳峰来说这不重要，重要的是能接近那名议长，成为他的心腹。
　　岳峰的云车载着他来到了招待所，这件招待所可以说是十分豪华，看得出来这名贵族还是很有风度的，没想过在这种事上给他下马威，不过现在的平静只是暴风雨来临的前奏罢了。
　　岳峰下了云车后并不急于到这件豪华的招待所里好好享受，而是开始在城里闲逛，简直就是在旅游一样，品味着这里的风土人情。
　　在一家年代悠久，别具风格的豪华府邸，一名不怒而威的中年人笔直地坐在软椅上查看着自己领地的文件，旁边处理完的文档已落得很高，但是男子没有要停下来的意思。
　　一名下人走了进来，对他鞠躬行礼道：“大人，议院派过来的使者已经到招待所了，只是。”
　　那名男子停下手里的工作，对他而言无论做什么事都应该一心一意，不然精力分散就很可能犯下自己也没料到的错误，他挑挑眉毛说道：“只是什么？”
　　下人恭敬地回道：“来的使者是一名青年，但看外表好像只有20出头。”
　　那名威严的中年人打断了下人的话：“外表是最能欺骗人的，这并不能成为判断一个人的标准。”
　　他还小的时候见过太多的少年天才，当今的皇帝，石阳还有那个赵日天，他们每个人都是年纪轻轻，但无论是修为还是对人情世故的处理都远高于常人。
　　当年他也曾立志成为那样的人物，可惜心有余而力不足，虽然他当年已经很出色了，但比之那些人还是相差甚远，但也不妨碍他扩宽自己的眼界和见识，从来不曾以貌取人，哪怕他也极其厌恶议院那些人，但不妨碍他对那名议长的评价和看法。
　　他是帝国三大贵族之一袁家的家主袁飞，小的时候亲眼见过了那场侵吞帝国的灾难，后来发奋图强成为了如今天元国的中流砥柱，也是天元国掌握着实权的大人物，他被托付拱卫洛都的职责，是皇家护卫军军团长，麾下的士兵无不是百战的精锐，这也是议院对此如此慎重的原因。
　　倘若能劝动这位那么剩下的那些大贵族也不会再构成阻力。
　　袁家家主继续问道：“那名使者现在呆在招待所？他的动向如何？”
　　下人汇报道：“大人，那人一下马车就开始在城里四处溜达，看他的路程很可能连郊外都想溜达溜达。”
　　“是这样呀。”袁家家主思索了一番后，便对下人挥挥手，让他出去。
　　在房间寂静后，袁家家主喃喃道：“是龙是虫让我看看吧。”然后又埋案处理文件。
　　岳峰信步在城外闲逛，他刚刚把城里走了大致走了一圈，城市内的繁荣和人们脸上的笑容无不说明管理者的优秀和贤明。
　　要知道由于铁路的兴起，伴随铁路而繁华起来的城市而如春笋般冒了出来，甚至一度超越了一些原先的大城镇。
　　再加上一些大贵族的排斥和傲慢，导致了原本的一些繁华都市变得有些萧条，但这些都没在这座元和城中看到。
　　即便是没有铁路带动经济的发展，这里的人们依然安居乐业，生活富足。
　　岳峰在与城里的人几次谈话中，那些居民对自己的领主也是尤为满意。
　　考察完城内，岳峰便将视线放到了城外，很多时候上层人物的富裕都是建立在对底层的压榨中的。
　　这些可以从城郊的人生活中看出来，岳峰还想进一步了解这位领主究竟是什么人物。
　　不过出乎岳峰意料的是即便是城郊地区依然是一幅小桥流水人家的和谐画面。
　　岳峰走到一位坐在家门口的老人身旁问道：“老人家，我看你们这生活很舒适呀，能给我说说为什么吗？”
　　那名老者见岳峰是外地人也很热情地解释道：“小伙子，第一次来吧。这呀都多亏了我们的领主大人，他可是个好人，长的高大威武的，却从来没有欺负过我们这些人，还时不时的给我们减租减税，还带领我们去养那些灵兽之类的。教我们技术，我们现在基本上每家都养了几头，然后领主把那些灵兽的毛皮大价钱收回来。加上我们本来就有几亩好田地，生活能不好嘛。”
　　岳峰笑着点点头说道：“那位领主真的是大好人，等我在外面闯荡烦了也想找一个像这样的地方过平静的生活。”
　　老人和蔼地笑道：“行呀，来我们这。领主大人还给你们这些想要定居的外来户分地呢。虽然开始是荒地，但用不了几年呀，那就是肥田。到时候老头子侥幸还活着，我给你帮把手。”
　　“好勒，那谢谢老人家了。”岳峰将一瓶养身的药塞到老人手里说道：“老人家，这是给您养身子的，一天一粒，包您精神。当时候我还指望您老给我帮把手呢。”
　　老人愣了一下看着手里的药瓶，抬头想说什么却发现岳峰已经走远了，只能笑着摇摇头。
　　“不简单呀。”岳峰手放脑后悠闲地欣赏着田园风光，突然看到一名坐在河岸边钓鱼的中年人。
　　岳峰嘴角轻扬，大步走了过去。
　　只见一条大鱼被男子掉起放到了旁边的鱼篓，对于岳峰的到来好似没看见一样继续挂上鱼饵钓鱼。
　　岳峰笑道：“我像那条被钓起的鱼吗？”
　　男子撇了岳峰一眼说道：“这可说不准，也许你只是那只被大鱼吃下的鱼饵。”
　　岳峰玩味道：“那又谁是大鱼，谁是钓者。”
　　男子平静地说道：“这个世道，黑白可以颠倒，攻守可以逆转。前一秒也许还是钓者，后一秒说不定就变成那条大鱼。”
　　岳峰坐在中年男子看着时不时泛起涟漪的河面，说道：“我可不想变成那条鱼饵，当然，大鱼也不想。领主大人您现在的身份就挺好。”
　　“狂妄。”中年男子正是袁家家主，他淡淡地说道：“看出我的身份还敢这么跟我说话，是该说你无知还是年少轻狂。”
　　“那些并不重要。”岳峰毫不在意袁飞身上的威严，说道：“您将这元和城的这片领地治理的真是井井有条，让城郊拥有大片土地的那些农民最大化的利用起他们富足的土地去发展畜牧业，然后收购他们圈养起来的灵兽皮毛到城里加工成奢侈品和精美服饰，利用和王都相距不远的地利大价钱向王公贵族出售这些商品，进而带动整个地区的发展。您是我目前见过最出色的领主，这是我的肺腑之言。”
　　袁飞专心致志的盯着钓钩，对岳峰的吹捧没有一丝反应，淡淡地说道：“假如你是来对我讲你的肺腑之言的话可以回去了，有些人的话虽然虚伪，但是听起来比你的肺腑之言好听百倍。”
　　岳峰倒没有任何尴尬，看着袁飞说道：“领主大人如此贤明，我实在想不明白为什么您会如此抗拒铁路的加建，要知道一旦元和城开通铁路，那必然成为全国都算得上数一数二的交通枢纽。那些贪婪的商人会蜂拥而至将元和城的商品推向全国甚至国外，而不是仅仅王都。到时候元和城甚至可能成为天元国的经济中心。我曾经以为您之所以如此反对是因为铁道队的存在，但是我在了解到您的为人和智慧后便不再有这种想法。手握重权，民心所向的您，铁道队在您这里根本翻不起一点浪花，您都不用动手，只要稍微对外表达一下不满，这里的居民就会让铁道队在这里站不住脚。那么既然铁道的开通可以使您的领地更加的繁荣昌盛，甚至带动整个国家的发展，您到底是为什么反对呢？仅仅是因为私情吗？”
　　袁飞看着平静的河面，开口道：“因为不信任。小子，我的情报没有错的话你不是天元国的人吧。那你知道天元国的五月变革吗？虽然五百年过去了，但当初的事闹得沸沸扬扬，即便以前不知道，现在也应该了解一点了吧。”
　　岳峰点了点头，有点明白了袁飞的顾虑。
　　袁飞握紧钓竿，冷声说道：“五月变革？呵呵，一群道貌岸然之辈为掩盖自己的罪行套上的光鲜的外衣。当年天元国差点毁在那群人首领，先王英明一世却也被那场灾难拖垮。当今陛下为了大局留下那些混蛋苟延残喘，却还总是想着争权斗势，换作是你，你会允许这样的小人往你的眼里插针吗？”
　　岳峰有些头疼，没办法，议院的前身实在是太拿不上台了，说好听了是变革，说难听就是造反，这还是在为的皇帝是位明君的情况下，配合外人搞自己国家。
　　说实话，幸好当初噬身之蛇事情没做太绝，卖队友之前确实洗脑了一群人去相信他们口中的自由和理想。
　　让议院不是那么一点群众基础都没有，要不然直接就被掀翻了，现在的得势其实是在当今皇帝的默许下才给人产生的错觉。
　　不管这些虚的，看来这次谈判有点难呀。




第3章 156、先王的谋划
　　“啊啊啊啊，真是的，明明是前人的恩怨结果尽给我出难题。”岳峰回到招待所，在自己房间的大床上抱怨道。
　　袁飞在第二条鱼上钩后便结束了与岳峰的对话，说了句：“明天下午，我会抽出点时间见你，不过谈多长时间就看你自己了。”
　　说完直接走人了，没给岳峰留下任何挽留的机会。
　　岳峰摸了摸戒指说道：“师傅，别装死了。出来聊聊呀，五百年前呀，那不是您老人家叱诧风云的时候吗？你不给你的乖徒弟点宝贵的意见？”
　　石阳飘了出来，说道：“你可不算乖，您想问什么？”
　　岳峰不满地说道：“这不是很明显吗，和五百年前恩怨相关的任何事，最好是和这位家主有联系的。”
　　石阳回忆道：“五百年前呀，当时我和赵日天一起在天元国闲逛。说真的，当时只是闲着没事去旅游，但是赵日天那招瘟的体质，走哪哪倒霉。莫名其妙就被卷入了变革派与皇室的政治斗争中了。后面变革党被噬身之蛇操控，皇室有点顶不住，当时的皇太子，也就是现在的皇帝孤身往外求援。恰巧碰到了正在逃亡的我们，然后我们三个就一起跑了出去，那个家主映像不深了，我们跑路的时候随手救的小孩太多了，哪记得清呀。结果就是我们三个虽然被小小的阻拦，但还是成功跑了出去。然后就是那个皇太子成功找了圣地求助，解决了这次危机。”
　　岳峰拍着手感慨道：“师傅就是师傅，当年差点让天元国扑街的大事件被您老人家三言两语给概述了，以至于徒弟我甚至找不到任何可以参考的建议。”
　　石阳一拳头打了过去，虽然他现在只是个灵魂体，但暂时用元力部分实体化还是能做到的。
　　岳峰右眼变肿，石阳拍拍手说道：“三天不打上房揭瓦，你师傅的表达能力就到这种程度了，你要是听不懂说明你笨。你有这闲心编排我不如好好想想明天怎么应付那个曾经的小屁孩。”
　　岳峰揉了揉被打肿的眼睛，抱怨道：“您还知道我明天要和人商议大事呀，直接把我破相还让我怎么见人。”
　　石阳冷漠地说道：“你可拉倒吧，我的力道绝对不重，您的身体经万火地心莲淬炼过，这种小肿最多半个小时就好了，说你的看法吧。”
　　岳峰收起了胡闹的笑容，正色道：“师傅，其实我从你的讲述中还是得到了很重要的信息的，原来师傅是在考验徒弟。。”
　　石阳好奇地问道：“什么意识，你发现什么了？”
　　岳峰正色道：“就是那个呀。”
　　石阳眼色变黑道：“那个是什么？”
　　岳峰看石阳的眼神变化�️，说道：“那个就是那个呀，原来师傅你不知道那个呀，我还以为，唔！”
　　岳峰的左眼享受了同样的理疗，这下对称了。
　　石阳皮肉不笑的看着岳峰，示意他继续说下去。
　　岳峰这次不皮了，讨好地说道：“师傅，您当初在天元国的时候就没感到奇怪吗。天元国上一任皇帝被他的人民公认为是一位明君，贤王。为什么还会有变革派这种政党出现与皇室争权，按理说皇室伸伸手指头就能轻易捏死他们。”
　　石阳皱着眉头说道：“不是因为噬身之蛇在背后给变革派撑腰吗？”
　　岳峰分析道：“的确有这种可能，这也是表面上看起来的唯一解释。但是这种理论放到现在看来是有很大出入的。”
　　石阳问道：“什么意思。”
　　岳峰用自己的元力凝聚三个大小不一的光球，对着石阳摆弄道：“师傅，我们把这个最小的光球看做是当初的变革派，这个比它大一倍的光球比做天元国皇室，把这个最大的光球看做噬身之蛇。当初变革党就像这个小光球一样去冲撞天元国皇室，这无异于以卵击石，最终除了被天元国所代表的光球吞噬外没有别的可能。这时我们假设，这块代表噬身之蛇的光球在那个小光球背后撑腰，导致天元国在试图吞噬小光球时发现小光球先一步被噬身之蛇吸收，攻击的对象一下子变成了庞然大物，导致天元国本身的光球被吞噬大半。后来噬身之蛇退场，还吐出了那颗被保护的小光球。但有一个奇怪的现象出现了，即便天元国皇室受到重创，但其实在对付没有后援的变革派时是毫不费力的，但天元国却放过那颗小光球。假如说当年是因为不想被变革派临死反扑，那发展到现在为什么还不动手。师傅，您眼中的那位皇帝是这种养虎为患的人吗？”
　　石阳摇了摇头说道：“虽然当时只是作为同路人相处过一段不长的时间，但他给我的印象是那种狠辣果敢的人物，有这极强的行动力，不达目的誓不罢休。”
　　岳峰嘴角轻扬，手中代表天元国的光球飞出光辉到变革派身上，壮大原来的小光球，说道：“那问题就来了，为什么那颗大光球迟迟不吞掉摆在面前的美餐，反而是一点点分出自己的力量去便宜变革派。顾及所谓的估计如今议院所拥有的民心就是个笑话，那些民心根本就是天元国皇室白给议院的，而且那些民心和皇室上万年的威望比不值一提。”
　　石阳犹豫地说道：“你是说天元国皇室和议院有某种联系。”
　　岳峰却做出大胆地猜测：“我怀疑议院就是皇室一手扶持的，不，甚至说变革派的出现一开始就是先王的谋划，只是噬身之蛇的出现打乱了他的布局。”
　　石阳不解道：“为什么要这么做？”
　　岳峰在房间里走来走去说道：“为了变革，从一开始想要变革就不是那些突然冒出来的变革派，而是先王本身。他想要让成立了数万年已经开始腐朽的帝国焕发新的生机，但是这件事决不能由他来发起，那是在动摇自己的统治根基，甚至根本无法撼动阻挠变革的腐朽势力，让变革从一开始就注定失败。所以先王想由外而内，用一种激进的办法迫使那些腐朽的贵族让步，而他所代表的皇室在中间调解，控制事态。”
　　在昊天的红尘幻境里，岳峰可以说是帝王将相，士农工商当了个遍，虽然真实度无法和现实世界完全一样，但毕竟是道尊出品。无限接近于真实的还原度让岳峰再考虑问题是可以不受思维的限制，从各个角度去看事情的本质。
　　石阳听了也久久不能平静，感慨道：“天元国先王真是雄才伟略，只可惜生不逢时。”
　　“雄才伟略的不光是他。”岳峰笑道：“当今的这位皇帝，您曾经的好友也是心大的主，在亲眼目睹了自己父亲的接过后依然能继承他父亲的脚步走下去，对间接杀死自己父亲的凶手放手，一步步将变革派，现在是议院重新掌握在自己的手里，用议院这把刀去扫平当在他变革之路上的障碍。”
　　石阳明悟道：“原来如此，与其说是议院派你来，不如说是皇室已经不满足于现状，想要进一步推进变革了。”
　　岳峰拿出走时议院交给他的通讯水晶笑着说道：“就是不知道议长会为了这个做出多大的让步。”
　　通讯水晶打开，一位身穿正装的联系员出现在对面，他皱着眉头问道：“我记得给你说个，这个通讯水晶是在你结束了谈判后向我们汇报结果用的吧。”
　　岳峰好不在意地说道：“理论上是这样，可惜我不喜欢按常理出牌。请给我联系议长，我有把握谈成这件事，但我需要他的支持。”
　　“你。”那位联络员很不满，但是那边似乎有人小声跟他说了什么。
　　之后通讯水晶画面一转，一名身着黑色燕尾服的眼中饱含智慧的紫发中年人出现在岳峰面前，他缓缓开口道：“你叫岳峰是吧，我是天元国的议长。听说你有把握赢得这场谈判，说说你的要求吧，我会尽量满足。”
　　之后岳峰不知道和议长聊了什么，使得议长的脸色从不在意到专注，最后是惊讶。
　　议长眼中饱含赞许的对岳峰说道：“果然是英雄出少年，你的要求并不过分，我同意了。那么事成之后你想要什么？”
　　岳峰笑着说道：“我应有的地位。”
　　议长点了点头说道：“我身边还少一名书记官。虽然官职不大，但是机会很多，地位也不错。而且很适合你这种志向远大的天才，怎么样？”
　　岳峰点了点头，这家伙不简单呀，居然看出他心不在天元国：“多谢议长了。”
　　岳峰看着关闭的通讯水晶，露出有趣的笑容：“都是老狐狸，就我一个小年轻。”
　　石阳鄙视道：“得了吧，你是比他们心更脏的小狐狸。”
　　岳峰反以为荣道：“小狐狸怎么了，我至少不像师傅这样一看就知道是耿直好忽悠的主。唔。”
　　岳峰的鼻子又没能幸免于难，配上他两边都肿了的眼睛很有喜感。
　　岳峰揉了揉鼻子，说道：“不想了，不想了，分析这么多事脑子都要炸胡了，一想到明天还要和那个别扭狂讲道理就头疼。吃饭，然后练一会功，就睡了。”
　　“你这小子。”石阳摇了摇头又回到了戒指里。




第4章 157、马车上的试探
　　第二天，距离与袁飞见面还有一个时辰，岳峰已经打理完行装，系好领带准备坐着云车前往袁家的祖宅。
　　袁家祖宅并不在城内，而是建在城郊一处风景秀丽的地方。
　　本来正常的协商和谈判应该在城中的城主府里面进行，但这次会议本身就是秘密召开，不能透漏风声所以定在袁家的私人宅邸，所以袁家家主也要从他的城主府往家里赶。
　　岳峰踏出招待所，却没有见到熟悉的车夫来迎接自己，而是一个陌生的侍者走了过来，对岳峰恭敬地说道：“是岳峰大人吧，老爷已经在云车里等着你了，这边请。”
　　侍者向一个方向伸手示意，岳峰愣了一下，便微笑着走了过去。
　　在一处偏僻的角落却停着一辆古朴典雅的云车，岳峰走了进去就看见袁家家主正在案桌上批改着文件。
　　云车缓缓开启，袁家家主也收起了文件示意岳峰在他对面坐下。
　　“城主如此兢兢业业，真是元和城之福呀。”千穿万穿马屁不穿，是个正常人都喜欢别人说你的好话而不是上来就骂你一顿，这点道理岳峰深有感悟，之前在红尘世界有几次就是太直男了，死的很凄惨：“这次会议。”
　　“会议等会议的时间到了再讨论。”袁家家主说道：“就像刚才，该是你我闲聊的时间我便不会想着去处理文件。”
　　岳峰没有丝毫尴尬，要知道他脸皮不厚就不会强行把王羽给拐过来了，微笑道：“既然如此，客随主便，不知袁家主想问我什么？”
　　袁飞看着岳峰平静地说道：“我在你来元和城之前就调查过你，不过目前收获的情报寥寥无几，一般这样的人不是深藏不露的高手就是无名的小人。”
　　岳峰刚想说袁飞高看了，他不是高手。
　　结果袁飞很耿直的一句话就把他呛了回去：“据我观察你属于后者，一个无名之辈罢了。”
　　岳峰努力使自己的笑容不去僵住�️，说道：“是这样呀，哈哈。”
　　袁飞平静地说道：“但是一介无名之辈却通过一群阿猫阿狗之流爬到现在的位置，被那个人委以如此的重任，该说你真是少年老成还是少奸巨猾。无论是哪个都说明了你的才能绝对配得上天才二字。”
　　岳峰尴尬而不是礼貌的微笑道：“是这样呀，我能得到家主如此的夸赞那还真是不胜荣幸。”
　　袁家家主自顾自说道：“阿谀奉承在无能之辈嘴里我只能感觉虚伪和厌恶，但你不同。”
　　“噢。”岳峰连忙说道：“我所说的可都是肺腑之言，城主的人品和才能我岳某绝对是敬佩万分。”
　　袁家家主看了岳峰一眼说道：“还是虚伪，不过不那么让人讨厌。毕竟你和那些无能之辈不同，有真正的才干。不过我有点好奇你是在什么环境下长大的，像你这么精通人情世故的青年我还是第一次见。你所谓的肺腑之言的确是带有真挚之情，但那不过是你给语言套上的伪装，要不是我阅人无数，见过那些政客太多，我也听不出来你在阿谀奉承。”
　　岳峰�️微笑着，心里：我讨厌这些老狐狸，看透不说透，日后好相处，难道不知道吗？！
　　不过表面上岳峰还是完全隐瞒自己的内心想法，而是不好意思地说道：“哈哈，有吗？让城主见笑了。我自己都没发现，可能是我现在都没办法控制情感，导致真假难分。但我刚才的话的确是真心实意。对了，我其实也很好奇袁家家主在五百年前的那场五月变革里经历了什么事情，才能激励您变得如此优秀。”
　　袁家家主见岳峰可以转移话题也不在追问，本来就没打算问出来什么：“经历了什么吗？那可真是让人难以忘怀，当年袁家作为在整个天元国而言都是实打实的大贵族，自然也是那些打着扫除腐朽贵族的变革派眼中钉，肉中刺。当时变革派有噬身之蛇帮助，我们根本没有对抗的能力，只能举族隐藏于暗处。不过毕竟是大家族，不少族人没有办法或没来得及转移，被那些变革派给当做示威的工具斩首了。”
　　岳峰脸色马上变得惶恐，说道：“抱歉，袁家主，我并非有意。”
　　“无妨。”袁飞倒是很平静地说道：“这段记忆并非只是痛苦，更是我激励自己成长的动力。而且本来袁家经过那么多年的繁衍生息，整个家族变得臃肿不堪，一些败类打着家族的名义去惹事生非，在家族转移的时候他们被来就是被放弃的对象，所以我对这些人的处决也没什么太大感觉，罪有应得罢了。”
　　“是，是这样呀。”岳峰摸摸头上的汗：“您还真是，真是大义灭亲呀。”
　　“灭了他们的不是我，是一群比他们好不到哪去的野兽。”袁家家主说道：“披着为了国家的未来这些光鲜的口号，却在外敌的帮助下做着受害国家利益的祸事，口里喊着公平自由，但却践踏着象征着公平和秩序的法律，束缚人们的言行，以身份来区别好坏，贵族即是国家的蛀虫，贫苦之辈便是撑起国家的栋梁。那段事情国家被他们搞得乌烟瘴气。”
　　岳峰听着袁飞的描述，对当年的事情有了更深入的理解。
　　袁家家主继续讲道：“当年的我就是一个什么都不懂的孩子，被庇护在族中长辈下，但是却因为一些小事分心而与家族的人走散。在当时贵族的孩子走散便意味着死亡。不过老天保佑，让我有幸遇到了陛下和两位英杰，在他们的帮助下我重新返回到了家族。尽管我年幼，但也是知道要知恩图报的，也是年幼我在陛下他们离开前问我要怎么报答他们。陛下告诉我，他希望我长大后能成为国之栋梁，成为他的左膀右臂。其他两人说了让我永远不违本心，好好活下去，成为一位好领主。想想当初那三位只是为了安抚我这个孩子也随口之言，不过却成为了我凝记一生的目标。”
　　岳峰看向虽然看似平静但语气却愈发铿锵有力的袁飞，很郑重地说道：“这次没有半点虚言，能从孩提时代就一直不忘初心，恪守诺言的您，我由衷地佩服。”
　　“老爷，我们到了。”
　　外面侍者的声音传来，袁飞和岳峰也结束了谈话。
　　袁飞临走之前说道：“距离会议开始还有半个多小时，你先在偏房休息。当时候会有人带你去会议室。不要认为我对你说了一些话就会在会议上对你放水，公私我还是分的清的。”
　　“自然。”岳峰礼貌地笑道。
　　偏房里，岳峰坐在椅子上悠闲地喝着上好的茶。
　　脑子里却在和石阳对话。
　　石阳感慨道：“没想到当年的无心之言居然造就了可以镇守一方的豪杰，命运真是奇妙。”
　　岳峰调笑道：“好了，师傅。你就别往自己脸上贴金了，就你那表达能力，看看人家袁家家主，再看看你。当初根本就是人家自己悟通了，要不然你能忽悠谁。”
　　“你这小子。”石阳被气的够呛：“要不是一会你就要去开会，我现在把你往死里揍。”
　　岳峰摆弄着茶杯说道：“不过，袁家家主这是在有意放水呀。假如真的想难为我就不该告诉我这么多，原本只有5成的几率现在已经有7成了，可喜可贺。”
　　石阳好心提醒道：“不要大意，在场外给你小子透情报，？在场内他就该全力以赴对付你了。”
　　岳峰估计了一下时间，对着镜子搭理自己的行头说道：“师傅你就放心吧，我怎么可能大意。在没有走到那两人面前的时候，我要做的事情还有很多。”
　　“岳公子，老爷有请。”
　　下人带着岳峰来到了一间大会议室里，一张会议桌横跨了整个大屋子，足足能坐下4，50号人，但今天会议的主角只有两个，一位是袁家家主，一位是岳峰。
　　下人在把岳峰领到这后就退了出去，岳峰径直走向自己的位置。
　　并不难找，毕竟整个大桌子只有两个位子摆放了茶具。
　　袁家家主坐在主座上看着岳峰坐在一旁说道：“可以开始了。”
　　岳峰呼出一口气，整理好自己的语言说道：“家主，在下岳峰。代表议院与您商讨关于在元和城搭建铁路一事，不知道您的看法如何？”
　　袁家家主回道：“搭建铁路有利于我元和城的发展，对此我自然是很赞同。不过对于贵议院向我元和城派驻铁道队一事是不是太逾越了。从我袁家受皇命驻扎于此，就一直负责元和城大大小小的防务，一直以来兢兢业业，从未放松警惕。但是贵议院却想要往元和城派驻部队，插手我的领地防务，这点恕我不能赞同，即便是皇帝陛下在没有正当理由的时候也不会擅自插手贵族领地事务。”
　　岳峰一脸正色解释道：“铁道队从未想过插手元和城的防务，这元和城是您的领地我们也是无比清楚。但铁道队是议院经过国王陛下批准成立的捍卫铁道安全的部队，向元和城如此重要的交通枢纽假如没有专属的铁道队驻扎，那其他领地贵族纷纷效仿岂不乱套。”




第5章 158、谈判开始
　　“呵呵。”袁飞冷笑道：“那些小贵族岂能和我元和城的武装相提并论，我元和城治安放眼天元国都是数一数二，城中的巡逻小队无不是百战的精英，议院难道是怀疑我袁某的能力吗？”
　　“不敢。”岳峰摇摇头：“袁家主的能力无可挑剔，即便是陛下也多对袁家主多有赞赏。但是没有规矩不成方圆，而铁道所在铁道队之所在可是陛下金口玉言。”
　　袁飞皱着眉头说道：“你这是在拿陛下压我？哼！行，只要你拿着笔下的亲笔文书，别说是铁道队入驻，就算是交出整个元和城的领地我袁飞都不眨一下眼睛。”
　　岳峰微笑道：“这当然不是，袁家主为陛下心爱之臣，国之支柱，陛下怎么会让将军为难。家主，您所在意的不是铁道的建造和开通，而是铁道队的入驻是吧？假如我说这个不是问题呢？”
　　袁飞看向岳峰，饶有兴趣地问道：“什么意思？”
　　岳峰对袁飞说道：“在元和城驻扎的铁道队人手全部由家主你决定，如果铁道队有外来的部队，在进入元和城地界后他们就是您的下属，一切事物必须由您同意才能实施，而议院只派遣一名督察官，不插手您驻地的事物，只负责记录元和城铁路的日常和铁道队的行动。当然，编制还是要划分到议院手下。”
　　袁飞眼瞳放大，看向岳峰说道：“议院这么轻易放弃他们到手的权利？你们不会是在诈我吧？”
　　岳峰露出莫名的笑容，说道：“都是为陛下办事，有什么舍不得的。难道家主就没有任何的察觉吗？”
　　袁飞沉默了，这么多年的是是非非，他怎么会发现不了当年的古怪。
　　莫名其妙出现的变革派，先王的放纵，当今陛下对议院留而不杀，甚至可以放权。
　　这一切的一切随着袁飞的不断成长看的更加透彻，让他细思极恐。
　　也让他不愿意去往这方面去想，只是现在又被岳峰给提了出来。
　　袁飞苦笑，终究是逃不掉的问题，他问道岳峰：“姚晨凭什么让我相信他们议院不会像当年的变革派那样被外人利用，倾覆天元国。当今陛下驭人之术的确让人佩服，但先王也绝不是泛泛之辈。我已经不再年轻，不想再重蹈覆辙。我怕了，亲身经历过那个时代才能让人明白那种看不到天元国明天的绝望有多么可怕。”
　　岳峰在袁飞的注视下拿出了一个通讯水晶，递给了袁飞说道：“家主，即便我说的天花乱坠，我也终究只是一个外人，没有经历过那种人祸，也没有像家主这样对天元国如此强烈的归属感，您对我的话永远都抱有猜疑。所以有一个和您同样经历过那场灾难，同样对这个国家抱有深沉爱意的人在对面等着您。议长一直期待着能与您谈谈，接下来的时间就交给您两位了。”
　　岳峰站起身来对袁飞鞠躬施礼，便退了出去。
　　岳峰回到自己的休息室，呼出一口粗气，感慨道：“总算是结束了。”
　　石阳飘了出来说道：“你确定那个家主能同意？”
　　岳峰躺在床上说道：“我该做的都已经做完了，话题也给他们两个引好了，这再不成功说明那个议长是傻子。那我就没必要再往上爬了，留在傻子身边只会降低自己智商。”
　　会议室里 袁飞看着水晶球里和自己差不多年龄中年人，其实姚晨要大上袁飞2，30岁，但是他们实力太高，时间很难在他们身上留下刻痕光，导致他们看起来差不多大。
　　袁飞率先开口道：“姚议长，我们这样私下谈话还是第一次，刚才那个小子跟我说您想找我聊聊，说吧。”
　　姚晨一身正装坐着，双手交叉放于桌子上，说道：“这样的对话我期待了多长时间，可惜一直未能如愿，没想到在一个乳臭未干的小鬼的帮助下实现了。袁飞，我，还有我们议院不是你的敌人。”
　　袁飞看着姚晨冷漠地说道：“我从未当你们是敌人 那样只会让陛下为难，但这不妨碍我猜疑你们。既然今天这么有机会，给我讲讲当年的事情的来龙去脉吧。”
　　“好，如今的你有资格也有能力去知道真相。”姚晨回忆当年的记忆说道：“袁飞你应该知道天玄大陆两次技术革命吧。”
　　袁飞点了点头说道：“是，第一次由七罪道尊掀起，通讯水晶被开发，飞云舰的前身飞机的发明，让凡人也可以驰骋天空。第二次是昊天道尊开启，元力运输工具被研制，其中最出名的便是耗能低，速度快的飞云舰和如今遍布天元国的元力列车。还有那颠覆常识的天体计算机，不过那个只有伪圣地和圣地可以开发。除此之外还有各种零碎之物。”
　　姚晨点点头说道：“技术革命带来的不光是人们交通的便利以及天玄大陆科技水平的提高，更为深沉影像是人民的思维。通讯水晶让人们能坐地不动而知千里之外；那些交通工具可以让一名凡人日行千里。距离的束缚被打破，人们不再是井底之蛙，看的多了，听得多了，这些增长的不光是人们的见识，还有见识种种后对现有生活的不满和叛逆的积累。七罪道尊当年玩世不恭，他未曾成立任何一个圣地，未曾加入任何一个圣地，他创立噬身之蛇这种悠散的组织里到处都是那些对现实不满，对真相渴望，对麻木生活掀起反抗的人。他在一次次拉着整个大陆参加他的游戏中开启了人们对自由的向往和主导自己人生的渴望。但那时的人民没有反抗的能力，功法和资源被上层人物还有门派掌握，没有这些他们如同案板上的鱼肉任人宰割。虽然随着时间的推移散修越来越多，但那并不意味着他们就可以翻身。哪怕是出了剑帝这样的人物，最后结果你也是知道的。直到昊天道尊横空出世，他打破了传统门派，国家对功法的控制，降低了修炼的门槛，即便是贫苦之辈也能接触到修行之道。散修如同春笋般冒了出来，虽然后来昊天道尊走了，这些门路被关闭了大半，但是在想像以前一样愚昧和欺压人民是不可能了。那些靠天靠地的散修看似如同一盘散沙，实则已经成为了一个利益阶级，足以撬动大陆的阶级。除了圣地没人能够压制。”
　　袁飞默默的听着姚晨的讲述，虽然看似与当年之事毫无关系，但是袁飞却能从姚晨所描述的大势中悟懂很多以前一直想不明白的东西。
　　姚晨继续讲下去：“谁站在这场大势所冲击的最前头谁就会最先被摧毁。如今掌握着大陆资源最多的当数各大圣地，但圣地不参扯红尘俗世，高高在上的态度和那能以一宗敌天下的实力这场大势是捍不动的。那之后是谁，是我们天元国以及其他次一级的伪圣地！我们没有那种实力，但我们腐朽的制度却在一点点积攒人民内心深处的不满和怨恨，只待时机到了，爆发出来，毁掉盘踞天玄大陆数万年的天元国。很可笑是吧，但这就是大势。而那些圣地是不会去管的，他们也不可以去管，因为那意味着他们要血洗大陆。先王高瞻远瞩，他看到了未来，他不希望自己的祖国被他所爱的人民摧毁，但他又无法自上而下的对天元国万载的制度进行变革甚至摧毁，那受益于这种腐朽制度的利益集团会在他动手之前毁掉他，所以他自导自演了一出戏，由外而内的强迫改变，这就是变革派的由来。”
　　袁飞沉默了半晌，深吸了一口气说道：“那之后呢，为什么会发生那种事？”
　　姚晨叹息道：“先王是一名精明的棋手，但是让他没想到的是他也只是别人眼中的棋子。不知道是什么原因，噬身之蛇加入了这场演出，让剧本向他意想不到的地方发展。变革派被人利用了。噬身之蛇大肆地混入变革派，将先王手中的棋子拿捏在了手里，给那些被所谓的空想主义家武装，并为他们挡住王国的大部分力量。我们没有反抗的能力，先王甚至用自己的生命动用了道器，但是在噬身之蛇面前只不过是翻起小小的浪花。后面你也知道了，是陛下跑去圣地求助的。”
　　袁飞看向姚晨，说道：“那你们呢？你就是先王真正选**的变革派？你是想说这个吗？”
　　姚晨点了点头说道：“后来噬身之蛇退去，天元国终于能腾出来手对抗那些已经失去理智的平民。先王镇压了那些疯子，将我们这些幸存下来的真正的变革派救出，不过大多数的同志在被那些盲目的平民逼疯，已经不知道何为真何为假，只有少数人还有理智，而我是唯一保存斗志的。先王没有嫌弃我等的愚蠢，而是委以我重任，甚至让我建立议院。后来当今陛下继承先王遗志继续变革，才有了天元国的今天。”
　　袁飞不知何时捂住了自己的脸说道：“所以议院一直都是陛下的刀，对吗？”
　　“对。”姚晨握紧双手说道：“为陛下和天元国的未来劈开一切荆棘！”




第6章 159、谈判成功
　　159       5.31
　　困惑在袁飞多年的谜团被姚晨给完全托出，袁飞不知道该露出什么样的表情，自己的内心也是五味杂陈，有愤怒，有佩服，有悲伤。
　　为了一个虚无缥缈的未来，无数人包括帝王都愿意为其赴死，这是何等的惨烈。
　　袁飞吸了一口气，大口呼出，说道：“那么姚晨，你要拿什么来保证当年的事情不会重蹈覆辙。”
　　姚晨看着袁飞说道：“没有办法保证的，袁飞。当年的事情本来就不在于我们，先王布好的棋局不是被变革派打破的，而是被噬身之蛇推翻。即便没有先王的决策，噬身之蛇要想插手有着千万种方法。我们不能被过去困住自己的步伐，就像婴儿不能因为一次摔倒就放弃了走路。变革必须要进行，它的隐患也一直都会存在，每个阶段都有独属于它的问题。你又怎么保证下次的祸乱不是由你们贵族引起的呢。但是有一点你一直都看在眼里不是吗？天元国这棵腐朽的大树重新换发了生机，受到启蒙思想的天元国子民对他们的祖国开始抱有希望，对他们的祖国抱有信心和凝聚力。现在变革又要继续推进了，我可以很坦诚地告诉你，接下来的变革会继续淘汰那些不愿意改变墨守成规的腐朽贵族，从他们手里夺回本该滋养祖国的养料。这些会触犯很多人的利益，甚至会牵连到你。假如你站在我们这边，你会被他们怨恨，被他们称为叛徒。但我可以向你保证的是，你所做的一切都是在帮助天元国繁衍生息。我要说的就是这些，选择交给你。这个通讯球我会销毁，把结果告诉那个小鬼，他会转告给我。就这样吧，再见，袁家主。”
　　袁飞看着漆黑的通讯球，一个人独自安静地坐在会议室，抱着头久久不语，家国和国家呀。
　　岳峰无聊地在休息室里等着，外面的天色慢慢变暗，但还是没有任何信息 传来。
　　岳峰怀着恶意地揣摩，那个大叔是不是搞砸了，我要不要逃跑呀。
　　在岳峰胡思乱想的时候，外面传来了下人的声音：“岳公子，老爷请您去共享晚宴。”
　　吃饭呀，说实话岳峰也有点期待大贵族的晚饭是怎么样的，而且既然不是赶他走，那就意味着这件事有戏了。
　　岳峰从床上蹦了下来，跟着下人走了出去。
　　很豪华的餐厅，墙壁上是唯美的雕饰，搭配色泽温暖华丽精致的灯装，上等木材加工而成的长餐桌，无不显示袁家的底蕴。
　　袁家家主已经在主座坐下，旁边没有任何人，显得空落落的，而且他身边只有一张椅子，看得出来这场晚宴的主角只有他们两个。
　　岳峰也不用去纠结礼仪该坐在那了，他很大方地坐在了那个椅子上。
　　随后一位侍者推着餐车走了进来，将一道道做工精致的菜肴摆了上来，数量不多，但是两个人吃绰绰有余，看得出来袁飞也不是喜欢铺张浪费的人。
　　岳峰正襟危坐，虽然他在红尘历练里面也见过很多的宫殿，也算是颇有见识，在现实中见到如此有画面感的大厅他还是第一次。
　　下人退去后，袁飞见岳峰一脸好奇也没有任何轻视，而是主动开口道：“这个房间已有数千年历史了，好像是袁家在天元国立足就建立的，期间虽有翻修但也是在外部装饰上修改，内部装饰一直保养着，未曾改变。相同的建筑袁家本来不少，不过家族也并不是一直太平，最后保留下来的只有一个接待贵宾的大堂和这里保存了下来。”
　　岳峰感慨道：“难怪会有如此的历史感，让人情不自禁的受到吸引。”
　　袁飞那拿出一瓶果酒，到给了自己还有岳峰，说道：“我一向不喜欢那些酒精含量高的烈酒，只收藏这些高质量的果酒，是城郊的那些果农专门为我酿的，尝尝吧。”
　　岳峰也不客气，将酒倒入口中，没有那些烈酒的辛辣刺激，但却有清凉甘甜的滋味在嘴里久久不散。
　　岳峰赞道：“好酒，这种酒我还是第一次喝。我喝酒有些不讲究，家主不要见怪。”
　　袁飞摇摇头，他可不会像岳峰那样直接大口倒进去，而是一口一口的品着，然后说道：“每个人都有自己的理解和看法，我之所爱不一定是别人所爱，你按自己喜欢的来就行。岳峰我问你，一边是道义，一边是私情的情况下，假如是你，你会怎么做？”
　　岳峰没想到袁飞问得这么直接，他自己愣了一下，然后仔细思考后说道：“那要看我心中所坚守的到底是什么了，家主不也是说了。一瓶酒，不同的人来喝有不同的品法，品出的风味也各不相同。就看自己喜欢什么了，家主，你心里喜欢哪个其实自己更清楚不是吗？”
　　袁飞摇晃着手中的杯子说道：“我跟你不同，你只是孤身一人，孑然一身，你可以随心所欲的按照你的想法去走。但是我不同，我背后是一个家族，甚至是一个利益集团，他们如同锁链一样束缚着我，让我每走一步就顾虑万分。”
　　岳峰看向袁飞，说道：“束缚您的不是家族，是您自己吧。您是那个利益集团领头羊一样的人物，您从那里获益无数。即便您在怎么的大公无私，但当有人告诉你要从您手里拿走那些一直以来被视为己有的利益时，你也会犹豫，甚至是不愿意。承认吧，您现在也是个自私的人。”
　　袁飞将杯中的酒一饮而尽，冷冷地对岳峰说道：“小鬼，你不觉得你现在有点放肆吗？你有点得意忘形了，当我不敢杀你！”
　　岳峰面不改色地说道：“假如您真的想杀我，那就不会请我这顿晚饭了。您在为难的不是私情和道义的选择，而是初心和利益的抉择。那么做出选择吧，家主，是选择初心还是利益。没人会怪你，那是人之常情。但也没人能替您做出选择，想想是什么成就了现在的您，您会明白该做些什么的。”
　　之后，袁飞和岳峰都陷入了沉默，只有不断见底的酒瓶，和一盘盘被吃尽的菜肴。
　　假如说两人有什么不同的话就是袁飞的内心在激烈的斗争，而岳峰则是无比轻松的享受着盘中的美味。
　　待晚宴结束，岳峰向袁飞告辞，然后就向门外走去。
　　在岳峰就要走出餐厅的时候，突然袁飞开口道：“告诉姚晨，我答应他了。”
　　岳峰转头看向袁飞却发现他正在闭眼休息，只是对着岳峰摆摆手道：“今晚就不用回去了，我会找人给你安排房间，明早出发吧，这件事在真正实施前不要引人注目。”
　　“是。”岳峰对着袁飞鞠了一恭，然后转身离开了。
　　路上，岳峰露出大功告成的笑容，从始至终岳峰就对天元国那五百年前的历史没有半点兴趣，无论是对袁飞的了解，还是和议长的商谈只不过为了提高自己的成功率而去特意了解罢了，虽然在猜出背后的真想后也曾心生感慨和敬佩，但是这并不影像他之后的布局。
　　唤醒袁飞的初心，这就是岳峰要做的，做到了一切都水到渠成。
　　袁飞其实也清楚姚晨和岳峰想要做什么，但是他其实也在期待着有人能将他从利益的漩涡里拉出来。假如有可能，谁不想做自己。
　　岳峰打着哈切，他这些天看似轻松，但是他内心其实很是劳累，要想的事情实在是太多了。
　　岳峰回到房间后瘫在床上，闭上眼睛和石阳说道：“大功告成，怎么样师傅，看到没，这么nb的人物不照样被我忽悠。”
　　石阳看这个没事就膨胀几波的岳峰，忍住想打他的冲动说道：“你小子得意个屁，有那功夫你不如想想接下来怎么不被人家圣地的选手给摁在地上摩擦。”
　　岳峰伸个大懒腰说道：“对自己家徒弟有点信心好不好，说到这我有点想彩儿和羽儿了，不知道她们怎么样了。彩儿的话应该在努力修炼吧，羽儿肯定是在偷懒，她那三天打鱼两天晒网的个性，哈哈。”
　　岳彩儿那边岳峰的确是猜对了，在芳悦上心后岳彩儿的训练了大幅度上升，不过她依然努力地坚持了下来。
　　至于王羽嘛，万火地带王羽正在熔浆里面泡澡。
　　正常来讲，王羽的确如岳峰想的在偷懒，直到被张小悠布置课题，去地水风火的原发地淬炼自己的灵。
　　这种小事王羽自然是一口答应了，然而让王羽没想到的是淬炼火的方式居然是选一个火元力旺盛的熔浆里泡澡！
　　想要逃跑的王羽一个不留神被小可给踢下了熔浆，在王羽以为自己要死了的时候‘火’及时出现覆盖住王羽的全身，让王羽不受伤害。
　　王羽见没性命之忧松了口气，刚想对小可发火，便发现小可一脸悠闲地在对面和自己一样泡着澡，那叫一个惬意☺️。
　　“你。”王羽指着小可不知道该说什么，最后憋出一句：“你不烫吗？”
　　小可头上放着一个不知道什么材质的毛巾，无所谓地说道：“把疼觉降低90％，跟泡热水澡没什么区别，反正老子金刚不坏，哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia。”
　　王羽：“我……”




第7章 160、被蒸熟的王羽
　　160        6.1
　　“喂，我什么时候能出去。”王羽现在被蒸的全身泛红，😡️死死地盯着完全没有任何不适的小可，万火地带的时间就跟雷泽一样无法从白天黑夜来判断，她还是从月那里知道的她已经蒸了整整一天了，‘火’能隔绝岩浆的伤害但是热量只能减免一部分，她泡在这里面根本就是全程蒸桑拿，一会还好，但谁顶得住蒸一天呀！
　　王羽现在想掀桌子，你这是在蒸猪蹄呢？！小可不解开结界的限制她没有任何逃跑的手段，而小可完全没有放手的意思，看得出来它很享受。
　　小可没有回答王羽的话，这让王羽疑惑他在干什么呢，靠近一看它居然睡着了😪️！
　　王羽感觉她脑袋里的筋不管是哪根全都崩掉了。
　　王羽咬牙切齿道：“月，‘火’的提纯完成度到了多少？”
　　月犹豫了一下回答道：“主人，半天前就完成了。”
　　“！！！”王羽懵了：“月，‘火’，你们和小可一起联合坑我呢！我平时待你们不薄呀！”
　　月弱弱地说道：“完成度100％是我计算得出的结果，但是我的性能是比不上小可的，所以我以为。”
　　‘火’也连忙说道：“我也是，本来我的力量已经饱和了，但是小可老大它之前说宁滥勿缺，又不要钱，所以我。”
　　“够了！”王羽一把抓向熟睡的小可，却发现只抓了个虚影。
　　王羽愣了一下，说道：“这是什么鬼。”
　　月赶忙说道：“小可老大附近布置的有亚空间结界，你是触碰不到它的，声音也传不过去。”
　　王羽已经有点失去理智了，她快被蒸疯了，说道：“那你还不快点给我解开。”
　　月尴尬地说道：“那个，这结界是张长老和爱丽丝前辈制作的，我现在的能力还达不到那种程度。”
　　“苍天呀，救救孩子吧。”王羽躺在熔岩上，发誓道：“无论是哪都好，哪怕是把我送到岳峰那个流氓旁边我都不说什么了。”
　　“遵从您的吩咐。”
　　一道声音出现在王羽耳边，王羽迷茫地看向四周，小可没有醒呀，也没有其他什么人，是谁开口说的话。
　　王羽问道：“月，还有灵们，你们刚才对我说话了？”
　　月和灵都给出了否认的回答说道：“没有呀。”
　　然后，王羽身边的空间扭曲，没等王羽尖叫就消失在了熔岩里，还在岩浆里泡澡的小可由于契约也在睡梦中被拉走。
　　……
　　天元国，岳峰完成任务后也没有在袁家停留，一大早就坐着云车离开了元和城，踏上了去洛都的路。
　　云车上，他正无聊的打着哈切，正准备闭神修炼的时候，突然他面前的空间扭曲起来，在他来不及反应的时候，一只黑发萝莉掉在了自己怀里。
　　王羽：“……”
　　岳峰：“……”
　　他们两个都懵了，岳峰感受着怀里那柔软的触感，和王羽身上独属的香气，这无一不表示是王羽本人。
　　岳峰还有点不敢相信的用手轻轻抚摸王羽红扑扑的脸蛋，有点烫，但那么细腻光滑，没有错是王羽本人。
　　王羽在岳峰的手滑过她的脸蛋后也反应了过来，不过她的脸已经不可能再红了。
　　直接从岳峰怀里滚了下来，然后头就撞到了云车上。
　　疼！王羽摸了摸自己的小脑袋瓜，还好脑袋硬，没有撞出个大包。
　　不过不是管这个的理由，王羽威风凛凛地指着岳峰说道：“说，是不是你和小可搞得鬼，这是哪？你这是拐卖人口，是犯罪，信不信我让师傅把你关禁闭！”
　　岳峰抬抬眉毛，呵呵，离开一段时间长脾气了。
　　岳峰一把把叉着腰指着自己的王羽又拉进了怀里，挑着她的下巴说道：“先不管这个，你现在的态度有点嚣张呀？是不是忘记上次犯错我是怎么收拾你的了？”
　　王羽看着离她越来越近的岳峰，紧张地不知道该干些什么。
　　突然，车门被打开，一个侍者探进头来问道：“岳大人，我听见车里有动静，你没事吧，额。”
　　车夫也愣了，什么时候车里多了一个小女孩，而且岳峰和王羽现在的姿势十分不雅观。
　　“那个。”车夫指着王羽问道：“岳大人，她是？”
　　岳峰只好暂停，不过依然把王羽抱在怀里，不理会她的挣扎说道：“这是我女人，因为一些意外，进来了。”
　　意外？车夫无语，什么意外能把她变到车里，就在这时小可也突然出现在车里当着车夫的面掉落了下来。
　　车夫：“……”
　　岳峰指了指小可说道：“就是这样，放心吧，她们是可以信任的人。当时候我会向上面解释。”
　　车夫点了点头，便识相退了出去，继续驾车。
　　这边王羽见车夫退了出去，又开始挣扎：“放开我，信不信我现在就把你这辆破车给炸了。唔。”
　　不过这次岳峰学聪明了，直接吻了下去，堵住了王羽的嘴。
　　唯一让王羽还可以接受的就是岳峰没有把舌头伸过来，但那也把她吻的七荤八素。
　　这边小可也许是感受不到熔浆的舒适感了，迷迷瞪瞪地站了起来，然后抬头就看到了让它意想不到的一幕😳️。
　　“！！！”小可怀疑人生了，它这是睡了多长时间？！这两个人不该在八字打不到一撇的地方吗？难道我一梦千年了🤔️？
　　吻了许久，岳峰才放下已经有点晕的王羽，对着小可说道：“谢喽，同志。把羽儿送到我这也真是难为你了。”
　　“？？？！！！”小可又懵了，我是谁，我做了什么？为什么说是我送的，难道有哪个胆大包天的抹除了我小可大人的记忆？
　　“咦？”岳峰也发现不对了，小可那生动的表情很直接告诉他小可对此事一无所知。
　　岳峰皱着眉头对怀里的王羽问道：“羽儿，你是怎么过来的。”
　　王羽现在脑力还晕晕乎乎的，听到岳峰的问话，下意识地回答道：“不清楚呀，突然有个声音突然说了一句遵从我的吩咐，然后我就到这里了。”
　　石阳和小可齐口说道：“原来是那个！”
　　“？？？岳峰问道：“什么意思？”
　　小可先开口道：“这个叫做“七罪的恶作剧”，是当年七罪道尊制作并留下来的，原理无人得知，听昊天说他在没成为道尊前也遇到过，差点坑死他。这玩意就是会随机选择一个人，将那个人传送到那时他最想去的地方。昊天当时好像是特别想干死一个死对头，然后“七罪的恶作剧”突然降落到他身上，然后他直接出现在他那个死对头面前，人家的大本营那。哈哈，虽然不知道他怎么跑出来的，不过昊天成为道尊后特意找过那玩意，不过没找到。”
　　“这~”岳峰只想说道尊真会玩，不过这不是说王羽当时在想着他吗？那感情好呀。
　　岳峰想着想着就开心，然后对没回过神的王羽对着脸蛋就亲了几口，王羽彻底晕了。
　　这边小可也在暗暗和月连线，说道：“同志，什么情况呀？”
　　月只是说道：“你死了。”
　　之后月就不理回小可了。
　　小可：“？”
　　然后它不死心的联系其他的灵。
　　不过其他的灵也都对它说道：“你死了。”
　　小可：“……”
　　你们都是复读机吗，现在小可有点慌，但它又不知道到底怎么回事。
　　就在这时爱丽丝连线上了小可：“小可，怎么回事。你们去哪了？为什么你们的信号会出现在天元国，主人怎么样？你又想干什么？”
　　小可欲哭无泪啊，这真的和我没有任何的关系。
　　小可有点心累的说道：“主人遇到‘七罪的恶作剧’了，现在在岳峰身边，我这么说你明白了吧。”
　　爱丽丝点点头，然后冷冷地说道：“还有个问题，为什么你们没有在指定的时间回来？按理说半天前你们就应该完成对‘火’的进化，然后返回天宫院才对。”
　　“额，嗯！”小可明白了，它明白自己死在什么地方了，它泡的太舒服了，以至于忘了回去的事，让王羽白泡了那么久的熔浆！
　　小可瞥向王羽，她正昏倒在岳峰怀里安安稳稳的睡觉，暂时是没空理它，它必须在王羽醒来之前想好对应的方案。
　　“嗯，那就这样吧，过一个月不就高峰会议了吗？到时候我们再和天宫院的人碰头，就这样吧，拜拜。”
　　说完小可没有给爱丽丝任何反应机会直接挂断。
　　小可笑着飞到岳峰面前，说道：“同志，你报恩的时候到了！”
　　岳峰😊️笑道：“看来你这次得罪小羽得罪的不浅呀，好说好说，以后我们还要精诚合作，握手，握手。”
　　岳峰和小可两人进行真挚的握手，看的吃瓜群众一阵无语。
　　狼狈为奸，月默默把他们的话记录了下来，准备等王羽醒了以后给她听。
　　车夫在外面突然说道：“岳大人，我们要到洛都了，你接下来先去哪？”
　　岳峰反应过来，本来他是应该直接去议院报告，但现在带着王羽很明显不方便了，于是开口道：“先去我住处吧。”
　　云车进入了洛都，在一处不起眼的小宅子停下来，岳峰将睡着的王羽抱了下去，安置好后便对小可说道：“我出去办事，你在这照顾羽儿吧。”
　　小可点点头后，岳峰便径直出去了。
　　小可转头看向王羽，疑惑道：“是巧合，还是必然？”




第8章 上架感言
　　大家好，那个大家看到这一章大概也知道是怎么回事了�️，说实话我写这本书的时候是真没想到自己能够上架的说。
　　最开始写的目的只是为了将自己的脑洞和幻想保留下来，然后在B站上就看到菠萝包，就想着在这上面写吧。但是没想到有那么多的人愿意看我这份新手作，说实话真的很感激各位支持，这是我能一直坚持写下去的原因。
　　无论上架之后看的人有多少，我都会尽全力去完成我的第一本书，谢谢大家。




第9章 161、天元国的帝王
　　“议长。”议院的议长办公室中，岳峰向办公桌前的姚晨汇报道：“不辱使命，袁家家主同意了。”
　　姚晨点点头，对岳峰满是欣赏，称赞道：“做的很好，你在我见过的所有年轻人中也当数佼佼者。鉴于你如此出色的完成任务，我许诺你的奖励除外陛下也要当面表彰你。”
　　岳峰一脸诚惶诚恐，说道：“此次能完成任务全靠议长出手，我只是牵牵线，打打下手而已。不敢妄抢议长的功绩，倒是明明是议长安排给我的任务却又要劳烦您出面，这是我的失职。”
　　议长姚晨站起身来，看向岳峰说道：“这个世界从来不缺少机会和奇遇，但这些机遇却总是与我们无缘。将我们拒之门外的不是所谓的努力和天赋，而是得到那些机遇的途径。我很早之前就期待着与袁飞的对话，这个场面在我脑海里演示了无数遍，袁飞会问什么，我该怎么回答，我要如何才能将他拉向我们这边，。但这一想就是近乎2，3百年，我们却没有半点的合适的机会进行对话，直到你讲这个机会送到我手里。我从始至终缺的就不是成功的方法，而是获得成功的途径，也就是你这个搭线人。不要妄自菲薄了，也不必如此伪装，该是你的终究会归你。好了，给我来吧。陛下说过你一回来就要见你，不可让陛下久等。”
　　“是。”岳峰跟随议长姚晨走出议院，坐上云车，穿过戒备森严的宫殿，来到了当今天元国皇帝办公和接见外人的书房。
　　一路上姚晨别没有向袁飞那样和岳峰搭话，只是闭目养神。
　　而岳峰也是乐得清闲，当然，踏入皇宫的时候他还是有点激动的，毕竟自己母亲就在里面。
　　不过，他明白现在时机未到。
　　御书房中，一位身着黄金色龙袍的帝王威严地坐在桌前批阅着奏章。
　　岳峰暗暗惊叹，不愧是当年力挽狂澜的人物，常年累计下来的帝皇气场比只在游戏里做过皇帝的岳峰不知道要强烈多少，让人看了就不禁被其折服。
　　听说上一代的皇帝也是不弱于现在这位，天元国何其幸也。
　　“陛下，我们来了。”姚晨走进来后便鞠躬行礼，岳峰也有样学样的，没有本钱就不要装逼，他可不想因为失礼这件小事给自己添不必要的麻烦。
　　帝王放下手里的奏章，看向岳峰和姚晨，微笑而不失威严道：“两位爱卿免礼了，你们为天元国的变革立下汗马功劳，将变革的进程又向前推进了一大步，真是有劳两位了。”
　　姚晨诚惶诚恐道：“不敢，这是臣应该做的，不过是为了偿还当年的弥天大错，倒是岳峰确是年轻俊杰，能完成这件事都要多亏他从中周旋。”
　　帝王点了点头，看向岳峰笑道：“能得到姚晨如此夸赞的在我印象里寥寥无几，我相信他的眼光，而你也证明了你的能力。不知道你想要什么赏赐？”
　　岳峰恭敬地说道：“在下只是为天元国略尽微薄之力，岂敢要什么赏赐。”
　　帝王摇摇头说道：“有功不赏，只会让外人笑话我昏庸无道。岳爱卿，不知道你可有婚配，倘若不嫌弃的话我从适龄的公主中为你挑选一位良配。”
　　岳峰连忙摇摇头，开玩笑，自己脚踏两只船就已经够花心了，再来一个，自己恐怕活不过明天的太阳，都不用王羽和岳彩儿动手，她们两个师傅都能摁死他。
　　岳峰解释道：“实不相瞒，我已有两位意中人，并与她们定下婚约，立下誓言。所以岳峰谢过陛下美意，但在下无福消受。”
　　姚晨皱皱眉头开口道：“岳峰，岂能如此无力。天元国皇室公主是何等高贵，如今陛下愿意为你结成良缘，你那两位意中人难道还会怪罪你？”
　　帝王倒是没有丝毫介意，哈哈大笑道：“没事的，姚晨。我年轻的时候也是如此，年轻人嘛，对这些看的都重，再说万一人家的那两位娇妻是圣地中人呢。不过既然我的那些公主无福拥有一位如此杰出的夫婿，那我再换一个奖励吧。嗯~，你现在是姚晨的书记，朕也不好抢人。这样，高峰对决还有一段时间，这段时间里你所需要的一切资源，我天元国皇室包了，这是我的玉佩，皇家内库和休息室你可以随意进出拿去。”
　　说着帝王扔给了岳峰一枚玉佩。
　　岳峰被帝王的大气愣了一下，下意思接过玉佩，也没有察觉帝王在岳峰接到玉佩的那一刹那眼中闪过的精光和诧异。
　　岳峰拿着玉佩有些犹豫，他的确要参加高峰对决没错，但是他没有告诉过任何人，却没想到自己被看穿了。
　　帝王看到岳峰的踌躇，说道：“这再拒绝就是你第二次抗旨了，要是别人可是要杀头的，快点拿着吧，反正也没多长时间，到时候你就算是想要我也不给了。”
　　岳峰也是想明白了，鞠躬道：“多谢陛下，那臣就收下来。”
　　帝王满意地点了点头，对岳峰笑着说道：“好了，让主管带你去看看地方在哪。朕还有事和姚爱卿商量。”
　　这是撵人了呀，不过岳峰这次也是收获颇丰，心满意足地跟着主管走了出去。
　　去的路上岳峰在心里对石阳感慨道：“师傅，这下子发达了。看我不把国库搬空。”
　　石阳吐槽道：“然后第二天蹲天牢，让你的那两个女人去牢里看你？你不丢人我还丢人呢。”
　　“哈哈�。”岳峰表面上面不改色的跟着主管在往前走，但心里笑着说道：“开玩笑，开玩笑。不过师傅，你这位老朋友可是把我绑上贼船了呀。大手一挥让我到取之不尽的内库里修炼，说实话我都有点感动了，这要换一个人那还不当场表忠心。我在这次的任务里暴露的太多，知道的太多了。有些真相是不应该让一个外人接触的，而我这个不知道从哪跑出来的乡巴佬却将当年不可告人的秘密猜了个七七八八。换作其他气量小一点人早就把我给杀了，但是你这位老朋友有点舍不得我的才华，嗯，应该是利用价值，于是动了点小心思。摆在我面前的路只有2条，一个是彻底上了天元皇室的贼船，臣服于他；另一个就是登上那近乎高不可攀的圣地，脱离他的掌心。其他的全部是死路一条，说起来他还是赢率更大一点，毕竟通过高峰对决登上圣地的人太少了，从创立以来成功的人五指可数。”
　　石阳冷笑道：“可惜，我那个好友不知道的是某个人就算抱女友大腿也能上圣地。话说，你小子假如没有在高峰对决中成功，你会用张小悠给的机会吗？”
　　“会。”岳峰毫不犹豫地回答道：“我没想过我会失败，但是有一点我明白，我绝不可能因为一次的失败就放弃她们。我不会放弃任何一个能追上她们的机会，失败了就再爬起来，倘若因为一点挫折就心灰意冷，放弃自己所爱，那证明你爱的根本不够深。我既然有幸得到她们的爱，那我就绝对不会放手。我会尽我所有的可能，甚至是生命去证明我有资格站在她们身边。”
　　石阳点点头，他在这件事上从来都不会去说岳峰什么，每个人都有自己对爱的理解，不能说对错，只能看你是否愿意为这份爱去付出，很明显，岳峰正在用自己的全力去做。
　　在岳峰分析帝王的时候，帝王也在和姚晨谈论着岳峰。
　　帝王端起茶杯喝了一口后问道姚晨：“姚爱卿，对于岳峰你怎么看？”
　　姚晨平静地说道：“天才，稀世的天才。我难以想象这种年纪的青年能如此的圆滑和聪慧，这不是光靠努力就可以得来的，天赋和机遇缺一不可。不过~”
　　帝王笑道：“不过什么，但说无妨。”
　　姚晨叹了口气说道：“不过心似乎不在天元国，圣地才是他这次来天元国的理由，他妄想通过高峰对决登上圣地这座高峰。”
　　帝王点点头，表示赞同：“年轻人心气都是这样，不过高峰对决可不是说天才就一定可以登峰的，圣地从来不缺天才。不过他现在其实要比那些失败了之后无所适从的人好的一点就是有我天元国保底了吧。”
　　姚晨看向帝王点点头说道：“他知道的太多了，要么一飞冲天，要么身居庙堂。以他的聪慧不会不明白陛下的用意。但倘若他不识相，还请陛下立刻杀他，切不可怜其才放他离开。天元国的变革现在不容许任何潜在的祸患。”
　　帝王点了点头说道：“这点你和袁飞倒是一样，在袁飞下定决心之后就立刻和我联系了，也是对这小子赞赏有加，也和你一样要么留，要么杀。对了，姚爱卿，你知道岳峰的身世吗？”
　　姚晨面带惭愧地说道：“虽然有点眉头，但是地处偏远现在还在调查，不过很快就会有消息了，请陛下放心。”
　　帝王把玩着一枚玉佩，仔细看的话和递给岳峰的玉佩是一套。
　　这套玉佩是用珍惜的血石打造而成，被天元国皇室代代相传，分一公一母。
　　倘若母玉佩所带之人与公玉佩所带之人有血缘关系，那么公玉佩便会从乳白变为血红色，可是帝王明明不记得自己的亲族里有岳峰这样的天才。
　　而且他还从岳峰身上感受到了一位应该已经去世百年的好友的气息。
　　帝王笑了笑，真是越来越有趣了。




第10章 162、王羽的游历
　　此时王羽也已经苏醒，她正趴在床上晃动着她洁白如玉的小腿看着岳峰屋里面的杂志，大部分都是和时政，公共人物相关的信息。
　　王羽能从中隐约地看出岳峰想要通过这些信息来达到某种目的，但是王羽并不关心这个，反正她也帮不上忙。
　　小可抱肩坐在她的头顶上，对王羽说道：“你适应的还真快，一点想法都没有吗？比如说逃跑之类的。”
　　王羽撇了小可一眼，对于小可的作为她默默的记在了本子上，她也看出来了寻常方法已经对小可不起半点作用，对付小可还是她师傅比较有经验，等会天宫院一并收拾了。
　　王羽懒散地说道：“跑哪？天宫院的话又要被师傅他们扔到那些鬼地方，我心好累，我要休息，休息一下。再说，我也看开了，不就是被亲嘛，又不是第一次了→_→，我发现醒来之后感触已经没有以前那么大了。趁这段时间我要好好偷偷懒，反正吃喝玩乐岳峰肯定全包，还不会管我那么多，小小的便宜就让他占吧。”
　　“啧啧啧。”小可鄙视的看着王羽：“你这已经懒到连节操都丢掉了，你刚才的发言要是让岳峰那小子听见。”
　　“那你就完了。”王羽掏出自己的灵卡书，找上空白页开始记录小可的罪行。
　　小可飞到书上看着王羽对自己的记录懵逼道：“你这是在干什么？”
　　王羽平静地说道：“记下你所有的罪行。毕竟我现在根本不可能对你造成任何算得上是惩罚性的措施，所以先记录下来，免得以后有能力了忘了。”
　　小可脸一下子僵住，这是萝莉报仇十年不晚？
　　王羽合上书，她一点不担心书里的内容会被小可删去，灵卡书本身便是昊天制造出来的伪道器的存在，绑定的主人是她，即便是小可也不可能在未经她的允许下擅自改动书里的内容。
　　王羽蹦下了床，往外面走去：“小可，走了，去外面看看吧。我还没来过洛都呢，趁这个机会好好逛逛。”
　　心大的小可暂时把小本本的事情抛之脑后，船到桥头自然直嘛，跟上了王羽。
　　王羽准备踏出去的时候突然想到什么，拿出了‘消’牌：“拜托了，帮我降低我的存在。”
　　王羽的外貌绝对是属于祸国殃民的，一直以来她都抱着防人之心不可无，多一事不如少一事的心对这个多加防范，唯一敢大胆露出真面目的时候就是在天道宫。
　　那里的学生虽然也很惊叹王羽的容貌，但是能进入天宫院的学生都必然是人中龙凤，他们懂的克制自己的欲望，虽然依然抱有念想，但在认清王羽的身份和地位后会保持敬畏之心，不会轻易去冒犯。
　　但是对于大多数人，特别是一些目中无人，没有见识和智商的人，他们对王羽的容貌抵抗力极低，甚至为负数。
　　‘消’的存在可以大大降低王羽的魅惑，在大多数人看来王羽现在就是一个相貌清秀的小女孩。
　　踏出岳峰的住处，走过一条无人的偏僻小路才到了大街上。
　　岳峰叉着腰说道：“岳峰那家伙还真是小心，每次都喜欢住在那些阴暗的角落。”
　　小可如常坐在王羽肩上，拖着脸看着洛都说道：“呦，变化挺大的嘛，很多地方我都不认识了，还有一些标志性建筑都没有，这一千年里洛都发生的这些事影响挺大呀。”
　　王羽点了点说道：“五月变革吗？不过跟我们没关系，走吧，用亲眼看看这座城市。”
　　洛都的话其热闹程度不逊色学园都市和天镜城，能跟圣地所在的城市相提并论的主要原因就是因为天元国地处天玄大陆中心，是联系东西方的交通要地，商业中心，特别是近些年的改革更是让天元国的经济进一步发展，大陆地位甚至变得比五月变革提的更高。
　　王羽躲避着来往的人群，一边品味着这座古老的城市，洛都的历史比如今任何一座城市存在的时间都长，有些居民甚至可以说是祖祖辈辈都是生活在这座城市里。
　　形形色色的商店摆在道路两边，不时有巡逻的士兵在维护着城市的治安。
　　王羽不时地买一些小零食吃，不过买的最多的还是各种新鲜蔬菜。
　　小可问道：“你买这些菜是要做吗？”
　　“对呀。”王羽理所当然地回答道：“好久没逛街了，看到这些食材就感觉手有点痒，所以我打算今晚做顿饭。”
　　小可坏笑道：“真的不是因为岳峰？”
　　王羽用一根烤肠堵住小可的嘴后说道：“彩儿不在，我又不想到外面吃，只能自己做了。嗯，我都有点想彩儿了，不知道高峰对决她会不会来，要是不来的话我就去看她。”
　　“喂，你们这家店是不是不想开了，我可是大贵族！”
　　一些嘈杂的声音传了过来，王羽望去，是一家珠宝店，一名身着华丽的男人拿着一串制作精良的项链正要往外走结果被店员拦了下来。
　　贵族男子傲慢地说道：“我不是给了足够的钱吗？这都够这个项链两倍价钱了吧。”
　　店员为难地说道：“可是伯爵，这串项链是别人定制的，按约定今天那名客人就要来取了。不如我们再为您定制一个，保证和这个一模一样，而且我们会加班为您完成，保证您尽快收到。还有，价钱我们只收半价。”
　　那名贵族男子不耐烦地说道：“不行，，我一会约的人就要来临，就想着把这个项链送给她做礼物。换个时间？哼！换个时间你以为我看的上你这家破店呀。走开，侍卫呢。”
　　那名伯爵身边的侍卫站出来把那名店员强行拉开，围观的群众议论纷纷。
　　店里面一位老店长走了出来，他拄着拐杖冷冷地看着那名伯爵说道：“你想对我的店员做些什么？进了我这家店就应该守店里的规矩，我管你什么身份，放开他。”
　　王羽看了也大皱眉头，无论是那座城市都存在这种阶级压迫呀
　　贵族男子大为不满，说道：“糟老头子，你！”
　　他后面的话说不出来了，因为从老者身上传出来的压迫感让他张不开口，这还是老者没有针对他，后面的两个侍卫直接跪地站不起来身。”
　　“怎么回事，为什么聚在这里拥堵道路。”
　　人群外，巡逻的士兵发现了这里的异常，走了进来。
　　老者见此散去了气势，对着巡逻队长说道：“长官，这个人在我店里闹事，未经本店同意想要强大强卖，还要欺负本店店员。”
　　伯爵见巡逻队来了连忙说道：“别听这老头子胡说，我是付过钱的，是他们想要讹我。我是伯爵，我不会说谎的！”
　　贵族男子刻意提醒了巡逻队自己的爵位，想要他们偏袒自己。
　　果然有几名巡逻队员有些犹豫，不过他们的队长只是抬抬眉毛说道：“你的爵位并不能成为证明你话的证据，究竟发生了什么？”
　　老者扶起自己的店员解释道：“这位贵族想要强行拿走我们为其他客人定制的项链，我们不同意他就硬要强买，我们阻止他反而对我的店员动手动脚。”
　　那名贵族见巡逻队根本不帮他，气急败坏地说道：“你们这些贱民在干什么，我可是贵族，本来就应该优先为我服务，你以为你们是谁，行不行我告到陛下那里。”
　　“看来真相已明。”巡逻队长风轻云淡地说道：“陛下赐予伯爵的权利中没有优先为你们服务这一项，更没有赋予你称呼我们这些陛下的子民为贱民的权利。现在伯爵大人，因为你涉嫌滋事闹事，依法将你拘禁。去把他们带去拘留所。”
　　他的队员可没有他那么霸气，虽然是去带走那名贵族，但是根本像是去抓捕，行动犹犹豫豫，不敢有太过火的举动。
　　好在那名贵族也知道自己讨不了好，只能气恼着走向拘留所，假如他这时候违令走人，那他所犯下的罪行可不只是滋事闹事这种钱可以解决得了，那个后果他的地位处理起来也十分麻烦。
　　那名伯爵在走过队长身边时故意停留一下，骂道：“议院的走狗！”
　　然后便在巡逻小队的带领下离开。
　　巡逻队长见事情解决，便驱赶围在路边的人群，恢复道路秩序后便离开了。
　　王羽歪歪头好奇地走进了那家珠宝店，这里面的珠宝都制作的十分精致。
　　那名老者正在安抚店员，见王羽进来后温和地问道：“小姑娘，你家大人呢？这里现在可不太平，想看饰品的话改天再来吧。”
　　王羽没有理会，而是好奇地问道：“为什么老爷爷你能那么大胆去反抗那个看起来地位很高的人呢？那样做只会让老爷爷你店铺生意为难吧。”
　　老者掂量了王羽一下，笑着说道：“小姑娘也不是普通人呀，为什么不反抗？不反抗只会让他们觉得我们好欺负，然后下次就会做的更加过分。而且我的生意主要不是这间实体店，老头子还是很有眼光的，很多外面的客人会远程向我们定制，然后我们向外发货，这是本店的主要收入。这件店只是老头子我的兴趣罢了，生意好不好无所谓了。”
　　王羽看向老者不解地问道：“那个人怎么看度量都很小吧，老爷爷不怕报复吗？”




第11章 163、不知道该起什么名的章节
　　老者摇摇头笑道：“老头子我虽然年迈，但是实力还算是凑活，现在他们没有这个能力对付我喽。至少像他这种依附皇室在外没有领地和势力的贵族是不可能在皇城私下作乱的。陛下早就削弱了他们的特权，让他们变成了没有牙齿的老虎，不能作威作福。不过就是现在有些年轻人还没我这个老头子看的明白，变成了没有骨气的软蛋。”
　　王羽似懂非懂地点了点头，没有再进一步问下去，假如她想知道更多，直接问岳峰就好，他会讲的更详细。
　　“店长看的如此透彻真是让我们这些年轻人汗颜。”这个时候一名年亲8男子走了进来，气度非凡，也绝不是凡俗之辈。
　　那名年轻人笑着说道：“本来我还为找不到好的珠宝店为我打造饰品，现在看来找到了，老店长，这是饰品的样式，您看行吗？”
　　店长拿过年轻人递过来纸，仔细审查后点了点头说道：“并不难，我可以做。不过你确定要在我这家店定制？要知道虽然老头子我自己没有问题，但是祸及到年轻人你就不好了。”
　　“无妨。”那名青年平静地说道：“他还没资格管到我。”
　　老者点点头，明白面前的年轻人背后的实力不一般，也就不在推脱了。
　　王羽见没有她什么事就直接往外面走去，但却被人叫住。
　　“小姐，你又是什么人，为何不敢以真面目示人？”年轻男子在王羽身后问道。
　　你管的真多，王羽在心里吐槽了一番后说道：“在下相貌奇丑无比，害怕吓到人，我还有事先走了。”
　　那名年轻人也没有想着去拦住王羽，毕竟他也只是好奇随口一问罢了，王羽的应付之言他也听出来。
　　男子轻笑，怎么可能奇丑无比，那股围绕在王羽身上的力量据他分析应该是屏蔽感知之类的，但是王羽即便笼罩在这样的力量下依然容貌秀丽，足以她的真面目该有多好看了。
　　经历了这些闹事之后王羽也感觉逛够了，在自己需要的菜都买到之后就径直回到了岳峰的住处，不过此时岳峰还是没有回来。
　　小可飞来飞去，一脸看热闹的说道：“这个国家比想象的有意思呀，我有预感，这个国家最近一段时间一定有不少的好戏可以看。主人，看来我们不会太无聊了。”
　　“我倒是希望你口里的有聊不会发生。”王羽叹了口气，虽然说贵族和平民之间的摩擦让她看到了繁荣的帝国内潜在的矛盾，但是她并不关心这个，而且就算是想知道她也懒得自己动脑子去想，反正有岳峰呢。
　　时间才到下午，王羽打打哈切，现在做饭还是有点早了，而且也不知道岳峰什么时候回来，或者回来吃没吃饭，所以王羽决定补补觉，弥补一下自己在熔浆彻日不眠的疲倦。
　　皇宫专用的修炼室中，岳峰感觉在这里修炼绝对是事半功倍，即便是他现在已经到达了瓶颈，但是还是可以感受到自己实力的提升。
　　岳峰不由得感慨道：“有势力就是好，为了搭建这一间修炼室到底需要搭进去多少资源和精力，说实话，我都有点期待未来在天宫院的生活了，那可是圣地，绝对不比这差吧。师傅，别装哑巴啦，我在问你呢。”
　　石阳这才慢悠悠地开口道：“你那样子谁看了都只能认为你是在自娱自嗨，对，你说的不错，天道宫的环境，啧啧，你走路上呼吸的元力都和这修炼室的浓度一样强。”
　　“可惜，我现在享受不到。”岳峰遗憾地说道：“只好先用这个弥补一下了。”
　　岳峰盘膝坐下修炼，不知过了多久，他发现自己身边不知道什么时候站了一个人。
　　岳峰抬头，发现天元国的皇帝正站在自己的身边，眼神带着怀念和不解地看着自己。
　　岳峰连忙站起身来，那名帝王却先开口：“不要慌，我只是想来看看你修炼的进程。岳峰，我问你，你的功法是谁教的？我从你身上看到了两个老朋友的影子。”
　　老朋友是说师傅和赵日天吧？岳峰感觉石阳没有要出来的意思，于是说道：“我从一位
　　老者手里学来的。”
　　帝王精光一闪，问道：“那名老者叫什么名字，他现在在哪？”
　　岳峰摇摇头说道：“那名老者在教完我功法后就消失了。”
　　“是吗？”帝王有点遗憾，但随即问道：“岳峰听说你自小流浪，不知道还记不记得你父母名字？落叶终要归根，你既然为我办事，我也会帮你找寻你的亲人。”
　　岳峰摇摇头，遗憾地说道：“那是很小时候的事情了，我也记得不太清楚。”
　　帝王仔细端详了一番岳峰，很难从岳峰身上找到任何破绽：“那真是太遗憾了。岳峰，我听说你是从底层靠着聪明才智和功绩才能走到今天，我想问问你，你对如今的天元国怎么看？”
　　岳峰揣摩着帝王的话到底是在问他还是在问他所代表的阶级，整理好语言，微微仰头说道：“生机勃勃，蕴含着无限的可能性。这是臣来到天元国后最大的感触。”
　　“无限的可能性吗？”帝王轻笑道：“就这样吧，天已经黑了。虽然很想好好招待你这个栋梁之才，但是今晚我还有要事，只能推到改天了。我让御厨为你做些佳肴吧。”
　　天黑了！岳峰在这间修炼室中修炼的有些忘乎所以，忘记了时间，一想起王羽还在自己家里他那还有心情去吃饭，佳肴哪有萝莉好吃。
　　岳峰低头说道：“能得陛下如此看中实乃臣的荣幸，只是家中还有人等候臣，所以。”
　　帝王见岳峰面露难色，笑道：“等你的该不会就是你的爱人吧，哈哈，年轻人就是重情义，去吧，别让佳人久等。”
　　岳峰欣喜地回道：“谢陛下。”
　　然后便离开了修炼室，陛下一个人在屋里陷入沉思，岳峰走在路上，问道石阳：“师傅，怎么不出来见见老朋友呀，看样子他好像是专门找你的。”
　　石阳这才出声：“专门来找我是真的，但是目的就很难说了，无情最多是君王。在他登上那个至尊宝座的时候，我就不怎么和他有所往来了，我可不想被人卖了还帮人数钱。”
　　岳峰抬抬眉毛说道：“你们之间发生过什么事？”
　　“是有一些冲突，我们谁也说服不了谁，没有对错的事情。”石阳叹息道：“说白了，我们所占的立场和角度不同。他要做一名明君，雄主，那他便注定是孤家寡人。情感对他只是束缚，所谓的仁慈和大度不过是因为你对他而言还存在利用价值罢了，不说了，不说了，过去的事就让它过去吧。你还不快点走，让我那个孙女等了那么长时间，明明一直都想着她，结果送到你身边又不珍惜了。”
　　岳峰挠挠头，加快了步伐，说道：“习惯一时没调整过来，失误失误。”
　　不过等岳峰到家，发现他的当心是多余的，王羽依旧在床上呼呼大睡，不过从厨房那里摆放的菜和生肉来看王羽中间出去了一次。
　　买菜的目的也很明显，为了给他做饭，想到这岳峰都有些内疚了。
　　小可的声音从一边传来：“回来了，小子。”
　　岳峰看过去，小可正在那不知道在操作着什么，对着空中用手滑来滑去。
　　岳峰走了过去，点点头问道：“小羽睡了多长时间？”
　　小可依然专心摆弄中只有它才能看到和处理的数据，说道：“你走之后不久就醒了，然后出去逛了一会，回来继续睡了将近4，5个小时吧。”
　　岳峰好奇地问道小可：“你这是在干什么呢？这么专注。”
　　小可撇了岳峰一眼说道：“我在计算山河社稷图的受损面积。”
　　“山河社稷图？”岳峰惊讶地说道：“天元国的道器？你知道它在哪？”
　　小可叹了口气，指了指天空说道：“还用找？天上不就是嘛。”
　　岳峰顺着小可的手指看去，外面除了皎月和星空外空无一物。
　　不等岳峰发问，小可先飞到外面解释道：“你所看到的天空其实被一层透明的天幕给覆盖了，所谓神秘的山河社稷图其实一直都被天元国皇室给挂在洛都的天空上，庇护着洛都。只有山河社稷图真正显露威能，天幕才会显化出它本来的面目。”
　　岳峰一脸吃惊，石阳也没有想到会是这样，山河社稷图真正被使用的次数极少，五月变革虽然用出来过一次不过当时他和赵日天刚好错过去了，没有看到那一幕。
　　岳峰仔细地观察着外面的夜空，但是看不出来任何端疑：“这就是灯下黑吧，谁也不会想到天元国皇室敢将如此的重宝堂而皇之的挂在天上。”
　　小可看着黑夜，它眼中的景色与岳峰完全不同，映入小可眼中的是一幅波涛壮阔，气势磅礴的山河图：“对普通人是这样，不过在圣地眼里那就是在自己首都上挂了一个超级大灯泡，根本不是秘密。圣地的道器可是真正光明正大摆出来的，但人家有这个资本，天元国这个就有点。哈哈其实这也是乾元宗难受的最大原因，用土话就是你炫你mb呢。”




第12章 164、贤惠的王羽
　　岳峰对当年的恩怨也不太清楚，虽然道器珍贵，但感觉乾元宗也不是输不起的门派，看来当初的事情有点蹊跷。
　　当然，岳峰才不关心这些事呢，他对小可说的另一件事兴趣十足：“你说山河社稷图受损是怎么回事？”
　　小可回道：“字面意思，其实我也挺吃惊的，爱丽丝也没跟我说过。现在山河社稷图上很多地方都有破损和模糊，只不过天幕状态下你们是看不到的。能把道器折腾到这种地步，看来噬身之蛇当初挺下本呀。”
　　岳峰问道：“天元国没有对山河社稷图进行修复吗？”
　　“当然是做了一些缝缝补补。”小可抱着肩说道：“不过这可是道器，天元国不过是一个伪圣地，他们对道器的制作和修复只停留在很浅的认识阶段。短短五百年能恢复到这种地步他们已经很努力了，不过没有乾元宗对山河社稷图的设计模本和技术支持的话，还有大量资源的投入，天元国是不可能将山河社稷图恢复到原来的水准了。当然，破损的道器也终究还是道器，威力虽然在道器中算是垫底中的垫底，但和那些元器还是不在一个次元的存在，对于天元国来说够用了。反正有道器也不能使天元国更进一步。”
　　“不过对于其他势力而言威慑力绝对是足够了。”岳峰感叹道：“当年天元国发生五月变革，国内巨变，甚至军队都无法正常调度，但是其他势力却没有趁火打劫，不就是摄于道器的威胁吗？山河社稷图简直就是天元国的定海神针。”
　　石阳看向天空，开口道：“但是我那位老友可不希望如此。”
　　……
　　“天元国的定海神针？呵呵，绝不应该如此！”天元国的帝王，洛河，坐在一件漆黑的会议室里，旁边是袁飞和姚晨的投影，这是天元国用天体计算机开发出来的技术，虽然和圣地比起来还是有所差距，但是足够用来洛河召开一些秘密会议：“自山河社稷图被先祖挂在洛都上空后，后人每每提起此事都对先祖的决策赞不绝口，然而在我看来先祖做错了。一个真正的强国绝不应该是依靠着一件无法掌控的冷冰冰的武器来支撑的。万载来，无论帝国爆发怎样的危机，出现怎样的昏君，天元国从未思考过外敌的入侵，洛家也从未想过大权的旁落。出国无敌国外患在，国恒亡，然后知生于忧患死于安乐。山河社稷图打造的安乐环境腐化了皇族的内心，隔绝了底层人民的声音，滋长了上层贵族的骄横和傲慢。自山河社稷图来到之后，天元国从未再真正的前进过一次，父皇之前的君王只要反反腐败，维护一下律法便被称之为明君。呵呵，墨守成规，不知变通却已经被下层人民奉为了明君，人民心中对皇室与天元国的期待一降再.这样下去迟早有一天天元国这艘大船会被人民掀起的巨浪给掀翻。父皇励精图治，扫万载的漏弊，从新让天元国这颗大树焕发生机，可惜被奸臣所阻，被强敌所挫，最后郁郁而终。孤虽然才疏学浅，但却愿意继承先帝意志，为天元国的未来赴汤蹈火。但我一人势单力薄，还请两位助我。”
　　袁飞和姚晨连忙跪拜：“岂敢如此，我等愿意追随陛下为天元国的未来赴汤蹈火，在所不辞。”
　　“得两位相助，真是如虎添翼。”洛河抬手示意他们起来，笑着说道：“如今天元国的变革进入关键时期，我有预感一些大事恐怕会发生，有些人已经藏不住他们的獠牙了，我需要两位为我做一些布置。”
　　密室之中，洛河给姚晨还有袁飞解释着自己的计划，姚晨他们从开始的吃惊到后面的决然，之后投影便消失不见，只留下洛河。
　　洛河的眼神在漆黑的会议室中依然炯炯有神，透漏出冷然的光芒：“我可以放下一切，你们呢？”
　　……
　　洛都一处偏僻的住宅里，岳峰正在桌子上的一个本子里图写着收集来的情报和今天修炼的收获。
　　厨房里醒来的王羽正在为今晚的晚饭忙碌着，王羽的家庭主妇生活提前开启。
　　王羽将做好的佳肴一道道放在桌子上，对着专心记录的岳峰叉腰说道：“好了，先吃饭吧 这些事一会再做。”
　　岳峰这才收起自己的记事本，看到桌子上摆满的菜肴，狠狠吸了一口气，陶醉地说道：“真香呀！羽儿，我真是太感动了，好久没被这么热情的招待过了。”
　　说完岳峰便动筷大口大口吃起来，他在岳彩儿和王羽面前很少注意形象，一直都表现最真实的一面王羽只是吃了一些就吃饱了，她的饭量依旧的小，为了解决这些问题她还专门找斯卡特教授问过，调查原因是王羽的体质可以将摄入的食物以极高的转化率变为身体所需要的能量，只需摄入少量的食物变能够满足身体的需求，也就是说王羽的食量是锻炼不上去的。
　　在明白自己大胃王的梦想破灭后王羽便力求以最少的食物获得最大的享受，结果就是厨艺日渐上升。
　　王羽看着不停往嘴里送菜的岳峰，作为一名厨师还是很开心自己的才能这么受欢迎，于是便坐在岳峰旁边帮他夹菜。
　　看着桌子上空空如也的菜盘，王羽感慨道：“你真是能吃啊。”
　　岳峰对着王羽竖起大拇指说道：“那还不是羽儿你做的饭菜太好吃了。”
　　王羽将盘子收拾一下便坐到了岳峰对面，不过岳峰很不要脸的强行凑了过来。
　　王羽无奈地撇了岳峰一眼，问道：“你最近在忙些什么东西？我看你屋里到处都是关系网络图，不少还是天元国官员的，你打算利用他们做什么？”
　　“羽儿还是那么敏锐呀。”岳峰对王羽好不隐瞒道：“为了找我在这个世上除了彩儿和你外唯一的亲人，我的母亲。”
　　王羽打起精神问道：“和你正在做的有什么关系？你见到了吗？”
　　岳峰摇摇头说道：“据我收集到的情报，我的母亲恐怕是天元国的皇室，而且这几年我都没有听说过她在天元国有什么活动。”
　　王羽吃惊道：“你还是皇室血脉，请容我吐槽，这简直就是小说里烂大街的剧情。为什么不直接去找天元国的皇室，是他们不欢迎吗？”
　　岳峰摆摆手道：“态度肯定不是很友好，至少我这么多年从未听说过他们有想过将我带到天元国的想法。所以我这不是另辟巧径，从别的地方入手嘛，就比如我现在就获得了进出皇宫的能力，距离目标越来越近了。”
　　王羽歪着脑袋说道：“要不要我帮忙？假如我亮明身份的话，你会不会方便很多？”
　　“最好不要这样。”岳峰摇摇头道：“那个皇帝可不是简单货色，单凭身份去压他很可能适得其反，被他利用。还是徐徐而图好了，再说我这也快了，只要能在皇宫里走动，我还是有信心找到我母亲的。”
　　王羽问道：“找到之后呢，是带伯母离开吗？”
　　岳峰手开始不老实了，攀上王羽的秀发，轻轻抚摸说道：“看情况而定了，毕竟我很小的时候她就离开我了，我现在也不清楚她现在到底过的是否幸福。假如她已经适应了现在的生活，过得也很幸福，也许我会悄无声息地来到她身边，在悄无声息地离开，祝福着她，也算是打消了我的念想。”
　　王羽感受着岳峰的抚摸，除了刚开始震了一下，后面便假装没感觉，继续说道：“我能帮上你的忙吗？不要误会，我只是最近太闲了，想做一些事情打发时间。”
　　岳峰看着王羽傲娇的样子忍不住了，把王羽抱在怀里揉弄了一番说道：“我就知道羽儿最好了。”
　　“放开我。”王羽红着脸赶忙从岳峰怀里跑了出来：“喂，到底需不需要我的帮助呀？”
　　岳峰摇摇头说道：“最近没有特别的事情发生，假如有需要我再出动我的王羽公主般，是不是，天宫院的公主殿下。”
　　王羽红着脸说道：“我才不是公主呢，都是他们乱传。还有你明知道我人气这么高，还敢这么对我，是想被人肉之后火刑吗？”
　　这还真是个问题，岳峰想到自己今后可是要在天宫院混的，但自己女朋友在那边可不是能用人气爆表来形容，自己现在的做法是要被群殴的节奏。
　　当然，在王羽面子面子是不能落下的，岳峰硬气地说道：“我女朋友，想怎么亲热都行。那群单身狗就让他们羡慕嫉妒恨吧，胆敢阻挠我者，杀无赦。”
　　“呵呵→_→。”王羽一脸不信道：“希望当时候你还能有如此的豪言壮志。”
　　“哼哼。”岳峰不怀好意的往王羽普去：“敢不相信我，看我怎么收拾你。”
　　夜里，岳峰终究没有吃掉王羽，一来王羽对这件事还有些抗拒，二来他也不认为现在有这个资格，不过目前来看他现在只需要等到时机到来，一切都水到渠成。




第13章 165、萝莉不会栽倒第二次
　　清晨，岳峰整理完衣着，草草吃了一顿自己动手做的早饭，虽然没有王羽和岳彩儿的手艺好，但还是中规中矩的。
　　看着依旧躺在床上呼呼大睡的王羽，岳峰无奈的摇摇头，看来他想要吃到王羽做的早饭的愿望有点难实现。
　　很早以前王羽就是在岳彩儿的坚持和喂养下勉强吃的早餐，现在没有岳彩儿跟在身边王羽又一次放飞了自我。
　　岳峰不知道夜思也是不逊色与岳彩儿的全职保姆，王羽在天宫院也是被夜思给细心的养着，一日三餐一顿不少。
　　好不容易脱离饲主的王羽终于又享受了到了一觉睡到大中午的感觉。
　　岳峰来到王羽床边，轻轻吻了一下王羽的小脸蛋，但被迷糊的王羽用小手推开，看来岳峰的举动给她的深度睡眠带来了困扰。
　　岳峰放过了小懒虫，对着无论何时都精力旺盛的小可说道：“等羽儿醒了你带她到处逛逛吧，别告诉我你不认识路，地图之类的对你来说是小意思吧。我忙完就会去找你们。”
　　小可对岳峰打了一个ok的手势：“嗯嗯，昨天刚找爱丽丝更新的，百分百准确地图，也给你一份吧。”
　　说着，小可把地图信息导入到了到了岳峰的戒指里，他的戒指早就被小可远程改造过了，接收和查看信息方面绝对保质保量。
　　岳峰大致看了一下小可发的地图，脸上的表情一下子僵住了，这详细的过头了，连皇宫的地形图都一五一十的标记在上面，甚至连换班和开发时间都有标注。
　　有一些皇家专用的逃生密道都被标记了出来，那边小可还一脸可惜的说道：“本来还想要更详细的版本，但是那需要动用权限，挺麻烦的，又懒得黑爱丽丝，你就凑活着用吧。”
　　岳峰吐槽道：“还有更详细的？洛家不要面子了！一点秘密空间都没有的，话说你们是怎么搞到手的，不是说洛都上空被山河社稷图覆盖了吗？”
　　“那个呀。”小可毫不在意地说道：“山河社稷图在天元国手底下9成9以上的时间都处于关机状态，能浮在天上那是属于道器自身属性，乾元镜那个丢人的玩意不算。这种状态下的山河社稷图就如同一层透明的薄膜而已，有什么看不到的。圣地有一百种方法在天元国未开启山河社稷图的情况下获取洛都的大部分情报，而且不被洛家发觉。至于隐私权，呵呵→_→，圣地不外传就已经是在保障它的隐私权了，其他还奢望什么，真以为有了个道器就能入圣地法眼了吗。”
　　岳峰把那份地图收了起来，这绝不能被外人看到，要不然他就要被天元国送上军事法庭直接判死刑了。
　　“那就这样吧，我先走了。”岳峰对小可摆了摆手便走了出去，留下屋里睡着懒觉的王羽，可能是很久没有睡得这么安稳了，王羽对岳峰出去的事没有任何反应。
　　小可坐在桌子上又开始鼓弄自己昨天对山河社稷图的算法：“喂，月。你现在没事也帮我打打下手呗。”
　　月疑惑道：“你这么热衷于计算这个干嘛？有什么用吗？”
　　小可摊摊手说道：“没有用，我闲着无聊而已，再说万一以后有什么好主意会用上呢。这件事对你稳赚不赔的，本来以你的性能是不足以解析道器级别的道具，但是我现在可以给你搭桥，为你提供算法。即便是打打下手也能够提高你的运算能力，怎么样？”
　　月想了想，好像是这么一回事，也就同意了下来。
　　它们两个都没想过天元国的感受，连它们的入侵都没有发觉，也就不在它们体谅的范围内了。
　　王羽这一觉睡得极为踏实，甚至达到了她前世的记录，正午12点多！
　　刚起来那会王羽整个人都有点懵，捂住头摇摇晃晃地跑去洗漱，即便是这样王羽还在椅子上易登了半个小时才缓过来。
　　王羽感慨道：“明明睡得那么爽，但是身体却无福享受这其中的乐趣，真是悲哀。”
　　小可停止工作飞了过来，似笑非笑地说道：“主人你无病无灾的情况下从昨晚到现在睡了足足14个小时，这要什么身体才能享受这待遇。”
　　王羽毫不为耻地说道：“这是为了把以前欠的给补回来，那种一觉醒来直接看到正午太阳的感受你是不会明白的！算了，不跟你这种凡宠争论了，话说岳峰呢？”
　　小可摇摇头表示不能理解，然后回道：“他可是公务员，要上班的那种，可不像你这个无业游民。”
　　“哼。”王羽才不跟小可争论这个呢，站起身来往外走去：“我也懒得自己做饭，走吧，去外面买点吃的好了。小可，给我搜索一家好吃的餐馆，别跟我说你办不到。还有钱无所谓，我现在可是个小富婆，哈哈哈。”
　　“其实更像个神经 病。”小可看着开门都能被撞到鼻子的王羽，无奈道：“你这明显现在脑子都不好使，精神也不正常，就老老实实待屋里缓缓呗。”
　　“闭嘴！”王羽揉揉自己的小鼻子，愤愤地说道：“你还不快点搜！我想到了一个好办法，今天我就能练就次元胃了！”
　　小可跟了上去，眼睛里数据流飞速飘过：“嗯~，大约30分钟的路程，有一家五星级的豪华餐厅，听说收集了天元国各个地方的名肴，大厨操手，值得一去。”
　　王羽兴奋地说道：“那还等什么，我们go。”
　　小可看着异常亢奋的王羽，心里默默想着，这丫头没事吧？怎么跟喝了假酒似的，直上头呢。
　　小可坐到王羽肩上，虽然它很想坑一下现在的王羽，但是自己主子现在是脑残状态，岳峰也没在边上照应着，瞎玩很容易玩脱的。
　　“‘消’，给这个傻主人套上光环，比例按之前的配。”小可见王羽想不加任何掩饰地跑出去就头大，这种状态下原貌出去不知道要惹多少事。
　　小可有生以来第一次做了主人的贴心小棉袄，老老实实地给王羽指路，在王羽犯傻的时候及时提醒，搞得小可自己都怀疑还是不是自己了。
　　“好吃�️。”王羽正在以惊人的进食速度扫荡着桌上的菜肴，一扫当初胃小的形象，在一盘菜被清空后服务员立马上另一道菜，无缝衔接王羽的进食。
　　五星级的大酒店当真不一样，王羽过去就是连点了数道最贵的菜，让店家都怀疑王羽这个小姑娘能不能负起这个帐，直到王羽把张小悠随手送给她的黑卡拿出来，店家马上不再有任何的质疑，给予王羽最高待遇，带到了贵宾席，身边无时无刻都有着至少两个服务员满足王羽的各种要求。
　　小可也在一旁大口消费着食物，其速度不逊色于王羽，同时还有余地去撇向王羽。
　　小可已经看清了王羽大胃王的真相了，在进食的时候制作卡牌吗？从属性上看与茂凯的力量基本一致。
　　虽然王羽的身体对食物的转化率高到吓人，但却架不住王羽在无时无刻的消耗着灵力，那些食物一到胃里就被转化为了能量，即便这样也有点入不敷出，这倒是一个挺浪费的解决方法，制作灵卡时有很多的灵力被浪费掉了了，不过用来解决吃货的苦恼倒是挺不错的。
　　“小姐，又见面了。”
　　正在王羽享受美食的时候，一个听着有点耳熟的声音穿了过来，王羽看去反应了过来，这不是昨天在珠宝店里遇到的那个谁谁谁嘛？
　　那名青年倒是很不客气的坐在了王羽对面，笑着说道：“小姐，上一次时间有些匆忙，忘了自我介绍。在下洛斐，不知小姐贵姓。”
　　洛性？对面男子突然没经过王羽允许便坐到她对面结果服务生居然没有阻拦，那这位的身份也就很明了了，大量的食物进肚后的王羽重新智商在线。
　　王羽可不在乎什么皇亲国戚，她现在的地位高的连她自己都害怕，于是她吐槽道：“不愧是皇亲国戚呀，这么有排面的，明明我都没发话就坐到我对面，服务员你们的贵宾桌也是可以随便凑桌的吗？”
　　“这。”服务员有些支支吾吾，他当然是认出来洛斐的身份才不敢发话的了，但他没想到的是王羽会这么刚，明知道洛斐是皇亲国戚的情况下还敢如此发话，这种人不是狂到无知就是有所倚仗。前者还好，后者服务员就不好处理了。
　　王羽见服务员没有反应冷哼了一声。
　　倒是洛斐有些尴尬，站起身来说道：“是我失礼，不知我是否有幸与你共进餐宴。”
　　既然他态度那么好，王羽也不打算一点面子也不给，说道：“可以，不过假如你打什么歪念头的话就收起来吧。”
　　洛斐重新坐下后笑着说道：“小姐说的歪念头是？”
　　“见色起意呀，一见钟情呀，一见如故之类的。”王羽的回答可以说很直接：“这些套路不是没用，其实对我挺管用的，可惜你来晚了，同样的招式是不可能作用第二遍的。当然，假如是我自我感觉良好那很抱歉，把我当成个自恋狂也无所谓。”
　　洛斐有些无奈了，现在的美女都这么有个性吗？虽然王羽身上还有消的效果，不过洛斐已经可以肯定那层无形的薄纱下面绝对是位绝世的美人。




第14章 166、定情戒指被盗了！
　　洛斐没有因为王羽直白的发言而有任何的不满，依然面带温和的微笑，让人如浴春风：“的确很老套，不过小姐能如此自信那相貌也必然惊若天人，不知在下是否有幸能亲睹姑娘芳颜呢？”
　　“不行。”王羽很直接地拒绝了洛斐的请求：“那个人会吃醋的，我可不想因为这种幼稚的事而惹他的不快。”
　　洛斐抬抬眉说道：“小姐的意中人吗？不知道是谁这么有幸能得到垂青，不过假如他因为这种小事就在意的话我认为这种人也配不上小姐，而且从小姐一个人孤单的坐在这享受餐饮，那个人对小姐的重视度有待估量呀。”
　　王羽拿起一旁的餐巾擦擦嘴，站起身来撇了洛斐一眼：“富丽堂皇的话谁都会说，很多男人在没追到手之前都是嘴上说的好听罢了。我一个人吃饭是因为我个人的原因和他有必须要去做的事情，我可不是娇生惯养的大小姐，做什么事都要有人配着。他有自己的事业要做才是好事，至少有能力养活我，只知道围在我身边，把我当成三岁小孩一样哄的话才是最让我生气的。还有现在这种自己女友和陌生男子无缘无故坐在一起吃饭他只是吃醋已经是通情达理了，要是像你说的毫不在意我才要怀疑他是不是有什么怪癖或者根本不在乎我。今天的谈话够长了，我吃完了，再见。”
　　说完王羽把黑卡递给身边的服务员，然后头也不回的跟去结账，小可冲着洛斐做了个鬼脸后也跟了上去。
　　洛斐无奈的摇了摇头，他第一次遇到这么有个性的女孩，跟那些看中他身份和地位主动勾搭上来的胭脂俗粉完全不同，所以上次他对王羽很感兴趣，结果没想到能在这里的贵宾区遇到，把王羽的身份就有待估量了，这片区域没有一定的身份是不可能被在这招待的。
　　洛斐见王羽就一个人便主动去勾搭，看看王羽在意识到他身份后是什么反应，结果没等他自爆身份就被王羽通过洛姓把他身份推测出来，然后态度毫无变化，反而更在意洛斐的失礼行为。
　　洛斐没想到第一次泡妞就以失败而惨淡收尾，他轻声嘟囔道：“哪国的公主或大贵族家的小姐？不对，如此无视洛家的权势，是圣地吗？”
　　即便不是圣地，王羽背后的势力也绝不弱于洛家，不过洛斐也不是很吃惊，作为大陆的中心，天元国出现什么样的人物都有可能。
　　洛斐看了看时间，嗯，和希格斯卿约定的时间还有两个小时，现在也该往那边赶了，那位姑娘的事就先放下吧。
　　想着接下来的秘密见面，洛斐沉下来心，也走出了这家餐厅。
　　……
　　走出酒店的王羽一脸轻松，伸伸懒腰：“啊�，大满足！虽然中间有些多余的小插曲吧。”
　　小可一脸沉思的飞在王羽后面，它刚才在王羽结账的时候总感觉有哪些不协调，就是有点古怪，但是因为当时它也沉浸在美食的余味中没有注意到，那股违和感就出现一瞬间。
　　小可听到王羽说话后下意识想回对一下，结果它就发现哪些不对了，王羽手上的戒指不见了！
　　灵卡书自从来到天道宫后王羽就能够直接把它收到身体里，不用放在戒指里了，所以被偷时灵们也没有反应，那月呢？他小可沉浸了，月不该没发觉呀。
　　小可马上联系月：“喂，月。主人手上的戒指呢？”
　　月听到小可的话疑问的说道：“你在说什么？不是在主人的手指，嗯？！戒指呢！”
　　小可见月也不知道连忙打断王羽的兴奋，问道：“主人，你戒指放哪了？”
　　“戒指？”王羽疑惑看向手指：“咦？！岳峰给我的戒指呢？！忘酒店了？”
　　王羽赶忙冲回餐厅，根本没有商量的心思，小可紧随其后，感觉事情没那么简单，假如忘了的话月不可能不提醒王羽的。
　　酒店大堂，王羽告诉了大堂管事事情后，大堂管事也立马带着王羽回到她就餐的位置，结果发现贵宾区的一间员工休息室前围着酒店保安和工作人员。
　　王羽感觉事情可能和自己丢了戒指有关就凑了上去，发现之前为自己服务的员工昏倒在屋里。
　　王羽阴沉地问道站一旁的酒店老板：“到底怎么回事？！”
　　酒店老板看到王羽回来后吃惊后又露出恍然大悟地表情：“客人，你怎么回来了，该不会您丢东西了吧？”
　　王羽狐疑地问道：“你怎么知道的？”
　　酒店老板苦笑着把一张纸条递给王羽，那张纸条上写着：“唯有日月交映之地方能寻得王子的珍宝。”
　　王羽微笑着把那张纸条烧掉：“噬身之蛇执行者怪盗，呵呵，这些奇怪的盗贼为了莫名其妙的艺术就知道给人添麻烦。是吧，老板”
　　老板看着真火光四溅的王羽有心心惊地擦擦汗回道：“是啊，是啊。”
　　“对于这些人就应该给予电疗。”王羽黑化般冲着老板笑道，全身充斥着电光拿出一个硬币扔在半空对着酒店老板弹射了出去：“偷了我东西还敢在这看我笑话，是把我当成小丑吗？”
　　王羽射出的伪超电磁炮直接打在酒店老板的身体，把他重重推在墙壁上，牵起一阵狼藉，但奇怪的是狼藉散去胸口破了一个大洞的酒店老板没有任何的血往外流。
　　酒店的保安都没反应过来，等他们反应过来想要抓住王羽时只听到他们老板发出陌生的声音：“哈哈哈，不愧是天宫院的公主殿下，不知道我的伪装是怎么看出来的，在下的伪装术虽然比不上千面但也绝不一般，至少你现在的实力有些勉强呀。”
　　“呵。”王羽可不是那些脑残反派，想着去解释一下自己为什么可以这样那样，有病呀，暴露底牌下次怎么阴人。
　　王羽的确没有看破怪盗真面目的能力，但是小可有呀，它与生俱来的强大直觉以及对细节的把控和处理让怪盗在小可面前无所遁形，小可在月的帮助下对王羽接触的每个人都进行了扫描和探查，百万级别精确的面部表情和举止的扫描还有语气的变化的捕捉直接让怪盗扮演的酒店老板只用了数秒就暴露出来，并将这一信息传递给王羽。
　　王羽也是毫不犹豫发起攻击，在知道对方身份后就不指望能干掉对面，但至少能麻痹住对方。
　　不过王羽的如意算盘落空了，酒店老板站起身的好像他胸口的大洞不存在一样微笑着对王羽打招呼。
　　小可也马上说道：“主人，不对，这是人偶！”
　　王羽吃惊道：“什么时候！”
　　小可在她攻击前扫描的可是实实在在的真人呀。
　　没有理会那个人偶，王羽左顾右盼根本没有发现怪盗的踪迹。
　　倒是木偶老板发出嘿嘿地笑声：“公主殿下，别费心了。你能找到我的真身让我很是吃惊，但是你的实力太低了，即便是圣地弟子也不可能越级挑战执行者，就算你最找到我也没办法阻止我的离开，有这个时间不如好好思考一下谜题，那个戒指对你很重要吧。”
　　王羽实在是懒得听一个人偶嘀咕，直接一个大火球上去把那个人偶烧成碳，不过正如怪盗说的那样，找到怪盗的真身已经毫无意义了。
　　后来酒店老板在他办公室里找到了，被人扒光捆在那里。
　　王羽倒是没有再理会这些琐事，直接走人了，虽然听说还有向巡逻的卫兵录口供，但是怪盗暴露王羽的身份后无人敢去阻拦王羽的离开。
　　王羽气冲冲地走出餐厅后对着小可和月下令道：“给我搜索所有关系到这个谜题字眼的情报，我要在最短时间知道戒指的位置！猜你个大头鬼呀，我来洛都才是第二天好不好！”
　　小可和月见王羽在气头上也不敢耽误，连忙把它们数据库里关于洛都的所有资料记载全部翻出来，和谜题的字眼进行匹配。
　　只用了十分钟，小可和月便把所有的可能罗列了出来，在一一排出后将最后的结果汇报给了王羽：“主人，通过我和月的运算推导，洛都只有一处地方会出现日月交映，那就是洛都西城处的一道著名的景区，启新殿。那处地方在黄昏时刻山河社稷图的所勾勒的月亮会和外界的太阳重合，虽然山河社稷图不显现的话完全看不出来。不过资料上有人在山河社稷图被使用的时候记载了这一奇景，我滴乖乖，那么多资料就有一句话提到这东西，这是在针对天宫院的弟子呀。”
　　王羽才没有心情管这些呢：“到那需要多长时间，给我计划最短的路线。”
　　月回道：“地方比较偏远，不过有云车直达那里。洛都禁止修士疾驰，所以为了避免不必要的麻烦耽误时间，主人您可以去乘坐价钱比较昂贵的那种云车，可以在黄昏时分将您送达。”
　　王羽听完后直接往云车停泊处走去，那个戒指可是她的珍宝。
　　在某处观察到王羽离开的怪盗揉了揉自己的胸口，虽然及时躲开但是还是被冲击到了，到现在他也不知道怎么暴露了。
　　怪盗叹了口气说道：“公主搞定了，下面是王子。”




第15章 167、为了艺术手算什么
　　议院的岳峰正抱着一大摞资料慢悠悠的走向议长办公室，虽然说议长的书记官听起来很高大上，但是其实真正的职责很杂乱，。
　　帮议长打下手但是这个下手有时候重要到是执行十分重大的任务，但有时候又可能低级到搬运文件这种杂活。
　　不过岳峰也没事抱怨的，姚晨对他可以说是十分照顾了，岳峰一大早到议会后姚晨直接让他去皇宫修炼，中午再来帮忙办公，而且正因为职责和任务的不确定性才方便岳峰达成自己的目的。
　　虽然资料有点多，不过岳峰做事可以说一向很稳重，稳稳的走向议长办公室。
　　但就在这时一个人突然撞到了岳峰身上，资料在岳峰无奈的眼神中散落一地。
　　那个人连忙说道：“抱歉，抱歉，我有点急躁了。”并且连忙蹲下捡起散落的资料。
　　岳峰见那个人态度那么好也只能自认倒霉，蹲下一起收拾，不过岳峰还是很郁闷的，他明明没有感觉到有人会撞上自己才对呀，难道是羽儿的到来让自己太兴奋了，导致感官下降？
　　在一些路过的好心同事一起帮助下，岳峰很快就收拾好资料。
　　最初撞自己的人把资料地给自己的后就匆匆离开了，一幅很急的样子。
　　岳峰也没在意，继续往议长办公室走去，走的途中还不解地问道：“师傅，我是不是最近精神太亢奋了，为什么那个人撞过来我会没有一点感觉？”
　　不过和往常不同的是，石阳并没有及时回答他。
　　岳峰以为自己又在哪惹了石阳，继续说道：“师傅，别不说话呀，我寻思最近也没惹你生气呀。师傅？”
　　“！！！”岳峰有点感觉不对劲了，看向了手指，发现自己一直带着的戒指从手指上消失了！
　　岳峰内心第一时间直接懵了，什么情况(゜ロ゜)？我的戒指呢？！
　　岳峰回想了一下，脸色逐渐阴沉，掂量了一下资料发现比最开始的重量重了一些，不仔细感知根本察觉不到。
　　岳峰不管同事疑惑的眼神，把资料放到附近的桌子上，一通翻找后发现了一张硬纸条，上面这样写着：“公主的爱恋藏匿在永恒的光辉之中。”
　　岳峰握紧手中的纸条，他早该想到那个撞自己的人有古怪，但是没想到他居然如此的胆大包天，这啥意思？让他猜谜呀？猜你个大头鬼！
　　岳峰直接加快步伐走进了议长的办公室，与其让他这个来洛都不足3个月的小青年去苦思冥想，不如直接去问这个帝国最博学的人物，议长姚晨曾经是帝国图书馆馆主，那是一个只有帝国最博学的人才能担任的职务。
　　姚晨看着气冲冲走进来，以一幅很差但却努力让自己平静的表情对他说道：“议长，请您看看这个，我刚才一件十分重要的随身物被偷了，只发现了这个纸条。”
　　姚晨好奇地接过纸条恍然大悟道：“原来是这个怪盗呀。”
　　岳峰焦急地问道：“议长，你知道是谁偷了我戒指？”
　　姚晨点点头说道：“噬身之蛇的执行者怪盗，是一个在世界范围内作案的盗贼，只不过他下手的东西都很奇怪，有些一文不值，有些重若千金，但那些东西的共同点就是那些物品都是某人或某个组织的珍贵之物。然后设下谜题，猜到的人就能找回遗失物，但要是三天内没找到就会被怪盗拿走。那个怪盗曾经说过是看着人们为了自己所珍爱的物品而拼尽全力去奋斗的身影是最美的，这是属于他的艺术。”
　　岳峰听了想杀人，艺术你个头，你这不就是给人添堵嘛：“这家伙欠揍吧，还有噬身之蛇都出没帝都了诶，议长。你就没点想法吗？”
　　议长摇摇头说道：“他的确挺欠揍的，不过这是更可能是他个人的行为。噬身之蛇的行动不能去看执行者的出没，噬身之蛇的执行者虽然高手云集但是纪律散漫，没有任务期间他们在任何地方都不会让人吃惊，跟不用说这个怪盗了。他经常出现在公众面前展示他的艺术。好了，你也不用急，这个谜题我已经解出来了。”
　　岳峰打起精神连忙问道：“是什么？”
　　姚晨怀念道：“永恒的光辉说的不是任何的珍宝，他是一个人的称号。天元国第10任皇帝，光辉大帝，他在乾元道尊要毁掉天元国的时候挺身而出，和乾元道尊约定撑过道尊3招不倒便放过天元国。后来3招过后光辉大帝身死，但是身躯却依然直直地挺立着，保住了天元国。天元国的皇室和子民为了在纪念他的时候所念到的悼词中有一段：“你的生命虽然走向了尽头，但您的光辉却在凋零的那一刻变为永恒”，同时人们为他自发修建了一个纪念殿堂，名为启新殿。如今坐落在洛都的西郊，我派人送你去吧，能快点。”
　　岳峰感谢道：“劳烦议长了。”
　　姚晨点点头说道：“还有，你说的噬身之蛇的事也不是没有可能，假如有机会收集一些有用的情报。”
　　“是。”说完岳峰就急忙往屋外走去，姚晨用通讯水晶招呼了外面的人去接岳峰后思考着这件事，叹息道：“希望和噬身之蛇无关吧。”
　　被岳峰和王羽念叨着的怪盗正一脸郁闷地看着自己快被烧焦的手，他没想到岳峰戒指里居然寄生着一位大佬，要不是石阳不想引起太大动静引起不必要的麻烦他直接就要了没有任何防备的怪盗的命了。
　　烧焦怪盗的手只是想让他知难而退，但是谁知道怪盗居然强忍着痛苦不仅隔绝了他的神识还面不改色的把他带出来了。
　　怪盗看着特殊容器里的戒指，满意的点了点头说道：“这一切都是为了艺术，这都是值得的，区区烧焦了一只手而已，回本部花上一天就好了。”
　　石阳的声音从里面传来：“你想要做什么？”
　　怪盗一脸陶醉的说道：“当然是为两位相爱的人设置磨难，当他们跨越险阻再一次得到他们定情之物时那升华的爱意绝对是一件完美的艺术品。放心，我只是把这个戒指放置在我的谜题答案处，静等那两个相爱的情侣来取。”
　　“……”石阳不知道该说些什么，最后无奈道：“你是傻子吧，你认为他们会老老实实地按照你的剧本走吗？”
　　怪盗沉默了一会惆怅地说道：“从那位小公主发现我的行踪我就知道事情估计有些偏离本来的路线了，但是为了艺术的完成，就算是自己亲手种下的苦果我也要强行咽下去！”
　　石阳叹息了一声，唉，这年头傻子真多，偏偏这些傻子智商和实力还贼高，这跟谁说理去。
　　黄昏时分，曾经被万人敬仰的启新殿如今有些荒凉，除了皇室日常的供奉外很少会有人再来拜祭了，就算是外地的游客也很少这个点来启新殿参观。
　　坐着云车的王羽来到了启新殿的后方的镜湖，听小可说那个记录日月交映的人就是在这里看见的。
　　王羽看向真清澈的镜湖，发现湖底的正中央有一颗亮晶晶的石头在黄昏的余辉中放光。
　　王羽眼睛一亮：“‘水’，帮我把我的戒指拿回来。”
　　‘水’听从指令后操纵着镜湖的水卷起那颗亮晶晶的石头游荡到王羽这边。
　　随着水花飞溅，那颗石头也到了王羽的手中，只见戒指就镶嵌在那颗石头上面。
　　王羽兴致冲冲的拿回戒指后却突然听到了石阳的声音：“咦，小羽。怎么是你？”
　　王羽脸上笑容僵住，有点懵地问道：“石爷爷，你怎么在我戒指里？”
　　小可拍了一下王羽的脑袋：“因为这不是你的戒指，是岳峰那小子的。”
　　“？？？”王羽不解地说道：“岳峰也被偷了？还有为什么会这样，我明明按照谜题找的，为什么会找到的是岳峰的戒指？”
　　小可�️思考了一下说道：“我大概明白了。”
　　与此同时，来到启新殿正门的岳峰没有发现处在后方的王羽，他看向启新殿中央光辉大帝的石像，发现石像的一只手指上戴着一枚戒指。
　　岳峰赶忙将它去了下来，但打量后却发现这好像不是他的，而是王羽。
　　岳峰也是满脸问号，WTF，什么情况。
　　不由岳峰多想，戒指上的通讯请求却亮了起来，岳峰打开通讯变出现了王羽的画面。
　　，小可在那边看着岳峰的画面无奈的说道：“那个怪盗真够无聊。”
　　王羽问道岳峰：“你在哪？我在这个什么启新殿的镜湖找到你的戒指里。”
　　岳峰听了王羽的话愣了一下，笑着说道：“你在那别动，我马上来。”
　　说完岳峰便朝着启新殿后方移动，这里就不必讲那么多规矩了，启新殿除了日常的保养外没什么看守。
　　一会的功夫，岳峰便来到了王羽的身边。
　　岳峰拿着手里的戒指说道：“看来我们都被人给耍了呢。”
　　王羽咬牙切齿道：“那个该死的小偷，害的我跑了那么远的路，这是你的戒指，把我的还给我。”
　　王羽很随意地把戒指扔给岳峰，但是岳峰可没有随意的还给王羽，而是环视了一圈周围的环境。
　　夕阳的残红散落在镜湖上，为波光粼粼的湖面增添了几分美感，周围郁郁葱葱的树木使气氛更显得幽静，黑发雪肤的红颜佳人正呆呆地站在自己前面不解地看着自己。
　　岳峰心想：这氛围不好好利用可惜了。




第16章 168、作者不想吃狗粮
　　岳峰笑着走到王羽身边。
　　王羽低下头，眼睛躲闪不定，她也感觉气氛有些古怪，但是没有过经验的她也不知道这种情况下该怎么处理，只能小手抓住裙角弱弱地问道：“那个，你，可以把戒指还给我了。”
　　小可十分识相的躲闪的一边的草丛里，拿出自己储备的零食，兴致勃勃地看这出情侣戏。
　　“知道了哦。”岳峰双手轻轻捧起王羽娇嫩的玉容，看着她惊慌不定的眼睛，温和地说道：“我来给你亲自带上。”
　　王羽结结巴巴地说道：“不，不用了。我，我自己来就好。”
　　岳峰用实际行动无视了王羽的话，他将王羽如同丝绸般柔顺的小手拉起，拿起那戒指缓缓向王羽的小手套去，曾经没能亲自给王羽带上定情戒指的遗憾没想到在一个变态的帮助下完成了，不得不说有时候变态还是挺有用的。
　　明明只是佩戴戒指，但是王羽的感官却从未向现在这样敏感。
　　戒指从手指出套入，王羽能感觉那种独属于戒指的清凉感在一点点深入，这些之前王羽并未体会到，在她第一次陪带上后就从未取下过它，直到今天岳峰再一次为她带上这枚戒指。
　　王羽小脸憋的通红，她不傻，这次的意义完全不同，戒指的佩戴是岳峰的尝试，而她的不作为则是对岳峰的默许，以及两人关系的正式确定。
　　岳峰难忍内心的激动，看着如同石头一样僵住的佳人，王羽承认他的心意并愿意回应他了。
　　岳峰不在忍耐，一把将王羽抱在怀里，嗅着怀里佳人的芳香，他缓缓低下头。
　　王羽闭着眼睛却并没有将头埋下，而是回应了岳峰。
　　“噢噢噢，太美丽了，这就是艺术，人们感情的升华的瞬间简直让人热泪盈眶！”
　　“闭嘴，小声点，别破坏气氛。”
　　“哦哦，抱歉，我失态了。”
　　不远处，小可躲藏的草丛里，不知什么时候怪盗居然也坐在了小可身边，一边吃着小可的零食，一边抹着泪。
　　小可对怪盗的到来似乎毫无排斥和吃惊，很自然的接受了他。
　　怪盗来的原因很简单，他在环视一圈后发现看这处大戏的最佳位置就是小可的现在占据之处，为了能以最好的角度看这处大戏，他冒着暴露的危险来到小可身边，本想着小可有什么大叫之类的举动就马上物理静音。
　　但没想到小可很自然的接受了他的带来，还请他吃东西一起看戏，让怪盗顿时生出此乃我友的感觉。
　　现在小可和怪盗眼睛死死盯着拥抱着的王羽和岳峰，连吃东西的功夫都没有了。
　　看着他们两个越来越近的脸，小可和怪盗心里不停地念叨着：“亲下去，亲下去，亲下去！”
　　可惜，世事无常，结局原来都很难完美，意外总是在人最不希望发生的时候出现。
　　小可最先发现不对，虽然它被岳峰和王羽吸引住了眼睛，但是它的感官可不是单纯的凭借五识。
　　镜湖的水面上居然出现日月交辉的倒影，这本来是绝不可能的，这种景色只有在山河社稷图发动的时候才会出现！
　　小可直觉告诉它这不是什么好现象，马上飞了起来对岳峰和王羽大喊道：“停！还有，立刻从那离开。喂，做了我的位置，吃了我的东西，看了那么长时间戏，是你法力的时候了。”
　　小可的话一响起，岳峰戒指里的石阳就已经提醒道：“小子，别亲了。有情况！”
　　石阳的力量笼罩在岳峰和王羽身上，保护着他们两个。
　　小可的话其实是对岳峰说道，王羽的话是能直接接收到小可传来的信息。
　　‘换’，岳峰和王羽瞬间离开了镜湖附近来到了小可身边。
　　怪盗本来对小可的打乱还不满，但是他也不是凡俗之辈，对镜湖异常的察觉只慢小可一步。
　　小可说话的同时怪盗已经冲了出去，挡岳峰与王羽前面。
　　虽然防备是防备，但是几人并没有要走的意识，就他们的阵容，能打败他们的不少，但是想留住他们的可能是寥寥无几。
　　怪盗和岳峰想法很简单，一会看看是什么东西，假如不好对付就溜，假如好对付他们就呵呵了。
　　没实力谁允许你坏我好事！（断我好戏！）
　　王羽是纯属好奇，反正小可没有说要他们赶紧跑，那证明事情还没有出乎小可控制范围之外。
　　王羽尽力了那么多也是明白过来了，虽然这货的确坑，但是在某些方面假如就是外挂般的存在，我收回当年的话，小可最不济也是世界最顶尖的危险探测仪。
　　小可聚精会神的看向空中，眼中数据疯狂闪过，心里嘀咕着：“奇怪，奇怪，奇怪！山河社稷图明明没有启动，为什么图中之月会出现？等等，不是在天上，难道说是湖底！山河社稷图破损的碎片！”
　　不由小可多想，一股混乱疯狂的气息从镜湖中弥漫了出来，光是感知这些气息王羽和岳峰就感觉精神好像被污染了一般，思维开始不由自主的向着偏执和极端倾斜。
　　没等王羽动作，岳峰厚实的手搭在王羽的肩膀上，一股火光覆盖着王羽，没有火焰该有的灼热，留给王羽的只有温暖和舒适，心里的那些精神污染被尽数烧除。
　　“月。”王羽忍着小心肝的扑通乱跳，也开启自己的防护手段。
　　月立刻回道：“主人，精神防御系统已经开启，只是这种程度的精神污染没有任何威胁性！”
　　王羽红着脸对岳峰说道：“好了，我没事了，这我还是能对付的。”
　　岳峰点了点头，他还是相信王羽的能力，毕竟圣地之名不是白叫的，王羽在那里修炼得到的好处用在自己之上，圣地的功法不可能连这种小小精神干扰都无法对抗。
　　“假如有什么不适，不可以忍着哦。”岳峰轻轻挂了一下王羽小巧可爱的鼻梁，动作无比亲呢。
　　即便不回头怪盗也能感受到身后那浓浓的恋爱气氛，他忍着回头看戏的心，包含着对扰局者的恨意死死地盯着湖面。
　　精神污染变得越来越浓，小可和怪盗这两个论外依然无视这些小小的神识干扰。
　　而岳峰和王羽则不得不谨慎对待，岳峰身上开始逐渐泛起火光，王羽也拿出了旭日之心开启了战斗服。
　　终于原本平静的湖面中央开始冒起剧烈的水泡，一个不可描述的生物缓缓副处睡眠。
　　那个生物王羽看了就感觉无比恶心，那是一个巨大的肉块，肉块上面到处都是面目狰狞的人脸，男女老少都有，他们张着嘴好像在疯狂的嘶吼着什么，但是奇怪的是没有任何的声音传出来，肉块底下是数不清的触手，在不断的蠕动。
　　王羽感觉自己中午吃的饭都快吐出来了，实际上在场的除了小可以外都想吐。
　　小可扫描着眼前的不可描述的生物，看着分析出来的资料：“嗯~，对我的神识扫描没有任何反应，只是被动的接受，不做抵抗。不过外围的神识干扰波倒是很麻烦的存在，神识不够强大的话直接就疯了吧。只是凭借本能便坐到这一步吗？有点像是‘空’的低配的低配版呀，为什么山河社稷图的碎片会衍生这种奇怪的生物？”
　　那个肉块浮起来后‘看向了’王羽他们。
　　明明肉块没有任何动作，但是王羽他们确实感受到了肉块的注意力放在了他们身上，连带着对他们的精神冲击也变得强烈了。
　　同时肉块底下的触手变长冲向了王羽他们。
　　“刷刷刷。”几道破空声，触手在怪盗面前数米远的地方被怪盗用手杖给砍断。
　　同时怪盗向肉块扔出几张游戏牌，肉块本能感觉到威胁想用触手拦截结果卡片将拦截的触手削断后插在了肉块身上。
　　肉块的身体强度明显比触手更上一档次，虽然**了肉块但并没有刺穿。
　　不过卡片随机泛起白光，直接发生剧烈的爆炸，待爆炸引起的水雾散去肉块原本就扭曲异常的身躯更是被炸开了几个血盆大口，绿色的不明液体从伤口处流出，显得更加狰狞。
　　但是王羽他们反而放松了下来，小可说道：“虽然这家伙上限很高，但是它完全不知道该怎么运用自己的力量，如同野兽一样都是凭借本能在狩猎。”
　　怪盗手中再次出现几张卡片，说道：“看样子不是很难对付，居然敢打扰伟大艺术的诞生，还让我审视艺术的慧眼目睹如此污浊之物，去死吧。”
　　说完，比上一次多了整整一倍的卡片甩向了肉块，但这次奇怪的是卡片没能插到肉块上，而是在肉块附近的空中停下，然后被引爆，爆炸产生的热量烧杀了肉块的表面皮肤，但并没能照成进一步的伤害。
　　小可看到自己观察的数据，就在刚刚那个愚昧混沌的肉块居然完成了它不可能做到的精密的神识防御。
　　小可喃喃道：“这简直就是在进化。”
　　王羽一愣，这不是标准的反派模板吗？反派不断进化从小蝼蚁变成幕后boss。
　　王羽严肃地说道：“要不现在集火解决掉它？免得它进化下去变成无法处理得大祸。”
　　“这倒不至于。”小可一脸轻松地说道：“不会无法处理，在空面前这就是个弟弟。而且，这好像是有主之物呀。”




第17章 169、发糖，发糖
　　王羽愣了一下，只见远处冲来两道猩红的闪光，落在了肉球两边。
　　光芒散去，出现在王羽面前的是两个全身上下被盔甲覆盖，脸也被钢铁面具遮住的战士。
　　从他们身上散发的猩红元气中，王羽感觉到了疯狂和血腥，只是放松心神接触那些猩红的元气脑海里就会掀起无尽的哀吼以及血腥的屠杀画面。
　　但出奇的是那两个盔甲战士并没有任何疯狂的举动，那名肉球似乎也因为他们的到来平静了下来。
　　其中一个盔甲武士看向王羽他们后眼睛定格在怪盗身上，冷冷道：“噬身之蛇的执行者？！你们这些杂碎居然还敢出现在帝国！”
　　怪盗眯着眼睛，他并不慌张，这两个盔甲武士看起来很危险但也终究只是凌霄境。
　　他的实力可是皇极境，又是噬身之蛇的执行者，越级挑战这种事极少会出现在他们身上，这两个盔甲武士绝不是这极少人。
　　怪盗没有理会挑衅，而是平静地说道：“这个肮脏丑陋的东西是你们搞出来的？它刚才可是打扰了本大爷欣赏艺术。”
　　“哈哈哈。”那名盔甲武士暂时称为甲，甲大笑道：“噬身之蛇居然有脸说这东西是我们搞出来的，太可笑了，自己的罪孽想要推卸到别人身上，真是虚伪。”
　　“……”怪盗无语了，他最近这一百年才加入的噬身之蛇，他知道个鬼哟。再说噬身之蛇还需要推锅？光他这一百年所了解的噬身之蛇莫名其妙背上的黑锅能绕大陆三圈，但是你见噬身之蛇解释过吗？
　　这就好像是蚂蚁跟人，一个人闲着无聊用水管冲了整个蚁窝，玩腻了拍拍屁股走人。然而蚂蚁却将这个责任推给了之前的惯犯，而不是真正摧毁他们蚁窝的人。但是那名惯犯在意吗？他毫不在意，因为他就算背了这个责任蚂蚁能拿他怎么样？
　　怪盗用可悲的眼神看向那名盔甲武士，这孩子是个智商有问题呀。
　　怪盗的眼神成功激怒了那名盔甲战士，他刚想要发动攻击的却被自己的伙伴拦住。
　　另一名盔甲战士，暂时称为乙，乙冷冷地说道：“你不是他的对手，别忘了这次的任务！复仇要一步步来。”
　　甲听了乙的话后咬了咬牙不再轻举妄动。
　　甲和乙两人将手放在王羽光是看着就无比恶心的肉块上，盔甲遮住了他们的表情，一道元阵在他们脚下展开。
　　“传送阵？”怪盗笑道：“逃跑？谁给你们的自信能从我手底下跑出去。”
　　说完怪盗就用手中的手杖当做长矛投掷了过去。
　　乙冷哼一声，在手杖即将刺穿传送阵时，一股力量将手杖强行定在了空中。
　　怪盗想要加大力度时已经晚了，传送阵启动，两名盔甲战士和肉块消失在了他们面前。
　　小可饶有兴趣地说道：“那个人居然能够控制那个肉块去格挡攻击。”
　　怪盗郁闷地将手杖收了回来，没办法，他的实力虽然很强但是并非战斗系，反应还是不够快呀：“下次见面绝对饶不了他们。咦，这些风是？”
　　怪盗表情有点僵住，抬头看向王羽，旭日之心正发着青光，风牌和消由旭日之心运作成功缠绕住了怪盗。
　　怪盗😳️不解地说道：“那个公主殿下，这个是？”
　　王羽似笑非笑地说道：“风化成的锁链，我刚刚用一些方法消除了风运作时的动静，你也没把精力放在我这边，没发现很正常。话说为什么你这个变态那么自然地站在我们身边呀，我们很熟吗？”
　　怪盗尴尬地笑道：“那个我不是帮你们对抗那个肉块了吗？通融一下呗。”
　　王羽用手夹住火牌，微笑着说道：“所以我现在才动手不是吗？明明不是你的话我们根本不会来这鬼地方，不来这个鬼地方我们就不会遇到这个鬼东西，不遇到这个鬼东西哪需要你来保护，我的逻辑很清楚吧。”
　　怪盗大叫道：“可是我成全了你们呀，看看刚才的氛围，多少情侣梦寐以求。我为了那一步可是连夜踩好了点就为了你们的浪漫大戏！公主殿下怎么可以过河拆桥，哇！”
　　王羽想起刚刚自己在岳峰怀里，他们就差那么一点就。
　　哇，不能再想了，王羽的脸迅速通红，直接将‘火’加到‘风’上面，火势直接蔓延到了怪盗身上：“无路赛！无路赛！无路赛！”
　　岳峰对自己的神队友遭受火刑内心表示极为悲伤，但是对此他不发表任何态度。
　　不过毕竟怪盗实力在那呢，替身术再次发动，风之锁链缠绕的怪盗本体又被一个人偶代替。
　　“公主殿下和王子殿下，我们有缘再见！哈哈哈！”
　　王羽对此表示：“好中二，好傻。我们回去吧。”说完就想走，结果却被岳峰摁了下来。
　　“是啊。”岳峰不知何时又来到了王羽身边，将王羽转向自己，果断吻了下去。
　　“唔！”王羽都没有反应过来，她感觉岳峰的舌头伸进来了，和之前浅饮而止不同，舌吻诶！
　　王羽感觉自己的脑袋好像喝醉了一样，晕晕乎乎的，只能被动的配合。
　　许久过后，岳峰才放开王羽，他贴近王羽的耳边说道：“你该不会以为被人打断我就不继续了吧，多谢款待，走吧。”
　　岳峰将王羽公主抱抱了起来，按照以往的经验，他对王羽的小打小闹都能让她迷糊大半天，现在估计又要有一段时间缓不过来劲了。
　　回去的话倒是不用着急，所以岳峰直接让送自己来的云车回去了，他抱着王羽娇小柔软的身躯走在寂静的小道上，享受着难得的二人时光。
　　小可见情况不对早早避开，离得远远的，虽然这不妨碍它用钛合金狗眼欣赏虐狗大剧吧。
　　虽然王羽根本没有半点配合的意思，只是呆呆地躺在岳峰的怀里但岳峰并不无聊，嘛，这种状态下小小的动手动脚之类的王羽完全不会抵抗的。
　　此时王羽的内心世界：
　　一只弱小无力的黑发萝莉抱着头蹲在地上，眼睛转着圈圈，嘴里嘟喃着：“我被亲了，我被亲了！还是舌吻，哇，太害羞了！不要想不要想。”
　　王羽不停地用头撞着地板，撞够了就抱着头不停的在地上翻滚，但刚才的事情却根本挥之不去，一直游荡在王羽的脑子里。
　　这对没有谈过恋爱，只看过小说，玩过一些不可描述游戏，来到这个世界之前连女孩子的手都没牵过的王羽来说太刺激了！
　　前身的王羽可以说是纯情的过头，甚至已经做好一辈子单身狗的生活了，但是没想到爱情来的如此突然，还是她以一名女生的身份被人攻略！
　　该死的岳峰，就不能等她做好心理准备，在脑海里演戏个1400万次，然后找出最合适的角度与时机来迎接这份突然起来的爱吗？
　　王羽迷茫了，她是谁，她接下来该怎么做？是装疯卖傻还是大胆奔放？是就假装不在意还是从此过上没羞没躁的生活。
　　王羽本来就有选择困难症，现在她又一下子给了自己那么多选择，脑袋跟炸了一样。
　　人不在沉默中爆发就在沉默中死亡，王羽选择死亡，那样自己也许清净点。
　　不知过了多久，王羽终于是昏昏沉沉的醒了过来，发现自己正被岳峰抱在怀里。
　　尽管道路不是很平坦，但是岳峰走的非常稳，每一步产生的振动都轻微到可以说是忽略不计，只是为了能让怀里的王羽更加的舒服。
　　王羽小声说道：“那个，可以放我下来了，我自己能走。”
　　岳峰笑着点点头，将王羽轻轻放下。
　　王羽看着岳峰本来想鼓起勇气说些什么的，结果发现话到嘴边就是发不出声，最后憋出来一句：“小可去哪了？我怎么没见它？”
　　王羽想死的心都有了，她怎么可能不知道小可的位置，小可又没有把它的位置屏蔽掉，但是她自己都不知道为什么会冒出那样一句话。
　　王羽再一次认清自己的本质，我果然是个咸鱼和怂包。
　　岳峰好笑的看着面前的王羽脸憋的通红，一副欲言又止的表情，结果来了一句这个，他差点没笑出声，这丫头，幸好我不是个木头疙瘩。
　　岳峰牵起王羽的小手：“小可在我们后面跟着呢，不用担心。好啦，我们快走吧。最晚回去我们就没有晚饭吃了。”
　　王羽随着岳峰给的台阶缓过了劲，点点头，沉默不语地任由岳峰牵着自己往前走。
　　“谢谢。”王羽突然开口说道，但也不表明自己说的感谢是指什么事。
　　“没关系哟。”岳峰握紧王羽的手，但是力道却不至于让王羽感到疼痛：“随叫我喜欢一个纯情的女孩呢。看，洛都就要到了。”
　　在只有新月和星空发出微弱光芒的黑夜，灯火通明的洛都显得格外的显眼，尽管岳峰和王羽离它还有一定距离，但正是这份距离才显示出洛都灯火辉煌的壮丽。
　　王羽看着面前的美景，明明没有什么艺术细胞的王羽却感觉面前的洛都是如此的绚丽多姿。
　　明明在天镜城，镜顶峰，天道宫还有学园都市都没有这样的感觉，王羽看向身边的岳峰，是因为有喜欢的人陪伴吗？那这样的感觉很不坏。




第18章 170、继续发糖
　　岳峰和王羽一起享受了一段时间的温馨时光后就回到了洛都，岳峰特地找了一家环境特别好，恋爱气息特别浓厚的餐厅。
　　听说这家情侣餐厅是洛都的恋爱圣地，王羽不安分的坐在岳峰对面，周围全部坐着成双成对的小情侣，有点还很不检点的搂搂抱抱，甚至在那亲。
　　唔~，王羽红着脸瞪了岳峰一下，这她还怎么好好吃饭呀，好不容易才放下的事结果到这里又想起来了。
　　王羽拿着刀叉威胁道：“我警告你，不许在这里对我动手动脚，要不然大刑伺候，老老实实吃饭。”
　　岳峰举手投降，无辜道：“我就是来吃饭的呀，只是听说这里有一道菜特别有名，但是之前吃的条件一直没达到，这次好不容易满足了条件，可不要带着你来试试，味道很不错噢？”
　　王羽好奇地问道：“什么条件？吃道菜还有那么多要求？”
　　岳峰看见服务员往他们这边走过来，坏笑地坐在王羽身边把她搂进怀里，在王羽还没反应动作的时候贴着她的耳边提前说道：“不要乱动，要不然就吃不到了，一会就好。”
　　王羽僵住不去动作，虽然她已经承认了她是岳峰女朋友的身份，但是女朋友该做到那一步她一无所之，她可不会想着学那些网剧的无脑女主，不过现在看来什么都不做也好不到哪去，她被岳峰拿捏的死死的。
　　服务员来到他们身边，对这对情侣亲密的表现她没太大反应，毕竟有些司空见惯了，岳峰和王羽的举动在她们这还是小儿科。
　　服务员微笑着问道：“请问两位客人，你们要点什么？”
　　岳峰先先是点了一些垫肚子菜，然后问道：“我记得你们这有专门为情侣准备的一道菜，叫做合心粉，给我们来一份。”
　　服务员看了岳峰和王羽一眼，好像在确认什么，然后微笑点头道：“好的，客人。请问你还需要其他的吗？”
　　岳峰摇了摇头说道：“先上这些菜。”
　　服务员点了点头便离开了。
　　“可，可以放下我了吧。”等服务员离开，王羽弱弱地声音从岳峰怀里传了过来。
　　岳峰低头看去，此时的王羽像是受惊的兔子左顾右盼，紧张兮兮，生怕别人看到她。
　　岳峰感觉再逗下去王羽就要逃跑了，嘛，先放过她吧。反正一会还有机会。
　　岳峰把王羽重新放回座位上，坐回王羽的对面，捧着脸笑着盯着王羽看。
　　王羽把脸撇到一边不跟岳峰对视，问道：“那个合心粉就是那个需要条件的菜？条件到底是什么呀？”
　　岳峰笑着解释道：“这个合心粉是规定了只有情侣才能享受的条件，这你明白了我为什么之前吃不了吧，你和彩儿都不在，我一个孤家寡人连这家餐厅都不敢进。”
　　王羽忽视岳峰的委屈，不解地说道：“这有什么意义呀？来这家店里的都是情侣吧？！”
　　“这个嘛。”岳峰思考了一帆后说道：“不能排除一些有特殊爱好的人和真正的美食家来访，毕竟这家店的菜是真不错，虽然不带女朋友来可能吃饭的时候心里有点硌得慌。”
　　“客人，这是本店赠送的饮料，请慢用。”
　　服务员端上来用一对杯子拼成心形的饮料，里面插着两根吸管，然后便离开了。
　　王羽很不浪漫的想去拿饮料喝结果发现那对杯子根本分不开。
　　岳峰笑道：“分不开的，直接用吸管喝吧。”
　　王羽愤愤道：“这设计太不合理了，话说你怎么这么熟悉呀？难道说你又沾花惹草了？”
　　岳峰无奈的想着不是设计不合理，是你也太耿直了吧，果然是白痴级别的恋爱头脑。
　　岳峰说道：“天大的冤枉，我是再发现这间店之后提前踩好了点，了解了这个店的情报，想着以后带你跟彩儿来这。不然约会总不能没有个准备吧，不信你看我的眼睛！”
　　王羽哼了一声，然后不理睬岳峰去用那个吸管喝饮料。
　　这饮料还真不错，冰凉凉的，王羽正在享受饮料的时候，岳峰突然凑了上来，占用了另一个吸管。
　　两个吸管里的很近，岳峰自然的与王羽的额头相接，近的都能感觉到对方的鼻息。
　　王羽的脸迅速变得通红，她甚至感觉饮料的温度也变了，从凉冰冰到暖和和，好像心灵被浇灌了一般。
　　王羽头一下子弹开，然后低下头玩弄着手指，她现在心里乱糟糟的。
　　岳峰好像没事人一般，很自然的收回身子解释道：“这杯饮料只有情侣第一次来的时候才会免费赠送，饮料的名字叫做“爱”。当一个人喝的时候饮料清凉爽口，但两个人一起喝的时候口感就会改变，变得温暖顺滑，怎么样，很不错吧。”
　　王羽才没心情理他呢，她被撩的恨不得钻进地缝。
　　两人秀恩爱简直秀的入迷，完全没有发觉在外面橱窗趴着脸死死盯着他们的小可。
　　小可那叫一个气呀，吃好吃的还不叫上它，甚至它还被王羽下令不准跟着他们进去。
　　别看它平时有事没事坑王羽，但是在王羽对它下达命令后它都会遵从，当然这点王羽并没意识到，小可自然也不会去提醒。
　　小可抱着手躲在了一个不引人注意的角落里，既然吃不了那就干点其他有意思的事吧。
　　小可翻出了它在王羽身边记录的笔记，那里是王羽身边发生的一些重要的事情。
　　小可很早就有所猜想，而后面发生的事也一点点验证了它的猜想。
　　小可发现王羽随着实力的增长，她身边的突发性事情也就越来越多，面对的危险等级也在一点点提升，但每次都会逢凶化吉，虽然不能说全是运气，但是。
　　从小可正是跟随王羽开始算王羽第一次遇到的麻烦便是在万火地带，但那时王羽的实力很弱小，所遭遇的事情只能说是有惊无险，甚至还完美地避开了最危险的火炉城。
　　第二次是在王羽遇到屠杀村民的强盗，这一次王羽是完全凭借自己的能力和那一点幸运成功击杀了强盗头目，这一次的事情王羽不再像之前那样有人指引，可以从容应对。
　　之后的事情就更别提了，王羽遇到的麻烦一次比一次大，不过这些都在小可可以震的住的程度。
　　好有趣的体质呀，小可对于这种遇灾的体质可以说是羡慕的要死，这样的人生才有意思呀，可惜自己主人是个只希望躺着过日子的咸鱼，连昊天把她性别给变了这件事都没有丝毫提起她的斗志。
　　小可可不认为那些灾祸是王羽引起的，因为有些人祸是注定要发生的，而不是王羽的到来而巧合引起的，与其说是引起倒不如说是命运在引导着王羽往这些事情上撞。
　　小可看着分析的数据，疑惑地想着：是主人一个人这样还是来自‘家乡’的人都是招灾的体质。
　　小可被创造的时候昊天已经成为了道尊，道尊在世镇压一切诡异，根本不会出现厄运缠身这种情况，所以小可也无法从昊天身上找到对比。
　　小可灵机一动，它想到了石阳的那个朋友不就是来自‘家乡’的吗，好像叫做赵日天来着，一会问问好了。
　　小可感觉发现了新大陆，它的直觉告诉它，这件事不会简单，太有意思了，它最喜欢就是挖掘那些不为人知的秘密。
　　不过无论是那种结果王羽是个招灾的体质小可已经是确定了，小可满意地收起数据，看来以后的生活绝对不会无聊了。
　　就目前王羽遇到的麻烦在它看来没有一个有挑战性的。
　　小可有点高处不胜寒的感觉，就木有刺激点的东西，好歹让我突破一下极限呀。
　　当然，这个想法是绝对要烂在肚子里的，某只咸鱼主人对于麻烦可是敬而远之，让她知道了小可的想法，那就麻烦了。
　　这一会功夫，王羽和岳峰已经在享受这家情侣餐厅的美食了。
　　王羽暂时忘掉恋爱的烦恼，开始认真的品尝食物，这家餐厅做的饭菜丝毫不逊色于王羽中午的那家，这让她吃的是津津有味。
　　岳峰虽然也在吃不过大多数时间是在给王羽夹菜，看着王羽像小仓鼠一样往嘴里塞东西。
　　可爱到爆，岳峰都有点管不住琼琼欲动的手了。
　　这时，服务员端了一盘菜上来：“客人，您的合心粉。”
　　王羽的眼睛立刻被这道菜吸引住了，这到合心粉居然如同液体一般，晶莹剔透，不仔细看还以为是空盘子呢。
　　岳峰笑着对王羽说道：“我也是第一次吃，不过吃法还是知道的。不过这道菜只有两个人配合着吃才能领略到这盘菜的风味。不然就是在喝味增汤。来，羽儿，你跟着我做。”
　　岳峰拿起勺子挖起合心粉的液体，但是神奇的是勺子抬起来的同时勺子里液体依然和盘子的连着，未曾断开。
　　在岳峰的示意下，王羽也有样学样的的挑了起来。
　　岳峰说道：“我喊3，2，1。我们一起吸勺子里的汤粉。”
　　王羽听着岳峰的话3声数之后将勺子里的液体吸进嘴里，神奇的事情发生了，原本汤水一般的液体却变的如同粉丝般柔滑有嚼劲，特别有口感。
　　王羽就这样，吃着吃着，然后就……亲上了。



第19章 171、不发了，不发了
　　“唔！”王羽连忙退开，红着脸瞪了岳峰一眼，这个合心粉看起来像是一碗清汤，但实际上吃起来就像是一根Q弹的粉丝，然后她和岳峰从两头吃那结果从一开就决定了，她又被套路了。
　　岳峰对王羽眨了眨眼睛，满是得意๑乛v乛๑嘿嘿。
　　再温馨的时光也总是会过去，待饭菜吃完后岳峰与王羽又温存了一段时间便走了出来。
　　迎面便是小可充满恶意与诅咒的眼神，它幽幽地说道：“你们吃的很开心呢~”
　　王羽这才反应过来，她好像把小可给忘了！
　　幸好这时候岳峰提起一个袋子，从里面拿出一个点心递给了小可：“怎么能忘记吾友，来，这是给你的犒劳。”
　　小可马上飞了过去，接过点心吃了起来。
　　王羽感激地看向岳峰，果然有个人替自己想着事情就是舒服！
　　岳峰很宠溺地摸了摸王羽的小脑袋，之后便牵着王羽的手往回走了。
　　在路上，岳峰问道小可：“那个难以描述的东西你知道来历吗？”
　　小可一边把食物往嘴里填一边回道：“除了身体构造和大体能力，其他完全不知道呢。”
　　“噢？”岳峰看向小可说道：“第一次见你也不知道的东西。”
　　小可把剩下的点心直接塞进嘴里，把它的嘴巴撑得如同成人巴掌那么大，然后强行咽了下去。
　　这场景王羽只在前世动漫里面见到过。
　　小可擦擦嘴说道：“我只是比你们了解的跟多不为人知的秘密而言，跟何况这些都是在千年前的消息，除了保质期特别强的外很多情报都过期了。这千年来的事情我不知道的多了去了。不过我的猜测是和山河社稷图的残片有关。”
　　“山河社稷图的残片吗。”岳峰陷入了沉思。
　　小可飞到王羽肩上，从刚才岳峰小可商量正事王羽就一直保持沉默，不去打扰它们，假如有需要她补充的时候再开口。
　　小可说道：“现在收集到的信息太少了，我根本无法分析事情的发展和始末，假如要是知道山河社稷图为什么会破损，我也许会推理出更多东西。”
　　岳峰点了点头说道：“既然如此那我们就不操心了，如实把情报汇报上去就好了，反正出了事情有高个子顶着。”
　　王羽听了直点头，混吃等死多好呀，干嘛要费尽心机去杀死自己的脑细胞。
　　岳峰对王羽的个性已经知之甚深了，轻轻捏了捏王羽的小脸蛋，便不再去想这些事情。
　　……
　　一间荒郊的庭院里，两位盔甲武士带着那个丑陋不堪的肉块停在了这里。
　　突然庭院的地面打开了缺口，出现一段向地下蔓延的阶梯，放眼望去虽然阶梯两旁有灯光照耀却依然望不到头，仿佛通向地狱一般。
　　两名盔甲武士带着肉块走下去，再走到第999道台阶时停了下来，对着右边火把出有规律的敲了3下，一道侧门应声而来。
　　这才是他们真正的大本营，从第999层再往下走那便是死路，是为了迷惑敌人和杀死敌人设下的陷阱。
　　他们这道侧目里面是一个处巨大的空间，到处都是巡逻和训练的盔甲武士，即便是肉块那奇怪的造型和那无时无刻不在散播的毁灭意识也无法引起他们丝毫的关注，只是专心坐着自己的工作。
　　盔甲甲和乙带着肉块来到最里面的一个房间，那是他们主人在的地方，虽然他们从未见过他们的主人。
　　最里面的房间只有一个大屏幕，当他们进去后大屏幕亮起一个人背对着他们出现在屏幕里。
　　盔甲甲和乙单膝跪地，手放于胸前说道：“首座，我们把“扭曲”带回来了。”
　　“很好。”屏幕里的人缓缓说道：“回来的时候是否受到阻碍？”
　　盔甲甲说道：“在“扭曲”诞生的时候噬身之蛇的怪盗出现在那，并袭击了“扭曲”，还有两个人实力不高，应该是噬身之蛇的手下。”
　　“噬身之蛇？”背景语气有点惊讶，不过很快就回复镇定，说道：“我知道了，能平安回来就好。接下来你们依然按照计划形式，将扭曲的部分肉块分散到那些地区。还有加紧时间将“扭曲”训练成合格的战士，他将是我们计划的重要一环。”
　　“是！”两名盔甲武士坚定地回应他们的首座。
　　之后屏幕便灭掉，在天元国一处豪华奢侈的庭院，在装饰华丽的大办公室中，一名贵族男子脸色凝重地坐在办公桌前，从背影可以看出他就是那名首座。
　　贵族男子想了想接通了通讯水晶，对里面说道：“冰巫，你们是不是有什么事情隐瞒我。说好的我帮你们完成计划，你们便不会干涉我的事，还会给我提供协助。不知道你们执行者怪盗袭击“扭曲”是什么意思？那可是我计划很重要的道具 。”
　　二之柱很冰冷的说道：“在执行者未加入使徒计划的时候行动是完全自由的，怪盗并没有要参与这次行动的意思，所以我无权干涉他的行动。不过我会提醒他，但是他的服从度我不会做任何保证。”
　　贵族男子皱着眉头，对二之柱的回答很不满意，说道：“那照冰巫你的意思假如怪盗不配合干涉我计划我也只能在那干看着？要知道这次计划对我们很重要，到时候收不住手伤到你们的执行者就不好了。”
　　二之柱声音愣了一下，良久后才说话，声音依旧冰冷，不过语气带有一丝讥讽和好笑道：“假如贵方有这个能力那么放手去做就好，不过作为盟友提醒你，怪盗可不是单纯的盗贼那么简单。”
　　随后二之柱不理会那名贵族男子先一步结束通讯，看着暗淡的通讯球淡淡地说道：“现在带脑子的傻子都这么多？”
　　贵族男子气呀，但是他有气无处使，只能咬牙切齿道：“一群见不得光的耗子，得意什么！”
　　……
　　第二天，岳峰腰酸背痛的起身，看了看依旧沉睡的王羽，给了她一个早安吻便去洗涑了。
　　小可飞了过来调侃说道：“小伙子身子骨不错嘛，第一次这么长时间，嘛，不过后遗症也来了。”
　　岳峰撇了小可一眼，没好气的说道：“能不要说的那么让人误会吗？我变成这样不是你造成的吗？”
　　“哎呀呀。”小可捂住嘴说道：“少年，话不可以乱说。我只是给你吃了一颗大力金刚丸而已。”
　　岳峰狐疑地说道：“你昨天还说是伸腿瞪眼丸。”
　　“名字之类的不重要了。”小可嘿嘿笑道：“你看起来精神还不错嘛，没想到只是一晚上你就恢复的七七八八了。主人吃了我做的虚弱版还在床上昏了两三天。”
　　岳峰活动一下筋骨，感受着体内那充盈活跃的元力，说道：“那个心魔有点意思，不过只是我的养料罢了。羽儿她终究经历的太少，所以才会容易被侵蚀。现在除了精神方面有点累外，身体已经没什么大问题了。我可是要做羽儿和彩儿身边的伞为她遮风挡雨，这点小事还难不到我。”
　　昨晚，小可在王羽睡着后拿出了用心魔炸弹炼制的药丸给岳峰吃，和为王羽炼制的虽然是同一个材料但是方式和提存工艺不同。
　　是小可专门为岳峰准备的，岳峰体内蕴含着万火地心莲的能力，只是被爱丽丝用红尘幻境压了下来，所以岳峰缺的不是力量，而是控制这份力量的能力，也就是神识。
　　所以小可准备的这份药丸极大的增加了对神识的强化，代价就是心魔炸弹里面包含的千年修为挥之一空以及心魔大大加强。不过比起万火地心莲万载存储的力量，那些修为可以忽略不计，至于加强的心魔，在经过红尘幻境磨练道心后那个心魔就是一道有点硌牙的大餐。
　　“哎呀呀。”小可一脸被秀了的表情说道：“主人听了就完了，她恐怕真的往咸鱼进化了。”
　　岳峰向小可摆摆手便前往议院了。
　　议长办公室里，岳峰向姚晨汇报了昨晚他在镜湖看到的事物。
　　姚晨沉思道：“如此扭曲的事物，你有什么想法吗？”
　　岳峰能有什么想法，难道让他说出小可的猜测这跟山河社稷图的碎片有关？
　　那事情大条了，关于山河社稷图破损这件事在天元国可以算得上是机密，除了能直接观测到山河社稷图的圣地和一些天元国高层外其他人根本一无所知。
　　他一个外人大大方方的说出来那不扑街了吗？到时候真的是让王羽和岳彩儿到大狱提人，那他一点面子不要了。
　　岳峰果断摇头说道：“线索太少了，没有任何的头绪。”
　　姚晨说道：“你认为这件事和噬身之蛇有关吗？毕竟怪盗出现在那。”
　　岳峰想了想说道：“就我观察，怪盗对于那个生物的出现也是很吃惊，所以至少他应该是不知情的，但噬身之蛇就不知道了。您之前不也是说执行者的行为不一定代表噬身之蛇嘛。”
　　姚晨点了点头说道：“我知道了，这是一些要处理的文件。你来完成，之后的时间你自己安排吧。”
　　“是。”岳峰对姚晨的放纵还是很疑惑，无论是对他还是对他回报的事，他好像很希望我去皇宫走动，是错觉吗？
　　岳峰带着疑惑离开了办公室。




第20章 172、主角模板
　　172    6.4
　　在岳峰去议院的时候，住宅里面剩下留着口水呼呼大睡的王羽，小可以及石阳。
　　在岳峰出行的时候小可特意让他把戒指留下，说有事情要问石阳。
　　在征得石阳同意后岳峰便把戒指留了下来。
　　石阳好奇地问道：“你要问什么？假如是山河社稷图破损的事那我无能为力，当初山河社稷图展开的时候我没在事发地，所以不知道具体情况，虽然当时的确是见到一些奇特的景色但应该对你没用。”
　　小可摇摇头说道：“我对那个其实不怎么感兴趣，那个肉球虽然有些让人难以忘怀，但是我见识过比他更高级的存在。我想问的是你跟赵日天一起冒险的事情。”
　　石阳虽然很不理解小可为什么要问这件事，不过在小可催促下还是讲了出来。
　　小可听完感慨道：“真是多灾多难啊。”
　　石阳不以为然道：“有吗？我只感觉那段生活挺有意思的，这段时间跟着小岳子反而有了当年的感觉。。”
　　小可飞了起来，笑道：“那是你们把那些事当成乐趣和惊喜，所以你们不这么感觉。这要放在主人身上她都想要原地爆炸。不过有了两个例子了，事情开始偏离巧合了。不过你是说岳峰也有那种情况？就是很巧的赶上那些麻烦的事，这种情况频繁吗？”
　　石阳思索了一下回道：“经你这么一说好像是有点频繁，就好像。”
　　“就好像云云之中有双命运的大手在安排着一切。”小可诡异地笑道：“主人他们那些来自‘家乡’的人我不清楚，但岳峰我可能有点眉目。他身上应该有着“主角模板”之类的东西，名称是昊天起的，大概就是一种多灾多难却又往往能逢凶化吉，得到更大机遇的buff。具体应该是那个不知道名谓的存在闲得无聊时的作品。”
　　石阳张大眼睛，这件事他还是第一次听说。
　　小可继续说道：“这个buff和七罪的恶作剧是一样随机选择生物，呵呵→_→。”
　　“那拥有这个buff不就注定成为强者吗？”石阳哑然道。
　　小可摇了摇手指说道：“不是哦。这个buff早就破损了，依旧是七罪这个最神秘的道尊做的，听说那一届拥有“主角模板”的家伙跟七罪道尊未成道前是死对头，不过被七罪智商碾压，最后疯了。七罪在成为道尊后好像拿那家伙做实验来着，结果就发现了这个玩意。在那个buff转移的时候七罪没来得及抓住，只能顺手给它一发**，然后就破损了。”
　　石阳疑惑地问道：“这些事你有事从哪得知的？我都有点怀疑你是七罪道尊做出来的了。”
　　小可笑道：“是昊天把我制作出来的，不过中间他不知道从哪里搞过来了一些七罪留下的私活，我也不知道那个私活是什么，不过倒是给我提供了不少关于七罪的情报。昊天那个混蛋后期制作的时候没事就往我身体里加一些奇奇怪怪的东西，我到现在还没把那些东西都挖出来。”
　　石阳点点头，毕竟人家道尊手里面有什么都不奇怪，于是他转问道刚才的问题：“那个buff损坏后有什么副作用？”
　　“那个玩意呀，好像是到后面随着实力增长多灾多难的特点会加深，但是逢凶化吉的特点会逐渐削弱。而且它的绑定不再是buff拥有者的性命了，而是随着拥有者实力提高而一步步被剥离，当然貌似剥离前的灾难没几个能抗过去。这是昊天得出来的结论，细节我就不清楚了。”
　　石阳灵机一动问道：“道尊遇到过拥有“主角模板”的人？”
　　“遇到过。”小可打打哈切说道：“而且你都见过了，这你也是另类幸运吧。”
　　石阳愣了一下，照小可的说法那些人都活了上千年了，而且他还都遇到过。
　　都？也就是说不止一个人。
　　石阳反应过来说道：“难道是百花谷前谷主芳悦前辈和张小悠长老？”
　　小可拿着茶杯就往嘴里倒，，点点头说道：“对呀，没想到你还是有点智商的。”
　　石阳想打人，他暂时忍住这想法说出疑问：“这是什么情况？那个buff不止一个？”
　　小可不知道从哪里带上眼镜，还拉出一个光屏，手里拿着一个教杆指着光屏说道：“是只有一个的，但是我不是说过它由于损坏会随着宿主的实力提升而被逐渐剥离吗？芳悦的实力你也是知道了吧，当年打架她说第二没人敢说第一，昊天也不敢，虽然不是因为实力吧。”
　　石阳恍然大悟道：“原来如此，芳掌门度过了最后一次灾祸，果然厉害。”
　　小可晃晃手指说道：“不光是因为她够强噢，而是昊天出手了。在她在后一次灾祸中昊天晋升为了道尊，然后就没然后了，道尊当打手有什么天灾人祸渡不过去的，那个不可名状的存在排除在外，不过那个时候他没出手。”
　　石阳问道：“不是说逢凶化吉随着实力提升没了吗？”
　　小可恨铁不成钢地说道：“那也要看是对什么人吧，就目前来看“家乡”的人是很大程度不受这个世界一些规则束缚的，所谓的逢凶化吉就是一种有意的巧合，它能在你自己都没意识到的情况下制造种种巧合，就比如说有个杀手要杀那名有buff的人，结果天上掉下一个花盆把他砸死了，又或者让行凶者在潜移默化下思维膨胀，给人可乘之机。但这些通通影响不到“家乡”的人，他们的行为和想法是不会被这个buff所影响的。昊天当初是完全凭借自己的意志去帮的芳悦，至于说那次突破也不是巧合，而是昊天本身积累就已经够了，但他想给自己再找点刺激所以一直没突破罢了。”
　　石阳看着小可说道：“这些事发生的时候你还没出生的吧，那。”
　　小可露出一个诡异的笑容，说道：“有时候喜欢写日记既是一个好习惯，又是一个坏习惯。我本来还想创建一个日报，专门发行一刊道尊往事。”
　　石阳倒抽了一口凉气，问道：“你就不怕遭报应？”
　　“废话，能不招报应嘛。”小可郁闷道：“当初被昊天用物理失忆法强行让我忘记了大半，就只记得一些无聊的琐事。我的宏伟计划还未开始就已经死了，但是我把这种精神传承了下去！今天的新闻部我看就很不错！”
　　石阳决定结束这个话题，他跟作死兽在这方面没有共同语言 
　　石阳继续刚才的话题说道：“可是据我所知张长老实属于大器晚成，不像是~”
　　小可扣着鼻子说道：“那当然了，那个buff还没真正起作用的时候小悠就被昊天发现带在了身边，而那buff能有作用才怪，也就我没事带着小悠出去浪浪，让那个buff有点存在感 说实话我真是个好兽。小悠是正常发育的，即便是昊天走了也在他体内留下了镇压那个buff的封印，再加上我也被扔到书里面，以至于小悠直到凭借自己的实力将buff剥离都没意思到自己有“主角模板”。”
　　“小悠长老真是幸运。”石阳感慨道，然后看了小可一眼，说道：“各种意义上。”
　　小可收起道具，拍拍手说道：“你的话里恶意真明显。不过那个已知的无所谓了，重要的是主人他们这些来自“家乡”的人是不是也有类似的东西，不过我能感觉到的是主人本身并没有任何外在力量作用，加入真要说的那应该就是主人周边环境的变化间接影响了她往那些事情身上撞。”
　　石阳担心道：“那有没有办法去抵消这些力量？”
　　“有。”小可很果断的说道。
　　石阳连忙问道：“是什么？”
　　“道门的道器盘古幡！”小可竖起大拇指说道：“那玩意是真nb，在镇压气运方面绝对是超一流的，我跟你说那家伙，就算是你霉运滔天它也能给你强行扭过来，不说能够将否挂变为泰挂吧，但是让你变到拾钱拾到手抽筋的地步还是可以的。假如你刚好处于洪福齐天的地步，那它也能帮你保持这种运气，具体能保持多少天就看情况了。怎么样，厉害吧！我跟你说我怀疑道祖就是倒霉催才做一个这玩意的。”
　　石阳就是这表情😒️，说道：“道门会愿意把盘古幡借出去？”
　　小可又果断说道：“除非你是道尊，否则没门个，那玩意人家拿来镇压自己宗门气运呢，哪能说戒就戒呀。”
　　石阳这次没忍住直接给了小可一发阳光烈焰糊脸，你说你m呢！
　　小可被打了个正着，在大叫之前被石阳摁在了地上没发出声音：“小声点，小羽在睡觉。”
　　小可在点头示意明白后石阳放开了它。
　　小可灰尘土脸飞起来在石阳眼色不善的目光中连忙解释道：“那个啥，不用担心。岳峰身上的那个buff已经被昊天修改了，虽然不知道效果如何吧，但终究是改了点，应该没以前那么变态了。真的，信我！至于主人那个更不用说了，他们“家乡”道尊除了这么多，足以证明那玩意不是那么致命。”
　　石阳还想在说什么，王羽却被他们的动静吵醒，揉着眼睛来到客厅问道：“你们在干什么？”




第21章 173、安澜慧的演技
　　173     6.5
　　小可乘着王羽迷糊对石阳传信：“这些事情先不要给主人说。”
　　石阳不解道：“为什么？告诉了他们不是让他们有个准备吗？”
　　“准备个啥呀。”小可无奈地说道：“命运想要安排你那不是把你安排的妥妥的？还能让你有准备？每天疑神疑鬼的，那能把人逼疯。还不如兵来将挡水来土掩，有我在，包他们没事！”
　　正因为有你在所以才不放心！石阳看着摩拳擦掌的小可，心里一阵担忧，不过他也放下了告诉王羽和岳峰的想法，正如小可说的，没有解决办法告诉他们只能平白让他们担惊受怕。
　　王羽没有过多的在意小可和石阳，她迷迷糊糊的走去洗涑了，突然回到一觉睡到自然醒的时光让她好不适应，老是犯困。
　　凉水过脸，王羽一下子清醒了，看着外面明媚的阳光，又是和平的一天，又可以什么心都不去操，愉快的咸鱼时光又要开始了！
　　“小羽！”
　　一声大叫吓了王羽一条，王羽看了过去发现居然是夜思的全息影像。
　　王羽愣住了，可是夜思没愣住，焦急地问道：“小羽，我听说你跑到了那个叫岳峰的色魔身边，怎么样？他有没有对你做一些不纯洁的事情？是不是化身为狼袭击了小羽你。”
　　夜思一连串的发问让王羽心里暖暖的，但是夜思的话又让王羽想起了昨天的暧昧时光，脸一下子红的说不出来话。
　　夜思见状散发的黑气甚至穿梭时空弥漫在岳峰的住宅。
　　夜思咬牙切齿地说道：“我就知道，我就知道那家伙不是什么好东西！等着吧，我现在就赶过去，一定杀了他！”
　　“小思，别冲动呀。”听声音可以判断是安澜慧。
　　“那个会长，问清楚再去也不迟，反正该发生的都发生了，唔！”这个惨叫声一听就知道是月见星流。
　　“你们那边没问题吧，我听说天元国如今国情很复杂，没有卷入什么麻烦吧。”考虑的如此周到只能是爱德华。
　　“王羽殿下，作为您的骑士，居然没有侍奉在您的身边，真是我的失职，放心我很快就会去找您。”这么称呼王羽的只有谢丽卡。
　　“主人！我好想你呀！我对您的想念之情如滔滔江水，真的也就我订不了票，要不然什么也不能阻挡我寻找您的脚步。”如此舔狗式的发言，是阿宝没错！
　　“喵，喵，喵。”多么可爱动听的声音，唤起王羽撸猫的冲动，是汤姆。
　　王羽组织好语言准备对夜思她们说话结果投影不停闪烁然后突然消失了，爱丽丝出现在屋子里，不过爱丽丝的身影也不是很清晰。
　　爱丽丝说道：“主人，由于山河社稷图的干扰，我这边全球通信质量不是很好，所以就长话短说了，据天宫院的情报部门称 最近天元国不是很太平，所以请您加倍小心。有什么意外请立刻使用张长老的呼唤符。”
　　卡一下，爱丽丝的身影也消失了。
　　石阳看向小可说道：“你不是说山河社稷图没动用之前是摆设吗，为什么能干扰道器爱丽丝。”
　　小可撇了石阳一眼说道：“摆设也不能当不存在吧，这种程度的干扰只是因为山河社稷图制作材料导致的，和它发不发威没半毛钱关系。再说爱丽丝那个全大陆通讯是有代价的，那么远的距离投放实时投影，光消耗该有多大呢，真无知。”
　　“无知个屁。”石阳骂道：“这种事有几个知道的，一般人一辈子都看不到道器一眼，更何况了解他们。”
　　王羽的注意力完全不在石阳和小可身上，她现在脑子里想的是：夜思该不会真的直接冲过来吧，唔~，虽然有人照顾，可是又不能一觉睡到自然醒了，而且好像二人世界也没了呀。
　　天宫院那边，“不要拦我，我现在就跟杀了那个姓岳的，明明小羽还那么小。”这边安澜慧死死抱住冲动的夜思。
　　安澜慧吐槽道：“小羽貌似不比我们小，甚至还大点，虽然是她的说法。还有，你们也过来帮忙呀，干嘛呢，别看戏呀。”
　　月见把头扭到一遍，吹着口哨，他现在的在夜思面前的地位无限向奴隶靠拢，这要是触了她的霉头，那不是直接炸胡。
　　谢丽卡作为行动派直接向自己师傅申请去了，虽然他们过了试炼，但那也只是从学生地位变到了实习生，没有学院允许是不准擅自外出的。
　　爱德华放下手里的工作，虽然他已经从副主席毕业了，但是能力在那学院也不想浪费，给他派了一些不大不小的活让他先熟悉熟悉。
　　爱德华说道：“我见过那个叫岳峰的，虽然不知道他在你心里印象怎么样。不过据我推断，没有什么突然情况，他现在不会对王羽做你想象的事情。而且你现在去不觉得很尴尬吗？既没有正当理由，也没有拆散的权利。所以，冷静点吧。最多一个月我们也会去洛都的，不是吗？也不差这一个月，到时候你完全可以以天宫院的名义将王羽找回来，岳峰他也无话可说。”
　　夜思呼着气不在冲动，仔细想想也是，贸然跑过去把王羽带走根本没有任何理由呀。虽然平时把小羽当宠物喂养，但她又不是真的宠物。总不能跑到那对岳峰说我是王羽的饲主，是时候把我的宠物还回来了这种话吧。
　　夜思焉了气，谢丽卡也是一脸失意地回来了，不等安澜慧他们问，谢丽卡就提前说了：“我被师傅训了一顿，说我最近都没有专心修炼，不允许我往外乱跑。”
　　谢丽卡仿佛失去人生动力，趴在桌子上不满地说道：“作为守护骑士不呆在主君身边哪能专心修炼呀。”
　　夜思也是垂头丧气地说道：“不能抱抱小羽，我睡觉都不安稳了。”
　　夜思突然想起什么，狐疑地看向安澜慧：“慧，我记得你对这种事情一直都很上心的，为什么今天又拉这个又拉那个的。明明遇到这些八卦，你总是第一个往外冲啊？”
　　安澜慧大义凛然地说道：“我的朋友们都在这里忍受着学院的压迫，我怎么能独自去享乐，当然是留下来和你们同感共苦了！”
　　安澜慧的演讲慷慨激昂，然而在场众人没一个信的。
　　“慧，没想到你居然如此温柔，善良。以前只把你当成一名八卦记者真是太对不起了，我向你道歉。”
　　好吧，还是有人相信的，众人满脸黑线的看向谢丽卡，她正在向安澜慧鞠躬道歉。
　　她体内的空都忍不住吐槽：“喂，她是骗你的吧，我这个没有什么阅历的人都看出来了。”
　　谢丽卡反驳道：“慧那么善良，空不可以这么说噢。”
　　“哈？”空被惊呆了，它的宿主怕是个傻子吧，它现在怀疑自己的选择到底对不对了，该不会被那个混蛋给坑了吧。
　　“唉😔。”谁叫自己上身的条件太苛刻了呢，既然外部不行，那。‘空’将矛头转向了安澜慧，以不被谢丽卡发现的方式联系到了安澜慧。
　　“喂，大胸女。”空的声音突然回荡在了安澜慧脑子里。
　　这突如其来的声音让安澜慧一惊，倒退了两步。
　　谢丽卡关心道：“没事吧，慧。”
　　“别让我的宿主发现。”‘空’的声音再次传来：“还有，你刚才的一番话成功骗到了这个单纯到缺根筋的宿主，以至于我跟她解释她被骗了的时候还把我批了一顿。我给你3分钟时间还我清白，要不然我会让你体验一下何为降智打击。现在开始倒计时。”
　　安澜慧慌了，她可是知道‘空’的能耐，她还年纪轻轻，还有很多光荣而伟大的八卦事业等着她去挖掘，这个时候岂能如此没了智商。
　　只见她立刻展现了专业记者的素养，对谢丽卡露出无比悲痛的表情，对谢丽卡说道：“谢丽卡，对不起。”
　　安澜慧双手摁在谢丽卡的肩膀上，语气带着深深地愧疚和自责，那叫一个逼真。
　　唬的谢丽卡一愣一愣的，谢丽卡不解道：“慧？”
　　安澜慧甚至还抹出了几滴眼泪，自己那漆黑光亮的双翼也无力的垂下，此刻安澜慧的演技已经飙升到了影帝级别，一度连夜思她们都差点信了。
　　安澜慧继续悲痛地说道：“我骗了你，其实我刚才的话是骗你的。我之所以不着急是因为我本来就被分配到了情报部，最近天元国不是有异动吗？所以我作为实习生也会跟着去洛都。我说那些话只是想开个小小的玩笑，当然关心你们是真心的。但没想到谢丽卡你居然拥有如此纯净善良的心灵，而我不知廉耻的玷污了它，我有罪呀！”
　　然后安澜慧扑到谢丽卡怀里，乘机往自己眼里抹点催泪剂，眼泪一下子止不住了，在谢丽卡怀里嚎啕大哭起来。
　　“空”惊呆了，这是何等的人物？它就让安澜慧解释一下而已，至于坐到这一步吗？在它记忆里第一次见到如此以假乱真的演技，不由得感慨道：“世界这么大，果然应该多看看。”
　　谢丽卡连忙劝道：“没事的，没事的。慧，我一点都不介意，真的。我们是好朋友，我不会因为这点小事怪你的。真的，慧，别哭了。”
　　安澜慧眼泪不停的往下流，哭诉道：“可我止不住呀，没事，让我出去一个人静静，好好反思。”
　　说完安澜慧刷的一声飞了出去，谢丽卡担心安澜慧也追了上去。
　　众人看向她们离开的方向，月见星流问道：“那个，慧是什么情况？她洗心革面了？”
　　夜思无奈地说道：“催泪剂放多了而已。”



第22章 174、伪娘皇子
　　议院里头，岳峰还不知道王羽那边的事，反倒是他这边遇到了麻烦。
　　“噢，吾友，没想到我们之间缘分居然如此深厚，果然是上天的安排啊！”
　　一个不知为何身着男装的长发丽人见到岳峰后便眼前一亮，张开双臂就准备给岳峰一个熊抱嘴里还发出中性的声音，语气听着很是欢快。
　　“唉。”岳峰叹了口气，在被抱上的前0.1秒凭借着灵活的走位，躲开了男装丽人的拥抱，并伸腿拌了他，让他那看起来十分秀气的脸跟地板狠狠地来了一次亲密的接触。
　　男装丽人揉着摔得红肿的鼻子 委屈地说道：“吾友，你这是干什么？难道你要抛弃我？连做个朋友的情义都没了吗？”
　　岳峰看着躺在地上一脸委屈的秀气“少女”，感受着来自附近那些鄙视的眼神。
　　岳峰脸上青筋直冒，稍微平缓一下心情，恶狠狠地说道：“威利，你给我起来！你是男的吧，就不能爷们点？你还想坑我多少次，不要以为你在这就不敢打你。”
　　威廉·西勒，这是一名十十足足，天然雕饰，完美无缺的伪娘，是岳峰在王羽离开后游历遇到的。
　　威廉凭借着一手影帝级的演技和如火纯青的伪声成功让岳峰在第一次遇到他的时候完全误认为这货就是一位喜欢穿男装，离家出走的叛逆少女，并利用这种误会把他带入一系列麻烦里。
　　这个麻烦引起的原因更是让岳峰听了想杀人，这货女装成功勾搭上了一个敌方权贵的公子的未婚妻，让那个未婚妻跟他私奔，更秀得是那个未婚妻一直以为他是女的。
　　后来那个权贵也瞎了眼看上了女装的威廉，想搞一波双手，然后岳峰撞见了逃亡的他们，然后岳峰就不知道怎么的就被威廉带进了坑，被迫帮他们解决了这些事。
　　“切。”威利站起身来拍拍身上的灰，微笑道：“吾友，我可是一听到你的名字就专程来见你了，怎么样，作为挚友我很到位吧。”
　　“到位个屁。”岳峰看着威廉秀气的脸，嗯~，看上去真的很灵性，但这是个男的，一想到这岳峰就想拔剑砍了这货。
　　岳峰深吸一口气问道：“那么，威廉。你究竟是谁？”
　　威廉手指卷着自己的长发，嘿嘿笑着刚想说话结果姚晨刚好走了过来。
　　姚晨惊讶地问道：“洛离殿下，你怎么有空来议院了？”
　　岳峰愣了一下，洛离殿下？洛姓？！
　　威廉，不，是洛离，很好看的对姚晨笑道：“瞧老师这话说的，我没事来看看老师还不行吗？”
　　姚晨摇着头说道：“可以是可以，不过你要真有这份心就好了，自从你从我这出师，就没再来过一次议院。”
　　洛离脸色僵住，尴尬地挠挠头说道：“哈哈，是吗？”
　　姚晨看了一眼岳峰，说道：“没想到你还和洛离殿下认识，应该是他在外面胡闹时接触的吧，那你们好好聊吧，我这个老头子就不打扰了。”
　　说完姚晨便从洛离他们身边走开。
　　岳峰打量了一番洛离，似笑非笑地说道：“洛离殿下？”
　　洛离见姚晨离开后又恢复了不正经，勾搭上岳峰的肩上说道：“虚名，虚名。我其实更希望你叫我威廉。嘛洛离，也许，不过不要加殿下，听着就别扭。”
　　姚晨看着搭在自己肩上的手，把它甩掉：“那么洛离你好，洛离再见。”
　　然后岳峰就径直离开。
　　“哎，等等。”洛离赶忙追了上去，说道：“挚友，反正你现在没事。我带你去皇宫逛逛吧，我跟你说，那里贼气派。”
　　岳峰头也不回地说道：“不用了，我有皇宫的通行证。”
　　“那种东西能跟我比吗？天天屁股后面跟个人看着自己，做什么事都浑身不自在。来来来，兄弟我带你见识一下真正的皇宫。”
　　说着洛离就拽着岳峰的手往皇宫奔。
　　岳峰看着无比热情的洛离，眼皮直跳，直接告诉他，无事献殷勤，非奸即盗。不过正如洛离说的那样，手持那个通行证虽然能正常的出入皇宫，但是身边必有侍从跟随，对于目的不单纯的他而言的确是有点烦。
　　在洛离那毫无风度的狂奔之下，他们来到了皇宫。
　　这次有洛离的带领，他没有经过任何的审查，只是象征性的问了问便放他进去了。
　　洛离带着岳峰在这皇宫里面瞎逛，倒是让岳峰更直观的了解了洛都皇宫，虽然从小可给的地图上已经知道了布局，但是从地图上看到的跟自己亲眼所见肯定不一样。
　　洛离倒是兴致勃勃地跟岳峰介绍着皇宫，就跟王羽前身的导游一样，到一处地方跟岳峰讲讲这处的历史，还有作用，洛家才有资格居住的皇宫要地被洛离当成了旅游景点。
　　岳峰随口问道：“西亚怎么样了，你这个渣男该不会把人家骗了之后给甩了吧。”
　　西亚就是洛离女装勾搭的那个女孩。
　　洛离气慨地说道：“我是这种人吗？西亚现在在我身边照顾我的起居，我们之间的恩爱你这个单身狗是不会体会到的。”
　　“呵呵。”岳峰鄙视道：“不就是你女装和她在那亲亲抱抱吗？这有什么我想不到。还有我不是单身狗，我有女朋友，而且是两个。我们秀恩爱的方式才是你想不到的呢。”
　　洛离先是愣了一下道：“你怎么知道的？”
　　“嗯？”岳峰惊了，他就这么随口一说，久久之后才开口道：“还是你们会玩。”
　　洛离毫不在意道：“那是你孤陋寡闻。还有总听你说什么女朋友，但我从来没见到过，说实话吧，在我面前你还伪装什么。挚友，单身并不可怕的。实在不行我向西亚申请，女装做你一个星期女友，给你过过瘾。”
　　“滚！”岳峰往洛离那踹了一脚，被洛离灵巧的闪了过去：“话说，这里比我想象中的大呀。”
　　洛离抱怨道：“是啊，这里什么都好，就是太大了，平时去个地方简直麻烦的。我想火力全开，飞檐走壁，结果还没有上墙就被侍卫给强行架了下来。偷偷玩跑酷有时候还被爷爷给发现，然后拽了下来。而且我跟你说，别看着看着很气派，你在这待个2，3年你就知道这有多闷了。”
　　“洛离！”一个刻板，身着尊贵的服饰的男子走来呵斥道：“在外人面前注意你的言辞。”
　　洛离立正，没有平时吊儿郎当的样子，很大声地回道：“是！大哥！”
　　岳峰看了过去，这是有这一张国字脸，看起来十分正经古板的男子，身上的衣着也是整整齐齐，服饰也和他的身份相符合，简直和洛离是两个极端。
　　男子看了岳峰一眼后眼神中带有警惕和不屑，看样子也是知道岳峰，然后就径直走人了。
　　洛离见他大哥离开后松了口气，对岳峰说道：“我大哥就是这脾气，他母亲是大贵族，所以就是架子比较重，你不要见怪，我二哥就好多了。”
　　岳峰微笑地对洛离说道：“说实话，我感觉你大哥比你正常多了。你在这里面才是最不正常的吧。”
　　“喂喂喂，过分了啊，我对你的态度明显比我大哥好多了行吧。”洛离不满地说道：“唉，有些人就是贱，但我没想到原来挚友也是受系，要不要我给你推销几个比较强势的妹子。当然假如口味比较重的话我也不是不能给你找几个强势的汉子，但我大哥你就放弃了吧，除非你能把他掰弯。为什么要这么看着我。我先说好，虽然我天生丽质，艳倾四方。但我是直的，不容许掰弯的那种。”
　　岳峰忍住把他给打死的冲动，不断的告诉自己这家伙是皇子，这里是皇宫，等到外面，到外面！
　　岳峰强制冷静下来后说道：“好了，我该去修炼了，下午我还要去找我女朋友。你假如有什么事就直说，要不然我可真走了。”
　　岳峰对这次能在洛离的带领下深入皇宫，去一些自己之前没去过的区域已经很知足了，接下来再跟着洛离也不过去一些其他宫殿，但是想接触皇室女眷就有些操之过急了，反正有洛离这条线操作空间就很大了，今天到此为止了。
　　“不是吧，你还真有女朋友。”洛离见岳峰抬脚就往外走连忙阻拦道：“停停停，我说我说。最近我发现一个特别漂亮的村庄，所以我想找人陪我去逛逛。”
　　岳峰停止脚步转头说道：“兴致那么好就找西亚陪你去呀。”
　　洛离收起笑容说道：“就因为太吸引人了，所以很可能会有一些意想不到的害虫，所以不想让西亚受惊，毕竟她也就只有先天，还是被我用丹药堆上去的。”
　　岳峰挑挑眉毛，看着面前突然正经起来的洛离，这种状态在洛离身上并不常见，说道：“什么时候，我需要提前请假。”
　　洛离听到岳峰同意后笑道：“7天之后，我这里也需要一些准备。你那里我会跟老师说的。话说你不问什么事吗？”
　　岳峰停住的步伐再次向前迈进头也不回的说道：“你该告诉我的时候会说的，既然你现在不是那就是时机未到。”
　　洛离看着岳峰远去的身影笑着说道：“谢谢，挚友。”




第23章 175、后宫起火
　　“是这里吧。”岳峰在皇宫的这段时期，一名衣着朴素但用料上等的汉服少女站在岳峰的洛都住宅前。
　　“好久没有见到过峰哥了，不知道他这段时间过的怎么样，还有羽儿姐也是。”少女的声音中压抑不住内心的欣喜，敲了敲屋门。
　　“等一下。”屋里传来的声音让少女愣了一下，这个声音好像是……。
　　“会是谁呢？”屋里的王羽疑惑的想着，这件屋子自从王羽来了以后就发现很少会有人来访，假如是岳峰回来根本没有敲门的必要，他几乎不可能忘记带钥匙这种事，而且这个点也不是他回来的时候。
　　王羽提高警惕，可惜这个屋里没有猫眼这种东西，于是王羽打开了一个门缝往外看去。
　　少女和萝莉的眼神就这样对上了，确认过眼神，是没想到的那个人。
　　“羽儿姐？”
　　“彩儿？”
　　……
　　屋里，在岳彩儿收拾一帆后，王羽正无比心虚地给岳彩儿讲述着自己的经历，特别是在为什么会在岳峰身边这件事上进行了着重的解释。
　　王羽现在心虚的一批，不知道为什么，看着岳彩儿那温和的笑容，王羽就有一种由内而发的愧疚感，一种被正宫捉奸的感觉。
　　特别是这两天她和岳峰之间发生的事，哇，心好慌呀！。
　　岳彩儿却没有丝毫在意这些事，她很认真地倾听王羽的经历，当听到王羽讲述自己的历险时会由衷的感到担心，听到王羽身边的趣事和新交了一些朋友后又会由衷的为王羽高兴。
　　但岳彩儿越是这样王羽越是感觉自己好惭愧，居然背着岳彩儿和岳峰秀恩爱。
　　终于王羽已经尬聊不下去，问道：“彩儿，你是怎么来这边的？芳姐姐让你过来的吗？”
　　少女带着特有的那种能温暖人心的笑容讲述自己能来这找岳峰的原因。
　　前天，少女正在进行着日复一日的修炼，空手碎黑岩。
　　虽然看似容易，但是芳悦要求岳彩儿能将黑岩给碎成整齐的8块，多一块或少一块都不行，每天碎够5000块。
　　少女本来就悟性很好，在经过芳悦指导后很快就能做到这种事了，刚开始还需要集中精力，后面几乎成了本能。
　　今天的少女也在完成着枯燥的空手碎大石的操作，旁边是堆积成山的碎石。
　　不得不是百花谷在皮肤保养这方面坐到某种极致，即便经过这么多次艰苦的训练，岳彩儿的双手没有出现任何的老茧，依旧光滑如玉，即便是风吹日晒肌肤也是白皙如雪。
　　要知道对于修行者，特别是女性修行者，皮肤的损伤和老茧的形成都是极难避免的，但百花谷解决了这个问题。
　　然后百花谷凭借这手向全大陆推销化妆品，深受男女老少欢迎，成为百花谷经济重要支柱之一。
　　咳，有点跑题了。今天的少女锻炼的时候有点心不在焉，虽然碎石的工作没有失误，但明眼人一看就知道少女在走神。
　　芳悦走了过来，少女却没半点察觉。
　　芳悦拿起岳彩儿刚刚击碎的黑岩，掂量了一下碎片的大小和重量，然后用折扇敲了一下自己徒弟的小脑袋瓜说道：“行了，别做了，走神都能有这种完成度。这项训练对你来说已经没有意义了。过来，陪我喝一会茶。”
　　少女很乖巧地跟着自己师傅走到石亭中，给自己的师傅端茶倒水。
　　芳悦看着忙完后安静地坐在对面的岳彩儿说道：“你最近的训练都很心不在焉呢。”
　　岳彩儿低下头，惭愧地说道：“是徒儿分心了，徒儿知错。”
　　芳悦叹息道：“思春了吧？想岳峰那个混小子了？”
　　岳彩儿脸红着说不出来话，基本上已经是默认了。
　　芳悦忿忿不平地说道：“也不知道那小子是集了什么福，又是王羽又是你的，花心大萝卜一个，跟昊天一样都不是什么好东西。”
　　岳彩儿辩解道：“表哥不是这样的人。”
　　“呵呵，男人没一个好东西。”芳悦看向岳彩儿说道：“我这些日子教你的东西都记住了吗？”
　　岳彩儿点点头回道：“都记牢了。”
　　芳悦把手里的一份文件交给了岳彩儿：“天元国最近有些不太平，虽然跟我们没有什么关系吧，但是终究还是要了解一下的。你也去那里历练一下吧，修炼做的再好不能实战也是白搭。还有，岳峰那小子好像也到天元国了，我让人稍微调查了一下，最后一页有他的住处。”
　　岳彩儿听到这眼前一亮，站起身来对芳悦鞠躬道：“谢谢师傅。”
　　芳悦撇撇嘴说道：“不用谢我，我只是顺带着查一下而已。记住，不要因为和岳峰唧唧我我就忘了正事。”
　　“是！”岳彩儿肯定的回答道，然后在芳悦的示意下欢天喜地的离开了，看的身后的芳悦一阵摇头。
　　……
　　王羽听完岳彩儿的叙述后也慢慢地调整好了自己的心态了，看着岳彩儿终于没忍住扑了上去，在岳彩儿怀里蹭阿蹭，说道：：“唔~，彩儿，我好想你。”
　　虽然在天宫院里夜思也曾一度代替过岳彩儿的角色，但是王羽还是不好意思主动找夜思撒娇，当然被动接受王羽还是很享受的啦。
　　跟王羽现在是不是萝莉无关，有个年轻貌美，温柔贤淑的美少女站在你面前跟你说可以尽情的依附她，这放谁身上受得了呀，不管表面上多高冷，内心估计都乐开了花。
　　跟何况王羽只是一个咸鱼，作为咸鱼的她能有这样的待遇她简直幸福的要哭了，还掩饰个P的心情，让高冷去死吧，我只想要香扑扑的，暖和和的抱抱。
　　岳彩儿在王羽来到异世界后就像一个大姐姐和保姆一样的照顾着她，所以王羽对待岳彩儿就像对待前世自己的父母一样没有任何的隔阂和掩饰，将自己最真实的一面展现了出来。
　　“啧啧啧。”这一幕看的小可直的是，唉，看来要想个办法，不然要不了多久自己主人就能退化成一条躺在锅里都不翻身的咸鱼了，虽然这是她的梦想，但这不是它小可的梦想呀！咸鱼的主人很明显不能带着它搞事。
　　岳彩儿很温柔的接住抱过来的王羽，任由她在自己的怀里撒娇，就是王羽乱蹭让她觉得有些痒痒。
　　少女轻轻抚摸着王羽的小脑袋，问道：“羽儿姐，我们要不要出去买一些菜，晚上表哥回来后我给你们做饭吃。”
　　王羽点点头说道：“好啊，好啊，我好久没吃到彩儿做的饭了。我带你去。”
　　就这样，一大一小如同母女的两人出去为自己的晚餐做准备。
　　……
　　皇宫外，岳峰修炼完毕后正大步往外走。
　　在刚要出皇宫的时候。
　　“噢噢噢，挚友，这简直就是缘分呀！，没想到居然能在这再一次遇到你。”
　　岳峰黑着脸转头看向洛离，缘分个P，他敢打包票，洛离绝对是知道他修炼完了故意跟他撞个碰巧，整个皇宫都是他家的，他能不知道岳峰的行踪就奇了怪了。
　　岳峰😑️死鱼眼看着洛离，说道：“你要怎么样才肯放过我。我不都答应你了吗？”
　　洛离倒是很亲切地走过来拍拍岳峰的肩膀笑着说道：“哈哈，你这话说的，好像我是个十恶不赦的恶霸一样。”
　　岳峰吐槽道：“不，你不是恶霸，是个有文化的流氓，所以更可怕。说出你的目的，然后视情况我会采取不同的措施。”
　　洛离好奇地说道：“什么措施？”
　　岳峰微笑道：“相信我，你不想知道。”
　　洛离看着岳峰不善的笑意连忙摆手道：“好吧，好吧，投降。我就是有点好奇你女朋友到底长的什么样子，所以你懂的。”
　　懂你个大头鬼呀，岳峰看着面前的洛离，假如他不答应这货绝对会偷偷跟上来，这洛都洛离绝对比他熟，那时候不知道他会惹出来多大的乱子。
　　岳峰想了想，反正也不是什么要紧事，于是便答应了下来。
　　在这之前岳峰不忘给洛离发出警告，说道：“你敢搞任何的鬼我会第一时间制裁你，绝对的！”
　　洛离将自己的柔顺的长头发撩至耳捎后，秀气的小脸十分得意地说道：“没问题，我这个人一向稳重。”
　　岳峰突然有点理解那个权贵了，这货就算是现在的装扮一点不变，也是有足够的资本到外面去钓那些毫不知情的凯子。
　　这个时候岳峰就要感激王羽了，看惯了王羽的美貌后在看其他女人他都可以很淡定的说也就那样吧，客气点就是还行，不错。
　　就这样，岳峰心不甘情不愿的带着洛离往自己家走去。
　　……
　　在一处类似于菜铺的地方，岳彩儿和王羽正在挑选着新鲜的肉菜。
　　然后王羽在不经意间就看到了往回赶的岳峰和洛离，然后手里的食材直接变成碎渣。
　　当时洛离正在和岳峰胡闹，有这不少的身体接触，在洛离充满欺诈性的外貌下王羽直接以为岳峰搞外遇了。
　　小可也是发现了这一幕，不过它敏锐的发现洛离那不明显的喉结，噢，原来是男的呀，没想到这小子男女通吃？
　　王羽好歹保留着男性的理性思维，没有直接一发大火球上去，而是带着不解的岳彩儿跟了上去。
　　小可也没有帮岳峰解释，它最喜欢看戏了。




第24章 176、人生赢家
　　王羽和岳彩儿隐藏在在岳峰和洛离前方不远处，为了防止被发觉王羽还特地用‘消’和‘静’伪装了自己。
　　“那个是表哥？”岳彩儿有些微妙地看着洛离和岳峰，此时的岳峰正在极力的用着不易被发现的武力惩戒某个不知道廉耻的伪娘，这个举动在不知情的人看来就是十分亲呢：“他身边的那个女孩子好漂亮。”
　　小可正吃零食看戏，不时喂喂被它强行留在身边的杰瑞，万一一会好戏登场误伤了这只小掘地鼠。
　　小可听到少女的话后愣了一下，不是，少女你这反应有点不对劲呀，你在百花谷学的格斗术呢？！还不向那个背着你们这两个如花似玉的女朋友搞外遇的渣男增添一些身体上的记性。
　　没意思，没意思，小可叹了口气，岳彩儿还是太惯着岳峰了，还是看主人吧，现在应该已经蓄满怒气给那个小子一发爱的大火球了吧。
　　小可满怀期望的目光转向王羽，却发现王羽的反应有点奇怪，根本没有任何想要发火的迹象，而是在不停的审视着，还想还用“月”捕捉细节。
　　小可郁闷地想到：不是，不用这么证据确凿吧。那是你男朋友吧，他在出轨啊！快点给他火刑或者电疗让他明白劈腿的下场呀。
　　只见王羽掂量了一会后感慨道：“岳峰身边那个人是男的吧？绝对是男的吧。”
　　“咦？”为什么会被识破？小可不解地看向王羽。
　　岳彩儿问出小可想问的问题：“羽儿姐，那个是女孩子。明明那么好看，你怎么说她是男的呢？”
　　王羽解释道：“彩儿，不要被事物的表面现象所迷惑，在我老家有些人是真的雌雄难辨，看似长的就是一个可爱伶人的软妹子，而且还穿着漂亮的裙子，但其实掏出来，唉，不说了。我在老家那边判断性别从来不会以外貌做基准，而是用根据一些重要的特征。我刚刚用“月”看了一下那个人，喉结还是很明显的。”
　　小可沉默了，什么鬼d(ŐдŐ๑)，昊天他们家乡都是些什么人！这么混乱的吗？！
　　王羽盯着洛离和岳峰又看了好一会，突然对岳彩儿说道：“岳峰以前好过男色吗？”
　　岳彩儿摇了摇头，不肯定地说道：“就我记忆里表哥好像没有好过男色。”
　　“那他以前遇到过这么漂亮的男的？”王羽指着岳峰说道。
　　岳彩儿看向洛离说道：“没有遇到过。”
　　王羽低头思考道：“所以不排除他男女通吃的可能。”
　　岳彩儿惊讶地说道：“不会吧，感觉表哥不是这种人。”
　　王羽语重心长地说道：“彩儿，你要明白有些人表面上光鲜亮丽，背地里其实就是斯文败类。我就见过一个变态，表面上是赫赫有名的学者，其实呢，不过就是一个喜欢把男的变成女的的超级变态！虽然岳峰还没到这种地步吧，额，也不好说，毕竟都接受我了，所以不排除他有这种变态倾向。”
　　岳彩儿听的王羽分析的头头是道，虽然其中有些地方她没怎么听明白吧。
　　为什么喜欢上王羽岳峰就变态了呢？不过岳彩儿看了一下王羽后恍然大悟，虽然羽儿姐年龄不小了，但是这身材还是一个小女孩，这么说表哥的确是有点，嗯，不妥。
　　王羽感受到少女的目光，可是一向对少女极其信任的她没有多想。
　　王羽感觉自己已经整理好了思路，对岳彩儿说道：“走吧，是时候纠正岳峰这个变态的不正当思想了，我们不能让他误入歧途！虽然他已经很变态了，但是不能让他继续在变态的路上越走越远！”
　　“是吗？”一只大手摁在了王羽的小脑袋瓜上：“我看是你这个小污女天天想些变态的事情吧。”
　　王羽僵住，会这么说的人她不用回头都能猜出来是谁。
　　“表哥！”岳彩儿欢喜的声音验证了她的想法。
　　“彩儿，欢迎回来。”岳峰将少女拉入自己的怀里，温存了一番：“还是彩儿乖，记住可不要跟被这个天天不知道想些什么的腹黑萝莉带坏了。”
　　岳彩儿脸红道：“没，没有的。”
　　王羽也反驳道：“就是，我哪里腹黑了，你怎么能平白污蔑人呢。再说，我叫你变态根本没错好吧，想想你在什么都知道后还对我做那些事。”
　　岳峰调戏道：“那些事呀？抱歉我最近记忆不好，很多事转头就忘，要不你细说一下？”
　　岳彩儿好奇道：“峰哥你对羽儿姐做了什么？”
　　“就是这个。”岳峰堵住了岳彩儿的红唇，好好的品位了一番少女的滋味，问得少女气喘吁吁，恨不得找个墙角转进去，但被岳峰抱着的她只能把脸埋在岳峰怀里。
　　“喂，你这不都记得很清楚吗？”王羽吃味地说道。
　　“动作是记得，但是味道忘了，是好好回味一番了。”岳峰轻轻放开少女后想要把魔爪伸向王羽，吓得她连连后退。
　　“咳咳咳。”一道不合时宜的声音传了过来，洛离不知何时站在她们附近，如同一个1000瓦的大灯泡，处境极其尴尬。
　　洛离不满地说道：“挚友，你把我抛在一边和你女人大秀恩爱合适吗？”
　　岳峰撇了洛离一眼，毫不在意地说道：“啊？你为什么还在那？怎么还没去死。”
　　洛离的脸皮厚度绝对是堪比皇宫城墙，他毫无觉悟的说道：“我这不是为了亲眼见证挚友的爱情之花终结正果嘛。可喜可贺！两位美丽的小姐，你们好，我是岳峰的男朋友，我叫做洛离，当然也可以叫我威廉。”
　　“男朋友！”王羽倒抽一口凉气说道：“岳峰，你这个变态，虽然人家的确长的很漂亮但是你这也不能成为你向男的下手的理由呀。我明白在这里伪娘是稀缺资源，但是你这癖好觉醒的也太突然了。”
　　岳峰好悬没一口气背过去，他首先给洛离的胃狠狠地来了一肘子，让他抱着肚子在一旁哀吼，然后把王羽举到他面前，阴笑道：“是啊，所以我亲爱的羽儿是不是应该负起改掉我这个不好的癖好的责任呢？”
　　王羽有些受惊，又有些害羞，语无伦次道：“没，没事。这个癖好也没什么大不了的。”
　　“不行，要改！”然后岳峰再次享受了王羽的香舌，好一会岳峰把脑袋晕晕的王羽放下。
　　“噢噢噢，不错呀，小伙子。”躲在暗处看岳峰撩妹的小可一脸佩服，对着身边的杰瑞说道：“看到没，这才是高手，你以后想找一只漂亮的配偶就要多学着点。”
　　“吱吱。”杰瑞一脸我悟到的表情。
　　吃瓜群众小可满意地说道：“不枉我把主人的方位暴露出去，呵呵，我想看戏谁能拦我。”
　　“不，不愧是挚友。脚踏两只船居然还能站的这么稳。”这边洛离以惊人的毅力站了起来，露出洁白的牙齿，对着岳峰竖起大拇指道：“今天我请大家一起去天意楼！庆祝挚友你脱单，我也算是放下了心，不用我穿女装成为你的感情支柱，我心里都有点空落落的了。”
　　岳峰微笑地看着洛离，等这货请完客就把他女装扔到洛都最大的怡红院好了。
　　岳彩儿还有点犹豫，毕竟她说了今天会做饭的。
　　王羽缓过来后说道：“虽然有点可惜，不过彩儿，我们明天在吃你做的饭吧，毕竟现在买菜新鲜的也都被抢完了。他说的天意楼做饭真的特别好吃。”
　　岳峰也劝道：“等明天没有这个变态我们三个在好好享受美好的家庭晚餐吧，今天就让这个烦了我整整一天的变态请客好了。”
　　岳彩儿见岳峰和王羽都劝自己也就没有再坚持，毕竟她们还能在一起很多天呢。
　　……
　　天意楼，这个其实就是王羽昨天后来的那家五星级饭店，当时那丰富的菜肴，周到的服务还有那昂贵的价格都给王羽留下深刻的印象。
　　当然，假如没有怪盗那件事就更完美了，至于洛斐嘛，对于无关紧要的人王羽根本不会往脑子里存的。
　　虽然昨天王羽已经来过一次了，但是天意楼的菜肴多到王羽吃整整一个月都不重样，还是那种敞开肚子吃。
　　各式的菜种每样都多达上百，洛离很明显要比王羽更了解天意楼，连菜单都不用看直接就对服务员抱了一大堆的菜名，而这些王羽昨天一样都没吃到。
　　餐桌上洛离很自来熟的向王羽还有岳彩儿讲述他和岳峰认识的经过，对于自己女装搭讪人家未婚妻的事情供认不讳。
　　洛离的谈话极具吸引力，他活灵活现的描述让王羽和岳彩儿连连称奇。
　　岳峰时不时插嘴打断洛离的一些脱线和搅他清白的发言，整个饭局都充斥着欢乐和笑声。
　　酒足饭饱后岳峰问道洛离：“七天后的那次旅游我想带着羽儿和彩儿去，方便吗？”
　　洛离晃了晃手里的红酒说道：“哪里对女士来说也许不是什么好地方。”
　　岳峰笑道：“说实话，真要说实力，你也许是被她们吊打的那个。”
　　“噢？”洛离惊讶地看向王羽和岳彩儿然后猜到什么说道：“两位小姐来自圣地？”
　　王羽点点头说道：“天宫院。”
　　岳彩儿也礼貌地回道：“百花谷。”
　　“厉害了。”洛离眼睛冒星星的看向岳峰：“挚友，你踏的这辆艘船有点大呀，来来来，今天我们彻夜谈谈你是如何勾搭上这两位佳人还没被她们师门给干掉的。”
　　“喂，你别过来，你再靠过来我就打你了！”
　　岳峰警告过后就是一声惨叫响彻夜空。



第25章 177、温馨的一天
　　清晨，岳峰正坐在餐桌旁看着今天新出的报刊，他面前摆放着岳彩儿早已为他砌好的茶水，时不时喝两口，茶叶的量和泡的时间岳彩儿都是按照岳峰喜好来的，即便是离开了将近一年但是岳峰却感觉少女沏的茶未曾有所改变。
　　厨房里岳彩儿哼着小曲做着她们三人的早餐，虽然忙碌但是她感觉特别的有干劲，脸上挂着幸福的笑容。
　　王羽依旧在呼呼大睡，睡懒觉这一点是改不了了，而且睡姿极其不雅观，岳彩儿离开后被子被蹬开大半，露出她光洁的小白腿。
　　小可正在给杰瑞灌输一些不知道是什么的知识，反正杰瑞是不停的点头。
　　这一幕虽然普通但是却又十分温馨，特别对于分开了整整一年的他们，岳峰和王羽好歹中间还见过，岳彩儿那里岳峰是真的没办法，人家百花谷是纯女修，他还没离得太近就被人给截了下来，某得办法呀，他要是跟洛离那样子也许还能试试。
　　“峰哥，早餐好了，你先吃，我去把羽儿姐抱出来。”岳彩儿把做好的早饭放到餐桌上，对着专心关注时事的岳峰说道。
　　岳峰放下报纸温声说道：“辛苦你了，彩儿。那我就不客气啦。”
　　“嗯。”岳彩儿开心地看着岳峰吃着自己的早餐，转身去卧室叫醒王羽。
　　王羽迷迷糊糊地被少女抱了起来，把衣服给给乖乖穿上。
　　让岳彩儿欣慰的一点是王羽被穿上衣服后居然能老老实实地起床去洗涑，要知道以前都是她帮王羽完成所有的事情，包括喂食。
　　这么一想岳彩儿还有点可惜，要知道王羽抱起来的手感可是一级棒的。
　　听羽儿姐说她在天宫院一直都是一名叫做夜思的朋友在照顾，看来羽儿姐这些好习惯都是在她那养成的，也是个好女孩呢。
　　王羽保持着低迷状态进行着洗涑工作，啊，颓废地人生没想到结束的居然如此之快，我还没来得及回味就过去了。
　　旁边站着的岳彩儿无比欣慰地看着王羽，就好像不懂事的女儿终于长大了，看的王羽各种压力山大。
　　洗涑完毕后王羽跟着岳彩儿走到了餐座旁，岳峰已经就餐完毕，正在用餐巾擦擦嘴 看着洗完脸还不停打着哈切的王羽，调笑道：“小懒虫终于知道起床了，要知道前两天我怎么叫都不醒，还是彩儿有办法。”
　　王羽撇撇嘴，看岳峰一眼说道：“搞得好像你真叫了一样，明明我一点感觉都没有。”
　　岳峰也遗憾地说道：“是啊，我的早安吻叫醒法失效也很无奈，所以当时气恼地我就多吻了几次，可惜某只小懒虫就是不醒。”
　　王羽的脸一下之变得跟蒸熟了似的，指着岳峰，看着岳峰张张嘴，结结巴巴地说道：“你，你居然趁我睡着的时候，偷袭我！小可！你是知道的吧！居然都不给我说！”
　　小可被王羽的大叫惊了一下，然后马上一本正经地说道：“没有的，我什么都不知道，我最近眼盲心盲的啥都看不见。真的，信我。这是昊天那个学艺不精的混蛋当初给我留下的后遗症，时不时发作的，我其实就是个豆腐渣工程。”
　　石阳和岳峰内心吐槽道，昊天道尊当初是怀着怎样的想法才能心大到这种地步把小可给做出来。
　　岳峰看着又羞又气的王羽，在岳彩儿给他倒完茶后，抱着少女的肩膀让她在自己身边坐下，枕着少女的香肩，对王羽无辜地说道：“我只是好心想叫你早起，早安吻只是顺带噢。”
　　孤立无援的王羽气呼呼地坐到了椅子上，看着岳峰欺负着面色羞红的岳彩儿，把手里的叉子狠狠地插向盘子里的煎蛋，好像那个就是岳峰一样，但面对岳峰的流氓行为她根本无可奈何。
　　岳峰看一看时间好像该走了，亲了少女一口，然后不怀好意的看向正在喝汤的王羽，看的她直发毛。
　　王羽警惕地说道：“你想干什么？”
　　岳峰很敏捷的封住王羽的退路，将她摁在椅子上，低头将她的小嘴封住，然后对着害羞的王羽说道：“当然是为了补上今天的早安吻了。满足，满足。我走了，下午我陪着你们一起逛逛这片洛都。”
　　岳彩儿站起对岳峰说道：“峰哥，一路走好。”
　　王羽则是不情不愿的说道：“拜拜，变态。”
　　岳峰笑了笑开门便出去了。
　　……
　　议院里，岳峰办公效率直接提升了一个档次，接任务的时候那叫一个热情，恨不得一上午干完两天的活。
　　姚晨有些纳闷的看着岳峰，什么情况，这小子平常没有大事就不显山不露水的，怎么今天就跟吃了兴奋剂似的。
　　岳峰看着收拾整洁的文件堆，对姚晨说道：“议长，我今天下午请个假怎么样？”
　　姚晨看着文件慢悠悠地说道：“说得好像你每天下午都在我这待着干活一样。”
　　“话是这么说，但是我今天是真的想休假。”岳峰不好意思地说道：“我两个女朋友都来了，这不。”
　　“所以你就**了？”姚晨抬起头看了面露春光的岳峰说道：“有些事情要节制的。”
　　岳峰满头黑线地看着姚晨，说道：“您老在想些什么？我只是想下午带她们逛逛街，陪陪她们，还没发展到那一步。”
　　姚晨诧异道：“看你小子挺浪的，这方面怎么又矫情起来了。年轻人，趁现在赶紧要个孩子之类的吧，不然等以后真的只能看缘分了。话说你该不会是那方面不行吧，我这有一些医生也许能给你看看。”
　　岳峰无语的看着姚晨递给他的联系地址😔️，以前觉得这老头挺正经的我是不是个傻子，是啊，能教出洛离这样的徒弟的人怎么可能简单！
　　“老师，你这可就冤枉岳峰了！”
　　突然一只伪娘冲了进来，义正言辞地说道：“挚友怎么会不行，我那天明明看他挺强的！”
　　岳峰本来以为洛离终于学会说一次人话了，但是接下来的那一句直接让他崩溃了，我你🐴，你现在说这个是想干嘛！
　　当初乾元宗的那次交流被王羽的臆想给挑起兴趣后试着做了一下没想到被这混蛋给撞见，果然当时就应该杀人灭口！
　　“？？？？”姚晨震惊地看着洛离和岳峰：“你们两个！唉，现在的年轻人。算了，老了，老了，你们的事我也管不了，但是传宗接代这种事还是要做的，就勉强一下自己也要做的，记住没！”
　　“是，老师！”洛离回答地很大声，大声到岳峰抬起一旁的书桌眼冒火光的站在背后都没发觉。
　　“你去死吧！”伴随轰隆一声，洛离到在了废墟下。
　　巨大的声音一下子引起外面人的注意，连保安都破门而入，外面的职工也都好奇地往里面张望。
　　“议长，这个是？”冲进来的彪壮大汉不知所措的看着一脸淡定喝茶的姚晨，怒气冲冲的岳峰还有一个被压在报废书桌下昏迷不醒眼睛冒圈圈的“少女”。
　　姚晨放下茶杯，平静地说道：“没事，就是这两个年轻人在一些事出现了小小的分歧，把这里的废物收拾一下，再搬个新的书桌。还有把压着的这个东西送到医务室，包扎一下。”
　　“是！”一旁的保安无比麻利的将变得有些凌乱的办公室收拾干净，顺便把洛离提了出去。
　　姚晨满意地看着变得干净利亮的办公室对一旁消沉的岳峰说道：“我准假了，对了，你的话都干完了，现在就能回去。”
　　“噢，谢谢议长。”岳峰拿着批假条，有气无力地回道。
　　他看着手里的假条，万万没想到自己精神百倍的出来，回去的时候能如此的身心俱疲。
　　……
　　一回到屋，他就看见王羽舒舒服服地躺在岳彩儿的软膝上睡回笼觉，还享受着岳彩儿掏耳朵的服务，小日子那叫一个滋润。
　　岳彩儿听到开门声，停下了动作，避免弄疼王羽，她看向岳峰诧异地说道：“峰哥，你这么早就回来了？是出了什么事吗？你的精神不是太好。”
　　岳峰疲惫的点了点头，走到她们身边把王羽抱到自己怀里然后享受少女的膝枕，期间王羽还不安分的动了动，找寻自己舒服的角度，但就是不醒。
　　这个动作就蹭的岳峰心情舒畅了起来，感觉之前积累的疲劳终于可以得到缓解了。
　　岳峰也闭上眼睛享受少女的掏耳服务，在这个家里多呆一会心情就能多舒畅一份。
　　岳峰露出舒服的笑容，蹭了蹭少女说道：“啊，还是回家好。又没套路，也没变态。”
　　岳彩儿听着岳峰的抱怨温声说道：“峰哥中午想吃什么？我给你和羽儿姐做，好好犒劳一下你们。”
　　对于岳峰做什么事岳彩儿都很少会过问，对于她来说默默支持着岳峰，给岳峰营造一个温馨的家，在他累了的时候能在家里得到安歇就是她最大的幸福，而且现在这个家里还多了一名可爱的帮手。
　　“真是腐败。喂，别停下，继续塞呀”小可在一旁很悠闲的看着，杰瑞还不停的在往自己的囊袋里塞东西，明明在塞但是不知道为什么杰瑞的眼中常含泪水，随便提一下它往嘴里塞到都是小可不知道从那里面搞出来的药丸。




第26章 178、家人
　　只见杰瑞身上的肉不断增长，都鼓成了一个大气球，只剩个脸还能认出来那是杰瑞，然后就不在变化了。
　　杰瑞可怜兮兮地看着小可，它的四肢都缩进了肉里，还飘在空中，欲哭无泪。
　　“咦？不对劲呀。”小可发挥着实验人员的铁石心肠，对杰瑞的卖萌熟视无睹，反而饶有兴趣地看着这个仓鼠气球。
　　“扎一下不会破吧？”小可作为行动派，直接拿出来一根针，直接扎了下去。
　　啪的一声，杰瑞就像一个漏气的气球似的在屋子里面乱窜。
　　嘭隆啪啦，屋子里面是一阵混乱，屋子里摆放的物品纷纷被杰瑞撞倒。
　　岳峰和岳彩儿也注意到这个声音，岳峰有点纳闷地问向里屋：“小可，你在干什么？”
　　嘭的一声，屋里的声音突然停止，小可从门边露出一个小脑袋，，摆摆手说道：“没事，没事。我在跟杰瑞做个小游戏，有点闹腾，你们继续，继续。保证不会再发出来了。”
　　岳峰有点起疑，但是他终归没像王羽那样切实了解升级后的小可搞事的能量，再加上他是真的不想起来也就不在意了。
　　被岳峰缠着的岳彩儿自然也无法去看到自己宠物的样子。
　　至于王羽，不要指望一只没有充足睡眠的咸鱼会有什么动作。
　　小可见岳峰和岳彩儿没有深究松了一口气，看向一旁的平底锅，刚刚就在杰瑞要冲到岳峰所在的客厅时小可果断出去，一个平底锅砸了下来，平底锅的都被砸成了杰瑞的形状。
　　小可飞过去正打算去查看一下杰瑞的情况，平底锅突然朝着小可砸了过来直接命中小可的肚子。
　　小可眼睛都要瞪出来了，连忙用手死死捂住自己的嘴不叫出声来。并在自己快要暴露在门外的时候极限操作稳住了身位和平底锅。
　　小可纳闷地看了过去，只见一只浑身肌肉的杰瑞全身发着金黄色的元气，秀着自己的力量，还对着小可勾了勾手指，那黑幽幽的大眼睛满是挑衅和不屑：“吱吱吱（小样，再来呀，看我不收拾你这只黄毛鼠呢。）”
　　小可在翻译完杰瑞的话后，愣了一下，然后露出和善的笑容😊️，抱拳活动了下筋骨：“上次说出差不多话的是一只自以为是的黑白熊，你们还真是一脉相传呀，真以为进化就能翻身啦？今天就告诉你们你大爷永远是你大爷。不过这次就不陪你玩了，速战速决吧。”
　　……
　　“我们是不是该做饭了。”小可突然在沙发上冒头，至于里屋中的杰瑞，正鼻青脸肿的趴在桌子上当一张仓鼠饼。
　　岳峰抬起头：“听你这么一说我还真有点饿了。”
　　岳彩儿点了点头说道：“那我出去买一下菜。”
　　“等等，我陪你一起去。”岳峰把王羽轻放在沙发上，对岳彩儿说道：“好久没和彩儿一起出去买东西了。”
　　岳峰很自然地牵着少女的手，温声说道：“走吧。”
　　岳彩儿脸色微红，在岳峰的牵引下一起走了出去。
　　“好了，他们出去了。”小可飞到王羽头上说道：“不用装睡了。”
　　王羽这才睁开眼，打量了一下屋里，果然只剩她一个人了，王羽一下子做起来端起桌子上的杯子大口喝了起来：“真是，我都快装不下去了。”
　　小可坐到王羽面前说道：“你还真是够贴心呀，非要创造他们两个独处的环境。不过这样好吗？”
　　王羽撇了小可一眼说道：“有什么不好的呢，他们需要这样的空间，这种只属于他们两个人的时间。”
　　小可歪着头说道：“你不嫉妒？”
　　“嫉妒？”王羽想了想说道：“有是有吧，不过那个是羡慕不来的。岳峰和彩儿的羁绊是经历了时间考验的，和我中途插一道的天降系可不一样。再说我和岳峰也有属于我们的羁绊，我和岳峰也度过了属于我们的时间，现在是该轮到彩儿了。彩儿的宽容不是我得寸进尺的理由。我讨厌那样的人，也不想成为那样的人。”
　　小可吐槽道：“活的真是累呀。”
　　王羽拿出灵卡书，对小可说道：“这是我的选择，那我就要为我的选择负责。我既然选择和彩儿一起爱上同一个人，那我就不能放任自己的自私。彩儿给予我宽容的同时我也应该，不，是必须报以相同的宽容。感情从来没有说只让其中一方付出的。”
　　小可打量王羽说道：“你真的是第一次在谈恋爱？”
　　“是第一次。”王羽顿一下说道：“只不过我性子比较淡，从未想着追求过什么，也从未奢求过什么，所以也就能看懂很多事。只不过那些都是纸上谈兵罢了，我也不知道现在的所作所为是否正确，不过时间会证明一切。”
　　“无论是好是坏？”
　　“假如是我的选择，无论是好是坏。”王羽肯定地回答道。
　　“活的真累呀。”
　　王羽轻笑道：“所以我才想成为一只咸鱼，那样活的还能轻松点。当然，这只是我的一己之见。”
　　“你这是在干什么？”小可凑了过去。
　　王羽在聚集着灵力，地、水、风、火四大元素卡围着王羽不停地转动。
　　王羽回道：“你曾经不是跟我解释过这四大元素嘛，我想借助它们的力量去演化其他的牌，这样应该比只凭借我的想法去构建灵卡要好的多。你也过来帮帮我，真的是万事开头难，光靠月好像还不好搞定。”
　　“嗨嗨嗨。”小可悠悠飞了过去：“话说为什么突然间这么努力了？”
　　王羽眼中看着天宫院符文的变化，说道：“过几天不是要出去吗？看上去不是那么简单，提前做出一些实用的牌总是好事。”
　　小可帮忙王羽纠正符文排列顺序，说道：“不想惹麻烦就不要去了呗，反正岳峰那小子也不会强迫你。”
　　“那可不行，有些事不是麻烦就可以不做的。”王羽顿了一下，说道：“更何况他们是我的家人。”
　　“家人呀。”小可突然问道：“你还想你那个“家”吗？”
　　王羽随口说道：“想呀，怎么不想。”
　　“看你一直都不是很积极呢。”
　　王羽抬头说道：“积极有用的话我早就努力了，但是这根本没有个盼头。说是道尊就能回去但其实谁也没有证据，甚至连道尊这个境界都只知道我们这些来自“家乡”的人能够突破，然而也没人能说出确实的办法。我也不是能拿定主意的人，不如按照师傅他老人家的安排一步步做下去。”
　　“小悠呀。”小可突然得意道：“他就是个渣渣，主人，你放心听我的就好了。别忘了，小悠可是我教出来的。在我的辅助下，道尊境就是个小目标，来来，我们直接定个有挑战性的大目标吧。”
　　王羽无语地白了小可一眼，便埋头工作了。
　　……
　　外面，岳峰和岳彩儿并排牵手走着，俊男俏女，一看就是让人倍生羡慕的神仙眷侣。
　　岳彩儿突然对岳峰说道：“羽儿姐刚刚。”
　　“我知道噢。”岳峰轻笑道：“她在我怀里我还是能感觉到她是在真睡还是装睡的，看她装的那么辛苦，真是有意义呢。”
　　“羽儿姐真温柔呢。”岳彩儿笑着说道：“明明不用这样的，我感觉我们三个一起挺好的。”
　　岳峰摸了摸岳彩儿说道：“就像彩儿你用自己的宽容和善良包容着我们一样，羽儿也在用她自己的方式爱着我们呢。既然如此那就接受她的好意，那样才是对她最好的回应。”
　　“嗯。”岳彩儿微微点头。
　　岳峰感慨道：“真不知道我到底是集了什么样的福才有你们这样的好女孩陪在我身边。彩儿你温柔贤惠，待人大方宽容。羽儿天生丽质，虽然性子懒散，但是对事情看的其实比谁都明白，只是连她自己都不知道怎么表达出来。每次看她想说些东西结果却每次都卡在嘴边说不出来就想笑。”
　　岳彩儿也笑着说道：“是呢，羽儿姐最不擅长的就是接受别人的好意了，总想着还回去。”
　　岳峰想着王羽的作为说道：“羽儿性子太淡了，从来没有听说过她有什么大的目标或者爱好，每天那样平平淡淡过去，再平平淡淡的开始每一天。随便的波澜或者风浪对于羽儿来说都是烦扰吧。”
　　岳彩儿疑惑道：“有吗？我感觉羽儿姐很努力了呀。”
　　“因为她虽然讨厌，但是却不愿意去躲避。”岳峰说道：“她总想着解决这件事然后在休息，但人只要活着就绝不会缺少麻烦，解决了一件就会有另外一件事情。”
　　岳彩儿皱着眉头说道：“那感觉羽儿姐好累，明明不愿意去做但却逼着自己去接受。”
　　岳峰拉起岳彩儿的手说道：“是很累呢，所以要给羽儿找到一个坚持的理由和一个可以休息的家。当她处理那些琐事的时候不至于让她觉的自己的作为毫无意义。当她累了的时候能肆无忌惮的休息，虽然该来的终究会来，但是至少让她能够休息一下。”
　　岳彩儿点头看向岳峰说道：“我们三个一起建造一个属于我们的家。”
　　“是呢。”岳峰握紧岳彩儿的手：“也许现在的我还不够格，但是我会努力，在努力，直到能成为我们家的支柱，守护我们的家，守护你们不受外面的风雨，这是我的承诺。”
　　岳彩儿露出明媚的笑颜：“我相信你，我和羽儿姐都相信着你。”




第27章 179、悲凉的洛斐
　　179    6.11
　　岳峰和岳彩儿买完菜后打开房门便看到了让他们意想不到的一幕。
　　屋里的地板变成了如同沼泽地一般的存在，所有的家具都在不停的下陷，中间王羽正站在沙发还没有陷下去的一脚不断在空中划动着，小可和杰瑞分别趴在她的两个肩膀上。
　　杰瑞吓得瑟瑟发抖，小可倒是很淡定，还不忘记吐槽王羽：“话说，你是傻子吗？第一次搞就赶往里面填那么大的量，还瞎往里面放禁飞，数据暴走了吧。”
　　“无路赛。”王羽停止操作，对小可大喊道。
　　房门打开的声音也惊动了王羽，她看过去发现岳峰和岳彩儿正呆呆地看着她。
　　王羽尴尬地说道：“这，这只是意外。”
　　岳峰指指地面说道：“那这个意外能停下来吗？”
　　王羽看了一眼地面，沙发的这一角也快撑不住要陷下去了。
　　“咳咳。”王羽问道：“月，有什么办法能停下来没，现在，立刻，马上停下了。立刻执行。”
　　月分析说道：“是，主人。”
　　如同沼泽的地面突然凝固，结实。王羽蹦了下来，说道：“看，停下来了。”
　　岳峰看了一眼那些陷进地面一起被凝固的家具，无语地看向王羽。
　　王羽有点心虚的说道：“意外，意外。那个，这个啥，给我点时间，这种事情很容易就还原了！”
　　岳彩儿走到厨房苦恼的看着矮了大半截的厨台还有一些确实的厨具，说道：“这样我们好像做不了饭。”
　　王羽心虚的转过了头，岳峰叹息了一下，说道：“把菜先放地上吧，等我们的捣蛋鬼把东西都放回原处再说。今天中午出去吃。”
　　“好啊，好啊。我请客。”王羽举手赞同道。
　　岳峰弹了一下王羽的小脑袋瓜：“这个时候你又积极了，不用你请了，留着张嘴好好吃饭就行了。附近有一家面馆挺不错的，我们去吃吧。”
　　……
　　“怎么样，二哥。这面馆不错吧，我朋友推荐的，我第一时间就想到请二哥你来吃。”
　　一家特色面馆里，洛离和洛斐正在里面坐着，洛离喋喋不休地跟洛斐扯东扯西。
　　“你请大哥的时候是不是也这么说的？”洛斐没好气的说道。
　　洛离尴尬地顿了一下，义正言辞地讲道：“我是这种人吗？我洛离假如说谎我就女装出门一个星期！怎么样，狠不狠？二哥你就不敢这么发誓吧。”
　　“闭嘴，我信你还不行吗？”洛斐捂住额头，说道：“是对我来说挺狠个，但我记得你上次跟我炫耀了你女装出去2个月找女人的事迹吧？算了不说了，你有什么事求我，快说。”
　　洛离讨好道：“嘿嘿，我记得二哥你有盘城的铁道队的调度权吧，小弟我最近想去盘城玩玩，所以可以的话能不能给点权限之类的，也好让小弟我旅行的道路上有个保障。”
　　洛斐停下吃面，目光凌然，审视了一会洛离后才缓缓开口道：“可以，不过有个条件。”
　　洛离微笑道：“哥，你说。”
　　洛斐神情严肃地说道：“我会交给你一个记录仪，我要知道全部的过程，这也算是对你的安全负责。”
　　洛离平静地说道：“可以，这些事情其实二哥自己都能查到的。”
　　洛斐喝了一口水说道：“但我动了就会惊动一些意想不到的人。这件事你跟大哥打招呼了吗？我记得盘城那里大哥也有势力。”
　　洛离摇摇头说道：“没有，大哥人不坏，但是他底下的人好像在瞒着他做些不知道的事。”
　　“大哥呀。”洛斐看着碗中清澈的面汤说道：“大哥从小就被王妃传输贵族的传统，让他和那些大贵族进行社交和接触，他也一直严于律己，遵循着他的荣耀，是个真正的贵族，可惜拥护他的人不是。不过，我好像也没有立场说些什么，我在某种程度上也是偏执的人，毕竟我从小是在姚晨老师的教导下长大的。三弟，我真心羡慕着你呀。”
　　“哎？”洛离吃惊的说道：“我居然也有被二哥羡慕的时候，要知道当初姚晨老师因为我没二哥学得快还总调皮没少打我板子。难道二哥也羡慕我那男女通吃的容貌？没关系👍️，二哥你其实底子挺好的，只要学学画眉，抹点淡妆之类的绝对不会逊色于我的。”
　　洛斐面脸黑线说道：“你再敢提这个我就不管你了，信不信。”
　　“信，信，信。”洛离连忙说道。
　　“咦。”洛斐通过他面前的镜子看到了刚好进来的岳峰一伙，其中就有王羽：“是她。”
　　洛离顺着洛斐的目光看了过去，也是发现了岳峰他们，不过自己二哥的目光好像盯得是那个叫王羽的女孩。
　　于是洛离问道：“二哥，你认识王羽，就是你正在盯得那个女孩？”
　　洛斐愣了一下，说道：“她叫王羽呀，不算认识，只是见过两面，挺有个性。你认识她？”
　　洛离解释道：“我和她不是很熟，不过她旁边那个男的是我朋友，二哥应该不会不认识吧，就是那个在爷爷和老师面前的红人。”
　　洛斐一开始还真没注意，看向一旁的岳峰：“是他呀，听说过，不过是第一次见，之前都好巧不巧的错开了。王羽还有另一位姑娘和他是什么关系？”
　　洛离随口说道：“情侣呀。”
　　“嗯？”洛斐略感诧异，毕竟他可是领略到王羽的性格，被怼的够呛：“她们都是？”
　　“对呀，对呀。”洛离站起身来对着岳峰大声吆喝：“嘿，岳峰，这里，这里！”
　　岳峰也听到了洛离的叫喊，但是他装作没有听见继续点餐。
　　洛离挠挠头不解地说道：“奇怪，岳峰这才一会不见耳朵就不好使了吗？”
　　洛斐捂住脸装作不认识他说道：“你这个丢人的家伙，理了你我才感觉他是个傻子，你没发现整个面馆的人都在往你这看吗？快给我坐下，或者走过去说！”
　　坐下是不可能的，洛离果断地说道：“那我过去找他吧。”
　　“不用了，我自己过来了。”一旁岳峰无奈的声音传了过来。
　　洛离开心地说道：“哟😄，挚友。你听到我的呼唤了呀。”
　　“你的声音比一百头云兽打呼噜都响，我这在听不到就是真聋。”岳峰吐槽了一下洛离，然后转身看向洛斐：“这位是？”
　　“噢，这是~”
　　“我是洛离的二哥，洛斐。岳峰是吧，我听爷爷提起过你，说你十分精明能干，前途不可限量。一直想和你见见面，但每次都不是很凑巧，今天真是机会难得呀。”
　　岳峰看着彬彬有礼的洛斐，想起那个不怒而威的帝王，还有那个虽然态度不友好，但是气宇轩昂的那个大皇子。
　　岳峰可悲的看向洛离，怎么就能混出来这个奇葩。
　　洛离不满地说道：“喂，你的目光很失礼诶。”
　　“你的错觉。”岳峰随口回了一句，对洛斐说道：“二皇子贵赞了，这都是陛下抬举。”
　　洛斐笑了笑，岳峰的的话看似很恭敬，但只是到了合乎礼数的地步，说白了，客套话罢了。
　　这点洛斐还是听出来的，典型的口服心不服。他也不在意，天才在未折服之前一向如此，碰到的多了。
　　“来来来，坐这吧。站着说话多累呀。”洛离主动和洛斐坐在了一起，把另外一边空了出来。
　　岳峰他们做好之后气氛有点诡异，一边是岳峰左拥右抱，另一边则坐着两个大男人在那干看着，特别是在小可抱着杰瑞，强行无视杰瑞瑟瑟发抖的样子，强行凑cp，用可悲的眼光看向他们兄弟俩个后，既视感更强了。
　　洛离似乎感受到了这种气氛，然后转头对洛斐说道：“哥，没事的。你还有我，虽然有点变态，但是我允许你暂时把我当成你的女朋友，以解你孤苦寂寞的心灵。”
　　对此，洛斐只是扭头对着洛离微笑道：“闭嘴！要不然回去就打死你！”
　　见洛离在洛斐的威胁下终于安静了，岳峰也开始介绍他的两个女朋友，很简单地介绍：“她们是我女朋友，岳彩儿，王羽。”
　　“初次见面，你好。”
　　看起来就是那种温柔贤惠类型的女孩，果然不出所料，洛斐微笑着点头道：“你好，我叫洛斐。”
　　轮到王羽，依旧很直接地说道：“第三次见面，你好。”
　　行，这个也是不出意料地坦率，洛斐见王羽毫不掩饰地说出曾经过见面，只好接过话说道：“啊，是第三次，不过今天是有幸得知小姐芳名。再正式介绍一边，在下洛斐，见过小姐。”
　　“你们曾经见过面？”岳峰好奇地问道，他倒是不担心王羽会做什么对不起他的事，因为以他对王羽个性的知根知底，那种事对王羽来说太麻烦了，从某种方面而言，王羽咸的让人放心，没看王羽都见两次面了，但在自我认为不会和洛斐建立社交联系后，连自己名字都懒得告诉洛斐。。
　　王羽点点头很简洁的说道：“第一次逛大街见过一面，第二次去吃饭见过一面。”
　　洛离坐在他哥身边都能感觉深深地悲凉，这是该有多失败才能给女生的印象只有这么一点。
　　洛离刚想开口就被洛斐用水果塞住了嘴：“我知道你想说什么，但是我只想对你说，闭嘴！”




第28章 180、‘吃’
　　180   6.12
　　“咳咳。”岳峰的咳嗽声打破了冷场，对洛斐说道：“二皇子请不要见怪，羽儿她的性子有点直，但她没有恶意。”
　　洛斐也微笑回道：“王羽小姐只是陈述事实，倒是我两次冒昧打扰有失礼节。”
　　“抱歉，我不是很会说话。”王羽也感觉自己有点太不给洛斐面子了，于是果断道歉，不过那种生硬感还是让洛斐一阵受伤，击碎了他心中的一些念想。
　　虽然表面在为王羽道歉，但岳峰心里一阵暗爽，虽然不担心王羽会背弃自己，但是听到自己女朋友在自己不知情的情况下和其它男的有接触果然心里还是有点不舒服。
　　王羽有意或无意的行为都在向岳峰传达着自己和这个男的没有半毛关系，消除了这些小小的芥代，他真的是越来越喜欢王羽了。
　　此时王羽的内心活动：把厨房搞得一团糟的我就是个傻子，明明不出来就不会遇到这些事，为嘛总能碰到这个男的。明明知道说话态度有问题但考虑到照顾岳峰还是说了出去，心好累，社交真复杂，都是岳峰的错！
　　想到王羽对着岳峰的腰间软肉来了一下，下手一点不轻。
　　岳峰表面上不动声色，忍受着腰间剧痛，头上青筋直冒，眼睛斜向王羽，眼神示问：你搞什么鬼？
　　王羽眼睛飘离不定，就是不去和岳峰正视。
　　“算了，等会去好好收拾她。”岳峰脸色恢复正常，这时岳峰叫的面也上了上来。
　　之后基本上就是岳峰和洛斐这两个社会人开始活络气氛，敞开话题。额，其实洛离表现也挺活跃，可惜最后都被岳峰和洛离给制裁了。
　　说实话，王羽还是喜欢洛离挑起的话题，虽然这意味着岳峰和洛斐要倒霉。
　　但是，自己的快乐是建立在别人的痛苦这件事上，王羽和小可的看法出奇一致。
　　岳彩儿只是很乖巧地在吃着饭，时不时为王羽和岳峰倒水。
　　总体来说这次除了在开始的那一会王羽还是很满意的，毕竟话题不需要她来开，也不会因为她的突然插嘴导致冷场，总有人会帮自己圆上，还有那么多有趣的事情听，这才是咸鱼真正的梦想聚餐。
　　午饭结束后，洛斐就拖着死皮赖脸想去岳峰家里当十万伏电灯泡的洛离匆匆离开。
　　而王羽他们自然是回家收拾家里的惨状。
　　虽然岳峰说过找家政公司来解决就好，只是多花点钱，但是被王羽义正言辞地拒绝了。
　　“这种小事用不着钱来解决。”
　　然后王羽坐在岳彩儿找到的幸存的摊子上开始分析如何把这些已经和大地融为一体的家具原原本本还原回来。
　　在最开始王羽想着继续把地板变成沼泽，这次有了小可的指导和上次的经验，王羽已经把‘泽’牌做了出来，可以自由操控且不会误伤自己人了。
　　不过嘛，愿望永远是美好的，坚实的地板的确变成柔软的沼泽地，王羽走上去也的确不会把自己也陷进去，但是，凡事都有个但是，王羽举着沙发仅剩下的露出地面的部分陷入了沉默。
　　岳峰指了指沙发的残骸说道：“我不记得我们屋的沙发这么破吧。”
　　“我……”王羽不信邪地拿起其他家具，结果发现无一例外只有露在地面外的部分是完好的。
　　岳峰叹息了一声，拿起通讯球，然后被王羽摁了下来！
　　“等等！我还有一招！还用不着钱来解决！”王羽心中燃气无穷斗志。
　　岳峰纳闷地说道：“话说，我感觉你好像不缺钱吧，而且还不止一次去那种高档餐厅消费。”
　　王羽义正言辞地说道：“那是吃和玩呀，那才是钱的真正用途！而不是浪费在那些庸俗的东西上。”
　　“我同意钱应该花在正确的地方，不过为什么你说的那么别扭，我感觉你的三观有点歪吧。”
　　王羽恶狠狠地说道：“你是不会理解我以前那些悲惨的人生的，你明白那吃播天天放着鲍鱼呀，帝王蟹呀之类的美味佳肴隔着屏幕当你的面啃的时候我的内心是有多受伤吗？吃完还来一句大家以后买的时候或吃的时候注意这注意那，我注意你个头呀！我要能买起还在这看你吃！还有那些全世界逛游的，都说什么什么地方不好玩，哪里哪里危险，我却只能默默抱着电脑在屋子啃着泡面假装一下自己在哪。我今天就是要不依靠钱的力量来完成这件大事。”
　　岳峰叹了口气，走过去抱着王羽，摸摸头温声说道：“乖，以后我养你，咱不缺这个钱。”
　　“这是尊严。”王羽没好气地拍掉岳峰的手：“我已经想到办法了！时间，我只要能做出“时间”这张牌我就能把时间回溯，把家具复原了！”
　　“？？？”操纵时间🤔️岳峰有点懵，这玩意听着有点吊呀，只是几个家具你至于吗？而且有这么简单。
　　岳峰转头看向小可，向权威认证：“做出“时间”对羽儿来说那么简单？”
　　“不难，也就和非“家乡”的人升级为道尊一个难度吧。”小可死鱼眼的看向王羽：“时间那么高大上的存在被你以省钱的目的做出来，‘时间’会哭的。还有，你哪来的自信凭你现在的实力和知识去把“时间”做出来呀！”
　　“我当然不行！”王羽昂首挺胸道：“但小可你肯定有啊！”
　　“嘿嘿。”小可撇了一眼王羽的飞机场，不屑地说道：“多喝点百花谷的花奶吧，丰胸补脑两不误。”
　　“我和你拼了。”王羽冲过去要给小可来一套军体拳，被岳峰死死抱住。
　　岳峰劝道：“乖，乖。先问清楚你再打。”
　　小可抠着鼻子说道：“知识量我是可以提供，可惜她那小身板子榨干了也不够把“时间”3分之一给做出来的。”
　　谁知说到这王羽反而平静下来，不在意地说道：“供能方面我有保障的。给你们看看我做出来的最优秀的功能性灵卡，“吃”！”
　　王羽把‘吃’牌高高聚齐，可惜此处没有特效，‘吃’也不会自己发出金闪闪的光芒。
　　岳彩儿好奇地问道：“这个是什么？”
　　王羽得意地说道：“我不是胃口小嘛，于是就做出了这张‘吃’牌，我给你说啊，这和贼好用，我一下子就横扫了那家五星饭店将近3分之一的菜肴，要不是考虑太惊世骇俗，我能把那家饭馆吃空！”
　　小可飞过去打量了一下‘吃’牌，好奇地说道：“你什么时候做出来的，还有这玩意除了增加你饭量还有什么用？”
　　“嘿嘿。”王羽自得地说道：“这是我在梦里无意识配合月做出来的，第二天醒了我都惊了自己灵卡书里多了一张牌，后来发现它能把我吃进去的东西转化为纯净的灵力，转化比大概十比一吧，假如身体吸收不了就存储到‘吃’牌里存储起来，看到它底下的蓝光没，就是牌最底下那一条发光的线，那就代表‘吃’存储的灵力，存储的灵力越多蓝光覆盖的面积就越大，等‘吃’牌蓄能完毕整个牌都是蓝闪闪的。我让月计算了存储量，大概相当于一只普通的凌霄境修士。”
　　岳峰连忙问道：“那里面存储的灵力能直接用？会有什么副作应吗？能不能对别人使用？”
　　王羽愣了一下，挠挠头说道：“这我还真没注意，我问问月。”
　　月回答道：“可以的，主人。灵力填充可以瞬间完成，没有任何副作用。灵力本身可以转化为任何属性元力，所以理论上可以对他人进行元力补充。不过由于灵力本身纯度太高，转化过去的元力也十分强横，一般人的筋脉和身体是无法接受如此高强度的元力的。”
　　“那岳峰能承受吗？”王羽问道。
　　月回道：“具体情况需要进行扫描。不过您也可以直接询问小可，它在这方面性能比我好太多。”
　　王羽将月的话告诉了小可后，小可随手一个大扫描术扔到了岳峰和岳彩儿身上然后说道：“没问题，这种身体在强度上完全可以承受，现在这小子的元力经过万火地心莲的淬炼在纯度上不逊色与灵力。”
　　王羽喃喃道：“没想到做梦都能做出来个万能充，我碉堡了！”
　　小可和岳峰也是无语了，吃货的执念吗？
　　岳峰看着黯淡无光的‘吃’说道：“为什么你补充的能量只有这么一点，为什么不充满？是只能通过食物吗？”
　　“这个呀，只要是用‘吃’牌吸收就行，倒不用仅限于食物，我也不知道怎么仅限于。”王羽心虚的把脸转到一边，弱弱地说道：“主要是充满我就没得吃了。”
　　小可和岳峰：“……”再好的东西放在一条咸鱼身上都是不用抱期望的。
　　“好啦，现在不是说这个的时候。”王羽强行转移话题，从戒指里抖出来一大堆的丹药说道：“看！我现在有吃，还有这些斯科特教授给我的那么多药剂，只要用吃吸收灵力就完全不是问题了！可以制作时间了吧。”
　　看着王羽一脸自傲的表情，小可露出和蔼的笑容☺️，说道：“可以，可以。不过为了保证成功率我需要将制作‘时间’的知识渡到主人你的脑子里，然后一边灌一边制作，过程可能有点辛苦。”
　　王羽大手一挥，豪迈地说道：“只要不花钱都不是问题，来吧！”
　　小可笑的可灿烂了，回道：“好的。”
　　岳峰看着1小可的，笑容，直觉告诉他这件事不简单。




第29章 181、‘时间’
　　182   6.14
　　躺在床上的王羽正面带着不解，困惑和深深地懊恼，我就是个傻子，也许真该要点彩儿的花奶补补脑子了，我为什么要逞强把‘时间’做出来，我为什么要听信小可的可以，我为什么明明用钱就能解决的事非要搞到全身瘫软，三个为什么让床上连根手指头都动不了的王羽陷入了深深地思考，突然心里对月说道：“月，何方妖孽对我使用了降智打击。”
　　“？？？”月满脑子的疑惑但它还是忠实地回答道：“主人，我没有检测到有人对您的神识和思维进行干涉，也许小可的准确度高点。”
　　王羽低沉地说道：“呵呵，小可。我宁愿相信**上树，也绝不相信它会不坑我！”
　　……
　　把时间往回调一段，王羽在启动‘吃’牌后就开始狂往自己的嘴里塞各种恢复和强化药剂，这些药剂都是天宫院的成品，一些还是斯科特特地为王羽配置的的珍稀药品，在王羽手里被当成食物给吃了下去。
　　岳峰看着都眼皮直跳，光是王羽吃掉的这些药剂都够翻修这些家具上百遍了。
　　不过虽然有些浪费，但是效果还是显著的，‘吃’牌身上的蓝光以肉眼可见的速度覆盖了卡片的全身，不一会就完成了全部充能。
　　之后王羽成功在小可知识的灌输下，用四大元素牌结成元阵，源源不断的灵力从王羽和‘吃’身上导入进去，但是时间耗费的灵力远远的超出王羽的预料，不得不一边把要当饭吃一边继续。最后王羽的药品耗费寥寥无几才将‘时间’做了出来，并成功地复原了全部的家具，然后王羽又又又扑街了。
　　当时就腿一软往前趴，岳峰眼疾手快把王羽拉到怀里才避免了王羽的小脸和地板来一次亲密接触。
　　王羽当时说话的力气都没有，眼睛飘向小可。
　　小可会意，不知道从哪搞得小烟花，直接在屋里放，说真的还挺漂亮，不听挥舞着手里的彩花说道：“主人nb，主人威武！连‘时间’这么bug的牌都能做出来，我小可佩服的五体投地。一哒哒，二哒哒，三哒哒”
　　小可的舞蹈击垮了王羽最后的理性，假如王羽还有力气吐血，她现在能吐血三升，不过她也没有精力抵抗那如潮水般面而来的疲倦，昏了过去。
　　“唉。”岳峰把昏过去的王羽递给了满脸担忧的岳彩儿照顾，问道小可：“说说吧，怎么回事？”
　　小可面带笑意的解释道：“主人在灵力上的计算没有错误，但是她忘记计算了同时操纵‘吃’、四大元素牌以及凝聚‘时间’所需要耗费的神识。看似王羽通过‘吃’在源源不断的补充着灵力好像很方便，但实际上不停维持‘吃’的高效运转本身也是很费神的事，而通过四大元素演化‘时间’就更不用说了。月还是太年轻了，它计算出了方案的可行性，但是却没有将死板的数据与现实因素结合在一起，很多东西都是理论上的能做到，但是那种极限式的能做到往往是使用者不希望出现的。”
　　岳峰从石阳那里还是知道神识被大幅度消耗的后果的，结合王羽的现状岳峰皱着眉头说的：“羽儿透支了自己的神识，我记得这会对人体造成极大的负担吧。而且神识透支后不仅需要人进行自我恢复，还可能对神识会带来永久性的损失。”
　　“对，大多数人的话是这样没错的。”小可飞到岳峰面前说道：“然而目前为止我所了解的有三个体质的人神识透支虽然会有一段时间虚弱期但并不会出现后遗症。第一个是聚神体，他们天神神识强大，甚至可以说超过了身体的负担，以至于大部分聚神体都会早年夭折，对于他们来说神识很难透支，而且即便透支也绝不会永久损伤他们的神识上限，甚至会刺激他们神识进一步提升。当然，把握不好度的话容易把肉身虚化。第二个是光明殿的光明之躯，那是只有历代光明圣女的血脉才能拥有的体质。所以她们而言神识透支不是不会损坏，而是她们能凭借光的力量将这些损伤修复，这种治愈力只有法则级别的力量才能压制。第三个就是主人这种被昊天塑造的灵体，凝聚了聚神体的体质，但是神识的提升却又会被灵体所限制保持了神识和肉身的平衡，特有的灵力甚至能流动在神识海中，修复和填补神识透支带来的危害。”
　　岳峰还是很介怀，说道：“这就是你如此当心的理由？可是羽儿看上去很不舒服。”
　　“唉。”小可一副悲天悯人的表情，说道：“我能有什么办法，难道你以为我想看到主人受苦吗？”
　　岳峰吐槽道：“难道说你不想吗？”
　　“额。”小可尴尬地笑了笑，说道：“一般想，一般想啦。但这不是重点！我这么做的重点只是为了帮助主人成长。你想想主人一直标榜自己的咸鱼生活。这能行吗？”
　　“其实这。”
　　“这肯定不行呀！”
　　岳峰刚想开口说话就被小可打断，小可依旧在哪喋喋不休的演讲：“主人是来于‘家乡’的天选之人，注定要经历九九八十一难修成正果的，难道你指望一直咸鱼去翻身吗？所以我一直以来都是在用自己最擅长的手法激励主人！对于那种咸鱼，你要一直给她倒清汤寡水那这辈子你都不用指望它能动一下了。但是你给它直接倒一锅沸水试试！那它扑腾的，别说翻身了，让它飞都可能。当然倒岩浆它就变成渣了，但我是这么过分的人吗？肯定不是啦，你看我尺度把握的多好，没事啦，没事啦，你看主人她都习惯了，她第一次精神枯竭睡了整整两天才缓过来劲，而这一次她绝对不用那么长时间就能醒过来，一天之后就能活蹦乱跳。你看我当年坑了小悠那么多次人家不照样成为天下第一吗？小伙子，你要不要我勉励一下你？”
　　岳峰：“……”
　　石阳：“……”
　　“您还是高抬贵手吧。”岳峰叹息一声，说道：“突然感觉当年昊天道尊心胸之宽广果然超过我们这些俗人。我还是看看羽儿吧。”
　　……
　　以上便是王羽事情的全部经过，王羽正胡思乱想的时候，岳彩儿端着鱼汤走了进来，后面跟着岳峰和小可。
　　岳彩儿将不能动弹的王羽抱在她怀里，说道：“羽儿姐，我熬了一些鱼汤你趁热喝吧。”
　　王羽努力对岳彩儿笑了笑，表示同意，然后眼睛冒火的死死地盯着小可。
　　小可吹着口哨，撇过去头，岳峰摸摸头说道：“好好休息吧，小可的说法你第二天应该就没事了。”
　　王羽继续死死盯着小可。
　　也许是喝了两口饭后感觉恢复了那么一点，王羽开口道：“为什么我制作轮环和换的时候没出现这些问题，它们是空间的改变吧，没道理时间就比空间难那么多呀。”
　　“问你吗，别溜了。”岳峰随手把小步挪移到门边的小可扔了回来，小可在床上滚了两圈后撞到王羽怀里停下，看着面前王羽那吃人的目光。
　　小可咽了口水后赶忙解释道：“那个原因是因为功能的不确定性以及制作的方法不同。主人您制作‘轮环’和‘换’时是使用了爱丽丝制作的概念生成器，属于取巧的方法，看似简单方便，而且对知识量的要求不高，全部调用的爱丽丝的资料库设定好的数据。所以构建灵卡模型的时候完全不需要主人你自己用神识搭建和构思，也不需要通过四大元素去生成，而且由于抽取的空间数据是根据主人的思路去有目的调取，所以耗费的灵力也只是那些数据刚好够用的程度。所以嘛。”
　　“你坑我！”王羽咬着牙说道：“你明明知道的。”
　　小可连忙说道：“但是灵卡书中数据的存储功能是后面爱丽丝分机添加的，本身能储存的数据也就那么多，偏偏主人你要求的数据又那么杂，所以关于时间和空间的构成数据也就只是最基础的，用来实现一些简单的功能还行，但是局限性大。而且由四大元素生成才是王道制卡工序，由四大元素衍生的卡牌上限远远超过概念器生成的卡片，而且我灌输给主人关于时间的知识都是昊天的研究资料，这一下子就把‘时间’这种灵卡逼格提高了2，3个档次，而且后续都不用考虑升级问题，功能之强大凌驾于现在大陆上的时间使用者，要知道主人你所要求的把家具复原涉及到了时间回溯，那个可比加速和减缓高级太多了，我也是没办法，为了完成您的执念才那么干的，真的，信我！”
　　王羽的语气缓和下来：“原来如此，你还真是煞费苦心。”
　　小可擦擦汗，点头哈腰道：“没事，没事，一切都是为了主人。”
　　王羽语气又突然一转，恶狠狠地说道：“但我要的只是把家具复原而已！那些高大上跟我有半毛钱关系！用电蝇拍能搞定定你居然给我整了架高射炮！我命令你，把你的痛感给我上升1000倍，然后去死！”
　　王羽突然爆发，一拳把小可打飞，然后精疲力竭躺在岳彩儿怀里，刚才她爆发了小宇宙挥的那一拳。
　　而小可完美的晕了过去。
　　（等我毕设完成后一天两更，每更2000多字怎么样？现在是每天一更3000字）




第30章 182、夜出洛都
　　小可虽然坑，但是说的的确是实话。第二天王羽就活蹦乱跳，但是丧失一切战斗力。
　　不过这些都无所谓了，王羽摸着‘时间’这张卡，我滴乖乖，时间呀，小说里面的bug的存在就这么被我做出来，我是不是该说我无敌了？
　　小可从昨天的剧痛缓了过来，它到现在都没明白为什么王羽会知道强制命令能对它生效，不过打消一下王羽嚣张的气焰是当务之急。
　　小可歪着头说道：“别得瑟了，主人你现在的能力光是用时间去改变那些非生命物质就够你喝一壶的了，去用它作战，或者强化自身都不如用其他的牌，毕竟收益和付出不成正比。”
　　“闭嘴。”王羽瞪了小可一眼说道：“有些东西天生就不是拿来用的，而是用来收藏和压箱底的，你这个俗宠是不会懂的！还有，告诉我如何用四大元素去温养我的其他灵卡，还有，我警告你不要坑我，把后果给我说的一清二楚。呵呵，我用下命令的口吻对你居然有强制命令的效果，真是瞎猫碰到死耗子。你一定不想以1000倍的痛感去体会火刑吧？”
　　小可果断摇头。
　　“很好。”王羽想了想对小可说道：“将你的知识数据给我全部输入到月那里，然后由月周转给我，快点！”
　　“好，好，好。”小可用它的小爪轻点王羽的眉心，一股数据流输送到了月那里，由月进行处理。
　　王羽依旧没有放心，对月说道：“月，整理好了之后告诉我如何才能在避免我透支的情况下进行温养。”
　　“是，主人。”月虽然性能上没有小可优越，但是在性格上还是很让王羽放心的，办事态度的设计上王羽直接是以小可为反面教材的。
　　月很快整理出来一套可行性很强的培养方案，属于细水长流的类型，很符合王羽的心意，很符合王羽现在的状态和恢复速度。
　　王羽松了口气，这样的话应该就不会影响几天后的旅行了。
　　……
　　时间匆匆流逝，在这余下的5天里有两个贴心女友在身边的岳峰可以说是享尽了福利，对于一些亲密的举动王羽已经不在排斥了，岳彩儿更是惯着岳峰，让他一度想要鸽掉某只伪娘，继续过上幸福快乐的生活。
　　不过目前来看愿望是很美好，但是考虑到自己爽约的下场是某个不要脸的无休止的骚扰，这样幸福生活一样要终结，岳峰还是歼灭了这个可行性补墙的想法，准备乖乖在那一天跟洛离去那个村庄。
　　但是，凌晨的疯狂敲门声直接叫醒了享受左拥右抱的岳峰，当然，岳彩儿和王羽穿着睡衣呢。
　　岳峰被吵闹惊醒，看了一下时间，这才凌晨4点！
　　知道现在是多么美好的时光吗！岳峰为了享受这点时光连修炼的时间都从其他地方补了，究竟是谁！
　　“峰哥，我去开门。”岳彩儿揉揉眼睛，想要起身然后被岳峰摁了下来。
　　岳峰果断说道：“彩儿，你继续休息，我去看看是谁？”
　　穿着露肩睡衣的岳彩儿可是暴露着一些春光的，岳峰才不愿意被外人看到自己才能享有的福利。
　　岳峰怒气冲冲的猛地打开了房门。
　　“哎呦，我的脚！”岳峰看见一位穿着清凉连衣裙的‘少女’站在外面眉头紧缩的抱着自己的脚跳来跳去。
　　“不送，再见。”看清楚来着何人后的岳峰果断关门，转身回去继续感受双倍的柔软。
　　不过又一次急促的敲门声打断了他回去的步伐。
　　岳峰青筋直冒，又一次粗暴的打开房门，这次外面的‘少女’没有被砸到，他正笑吟吟的看着黑着脸的岳峰。
　　岳峰咬着牙说道：“有话快说！”
　　‘少女’见岳峰有点火连忙说道：“我们不是约定今天一起去外旅游嘛，我猜你肯定还没醒，所以过来叫你。”
　　岳峰抬头看看皎洁的明月，和星光闪烁的夜空，看向洛离说道：“你有病？”
　　洛离不在意地说道：“黑灯瞎火好上路嘛，再说我们约定了今天但我可没说是什么时候。”
　　“黑灯瞎火好上路？”岳峰嘴抽搐一下说道：“真是好上路。唉😔，车之类的准备好了了呢？”
　　洛离点点头，竖起大拇指说道：“你放心，这么关键的事情我怎么能忘了呢，我带你去看看，那个真是一个大家伙。”
　　岳峰关好门，跟着洛离转到了一个偏僻的转角，然后洛离便停住不动了。
　　岳峰好奇地说道：“怎么不走了？”
　　洛离反倒惊奇地看了岳峰一眼，指了指旁边说道：“那么大的一辆车你没看见吗？”
　　“！！！”岳峰指着那个庞大的――垃圾车，说道：“给你一次机会解释一下，要不然我不保证会不会打死你。”
　　洛离摇摇手指头说道：“嘿嘿，我是亏待自己的那种人吗？更何况挚友你还要带上小女友。”
　　洛离大摇大摆走到垃圾车的后舱门，那里原本是存放垃圾的舱室，但是洛离打开舱门后岳峰才发现原来别有洞天。
　　这是辆被改装成垃圾车的高档云车，里面的舱室如同一间小屋，正散发着温馨的暖色光，里面地板都是用不知名的兽皮做成的软毯铺垫着，高档木材打造的圆桌足够5，6个人使用，那肉眼便能看出来其柔软度的真皮沙发挨着光洁的墙壁摆放着，在这间小屋最里面居然还摆放着一张床供人休息，一看就知道是高级货。
　　岳峰拍拍洛离的肩膀，欣慰地说道：“你总算是长大了。”
　　洛离😑️看着岳峰，说道：“你这句话意义不明呀，看我感觉这不是什么好话。行啦，把你的那两位小女友请上来吧，我们趁天没亮赶紧出发。”
　　岳峰点了点头，回去后岳彩儿已经醒了过来，在那等候他。
　　岳峰说明情况后岳彩儿便穿戴整齐，去帮依然沉睡中王羽换衣服。
　　王羽整个人都是迷迷糊糊的，见抱着自己的是少女也就没有反抗，很配合的便穿戴便衣，至于原因当然是王羽懒得问了，她现在睡意正盛，根本无法正常思考问题。
　　洛离带着岳峰他们登上了改装的垃圾车舱室，伴随着一声震动，垃圾车开始缓缓移动。
　　车里面的洛离随手从墙壁里的暗格中拿出上好的茶叶与煮沸的热水，跟岳峰他们倒上，然后说道：“喝点茶，能提提神，或者你们在休息一会，这辆云车的减震可以说是顶级的，额，也许不算，毕竟谁知道圣地会不会有私活。”
　　岳峰的确是除了最开始的振动外就没有感觉到任何的颠簸，不过他也没有什么睡意了，毕竟又不能当着洛离的面去抱着岳彩儿和王羽。
　　岳峰轻声说道：“彩儿，你和羽儿去床上休息一会吧。”
　　岳彩儿乖巧地点了点头，便抱着王羽去补觉了。
　　岳峰坐了坐沙发，然后说道：“你这云车是真的不错，该说不愧是皇子吗？待遇就是好。”
　　“可不是皇子就能有这待遇。”洛离摇摇头说道：“这是我从我大哥那里顺来的。”
　　“你大哥？”岳峰古怪的看向洛离问道：“你大哥也知道你要出去这件事？”
　　“不，他不知道。”洛离果断回答道：“我是以出席一场上流的贵族聚会的理由借过来的。”
　　“然后你就把这辆车改造成垃圾车？”岳峰问道：“你大哥要是知道这件事会怎么样？”
　　“他会打死我。”洛离用不以为然的语气说着很恐怖的事：“这可是他的爱车，无论去哪游行或者聚会都是坐着这辆车去的，所以感激我吧挚友，我这一切都是为了你。”
　　“闭嘴。”岳峰微笑道：“虽然你长的人模狗样，但是我对你没有一丝兴趣。”
　　洛离刚想继续说话突然外面传来声音。
　　“什么人！要出城做什么？！”
　　洛离对岳峰打了静声的手势，岳峰会意，屏息倾听外面的动静。
　　开着云车的洛离亲信连忙下车，对着关卡的看守卑谦地说道：“官老爷，小的是要运送城里的垃圾，不信您来看看。我跟您说我这舱库里面只有全城的垃圾和泔水，还有一些污秽物。”
　　说着那名亲信还准备给那名看守打开舱门，岳峰皱了一下眉头看向洛离，只见他依旧风轻云淡的样子。
　　城门看守一听便倍感恶心，甩开亲信的手驱赶着他说道：“走，走，走。真是晦气，快点走。”
　　“噢，噢。”亲信依旧一脸媚笑，驾驶着云车驶向城外。
　　城门一名卫兵还小声问道看守：“队长，真的不检查一下？”
　　“检查？检查个屁！”那名看守没好气地对那名士兵说道：“谁tm的会躲在那里面。前两天就有个人死心眼非要开舱室看看，结果被垃圾和各种我现在想想就反胃的液体浇了一身，洗了一天的澡还满身臭气，你想体验一把我帮你？”
　　那名士兵立马脸色大变，这件事他还是听说过的，连忙摆手说道：“我就说说，还是队长英明。”
　　开出洛都的岳峰看向洛离，说道：“你的人？”
　　洛离点了点头，说道：“对，今天正好是他值夜班。为了做的逼真我可是委屈了我的一名下属呀。”
　　岳峰看着洛离说道：“你的人真是杂呀”
　　洛离微笑道：“小人物有小人物的作用，看，在小人物的帮助下我们可是神不知鬼不觉跑出了洛都呢。”




第31章 183、阿宝劫车
　　果然不简单呢，岳峰看着面前女装打扮的洛离，虽然平时他对待洛离的态度很随意，但他从来没有小看过这个女装大佬，生在那么复杂的家庭，单纯的人早死了。
　　“不过，我们要一直伪装成垃圾车前进？”岳峰吐槽道，虽然内部构造并不是吧，但是岳峰还是感觉很别扭。
　　“当然不行！那也太丢人了。”洛离否认道：“我对这辆云车做了二次改装，垃圾车的外形只是最外层的一部分罢了，里面还有一层伪装，等我们走的再远一点，就可以卸掉最外面的了。”
　　“呼。”岳峰松了口气，这小子还好在其他方面还是挺讲究的。
　　……
　　“妈呀，还没到吗？”在岳峰他们前进的路上，一大一小两道黑影正在往洛都方向移动，大的那团郁闷地说道，它倒是不是嫌累，只是不停赶路让它有点无聊。
　　小小的黑影也是无奈地回了一句：“喵~”
　　大的黑影显露出模样，一只黑白熊走了出来，赫然就是阿宝。
　　阿宝走到一个树荫下，一屁股做了下去，它身体没有任何疲惫，但它就是想坐下来休息，这不是懒，这是它熊生的一点小小的幸福。
　　小的黑影便是夜猫汤姆，它走到阿宝身边也坐了下来，它们和以前唯一的变化就是脖子上带了个大小相宜，做工精致的项圈。
　　当然这个项圈不是用来溜他们的，作为王羽的宠物，以及稀有物种。他们觍着脸跑到了莱恩教授那，希望莱恩教授做给它们做两个专属的空间道具。
　　这对莱恩来说简直都不能算是事，随手便做出来两个空间储物项圈，给阿宝和汤姆一人一个。
　　阿宝拿出一大桶纯净水往嘴里面倒：“我瞅瞅主人现在的位置。”
　　王羽的位置一直都被爱丽丝定位着，这一点王羽也是知道的，对此毫无反应。
　　阿宝这次出来就让爱丽丝把王羽的坐标定位植入到自己的系统里了。
　　“竹子，锁定主人目前的位置。”
　　阿宝的眼前出现只有它自己能够看到的方位地图，阿宝看了看之后，挠了挠头说道：“咦？主人居然在往这边移动，好像离我们不远了。”
　　阿宝那叫一个高兴呀，从空间项链里面取出垫子，然后摆满零食，对汤姆说道：“老弟，我们就在这守株待主好了，哎呀，真是累死熊了。”
　　汤姆也是立刻点了点头，抓起毯子上的零食往嘴里塞，和阿宝待在一起那么久，它都有点肥化了。
　　没有太让阿宝它们久等，阿宝只见王羽的光点越来越近，越来越近，然后它就看着一辆垃圾车从自己身边走过。
　　阿宝没有在意，毕竟一辆垃圾车嘛，不过主人呢？看位置就在这附近呀，阿宝站起身四处张望，汤姆也爬到阿宝头上支起小脚也帮忙寻找王羽。
　　但是一无所获，反而王羽的坐标渐行渐远。
　　“？？？”要不是这坐标是爱丽丝发的它都怀疑这定位是不是抽风了。
　　阿宝连忙追上光点发现映入熊脸的还是那辆垃圾车。
　　那么事情的真相只有一个。
　　阿宝一个空中3连滚落到了垃圾车的正前方，背对着垃圾车，很帅气的对着垃圾车伸出一只熊掌说道：“停！”
　　然后，阿宝就由于和垃圾车距离太近，惯性刹不住被撞了个狗吃💩。
　　和阿宝的碰撞也使云车晃动起来，坐在里面的岳峰等人皱了一下眉头，现在云车外面一层垃圾车包装还没拆掉，所以没办法往外看。
　　洛离对着一个对讲机问道：“发生了什么事？”
　　外面的司机犹豫了一下说道：“殿下，刚才一个不知道名字的元兽突然出现在我们正前方，我没刹住把它撞飞了。”
　　洛离一听放下心来，说道：“是这样呀，那继续赶路吧，真是奇怪，明明这种大路上都设的有元兽驱赶器呀，是哪片区域的装置出现问题了吗？”
　　司机又突然说道：“殿下，那只元兽又站起来了。它好像生气了。”
　　洛离皱了皱眉头说道：“那只元兽实力怎么样？”
　　“实力仪表显示是乘云。”
　　洛离又放心了，虽然同等级元兽在硬实力上要高过平常修士，但是，没修练到凌霄境的元兽在一般情况下是没有开启灵智的。
　　再说他是谁，他能是一般修士吗？虽然他平时吊儿郎当的，但他好歹也是天元国皇室，妥妥的皇3代，那资源，那功法，区区一只乘云境的元兽。
　　洛离自信地对岳峰说道：“吾友，你在这先坐着，我去打点野味，随便把这垃圾壳拆了。”
　　然后就兴冲冲的打野味去了。
　　一下来洛离就看到一只黑白熊气冲冲地往他们这走过来，额，洛离还是第一次见像人一样走路的熊，还是黑白的变异种，更让他感觉耳朵出毛病的是他好像听到那只熊在嚷嚷着：“让你停居然还敢撞我，看我不拆了你这破车。”
　　洛离要不是也没从阿宝身上感觉到那种乘云境的实力差点以为自己撞了个凌霄境的兽王。
　　洛离暂时把杂念放到一边，然后对阿宝说道：“喂，你听得懂人话吧，这车是小爷我的，你突然挡我道差点没把我车撞散架你还有理了，不过我今天好，看你也是个变异种，实属稀有，给你几块肉走吧。不然我就不客气了。”
　　说着洛离从空间戒指里拿出了几块生肉扔给了阿宝。
　　“这个货是男的？！”看着面前少女打扮的洛离，那么可爱，那么有活力。
　　阿宝有点怀疑熊生，揉了揉眼睛一看这货真是有喉结的！
　　阿宝看了看地上的生肉，对比了一下自己在天宫院的伙食，顿时火大了，瞧不起谁呢！
　　本来它看垃圾车上居然下来个那么有魅力的小姐姐，准备对她撒撒娇，沾沾便宜这事就过去了，随知道居然是个男的！
　　那没得聊了！阿宝直接朝洛离扑了过去：“崽种，我跟你拼了！”
　　洛离不屑的撸起袖子，说道：“敬酒不吃吃罚酒。”然后和阿宝战成了一团。
　　此时，车里的王羽也缓缓睁开了眼睛。




第32章 184、相见恨晚的猫鼠
　　184       6.15
　　“咦？！我被绑架了！”迷迷糊糊醒来的王羽看着陌生的环境第一时间以为自己被人拐跑了，不过在感受到岳彩儿的气息后紧绷的身体才放送下来。
　　王羽轻轻移动，本来想在不打搅到少女的情况下离开，但是岳彩儿还是被惊醒了。
　　岳彩儿甜甜的笑道：“羽儿姐，你醒啦。”
　　然后岳彩儿就起身，王羽不好意思地说道：“抱歉，彩儿。把你吵醒了。”
　　岳彩儿摇摇头说道：“没有的，我也该是醒来了。”
　　王羽看向在沙发坐着悠闲地喝茶的岳峰，问道：“我们这是在哪？”
　　岳峰回答道：“在去一个小村庄的路上，就是上次提的那个。”
　　王羽点了点头，看向屋里的表，早上6点左右呀。
　　嗯？！什么情况？王羽又看了一眼时间，陷入深深的思考，问道：“我们是什么时候出发的？”
　　岳峰喝了口茶，说道：“凌晨4点。”
　　“有病？”王羽几乎是下意思说出来这句话，她从来没经历过凌晨赶路的事：“你们是想看日出？”
　　“我才没这闲心呢。”岳峰抖抖肩说道：“是洛离，他想要掩人耳目的出去，所以做了些安排。”
　　“那他人呢？”王羽看了看四周。
　　一边逗着（玩弄）杰瑞的小可说道：“他出去进行人与兽之间的‘和谐’交流了。”
　　“？？？”王羽有些不明所以。
　　岳峰解释道：“有元兽拦路，他出去解决了。以他的实力应该没问题。”
　　“是吗？”小可露出诡异的笑容。
　　笑的王羽警钟大震，月这时突然说道：“主人，爱丽丝前辈又给你发来的信息，由于信号和我自身能力不足，所以到现在才接受到。”
　　王羽问道：“爱丽丝说了什么？”
　　月回答道：“爱丽丝大姐说阿宝和汤姆擅自离开天宫院派遣到天元国的情报队，去洛都找您了，这是爱丽丝大姐发的它们的位置坐标。”
　　王羽看了一眼，结果发现，发现，发现阿宝和汤姆的坐标居然和自己都快重叠了！
　　结合小可诡异的笑容，王羽似乎明白了什么。
　　果然司机突然通过对讲机对岳峰他们急切的说道：“客人，殿下遇到危险了，请你们帮助一下殿下。”
　　没等岳峰回答，王羽捂住脸说道：“我知道了，马上。”
　　说着直接蹦哒下床，穿上鞋就往车外跑。
　　岳峰惊讶地看着如此积极的王羽，还没来的及拦住她就发现王羽已经跑了出去。
　　只听王羽下车直接大喊：“阿宝，快点住手！自己人！”
　　行，岳峰有点明白为什么皇室出身的洛离在同境界会被元兽吊打了，人家是‘家乡’出身，圣地镀金的，人不如兽系列的最典型代表兽种。
　　岳峰无语地走了出去，只见洛离被揍的鼻青脸肿，还遭受了阿宝泰山压臀的攻击。
　　而阿宝跟个没事人似的把洛离当做肉垫，对着王羽傻笑。
　　王羽抱着已经扑倒怀里的汤姆，无奈地说道：“都说了，那是自己人，你给我起来呀！”
　　“嗷嗷。”阿宝挠挠头站了起来，还随手把洛离给强行拽了起来：“哈哈，我不知道这个伪货是主人您朋友，我刚才只是在闹着玩，闹着玩。”
　　“才怪，我差点被你打死！”洛离抱怨道。
　　然后洛离就被阿宝用一颗拳头大小的丹药给直接堵住了嘴：“大兄弟，你看你都有点神志不清了。来，这是斯科特教授专门为我准备的疗伤药，吃一个保准你丰那个啥，啊呸，是回复如初。”
　　“呜呜呜。”洛离被红色的大药丸堵住了嘴，差点没噎死。
　　王羽无语地看着这一幕，她怀里的汤姆却如同发现新大陆一般的看向岳彩儿头上的杰瑞。
　　掘地鼠从很久很久以前就一直是夜猫最美味的大餐，但是由于掘地鼠异常难抓，所以很多夜猫从出生到死都没有能品位一次掘地鼠的味道，但这不妨碍夜猫的祖辈对自己的后代吹嘘掘地鼠是如何如何美味，这些话一代代传下去导致每位夜猫都有一个人生的终极梦想，吃上一回掘地鼠。
　　即便是从小便被乾元镜，没有接受父辈知识的汤姆也能感觉到内心深处那传来的深深的渴望，即便从来没有吃过，但是身体却一直向它传达着那是绝世美味的信号。
　　汤姆死死盯着杰瑞的视线吓得杰瑞躲进岳彩儿的头发里，都不用它祖辈的提醒，它都能隔个大老远感受到汤姆那深深地欲望，这些欲望传到它脑子里被自动翻译为这只猫想吃了自己，而且不是一般的想吃。
　　汤姆拍了一下王羽指了指岳彩儿头上的杰瑞，想咨询自己能不能吃。
　　王羽当时没有多想，毕竟汤姆一直以来都是吃素的，她以为汤姆想和杰瑞认识一下，虽然她给这只猫和老鼠起了这个名字，但哪能这么巧，起这个名字就是冤家呢。
　　于是王羽把杰瑞提了出来，然后把它和汤姆放到身后的地上，便继续处理阿宝。
　　汤姆舔了舔那根本止不住的口水，搓搓手，将两只爪子伸向瑟瑟发抖的杰瑞。
　　就在此时王羽好像想起了汤姆和杰瑞的物种，终究一只是猫一只是老鼠，于是转身提醒道：“杰瑞可不是食物噢，它是彩儿的宠物，不可以吃的。”
　　汤姆动作一下子僵住，王羽看着汤姆现在的姿势问道：“汤姆？”
　　汤姆反应的那叫一个快，直接顺势抱起杰瑞就是一阵舔，一阵亲，还对王羽笑了笑，表示自己明白。
　　杰瑞被汤姆舔的全身都是口水，抖抖身子把口水甩出去。
　　杰瑞看着汤姆的行为没有丝毫的放松警惕，这只猫在演戏。
　　杰瑞依旧能感觉这只猫想吃掉自己的欲望在舔玩自己后变得更强烈了。
　　于是杰瑞趁汤姆分神突然爆发在汤姆用爪子抱着自己的情况下把汤姆在地上，在汤姆呆滞的目光中先是当着王羽的面亲一下汤姆，学着对王羽笑一笑然后果断撒腿跑到了王羽肩上。
　　王羽见这两个宠物‘和谐相处’后也就没强迫杰瑞去陪汤姆玩。
　　杰瑞在王羽注意不到的视角冲着汤姆来了一个得意的笑容，看的汤姆眼中冒火，猫鼠大战从此展开。
　　阿宝这边，岳峰看着已经强行咽下去药丸的洛离，托着下巴说道：“给阿宝你吃的给普通人吃没事吧？”
　　阿宝愣了一下，突然感觉熊掌有点烫。




第33章 185、王羽的兴趣
　　只见洛离身上的外伤已经全部消失，但是却开始全身泛红，还不停的冒着热气，眼中好像燃起了熊熊烈焰。
　　“啊！”洛离仰天长啸一声，鼓足了马力开始向前方奔跑，为了防止洛离发生什么意外，在他快跑消失之前王羽布下了‘轮环’。
　　只见洛离以极快的速度一次又一次从他们眼前跑过去，没有一点停下来的征召。
　　岳峰他们一行人呆呆地看着这一幕，王羽半晌后才说道：“小可？”
　　小可飞了出来：“嗨！小可在此。主人，经我分析，这货是因为药性太强，在外伤全部治愈后体内残留的药性继续刺激着他的细胞活性，所以以至于他不得不用这种方式去宣泄掉多余的精力。”
　　“那他还需要多长时间？”王羽指着洛离说道。
　　小可扫描一下洛离的身体后幸灾乐祸的说道：“大概能跑一天。”
　　岳峰果断否决这种低效率行为，对小可说道：“给我说一个快一点的方法。”
　　小可诡异地说道：“这个很简单呀，阿宝给这货吃的是疗伤药，消磨这种药性最好的方式我就不用多说了吧。”
　　“这个可以有。”岳峰很满意这个方案：“不过该用多大的力度呢？”
　　“这个我来吧。”王羽淡定地说道：“小可，把数据传给月。月，计算灵力的输出率。这家伙跑来跑去的好烦呀，我先让他消停一下。”
　　说着王羽身体电光四射，一发落雷劈到了洛离身上。
　　洛离被电的七荤八素，骨头架子都被印出来了，原本柔顺的发行彻底进化成了爆炸头，倒在地上不断抽搐。
　　不过雷击造成的影响却也是以肉眼可见的速度被抹去，疗伤药的药性被很好的发挥了出来。
　　王羽见到成效了之后便开始在手里聚集大火球，那么大，那么烫。
　　一行人中唯有那名司机担心的说道：“这样不好吧。”
　　“放心，没什么不好的，我会注意点不把好不容易修好的道路给毁坏。”
　　我想说的不是路，但是王羽已经轰出去的大火球让他把话收了回去。
　　这边洛离已经恢复完毕，正要继续自己的马拉松，结果一发大火球就把他给炸飞了出去。
　　洛离的眼中流着泪水飞出了数十里，重重砸在地上，昏了过去。
　　王羽看了看手，眼睛亮晶晶的，这炸人的感觉，真爽。
　　岳峰没看到王羽的表情，走到她身边说道：“这就行了？” 
　　王羽回过神来，摇了摇头，指挥阿宝把洛离背回来。
　　只见快被烧焦的洛离在阿宝背回来的时候最外层损坏的皮肤已经脱落，露出新生的娇嫩肌肤。
　　咳咳，虽然王羽的力度保证洛离不被炸死，但是很明显衣服质量就没有这么好了，直接烧成了灰。
　　王羽阻止岳峰给洛离换上新衣服说道：“现在穿了也没用，我之前为了控制力道，增加精密度减小了火球的威力，所以药性其实还有剩余，还需多来几次。”
　　岳峰撇了一眼洛离，阿宝在把洛离抛下来的之后故意让他正面朝地，随意虽然洛离现在衣不遮体但好在没露出那个东西，不过除此之外就没了。
　　不过这家伙还真是雌雄难辨，岳峰居然有点冲动，吓得他连忙抱起身边的王羽一阵蹭，感受一下真正的萝莉芳香。
　　“喂！你在干什么呀！”王羽从岳峰怀里挣扎出来，脸红的怒斥岳峰。
　　岳峰见王羽跑开也不阻拦，而是抱起后面的岳彩儿做着和王羽一样的事情，还边蹭边说：“当然是为了我的人生不会发生扭曲，不要介意，一会就好。”
　　岳彩儿就比王羽乖多了，虽然也十分害羞，但是只是任由岳峰摆布。
　　单身狗司机：“……”
　　王羽撇了洛离一眼，愣了一下后古怪地看向岳峰，似乎明白了什么，鄙视地说道：“你果然也是个变态。”
　　岳峰心虚地把头埋在岳彩儿怀里吃豆腐。
　　王羽挥了挥手，洛离身上光彩流动闪动，一套护士服凭空穿在了洛离的身上。
　　岳峰那边心态调整完毕，看到洛离的样子，疑惑道：“这是？”
　　“是‘幻’啦，衣服的作用不就是遮挡视线不让别人看到自己光秃秃的样子嘛。”王羽解释了一下，说道：“我用‘幻’模糊人的感官也可以做到同样的事，这样就不用担心衣服问题了。阿宝，把他翻过来吧。”
　　阿宝把身穿护士装的洛离缓了过来，王羽不禁感慨，这才是真正的女装大佬呀，根本不用化妆的，好吧。
　　岳峰阻止一下语言说道：“那个其实我想问的不是这个，而是你为什么要给他换成这个样子。”
　　王羽右手又升起一颗大火球，在把火球扔过去的同时微笑着回头说道：“不要介意，个人兴趣。”
　　岳峰感觉此时的王羽头上长了两个角，活脱脱是一个小恶魔。
　　“嘭！”
　　刚修复完毕的洛离再一次被炸飞。
　　手感真好呀！王羽眼中光芒快要蹦出来了，她现在有点明白白色暴君为什么喜欢以炮收姬友了，惠惠为什么钟情于爆裂魔法，这感觉根本停不下来呀。
　　王羽眼神示意了一下阿宝，阿宝马上明白，擦了擦熊脸上的汗继续把洛离给背回来，这次王羽给洛离换上汉服，在欣赏完后又是一发大火球。
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　……
　　一个小时之后，王羽本来还想再来一发，然后被月及时阻止：“主人，他身体里药性已经全部消散了，您再炸下去他就真伤了。”
　　“这么快。”王羽遗憾地说道，这一个小时里她都不记得炸了多少次，每扎一次给洛离换一下装，也算是弥补没去过漫展的遗憾吧。
　　也罢，反正王羽也算是炸爽了，拍拍手对岳峰说道：“把他扔上车吧，我们继续赶路。”
　　岳峰点了点头，叹了口气，希望王羽不要因此觉醒什么不得了的癖好。
　　岳峰随手把洛离扔到车里的床上，有把那个碍眼的垃圾车外壳拆掉，之后便对司机说道：“目的地你应该知道吧，开车吧。”
　　司机默默点了点头，目送岳峰上车，他已经在思考自己怎么才能让洛离相信自己刚才眼瞎什么都没看见。




第34章 186、盘城风云
　　洛离感觉今天做了一个很长的噩梦，本来好好的高高兴兴的去郊游，结果半路杀出来一只黑白熊。
　　本着保护珍稀动物的心对待它，结果那只黑白熊没有半点领情的意思，反而走了他一顿，后来好像喂了自己一颗疗伤药丸。
　　然后噩梦就升级了，先是被一道晴天霹雳轰在了他身上，之后更是惨不忍睹的连番轰炸，他感觉自己不止一次被烧烤，这感觉简直是绝了。
　　洛离缓慢睁开眼睛，看了看自己的手，检测了一下自己的身体，没有任何的伤痕，肌肤甚至比以前更娇嫩了。
　　“啊，果然是做噩梦了，我就说。咦？”洛离起身就看见了这间小屋里面那叫一个热闹呀，有人，有猫，有老鼠还有熊。
　　额，熊！洛离瞪大眼睛看着阿宝，这原来不是噩梦呀！
　　阿宝注意到洛离醒了，于是说道：“哟，大兄弟，你醒啦。”
　　王羽拍了一下阿宝的脑袋，对它说道：“还不快点对人家道歉，看你把人家打的多惨。”
　　貌似您之后下手更狠吧，阿宝在心里默默吐槽，然后说道：“抱歉，我不知道你是主人的朋友。”
　　“主人？”洛离疑惑地看向岳峰一伙。
　　王羽开口道：“抱歉，阿宝是我的宠物，它是专门来找我的，之前在睡觉我没有注意它来这了。”
　　洛离第一次对自己的实力产生质疑，就算是圣地来的这也有点太强了吧，难道是因为最近太浪导致实力下滑？自己依旧弱鸡到连别人家的宠物都打不过的地步了？
　　洛离深吸了一口气，说道：“无事，无事。王羽小姐的宠物真是够厉害的呀。”
　　阿宝听了得意地说道：“那是，我跟你说我可是天宫院格斗部荣誉会员，同等级被我近身除了谢丽卡外就没人能扛住我揍的。”
　　洛离嘴抽搐，我没有想夸你，苦笑道：“是啊，我想也是。那个叫谢丽卡的也是厉害。”
　　王羽听到这问道阿宝：“夜思她们没来吗？”
　　阿宝摇摇头说道：“没有，他们会在高峰会议的时候一起来，不过慧她倒是作为情报组的实习生来了。”
　　“慧？”王羽连忙问道：“她在哪？”
　　阿宝脸一下子变得兴奋，得意地说道：“她呀，她这时候应该被情报组的人逼着完成那些麻烦的情报工作吧。哈哈哈，她还想算计我，自己溜出去。殊不知小可就是我大哥，她想坑我的时候就算外表看不出来我也能感受到那股浓浓的坑人气息。于是在她下手之前我们先把手里的工作全部推给了她，然后溜了出来。”
　　“哟，有进步呀。”小可飞了过来笑着说道：“不枉我这么多年的栽培。”
　　“那是，那是。”阿宝摸着脑袋说道：“这都是多亏了老大。是吧，汤姆。汤姆？”
　　阿宝见汤姆没有回话，奇怪地看向汤姆那边。
　　这个时候汤姆正专心致志地盯着杰瑞，小爪子慢慢地，一点点地往杰瑞那边摸了过去，而杰瑞还在那啃着零食。
　　就在它摸到杰瑞尾巴的时候，它发现情况有点不对，为什么阿宝和其他人都在看着它。
　　汤姆变抓为摸，轻轻地抚摸杰瑞的身体，表示它对杰瑞没有半点想吃的意思。
　　杰瑞感觉浑身都起了鸡皮疙瘩，这只蠢猫居然还想吃自己。
　　洛离注意到了另外一件事，问道阿宝：“你是从盘城那方向来的？天宫院的情报小队在那干什么？”
　　阿宝摇摇头说道：“我是从那来的，但哪知道那么详细，我就是一只熊呀。”
　　洛离暗暗吐槽道，原来它还知道自己是一只熊，明明不看样子从言行完全看不出来。
　　“啊，是这样呀。”洛离见从阿宝嘴里问不出来东西也就止住了，不过岳峰还是从他眼里看到了一丝凝重和忧郁。
　　岳峰注意到了这一点，能引起圣地注意，看来这件事不小呀。
　　不过阿宝的话也让岳峰放下了心来，假如天宫院的人也在那里，他们不可能放任王羽处于危险中，就算不明面上出手也会暗中协助，这样一来他们的安全其实是有保障的。
　　云车上岳峰他们一伙畅所欲言，时间飞速流逝，在晌午的时候岳峰他们便来到了盘城。
　　他们的云车在盘城一家旅馆停了下来，一行人走进了屋里商量接下来的行程。
　　午饭他们随便对付了一顿，然后一行人就在围着一张洛离屋里的大圆桌探讨接下来的安排。
　　洛离在桌子上把地图展开，指着其中一处地方说道：“这就是我们的目的地，叫做盘底村。这个村落位于盘城附近的一处高山上，爬山可能有点辛苦，但是那里面的风景特别的优美，从那里往山下看有种一览众山小的感觉。”
　　“那我们什么时候出发？”岳峰问道。
　　洛离想了想说道：“傍晚吧，大热天爬山也不是什么好体验，等天色暗下来舒服点。对了，有一件很重要的事跟你们说一下，我们的云车没办法走那里面的山路，所以接下来的路我们是真爬山。”
　　王羽差点就说了一句我们可以飞呀，不过感觉那样说出来就太蠢了。
　　毕竟虽然乘云境可以御空飞行但那只限于低空，而且还不怎么实用。不是每个人都能像她一样把功能概念化，变成灵。
　　“那么，在这之前我们就开始自由活动吧。”洛离笑着说道：“我还有些事情要打听一下，就不陪你们了，到时间我们还在这集合。你们也出去随便逛逛吧，反正闲着也是闲着。”
　　洛离走出了房间，他的脸色带着沉重，最开始来到这里的原因只是因为他从手下那收到一些可疑的消息，直觉告诉他不简单，实在放心不下前来看看。
　　然而阿宝无意中说漏的话让他知道这件事情恐怕没有那么简单，虽然是在天元国，但是他自认没有圣地那些人的消息灵通，而他也不可能去让王羽和岳彩儿告诉他，毕竟她们只是弟子。
　　盘城一处住宅地下，天宫院情报组的人员正在忙活，一名组员从外面进来后径直来到了组长的办公室。
　　办公室中，一名中气十足的男性和一名苦瓜脸的黑翼靓女正处理着文件。
　　组员进来后对组长说道：“报告组长，天宫院实习生王羽来到了盘城，具体原因不明。”
　　“嗯！”黑翼女子眼睛一亮，神情激动，差点把桌子上整理好的文件打翻：“小羽来了？天助我也！”




第35章 187、天元国的权利
　　187      6.17
　　组长眼神凝重地点了点头，王羽作为他们太上长老的弟子，又因为那层来自‘家乡’的身份，早就在天宫院的保护等级中升到了最高的SSS级。
　　根据他们最近的调查，这里还真的不怎么太平，虽然对于他们不算是什么事，但是却有可能使王羽发生意外。
　　直接派人保护是不行的，那样只会阻碍王羽的成长，所以他们只能暗中盯梢着。
　　“组长，我请缨去保护小羽，啊，是王羽。”黑翼少女安澜慧主动请缨，表现出前所未有的积极性：“我保证完成任务。”
　　组长撇了她一眼说道：“就你？。”
　　“话不能这么说。”安澜慧拍着她的大胸脯说道：“我的确是我们战斗力最垃圾的，但是我打不过还跑不过吗？”
　　“那你去是为了啥呀！”组长都快被气笑了：“打不过就跑，把自己保护对象扔那给敌人送温暖吗？”
　　“当然不是啦，是呼叫支援，呼叫支援呀。”安澜慧大叫道：“我跑的那么快，遇到危险能直接呼叫你们。”
　　“这是什么？”组长把通讯水晶递给了安澜慧，问道。
　　安澜慧愣了一下，说道：“通讯水晶呀，怎么了？”
　　组长摸了摸安澜慧的脑袋说道：“这也没发烧呀，你知道这是通讯水晶还问我怎么了？我们跟上点时代好吧，爱丽丝信号网都快布满整个大陆了，有什么事直接通讯水晶聊不完了吗？还是说你认为爱丽丝的通信网络会被人给窃听？”
　　安澜慧小声嘟囔道：“切，果然不像学生那么好忽悠。”
　　“喂，我都听见了！”组长看着自己在某些方面过分活跃的部下叹了口气，说道：“去吧，去吧。记得，假如发生什么意外及时汇报。”
　　“是！”安澜慧立刻对自己上司敬了个礼，兴致勃勃的往外跑。
　　“等等。”组长突然叫停了安澜慧。
　　“嗯？还有什么事，组长？”安澜慧的动作僵住，勉强笑道。
　　“把这些文件都给我处理了再走！”组长冷冷地说道：“还有，把你之前忽悠过的学生给我列一个名单。”
　　“？？？”前一个没有逃掉安澜慧虽然有些遗憾但是还能理解，后面一个是什么要求？
　　组长看到安澜慧疑惑的眼神平静地说道：“为了情报组的未来，我需要提前把一些傻――思想单纯的人给筛掉。”
　　安澜慧尴尬地摸摸头，乖乖回去处理自己未完成的工作。
　　……
　　“是这样呀。”洛离在一件药店后方听着自己部下的汇报。
　　洛离的手下和他大哥、二哥的有很大的不同，大多都是很普通的下层工作者，有时候这些人能从意想不到的地方得到消息。
　　洛离从手下的汇报中得知自己要去的小村庄已经与世隔绝将近一个月，原本那个村落虽然地处偏僻，但是好歹还有一些行脚商人会去那里进行特产的交易，而那个村庄也会又到城里赶集的村民，但这一些在一个月前全部停止了。
　　盘城的贵族杜宾伯爵对外宣传那里出现了传染病，需要对村民进行隔离治疗，所以对那片地区进行了封锁，任何人进出都要受到严格的审查。
　　事情在明眼人看来都很蹊跷，但由于那边真的是地处偏僻，也没有任何铁路之类的经过，所以铁道队也没有资格去检查到底发生了什么。
　　这就是洛离为什么要去那的理由，贵族自从当年的事情过后就失去了大部分的力量，虽然后来恢复了一些但是却也失去了以前的权势。
　　被他们所轻视的平民逼迫到这种地步这让那些自视甚高的贵族如何忍耐，偏偏先王在处理那些改革派时并没有连根拔起，还建立了议院这种分割他们贵族权势，与他们分庭对抗的存在。
　　这其中积累的不满可以说在贵族中不断的增长，即便是天元国因为变革而不断的强盛，但是他们依旧想要回到以前的那种地位和制度，不是不爱自己的国家，当天元国陷入危机的时候他们依然愿意为了自己的祖国献上生命，但也只是如此的愚忠。
　　他们洛家肯定是支持这种变法的，即使是他最保守的大哥也没有打算去推翻这些年的成果。
　　但在这件事上他没办法寻求他大哥的帮助。
　　第一，惊动他大哥就一定会惊动他手下的不轨之徒，到时候再来这就只能扑个空。
　　第二，假如他大哥都不再信任那些贵族而去对抗他们，那些不再对皇室抱有希望的贵族会做出什么疯狂的事情洛离可不敢去想，当年的事情的确动摇了贵族的根基，但是天元国贵族上千甚至上万年的底蕴可不是撬动一只角就能掀翻的。
　　所以这件事他要想查就决不能去挑动那些贵族的神经，反正到时候就算事发也只是他这个荒唐皇子的个人行为，他二哥的调动令不到万不得已他也不会使用。
　　至于圣地，虽然听说他们的人已经布置到了盘城，但是会不会看着王羽他们的面子上出手帮助还是不定的是呢，跟何况天元国的事他并不想让外人插手。
　　……
　　这边安澜慧也总算是处理完所有的文案，开心地去找王羽她们。
　　一名组员问道组长：“为什么不派遣实力更高的成员去保护王羽，她可是最高级别的保护目标，万一出现什么意外。”
　　“我会再派人暗中保护。”组长看向门外平静地说道：“派安澜慧去那里只是为了锻炼她的能力，而且贴身的话她作为王羽的朋友是最合适的人选，毕竟那个皇子不也在吗？明目张胆往人家身边派人等于直接告诉他你们的行动都在我们监视中，这怎么说也是天元国，人家的地盘。”
　　“真是麻烦呀。”那名组员抱怨道：“明明几百年前假如有我们圣地的人驻扎话根本不会混得那么惨。”
　　组长平静地处理着手中的文件，说道：“但是从结果上来看的确是这样，但是有些事情过程同样十分重要。天元国作为上古就存在的大国，和那些后起国家最大的区别就是他们拥有对圣地说“不”的权利，作为未曾出过道尊的伪圣地能得到这份权利靠的不是他们的实力而是他们的底蕴和天元国的人民对他们的信任，这份对自己国家的崇敬甚至不下于对圣地的敬畏，这是天元国能延续万载而不散的根本原因。一味地依赖外力是无法维持这种凝聚力的，圣地只是他们迫不得已的底牌，否则他们就算是以身殉国也不会求助我们。”
　　组员点了点头，疑问道：“当做底牌不也要看我们愿不愿意吗？。”
　　“为什么不愿意？”组长淡漠地看向组员，说道：“送上门的肥羊谁不愿意去宰呢？天元国没有依赖圣地而活也没有得罪过圣地，就连和乾元宗的恩怨也处理的让乾元宗无话可说。当它拿出足够大的利益，我们自然要去分一手。好了，处理我们的事吧，对待天元国的态度是属于长老们思考的事情，我们只需要把准确的情报提交上去就行了。”
　　“是。”组员退去，留下的组长继续冷漠地处理着那些流传出去便会震动整个天元国的资料。




第36章 188、都是我的
　　188     6.17
　　盘城热闹的街道中，岳峰她们一行正悠闲地逛着街。
　　虽然其他人都在紧锣密鼓地忙活着将来发生的大事，但这些对于她们而言都太过遥远了。
　　即便是岳峰也只是在做着自己的本职工作，不去有半点逾越，既然自家上司在这件事情上也只是让自己把看到的跟他说说就行，那岳峰也不打算多做，毕竟知道的越多就陷得越深天元国只是他的一个中转站，未来的去处他已经想好了，不存在也不允许失败。
　　王羽坐在狮子形态的小可身上无聊地看着周边的景色，对于她而言这个盘城除了历史可能悠久点外没有任何特色，根本不能与天镜城，学园都市还有洛都比。
　　王羽懒散地趴在小可身上蹭了蹭，小可的背特别的温暖。而且这种温暖还不光光是热度的原因，这种温暖直达心灵，是身心的同时享受。
　　自从在失落森林感受过一次后王羽就爱上这种感觉，阿宝也从坐骑失业了。
　　直立行走的阿宝看了看小可，又看了看自己，有种变强了却又失宠的感觉。
　　汤姆则变换着零食，试图勾引阿宝头上的杰瑞下来。不过杰瑞口水流的哗啦哗啦的却也没有跑下去。
　　岳峰看着懒散的王羽，摸了摸她的小脑袋，王羽那如同黑色瀑布般的柔软顺滑的长发每次摸起来都让人爱不释手。
　　当然，岳彩儿无论做多少家务都纤细嫩滑的小手也让人回味。
　　所以，岳峰两个都要，右手抚摸着王羽锦缎般柔顺的秀发，左手握着岳彩儿柔荑般的小手，双倍的快乐！
　　“哇，果然是个人渣！居然左拥右抱，小羽还不反抗！这要让天宫院的学生知道了，那，我的天！想想那个场面都刺激！拍拍拍。”离王羽她们数十米远点的茶饮店里，全副武装，墨镜，围巾，大衣一件不少的安澜慧正端着她的照相机疯狂拍摄，她可疑的装扮和行为差点就被人举报了，还是她费劲口舌才解释清楚她不是什么可疑的人，解释的最后就是她连续点了几杯店里最贵的饮料和小吃，之后老板就不再管她了。
　　安澜慧一度怀疑自己的智商，自己总想着玩花里胡哨的，但人家老板只想来真实。
　　远处的王羽，慵懒的小脸突然皱了一下眉头，然后叹了口气，对小可说道：“你的那位同志来了诶。”
　　“是啊。”小可头也没回就知道王羽说的是谁：“可惜，跟了我这么久，连一只熊都顿悟了，她还是那么傻。”
　　王羽对岳峰嘀咕了几声后她们便在下一个路口拐弯，消失在安澜慧的视线中。
　　安澜慧立刻麻利的收起相机，飞奔过去，但是安澜慧却发现自己好像跟丢了。
　　按道理来说王羽他们即便是在眼前密密麻麻的人群中也是显眼的那种，但是安澜慧却没发现他们。
　　讲道理她刚才的反应绝对够快了，从收包，付账，追踪一气呵成期间没花5秒钟，但是王羽的确不见了！。
　　安澜慧脑子飞速转动，排除时间因素，考虑空间的话面前的街道一览无余，没有什么空间或障碍物能挡住王羽他们，而进店的话，就算是最近的店面也不可能5秒钟就能完全进去，那么真相只有一个！她暴露了！
　　果然，王羽的声音突然穿了过来：“慧，好久不见。”
　　安澜慧脸上挂着职业笑容，亲切的搂住一旁突然出现的王羽的小胳膊：“小羽，我真的好想你呀，听说你来这了我第一时间就来看你了。”
　　王羽似笑非笑地说道：“是吗？”
　　“真的！我说谎天打五雷轰！”安澜慧对天发誓。
　　然后王羽默默收起‘幻’，拿出了‘雷’。
　　安澜慧泪流满面地握住王羽的小手，哭诉道：“我错了，小羽。是第二时间，这个真没撒谎，刚才只是职业病犯了。”
　　“算了，我们换个聊天的地方吧。”王羽对岳峰他们说道。
　　“好。”岳峰看了一眼安澜慧，从刚才那个视线就是她吧，感觉她在看人渣呢。
　　然后王羽他们一伙来到了刚刚安澜慧呆的那家茶饮店。
　　那个老板看到安澜慧这个大气的可疑人物只是出去一会就带了那么多新客户，立马喜笑颜开，顿时在心里感慨安澜慧真是个好人。
　　老板对着苦瓜脸的安澜慧竖个大拇指，然后热情的招待王羽她们，笑着说道：“几位客人，要不要试试本店的特色饮品天上人间？刚才这位女士就看中了这个，可以说是眼光独到呀。”
　　“好，每人来一杯。”王羽指着安澜慧大气地说道：“她请客。”
　　安澜慧一惊：“我。”
　　没等安澜慧说完老板连忙说道：“好嘞，对了，您的宠物要不要也来点？”
　　小可开口说道：“也一只来一杯吧，也是她请。”
　　这只大猫会说话？！老板惊异地看向小可，不过他才懒得管这些呢，能有他做生意重要？
　　“好嘞，要不要点些吃的。之前这位女士。”
　　王羽大手一挥说道：“每人每宠物都来一份，她付账。”
　　“好嘞。”在安澜慧杀人的目光中，老板恋恋不舍地退下了。
　　“那么你们先互相认识一下吧。”王羽指着安澜慧说道：“她叫安澜慧，是我在天宫院的朋友，性格是小可的低配版。”
　　岳峰会意，也是唯恐天下不乱呗。
　　王羽又指着岳峰和岳彩儿说道：“这是岳峰。这是岳彩儿，彩儿可是个好女孩，在来天宫院之前和夜思一样照顾着我，是个好女孩，你可不能欺负她。”
　　安澜慧点点头，然后微妙地看向岳峰，刚才关于他的介绍还真是够简单的，只提个名字。
　　岳峰感受到安澜慧的眼神然后对她微微笑了下，一把把王羽抱怀里说道：“羽儿有点害羞，我来自我介绍一下吧，我叫岳峰，王羽的男朋友。”
　　“你！”王羽嘟着嘴不满地瞪了岳峰一眼，感受安澜慧直勾勾的目光，害羞的点点头。
　　“那这位？”安澜慧指了指岳彩儿。
　　“也是我的。”岳峰霸气的宣布。
　　安澜慧无语地看着岳峰，少年，你这样在天宫院会被追杀的，要不还是把夜思叫过来？




第37章 189、不知道该怎么起名
　　王羽果然还是不适应大庭广众之下搂搂抱抱，从岳峰怀里爬出来后，红着脸咳嗽一声说道：“那个慧，我听阿宝说你是来跟着情报部实习的吧。”
　　安澜慧点了点头说道：“是，主要是处理一些文案之类的。”
　　王羽很直接地问道：“我们打算去哪个什么盘底村，你有什么情报吗？只说些你权限允许的就行。”
　　有资源不利用才是傻子，自从知道天宫院的人已经来到这后王羽就没打算放过这个便利的途径来获取情报，当然这个口只能由她开。
　　安澜慧组织了一下语言，很简单地了解自己所知道的：“我也是上周才来到这实习的，所以知道的不多。对于那个盘底村，就我从处理的一些材料上了解的那里的人似乎得了一种传染性的疾病，精神变得介于正常和疯狂之间。感染原因疑似有不知名的精神波动扰乱了村民的意识，甚至对他们的肉体也产生了影响。这是目前我所了解的消息，再进一步的我还没有接触到，毕竟我一个新人也就只能整理整理材料，最新一级的我还没资格接触。”
　　岳峰思考一番问道：“那个精神干扰一个月前就有了？”
　　安澜慧摇了摇头说道：“不是的，干扰波是从上周开始的。”
　　“也就是说一些有心人在一个月前就预料到了这几天会发生的事情，并且做了准备。”岳峰分析道：“不对，不是预料，而是早有预谋。他们把与世隔绝的盘底村当做一处实验地点，做着不可告人的实验。天宫院准备对此做些什么吗？”
　　“做什么？”安澜慧疑惑道：“这和我们有什么关系？我们只是来这里调查事情的来龙去脉，但并不打算做任何干涉。再说人家天元国甚至都不允许我们这些人在这活动的，我们打听情报都要偷偷摸摸。”
　　岳峰愣了一下，然后就不再多言了，天元国和圣地之间的关系比想象中冷漠的多，从五百年前的事情就可以看出来。
　　天元国发生那么大的事情，整个国家被噬身之蛇搞得乌烟瘴气，但是圣地却也只是冷眼旁观，从没打算主动出手。
　　不知道幕后黑手是噬身之蛇是不可能的，安澜慧虽说抱怨天元国对她们进行了限制但其实也就是禁止她们的表面活动，暗地里不还是该打听打听嘛。
　　对于圣地而言，这个凝聚力强到他们都不好插手的天元国是十分碍眼的存在吧。
　　岳峰问道小可：“那羽儿他们参与这件事会不会不太好？”
　　小可吸着饮料，看了岳峰一眼说道：“没事，她们只是圣地的学生和弟子。在这件事上只要不是给天元国搞破坏都不会有什么问题。每年来天元国历练的圣地弟子多了去了，只要遵守天元国的制度，他们都不会管的。”
　　安澜慧好奇地问道：“你们去哪里做什么？虽然那里的精神干扰对我们不怎么有威胁，但也没有必要冒险吧。”
　　“假如说有什么理由的话。”岳峰看向远方说道：“大概就是帮一下朋友吧。”
　　……
　　傍晚时分，洛离和岳峰他们又在旅店汇合。
　　对于安澜慧的加入洛离也就小小地吃惊了一下，然后就很自然的接受了她。
　　饭后，岳峰和洛离两人坐在空寂的房间里，交换着自己打听到的情报。
　　岳峰提供的消息要比洛离的更加详细，对此洛离也是心如明镜，并未说透。
　　洛离突然开口道：“岳峰，你为什么要帮我？”
　　岳峰笑道：“不是你叫我帮你的吗？反正我也没什么事。”
　　“这件事很不简单。”洛离继续说道。
　　“是呢。”岳峰的回答很平静，平静的让洛离的心也沉寂了下去。
　　“一定要去圣地吗？”洛离似乎有点不甘心地说道：“圣地能给的天元国不一定给不了。”
　　“我知道。”岳峰摇晃着手里的茶杯说道：“但是我想要的恰恰是天元国给不了的，我爱羽儿和彩儿，你明白吗？但是现在的我并不配拥有她们，我需要这种资格。”
　　“是呢，我明白，只是抱有点妄想。”洛离看着外面的月色说道：“你打算去天宫院吧，毕竟百花谷不收男弟子。”
　　“嗯。”岳峰点点头，说道：“放心，在离开之前，我还是你们天元国的书记官，身在其位而谋其职。”
　　“仅此而已？”洛离试探道。
　　岳峰看着洛离说道：“我的工作中可并不包括陪你旅游，但我不也过来了吗？所以不要那么悲观，我们上面还有高个子在顶着呢。话说，你到底在担心着什么？”
　　洛离沉默了一会后说道：“从我们出城这些事你也看出来了吧，我的部下大多都是做着些下九流的职业。通过和他们的接触，我发现底层的人民思路正在一点点被改变。给你说一件你可能都不信的事。从前天元国的平民对自己国家的崇拜甚至超过对圣地的敬畏。人们愿意去奉献自己的一生给自己的祖国。但是这一切都变了，我不知道是什么时候改变的，也许是五百年前，也许是很早，人们的信念开始动摇，开始梦想着自己能进入圣地而不是投身天元国的建设。而这时候却又偏偏是天元国最虚弱的时候。”
　　看着连组织语言都不会的友人，岳峰果然打断道：“在天元国变革之时，人才外流，人心涣散，导致你对天元国的未来失去了原本的自信，我这么说没错吧。”
　　洛离失去以前的活力，有些暗淡的点点头。
　　“唉。”岳峰无奈地说道：“你这么算是有很大问题的，知道吗？”
　　洛离不解地看向岳峰。
　　“你的参考点太过片面了，的确百姓是一个国家的基石，但是他们往往也是最容易被改变的。”岳峰看向洛离说道：“信息的缺乏以及看待问题的片面性让他们很容易产生错误的思考方向，你可以将他们的意见进行参考，但绝不能因为他们的思考而迷失自己，你是倾听者也是引导者，但不是追随者。这一点你不如你那两个哥哥，你们生而便为皇子，你们看到的问题的高度从一开始就和普通百姓不同，你们能从大局出发去看整个国家的兴衰。但是你却抛弃天赐的机缘。你真正需要放下的是那高高在上的冷漠而不是看待问题的高度。从现在开始你要思考的不是那些悲观的数据和思想，而是找到原因，然后改变它。这才是你作为皇子应该做的。”
　　洛离陷入深深地思考，他从何时被改变，他不知道，但是正如岳峰所说他在改变着抛弃了自己不该抛弃的身份。
　　洛离呼出一口气浊气，对岳峰坚定地说道：“我明白了，今天晚上我们就出发去盘底村，这才是我们现在最应该处理的事情。”
　　看着重回活力的洛离，岳峰笑了笑说道：“这才对嘛，我们随时可以。”




第38章 190、诡异的村庄
　　大半夜，盘山的背面，一群人正在夜爬。
　　“我们至于这么赶吗？一大早救起来，结果大晚上还不能睡觉去爬山。”王羽坐在小可背上抱怨道。
　　“所以说，你全程呆在我背上有什么好抱怨的，一直累的是我好吧。”只有小可敢如此抱怨王羽。
　　“唔~，我一个堂堂翼人族居然不允许我去飞，您这是在扼杀我的天性！”这里面翼人族只有安澜慧了。
　　“为啥俺也要来，带上我这个独一无二的珍稀物种不是更显眼吗？”作为异世界唯一的大熊猫阿宝的话没有任何问题。
　　“喵！”“吱！”无论是白天还是黑夜，汤姆和杰瑞玩的永远这么开心。
　　“峰哥，你要喝水吗？我准备了茶水。”这么体贴一定是岳彩儿。
　　“不用了，大家忍耐一会，等到目的地，我们把那个制定计划的人往死里揍。”会说出如此残忍话的也只有岳峰。
　　“嗨嗨嗨，都是我的锅。我哪知道赶的这么巧，等事情解决我请大家吃大餐，到洛都最大的餐厅！管到饱的那种，不吃到趴着出去就是看不起我。”计划的执行者穿着粉色裙子的洛离同志为了自己不至于被人往死里揍正试图用食物吸引注意力。
　　洛离也很郁闷，他自己也想睡个好觉然后第二天精神饱满的出击，但是好巧不巧的自己安排的人就今天轮班。
　　他们避开了防守严密的前山，而是从更加险峻，守卫更少的后山混进去。
　　然后就出现了如今的一幕。
　　在王羽他们不知道的地方，一双双如同猫头眼般的眼睛从黑暗中露出来，死死盯着他们。
　　几大圣地的探子一个不少，在发现对方后他们也没有隐藏的意思，大摇大摆地聚一起盯着那些小家伙，毕竟彼此之间真的是太熟了，又不是在自己地盘上打探自己门派的消息，对于像这种事不关己但却有不能忽略的情报有时候他们几家圣地甚至会情报共享，反正上面只是想知道真相，至于真相从那来的高层毫不关心。
　　他们一边跟着王羽她们移动，一边端着桌子打着牌，还聊着天。
　　“话说，那个爬山还穿个裙子的傻妞是男的吧。”
　　“好像是那个荒唐皇子，据调查这个人酷爱女装，甚至小道消息他还曾经女装勾引过男的，属于同吃的那种。”
　　“现在的年轻人真会玩，不过说真的挺养眼的，我还真想和‘她’聊聊了。”
　　“在女士面前你们这群变态能注意点吗？真是的，为什么彩儿喜欢那个色狼，好像一炮轰过去。”
　　“是啊，也不知道那家伙有什么好的，我们天宫院的王羽就是那个趴在狮子上的那个，也喜欢那小子，该死的人生赢家，我都还没有女朋友呢。”
　　“那是狮子？我没见过这个品种的狮形元兽呀，我差点是大猫。”
　　“那个好像是人造生命体。哎，那只猫要抓住那只耗子了，唉呀，又扑空了。就没见过这么丢人的夜猫，一只光明正大走在它面前的掘地鼠都抓不住。”
　　“那只掘地鼠有问题吧，我刚才明明看见它直接拽着那只夜猫的胡须往外扔。这个变异种力气也有点忒大了。”
　　一群吃瓜情报人员对着王羽他们指指点点，当然他们不光是来看戏的，主要也是想看王羽她们把这趟水给搅混后到底会出来什么鬼东西。
　　他们在这已经盯了很长时间了明面上可以调查出来的东西全部都查清楚了，但对于隐藏在暗池之下的光景他们就无从得知了，天元国的特殊性导致他们不能公然动手 。
　　王羽他们能帮他们趟趟水自然再好不过了，就算是被抓到也只是小孩子打闹，到时候也好捞出来。
　　“阿嚏。”王羽揉揉鼻子，说道：“总感觉有人在算计我。”
　　小可撇了那些情报人员藏身之处，然后对王羽调笑道：“算计怎么把你卖了还帮别人数钱吗？”
　　王羽瞪了身下的小可一眼：“你闭嘴。”
　　“看，我们快到了。”洛离又爬上一个山坡，惊喜地指着隐藏在山谷中的村落说道。
　　岳峰她们也看到了那片灯火通明的村落，甚至还能隐隐约约听到村庄传过来的欢闹声。
　　“感觉这气氛一点都不像是精神被污染了。”王羽看向安澜慧说道：“你们情报是不是出问题了？这里村民的病被治好了？”
　　安澜慧无奈地说道：“这我哪知道呀，我又没来现场实地考察过，我也只从资料上得知的。”
　　岳峰仔细地打量一番后说道：“在这里讨论再多我们也不知道真相如何，还是先往那边靠近吧，不过沿途要小心。羽儿。”
　　“嗯。”‘消’，‘静’，‘幻’三大buff上身，王羽她们的隐秘度上升了几近max的级别。
　　草丛里，圣地的情报头子对王羽的手段纷纷评价道：
　　“可以呀，我刚才都感觉自己眼睛花了一下。对于那些被感染的村民绝逼够用了。”
　　“消除了声音，布置了幻象，最后一个好像降低了存在感，很方便的能力呢。”
　　“那些怪物现在是处理极乐状态，不会发觉他们。不过极疯状态就不一定了，那种共振的精神干扰很可能会让这些伪装出现破绽。”
　　“不用担心，普通村民就算是变成了怪物对于他们而言也不难对付。”
　　“单用实力去衡量是这样，但关键是他们下的了手吗？虽然那些村民已经没救了，但这个年龄的青年总是抱着不必要的怜悯和同情。”
　　“意识到即便努力也无法拯救一切是这是他们成长必须要迈过的坎，可以他们打破幻想认清现实，这是很不错的历练。”
　　王羽他们并不知道这些事情，他们还在一点点往村庄移动，但是越走近他们便越感觉深深地违和感。
　　村子里面很热闹，离近看去无论是男女老少都喜气洋洋的，村子里到处都是酒，肉，和蹦蹦跳跳的村民，简直就像是世外桃源的感觉。
　　但是岳峰他们却没有一个人因此而感到羡慕或者惊喜，他们神情严肃看着那些村民的神情，他们的笑容中没有一丝温暖，只有阵阵寒意。




第39章 191、多出来的女孩
　　“喂，这真的像是鬼片的既视感呀。”
　　“虽然从资料里看过对这些村民的异常描述，但是亲眼所见果然还是好可怕。”
　　王羽感觉有些内心发虚，安澜慧也被这诡异的景象吓到。
　　岳彩儿也是饱含担忧地看着村里的画面：“大家笑的一点都不幸福，好像，就好像是在被人控制着去欢笑一样。”
　　岳峰和洛离对视一眼，事态比他们想象的更加严重呢。
　　“真吓熊，是吧。汤姆还有杰瑞。”阿宝擦了擦脸上的冷汗，向自己的小弟找寻认同感，但是却没有收到回应。
　　阿宝疑惑地看了看四周，没有发现它们的踪迹。
　　“别找了，它们的实力还不至于太担心。”
　　小可的声音传来，现在唯一淡定地就是它了。
　　“话说，我们这要怎么调查呀？他们这种样子明显不是可以沟通的吧，难道要等他们睡着吗？”
　　小羽提出疑问，洛离和岳峰对视一眼，都看出了对方的苦恼。
　　的确如同王羽所说的，光是看着就只能用诡异二字形容的村民根本看不出来有任何沟通的可能，反而贸然去惊动他们只会导致意料之外的灾祸。
　　除了灾祸不会有其他结果，明明没有接触这样的结论就已经得出了。
　　“果然封锁这座村庄的目的根本不是什么传染病，而是把这些村民当做实验品，在完成他们不可告人的目的。”
　　“是这样没错了，现在还是想办法找到村民变成这样的原因吧，也好解救他们。”
　　洛离对着面前的惨境脸上发青，从内心对这种蔑视人性的行为感到厌恶。岳峰虽然没有像洛离那样感触深刻，但也对这种事情深恶痛绝。
　　“救他们吗？”小可如同太阳般的红瞳中透漏着惋惜。
　　“小可，难道说。”
　　王羽听出小可那略带遗憾地语气，正想要进一步询问但岳彩儿突然小声惊呼一声：“那个是？！”
　　“怎么了，彩儿？”王羽和岳峰注意力被吸引过去，然后就发现岳彩儿指着一个方向说道：“那边有个小女孩一直在看着我们呢。”
　　“！”岳峰等人心中一惊，他们的能耐假如有人盯着的话应该多少有感觉，连忙望去却发现岳彩儿指着的那个地方只是一片杂草丛，不像是有人的样子。
　　岳峰刚想问岳彩儿却发现随着注意力的集中真的有一个红衣小女孩站在杂草丛中，不知道是因为距离太远还是天色太黑，岳峰他们无法看清那名散落头发的小女孩面貌。
　　只见她向岳峰他们或者说是向岳彩儿招手，似乎想要她们过去。
　　暗处的圣地探子也对这一幕感到吃惊。
　　“我去！是我眼花了吗？那个小女孩突然出现了，而且我发誓我来着之后就没见过她。”
　　“我统计过村子的人数，加上这个女孩比之前的数据多了一人。”
　　“不应该呀，按道理来说外面有贵族部队封山，里面有我们盯梢，别说是人了。我最近闲的连进出山里虫子都做了标记，但就是没见过这个女孩。”
　　“那个女孩好像不是人，她的状态有点像是思念体之类的东西呀。不过形体如此稳固，不像是今天刚形成的。”
　　“但我们今天才发现她的存在，那么只有一种解释。”
　　“心灵屏障，与实力无关，只要是心象与思念体无法同调，那么我们都会在无意中忽视它的存在。当然，假如有人指引方向我们凭实力还是能看到的。”
　　“但是彩儿第一次来就看到了它，还吸引了它。彩儿性子最大的特地就是单纯善良，她能设身处地地为他人着想，是个难得的好孩子。”
　　“假如以那个孩子的标准，那个思念体光靠我们这些肮脏的大人这辈子都不可能找到吧。”
　　“这不是理所当然的嘛，我们早就为了宗门抛弃了自己大部分的良知和仁慈了，变成了冷漠的人呢。这没什么好说的，还是看这几个孩子能给我们带来多大的惊喜吧。”
　　作为圣地培养出来的情报人员，他们的经验和见识已经不能用广博来形容了，只是一会时间就已经把那个突然出现的小女孩给分析的七七八八。
　　岳峰等人还在犹豫要不要过去，担心是不是一个陷阱。
　　倒是岳彩儿没有怀疑的要往那边走去。
　　王羽一把拉住她说道：“彩儿，先等等。这也许是圈套。”
　　“可是我感觉它没有恶意。”
　　岳彩儿纯净的眼睛看向那个女孩，她没有感觉任何的危险，直接告诉她这个女孩不会伤害她，然后她用坚定地语气说道：“让我去问问她，我能感觉这很重要，毕竟我们现在除此之外没有其他办法了。”
　　“好，不过。”王羽从小可背上下来，说道：“至少带上小可。”
　　“嘛，也行。虽然我也认为没什么事。”小可重新变化为玩偶，飞到岳彩儿旁边说道：“走吧。”
　　岳彩儿带着小可慢慢走到那个女孩旁边，正如岳彩儿说的，哪怕走到那个女孩身边也没有发生任何不好的事情。
　　岳彩儿小心翼翼地问道：“你好，我叫岳彩儿。小妹妹你叫什么？”
　　小女孩没有搭话，而是略带恐惧的看向小可。
　　小可叉着腰无奈地说道：“我明明都没露出恶意，你究竟胆小到哪种地步。”
　　岳彩儿把小女孩轻轻搂在怀里，温声安慰道：“没事的，大姐姐在这，小可不会伤害你的，它很温柔的。”
　　“此生第一次被人挂上温柔的标签呢。”小可都有点不好意思地挠挠头说道：“不过正如她所说的，我不会伤害你的。”
　　小女孩这才抬头结巴地说道：“小悦，大，大家都这么叫我。”
　　“小悦，很好听的名字哦。那么，小悦，你能告诉我这里发生了什么吗？”
　　岳彩儿试图想要搞清楚这里的始末，就在小悦想要说什么的时候，村子里却突然开始暴动了起来。
　　王羽他们也都不知道发生了，但是原本挂着空虚笑容的村民表情突然变得狰狞，向村里奔去。
　　阿宝突然叫道：“不好了，汤姆和杰瑞闯祸了！”




第40章 192、被盯上的村庄
　　192     6.19
　　时间回到岳峰他们被村民的异状吸引住的时候，眼中只有杰瑞的汤姆追着杰瑞冲进了村庄里面。
　　此时的两只宠物根本没有注意到身边的诡异，只是在村庄里面上窜下跳。
　　只见屋顶上的杰瑞被舔着嘴的汤姆逼到了屋檐处。
　　杰瑞瞅了一眼屋下，看到了那盆摆斜下方的肉汤，计由心生，对着汤姆摆了摆手直接跳了下去。
　　汤姆一愣跑到屋檐边便看见了在肉汤里往外游的杰瑞。
　　汤姆一皱眉头也跳了下去，直接把肉汤打翻。
　　然后，如同多米诺骨牌一样，摆放整齐的汤罐接连倒塌。
　　如此大的动静终于是将那些醉生梦死的村民从欢笑中拉出来，他们齐刷刷地看向罪魁祸首汤姆和杰瑞。
　　这时候汤姆和杰瑞在无数双充满恶意与扭曲的目光中也发现了自己似乎进入了不得了的地方。
　　只见村民嘶吼着朝它们冲了过来，汤姆被吓了一条，拔腿就往外跑。杰瑞死死抓住它的尾巴，它也慌了。
　　两宠完全没有考虑它们的实力其实对付这些疯狂的村民是没问题的，而是第一反应就是逃跑。
　　但是它们没想到的那些虽然面目狰狞到扭曲但还是人的村民背后突然冒出来触手朝它们抓去。
　　就在汤姆快要被这意想不到的攻击抓住时，它突然“喵”的一声，原本的身影直接出现在了它数个身位之外。
　　夜猫的种族天赋，短距离的时空瞬移在这个紧要关头终于是觉醒了。
　　不过毕竟是刚刚领悟，汤姆还没有掌握好瞬移的诀窍，几次瞬移浪费了大量的体力，导致原本被拉远的距离一点点被已经不能称的上人的触手怪给追了上来。
　　就在汤姆和杰瑞绝望的时刻，它们发现紧随其后的触手怪‘停’住了。
　　而奔跑中的汤姆也被抱了起来，还没缓过来的汤姆刚想挣扎，就被那熟悉的声音安抚住。
　　“所以说你们真是闯祸精。”
　　王羽安抚着惊慌的汤姆和杰瑞，看着面前被她用‘轮环’困住的村民，假如这些触手怪还能被称为村民的话。
　　岳峰他们和牵着小女孩手的岳彩儿也走了过来。
　　“那群混蛋都对这些无辜的村民做了什么？！”
　　洛离红着眼，对面前的景象他感到深深地悲痛，自己国家的子民变成了怪物，而始作俑者还可能是本国的贵族，这件事让他倍感煎熬。
　　岳峰拍拍他的背说道：“好了，事情已经发生，我们现在要想的是解决问题。”
　　王羽听了皱了下眉头，看向小可。
　　只见小可摇了摇头，王羽会意但是并未说出来。
　　安澜慧也没有开口，这并不是说出真相的时候。
　　岳彩儿牵着的小女孩悲伤地看着面前已经没有神志，只知道胡乱触发‘轮环’效果，一次次被传送后远方，然后再冲回来。
　　岳彩儿摸了摸女孩的头安抚她。
　　阿宝在确定没有危险后胆大的靠近瞧了瞧然后说道：“虽然长的很吓人，但是它们实力好像挺低的，我一个感觉能打他们一群。”
　　“这些都是普通村民，不是我们的敌人。”洛离不满地说道。
　　王羽叹息一下，想要打破洛离的天真，突然一声刺耳的尖叫席卷而来。
　　王羽她们立刻捂住耳朵，但是对那尖锐的叫声没有任何的阻碍作用。
　　“‘静’！”一道无形的屏障覆盖住了所有人，总算是隔绝了那些刺耳的声音。
　　但这股声音中包含的精神攻击，这些精神波动在污染着王羽她们的意识。
　　“‘盾’！”王羽在那空闲的几天里做出来的防御性灵卡也是派上了用场。
　　在‘静’和‘盾’的护佑下，众人终于是缓过来了劲。
　　岳峰掏了掏耳朵，郁闷地说道：“这怎么还能声波攻击呢。”
　　“现在可不是说这个时候。”
　　刚才的精神与声波双重攻击对‘轮环’也造成了很大的影响，没办法再继续维持下去。
　　失去‘轮环’的束缚，那些村民继续往王羽她们这里冲了过来。
　　小悦来着岳彩儿的手指着一个方向说道：“那，那边。”
　　虽然还不知道这个小姑娘来历，但是王羽等人也没有选择，只能朝小女孩指着的方向移动。
　　好在几人的速度很快，轻松就甩掉了后面的那群触手怪。
　　来到了一个类似于神庙的地方，这里的气氛很是祥和，古老的庙里供奉着不知道是谁的神灵，这里面的布置和装饰都十分完整，只是由于无人打扫落了薄薄一层的灰尘，看得出来这座神庙是最近才停止使用的。
　　这里就是小悦最终指引的地方，后面已经没有了那些恶心的触手怪，这片地方暂时可以说是安全的。
　　有些疲惫的一行人拿出毯子坐在上面，看向了那个小女孩，开始打听村庄里面到底发生了什么事。
　　王羽没有掺和进来，而是说到四周探探，防止意外。
　　对于王羽的实力岳峰还是清楚的，更何况小可还在跟着她，只不过一向嫌麻烦的王羽主动请缨巡视还是让他感觉有点奇怪，刚才一直被那些村民吸引住注意力让他感觉自己忽略了什么。
　　不过现在当务之急是问清楚这个村庄发生的事情，岳峰只好把好奇心往下压一下。
　　只见小悦缩在岳彩儿怀里，紧张地看着周围的人。
　　洛离深吸了一口气后问道：“你好，小悦。能告诉我这个村庄到底发生了什么吗？”
　　小悦在岳彩儿的鼓励下开口讲诉了这个与世无争的村落这个月发生的一切。
　　一个月前，突然有个贵族带着军队把整个山给封锁了，村长本来想去交涉结果就有部队搬运一大堆好吃的食物和生活物资进入村子，并且告诉这个村子的人有传染病传染到这个村子，现在他们要封山检查，在这期间不允许村民随意出山和乱跑。但相应的食物和生活物资他们会全部提供，而且每周都会发赔偿款。
　　在利益的诱惑以及熟悉的军队面前村民放下了戒心，准备安心度过这段事情。
　　然而，接下来发生的事情让这些朴实的村民意识到自己被骗了。



第41章 193、村庄的经历
　　193       6.20
　　随着时间的推移，村里的人心境变得极不稳定，有时候会变得无缘无故的暴躁，原本平常的小事都很可能爆发激烈的争吵。
　　但有时候又会变得极度乐观，不明所以的就开始疯狂的大笑。
　　一天天过去，这种状况的人变得越来越多，极大的加重了人们的不安。
　　但是向外面的士兵求助也只是被勒令回村，不是没有人在脾气暴躁的时候试图强行闯出去，可惜即便攻击性再强普通村民和那些训练有素的士兵也有着莫大的差距，平白的被揍了一顿后扔了回来。
　　尽管村里的人也意思到那些被送进了的食物很可能有问题，但是对于被禁足的他们光靠山里的自产自销是没有存活的可能。
　　而那些士兵似乎是知道这些情况的，他们每次进村运送食物的时候村里的人都会莫名的陷入沉寂，对外界发生的事情毫无反应，离开村中的时候村民的活动才会再次运转。
　　这个无辜的村落就陷入到了这个死循环中，直到最后一个人也变得癫狂。
　　但这并不是最恐怖的事情，那是几天前，外面进来的不再是那些贵族士兵，而是两个黑甲武士。
　　他们也能够强行让村民镇定，然后大摇大摆地走进了村落，不知道做了什么然后又大摇大摆地离开。
　　之后村民的变化已经不能说可以称之为人了，几天的功夫就变成了岳峰他们看到的样子，只要有任何的异常动静或者活物，就会刺激那些村民变成触手怪，也就是岳峰他们看到的样子。
　　小悦缓缓讲述这个存在发生的事情。
　　其中的悲惨让岳彩儿和阿宝义愤填膺。
　　“居然如此对待无辜的村民，他们不是管理者吗？那些村民也是他们的人们。”
　　岳彩儿很愤慨地说道，她虽然善良，但并不是所有的罪过都能原谅。
　　“等出去我就让他们明白熊族人的厉害！”
　　阿宝也把地面拍得龟裂，不满地喊道。
　　洛离听到小悦的讲述惭愧的低下了头，自己子民所遭受的苦难居然来自于他们的管理者，虽然并不是他授意的那些贵族，但是作为皇室，这无疑是他们的失职。
　　“呼~”
　　岳峰虽然也对那些士兵的做法感到厌恶，但还保持着一定的冷静，他看向小悦问出了他们一直的疑问。
　　“你究竟是谁？为什么会对村里的事情了如指掌，我可不认为那些人渣会看在你是小女孩就放过你，而且你，不是人吧？还有虽然那个神像已经有些模糊，但是它跟你好像。”
　　在岳彩儿等人惊讶地注视中小悦点了点头说道：“正式介绍一下，我是这个村庄代代祭祀的山灵，也就是这座神庙的主人。”
　　“山灵？不是山神吗？”
　　“虽然很想成为那么了不起的存在，那样也许就能庇护那些纯朴的信徒了，可惜我只是由那些村民代代祭祀由他们的善良和纯真再加上这座山供奉的神器而形成了一种类似于思念体的存在。除了能在村民困惑与痛苦的时候通过言语抚慰他们心灵外一无是处，对于那些外力干扰的精神污染更是毫无办法。”
　　对于岳峰的疑问，小悦苦笑着回答了他的问题。
　　“没有的，小悦的心意即使是我这名外人也能够感受到。”
　　善良的岳彩儿试图顾虑忧伤的女孩，让她打起精神来。
　　“你刚才所说的神器是什么？”
　　这次是洛离的疑问，只见小悦从自己的神像下拿出一件珍稀布料制作而成的裹布，将它打开后是一块晶莹通透，灵气逼人的玉碟。
　　尽管没有直接触摸，几人却也能从那个玉碟上感受到安宁。
　　洛离回过神来说道：“虽然无意冒犯，但是如此的元器居然会出现在这个小村庄，我还是有点不敢相信。”
　　“是神器，不是元器。”小悦纠正道：“这是神明大人留下来的。”
　　“这世界有神明？”岳峰惊讶地说道：“我一直以为他们只存在于幻想中。”
　　“不是的。神明大人确实存在过。”
　　小悦争辩道，但随后神情又落寞了下来：“只不过现在不在了。”
　　“为什么？”岳峰情不自禁地问道。
　　小悦摇了摇头说道：“不知道，但是就是突然不在了。”
　　岳峰还想再问但是小悦知道的也就只有那么多，于是岳峰只好转移话题，详细的事情他大可以问小可，它知道的应该更详细。
　　“小悦你那么大胆地拿出这个就不害怕我们抢走吗？”
　　“不会的，能和那么纯净的人在一起，而且还能看到我就已经证明你们是好人了。”
　　对于岳峰的提问，小悦抱着岳彩儿天真地回答了他们。
　　岳峰挠挠头说道：“哎呀呀，被说成好人真是有点不好意思呢。”
　　小悦把玉碟交给了岳彩儿说道：“而且，本来这个就是拿出来送给你们的。”
　　岳彩儿惊讶道：“可是这不是对小悦很重要吗？”
　　“是很重要。”小悦顿了一下说道：“但是现在有更重要的事情拜托你们，而这个玉碟便是我最后的报答。”
　　看出岳峰他们的不解小悦说道：“没有了村民的供奉和纯净的思念，我马上就要消散了。不，是应该早就消散了，只是凭着一股执念留存至今。我一直都希望能找到拯救那些善良的村民，即使是献上我的一切都无所谓。尽管有一些很强大的存在将目光投向了这里，但是他们也只仅限于观察，却没有任何作为。我想和他们交流但是他们根本发现不了我。知道我遇到了你们，求求你们，让那些无辜的村民不要在如此痛苦下去了。”
　　一些强大的存在？洛离眼中精光一闪，低头苦笑，圣地的探子吗？还真是遵守规则呀。
　　岳峰沉重地点了点头问道：“我们该怎么做才能救他们？”
　　小悦眼中满是痛苦说道：“已经晚了，他们已经没办法再回去了。所以，所以，求你们至少让他们的灵魂得到安息。”
　　岳峰等人瞪大眼睛，惊讶地说道：“你是说让我们杀了那些村民！”
　　……
　　寂静的夜色下，王羽朝村庄前进着，后面跟着小可。
　　在听到小可的回答后王羽看着远处灯火通明的村庄，叹息道：“果然只能杀了他们吗？”




第42章 194、没有顾及的交谈
　　寂静的夜晚，树林中只有鸣鸣的虫声以及踏着枯树枝的脚步声。
　　“主人，你这已经不是巡视的范围了吧。”
　　仅仅跟着王羽的小可对已经远离神庙的王羽说道着。
　　王羽头也没有回的说道：“留在那也很奇怪不是吗？反正我也看不见那个女孩。不打算给我解惑吗？”
　　“啊。”小可坐到王羽也肩膀上，拖着脑袋说道：“那个女孩是一种名为思念体的东西，连生命都算不上。其实您之前也见到过2个这种东西了，一个是‘空’，另一个就是那个触手怪。只不过它们的逼格是逐步降低的，那个小女孩因为缺少信仰之力已经快要消散了呢，现在全靠毅力撑着。”
　　“信仰？”
　　“就是人对美好事物或强大力量的憧憬而凝聚的东西，相当稀有，而且信仰之力的产生很大程度取决于人们内心的执着，不是那么容易得到的。那个女孩应该之前都被这里的村民供奉着，所以有足够的信仰之力存活，不过这种存在的方式可以说是相当脆弱呀。”
　　“为什么我会看不到她，明明其他人好像都能看到？”
　　“这个呀，这是那个小女孩的心灵屏障。嗯，就是一种本能产生的认知障碍。算是自我保护之类的吧，不想被那些不被认可的人看到。”
　　“我是不被她认可的人？”
　　“那个孩子应该很着急吧，希望能得到帮助，但她自己的存在只有那些拥有纯净心灵的人才能看到。这就是为什么岳彩儿能一眼发现她，而岳峰他们是因为怀着对村民遭遇的不满，希望拯救他们的善意得到了那个女孩的认可，所以在集中注意力后也能看到。”
　　说完这些的小可笑着看向王羽，王羽对此很平静地说道：“是这样呀，难怪呢。”
　　小可夸张的捂住嘴说道：“哎呀呀，主人一定都不否认自己内心的冷漠呢。”
　　“面对小可没什么不好承认的呢。”
　　小可挠挠头说道：“对于在我面前如此坦率的主人真是心里矛盾呢。”
　　在小可面前，王羽的心比什么时候都坦率，不去做任何的伪装，也不用去顾及它的想法，因为只要是自己的一切，小可都可以给予包容。
　　“反正也瞒不住。说实话，我自己其实也很吃惊，当看到和听到那些村民的遭遇后我内心不能说是毫无感触，但是只是泛起小小的波澜。甚至是听到汤姆和杰瑞遇险心中的着急都要大过它百倍。就像是听了一个比较悲伤的故事，听完后可能会心生感慨，但要说因为那个故事改变什么或者做出行动是不可能的。”
　　小可分析道：“这个怎么说呢，不能把这种行为归结为恶，但也绝对构成不了善，大概冷漠是最好形容主人的内心。”
　　王羽停下了脚步，看向小可说道：“你以为这是谁的错呀，给我吃那种东西。”
　　小可无辜地说道：“但我也没想到主人你会直接把那个心魔给干掉的呀，王道来说不是吸收吗？而且呀，那个心魔掀开的不过是主人您内心的那层包装袋罢了。”
　　王羽沉默不语。
　　“事不关己高高挂起，主人现在的您将这句话完美的演示了出来，对于那些村民您不是不同情他们的情况，但是因为他们与您毫无关系，所以对于他们的死活也是并不上心，跟不用说去帮他们做些什么了。您现在就如同一潭死水，除了像岳峰之类进入您内心的人外，其他事情根本泛不起任何波涟。”
　　“我心胸狭窄还真是抱歉，但是我感觉那样子没什么不好，我没有打算成为像英雄或者圣母般广阔的胸襟。那样对我来说太累了，只是顾及熟人的想法就已经疲惫不堪，我还哪有心情去管外人的死活。我一直以来都是这么活着的，抛掉那些无聊的外壳我反而感觉自己活的更加轻松了呢。想想之前的事情，我几次去冲动地帮助那些素不相识的人真是有些不知所谓呢，明明好几次差点死了的说。”
　　“坦率到这种地步还真的是让人吃惊呢。”
　　“说着这样的话却满脸笑意的你一点说服力都没有。”
　　“哈哈，投降。因为就我所了解的昊天也是有着如此强烈的自我，他的话十分任性呢。所谓的功绩只不过是他在达成自己目的前的副产物。除了芳悦外甚至没有人能左右他的想法，不过好的是他的作为大多数都是有益的。嘛，纵观那些道尊好像个个都是那种固执的人呢，凭着一己之见去肆意妄为，不是想着顺应世界，而是让世界去顺应他们。”
　　“虽然我不认为自己能成为那么厉害的人吧，不过假如是我的话也会那么做。不过这个世界可以庆幸的一点就是我比较无为。”
　　“是呢。接下来我们要去做什么？”
　　“本来是因为自己不受待见所以想离得远一点，不过现在看来还是有事情做的。”
　　在离开前，王羽就让阿宝把他所听到的事情同步给了自己，所以也明白了事情的来龙去脉，以及那些村民没救的消息。
　　“那些村民真的没救了？”
　　比起那个山灵，王羽更相信小可的眼光。
　　“从现有的手段来说他们没救了╮（╯＿╰）╭，从肉体到灵魂被全部污染，即便把他们全部运到天宫院也没有救的那种。”
　　小可摊摊手给那些村民几乎判了死刑。
　　“更何况他们也运不回天宫院，天元国对于这些事情似乎很执着呢，也是这才多大点人，比起国家的尊严，他们的命简直不值一提。”
　　王羽点了点头对小可的话表示赞同，同时也切实地感受到了她内心的冷漠，明明是那么残酷的话，但她却理所当然地接受了。
　　不过王羽还有疑问：“为什么你说的时候要加个现有？这种模糊不清的决断还真的是很少从你嘴里说出来。”
　　小可听了王羽的话后飞到王羽面前张开双臂说道：“主人那，因为您是那个不确定性的因素呀。”
　　王羽抬抬眉毛说道：“什么意思，你是说我能救那些村民？”
　　“可以的哦，这是时间可以完成的奇迹呀。”




第43章 195、不祥之物
　　195       6.20
　　王羽将‘时间’拿了出来，飘在她与小可之间。
　　“你现在已经从坑你的主人进化到了谋杀的地步了吗？”
　　小可双手举过头说道：“天地良心呀！我对主人您是忠心耿耿。”
　　王羽看着时间冷冷地说道：“‘时间’对我的消耗有多大你难道不知道吗？那可不是磕药就能解决的吧，你让我把那些村民的时间倒退整整一个月！”
　　“其实3天就可以，灵魂的改变是因为其他东西的影响，至于那一个月的毒品带来的肉体伤害并不难拜托，在天宫院看来。不过也正如您所说，即便只有3天对您的消耗也是绝对没办法接受的，大概会直接从这个世界上消失吧。不过这个问题其实可以解决。”
　　“说，把话说完，包括你所说的解决办法的副作用。”
　　“万火地心莲。‘时间’的使用神识与灵力缺一不可，而那玩意是少数可以直接补充这两种力量的天材，凭借它集聚万载的力量，只是逆转那些村民几天的时间是绝对够的。缺点就是万火地心莲的力量虽然被爱丽丝处理不再那么狂暴，但是如此大功率的输出还是会对使用者造成极大的负担，而且一旦导出就必须全部挥发出去，那么岳峰体内的万火地心莲算是废掉了。”
　　王羽已经听不下去，直接强行打断道：“过！而且这个方法绝对不允许你给岳峰说！岳峰身上已经背负了太多的责任，万火地心莲能帮他减轻一大部分的负担，自私也好，冷血也罢，我不会允许他为那些素不相识的村民付出那么多！不要做多余的事情，小可。”
　　小可敬礼道：“是！主人。”
　　王羽呼出一口气，说道：“走吧。”
　　然后便向村庄前进了。
　　小可满头问号，问道：“不是回那个神庙吗？”
　　王羽冷冷地说道：“不，是去帮那些村民解脱。月，给我搜索这里所有人的位置所在。”
　　“是去断掉所有的妄想吗？哎呀呀，主人为了心爱的人居然变得这么勤勉。”
　　“闭嘴，小可。让我安静会，你也来帮忙搜索！还有那个导致那些村民灵魂改变的源头也给我找到。”
　　小可又一次立正行礼道：“是！不过主人，你这么大张旗鼓的把这些实验品都清理掉，那些幕后指使会爆发的吧。”
　　王羽坚定地向前走去。
　　“你说的没错，但是不会有事的，因为我背靠着一座“大山”，这点小小的任性他们还是会允许的。只要是我出的手，他们不会放任不管。”
　　小可哈哈大笑道：“认真起来的主人真让人喜欢呢，我不是说平时的主人不好哦，懒洋洋跟个小猫似的主人也很可爱。”
　　“主人，根据搜索，那些怪物已经全部回到了村庄。除了岳峰他们没有人在外面了。”
　　“嘛，我这边也好了，跟月的结果一样。”
　　月以极高的效率将结果反馈给了王羽，这边小可也证实了月的可靠性。
　　王羽来到村庄外的一处高地，俯视着下方那些醉生梦死的村民。
　　“在干掉他们之前还是要把那个不祥之物找出来呢。‘风’还有‘地’，去吧。小可你来负责协助它们搜索。”
　　“好嘞。”小可听了随口答应。
　　牌灵听寻主人的吩咐，朝村庄隐秘的扑去，对于那些怪物来说，他们只有在不断受挫之后才会想起动用那种精神波动，只要‘风’和‘地’不惊扰他们那就可以自由的在村子里搜索。
　　“找到了。真够费劲的，这个好像是神域呀？真奇怪。不管了，反正找到了。”
　　王羽睁开眼睛，虽然对于小可说的神域很感兴趣不过现在不是时候，‘风’与‘地’已经捕捉到了那个很关键的不祥之物。
　　接下来她要做的事情必须要计划的周密，那些家伙应该已经发觉她要做什么了都不来帮她的，导致王羽不得不思考更多的事情。
　　首先那个不祥之物必须要完好无损的取出来，那个东西无论是对圣地还是岳峰目前代表的天元国应该都是他们迫切想要拿到的，有了那个东西王羽也好交差，而且也能保证自己的计划不**扰。
　　然后就是王羽不敢肯定那个东西被拿走之后村中的那些怪物会不会暴动，一旦他们乱跑王羽可是会很为难的，不一击消灭他们的话帮王羽他们擦屁股的人也会很难做。
　　至于闹出来的动静，只是极短的时间的话那些家伙应该会帮忙掩饰的。
　　王羽深吸了一口气，考虑到灵力的缘故，已经用‘吃’做好了准备随时补充自身的灵力。
　　用‘地’将那个不详之物取出、‘轮环’困人必备卡牌、‘泽’上次差点把王羽给陷进去，这一次作为保险也用上了、‘风’和‘火’便是会掉那些怪物的主力输出了。
　　王羽打算一次性连带那个村落都烧成灰烬。
　　借用月和小可的计算，王羽可以把握好每一次的时机，保证计划的成功。
　　王羽的黑瞳发着灵光，手中的旭日之心也已经变换为了战斗形态。
　　“那么，开始吧。”
　　……
　　“喂，那个小妮子该不会打算直接暴力毁掉那些实验品吧。”
　　“看她那架子是要这么做呀。”
　　“够狠的呀，虽然对于那些怪物我是无所谓了，但是那里面还有我们需要的东西吧。”
　　“喂，天宫院的，别这时候装哑巴呀。她把那东西毁了你也没办法跟上面交差吧。”
　　“……”天宫院的探子：“我也很难受呀，但那个是我们太上长老的弟子，我能怎么办。”
　　“那行，你既然决定不了那我们来决定。放心，不会伤到那孩子，只是让她睡一觉。”
　　“等等，她好像把那玩意拿出来了！”
　　圣地的探子们一合计便决定无伤搞定王羽，但是其中一人突然发现他们一直在打听的东西居然被王羽取了出来。
　　“我去，她是怎么知道那个地方在哪的？我们都快把那个地皮翻个遍了。”
　　“看来我们疏忽了，后生可畏呀。”
　　……
　　‘轮环’的红线开始从村庄的一角绕着整个村子开始蔓延，同时‘地’将那个不详之物强行取了出来。
　　果然，那些怪物开始暴动！




第44章 196、燃烧的村落
　　196        6.21
　　它们对于那个不祥之物好像是有感应的，在‘地’将它移动的时候那些触手怪居然也开始往移动的方向跟过来。
　　不过，王羽早有准备。
　　‘泽’的力量覆盖整个村庄，那些怪物还没来得及反应就就陷入了沼泽地里，没有理智的他们不断挣扎，但只是让自己越陷越深。
　　即便是侥幸活动在房屋上的怪物也无法脱离被‘轮环’囚禁的区域。
　　它们只能眼睁睁看着‘地’将那个不祥之物带走。
　　它们怒哄着，发出之前刺耳的声音和精神干扰波，但是在王羽早有准备下，灵们不会再像之前那样被打破。
　　‘地’来到王羽面前，将那个不祥之物呈了上来。
　　让王羽吃惊的是那个将那些村民魔化的不祥之物居然一块腐烂的肉块，不知是从何种生物上面撕扯下来的，只要看一眼就能感受到从那上面传来的精神污染。虽然已经和肉体分离，但是那个恶心的肉块依然保持着旺盛的活力，甚至在不停的跳动。
　　王羽总觉得自己在哪见过，不过现在不是让她细想这个的时候，王羽用‘风’将这个肉块撕成两块，将其中一块用力扔向身后黑暗的丛林。
　　在肉块还在空中飞动的过程中，它又一次被莫名的力量撕扯开来，分成了几小块然后消失不见。
　　至于肉块自带的精神污染，对于他们来说要想抵抗太容易了，更何况他们之前已经做好了功课，在这方面他们可以说是专业的。
　　王羽对发生的一切并没有感到吃惊，而是喊道：“收了东西就办事吧！”
　　“好嘞！”
　　“小姑娘尽管闹，下面那群人能查觉我把脑袋提给你。”
　　“闹归闹，但王羽殿下还是注意安全。”
　　“谢喽。”
　　“不愧是彩儿的朋友。做你想做的吧，那些人不会打扰到你的。”
　　“仅限今晚，明天我们就撤了！”
　　……
　　黑暗的丛林中穿出了对王羽的回应。
　　“呼。”王羽安心的睁开眼睛，最麻烦的事情解决了，现在就剩下给那些沦为怪物的村民送终。
　　小可在一旁提醒式的说道：“不管怎么样，主人，您在继续下去就要背负杀死那些无辜村民的罪过了。”
　　王羽的意志没有被小可的话动摇：“他们已经不算是人了，早在他们变成怪物的时候就已经死了，我只是在帮他们解脱。”
　　“真是方便的理由呢，虽然没什么说服力，毕竟最后还是主人动的手，明明放在那不管就好了。”
　　王羽高举旭日之心，‘火’与‘风’两张灵牌散发出耀眼的光芒。
　　“是呢，假如岳峰，彩儿不牵扯进来的话我才不要管这些事情呢。但是没有办法，事情已经发生了。他们的话一定会为这种事情而在内心里谴责自己吧，毕竟是无辜的人呢，没办法他们就是这么麻烦。但谁让我爱着他们，既然如此就让我这个内心冷漠的人来做这种事好了，不会感到愧疚，因为本来就不认为他们无辜，这确实是我现在的想法。”
　　巨大的青色元术阵和红色元术阵笼罩着整个村庄。
　　小可头枕着双手看向村庄说道：“明明在朋友和亲人面前那么可爱，主人可不要勉强自己哟。”
　　和小可的对话到此结束，王羽的灵力在月的引导下疯狂流向旭日之心：“呵。明明最了解我的你在说什么胡话呢，把自己最好的一面展现给自己所爱的人，把冷漠地一面对向这个世界。这就是我呀！假如这种行为是罪过，那就让我这个感受不到罪过的人来去做就好了！”
　　“不可以哟。”就在王羽的术杖即将落下的时候，一双温暖有力的大手覆盖住了王羽的小手。
　　王羽不可思议的抬起头看向手的主人，声音颤抖道：“为，为什么你会在这？难道说！”
　　王羽瞪向小可，小可无辜地摆手道：“喂喂喂，别看我呀。我这次可没有通风报信。”
　　“是我看你那么久没回来，有点担心，就到外面找你。”来的人正是岳峰，娇小的王羽紧紧地被他搂在怀里，岳峰开心地说道：“你平安无事就真的太好了。”
　　王羽别扭地低下头说道：“真是的，我明明在做着那么重要的事情，就不能等到我完成之后再出现吗？明明只想把我呆萌的一面展现给你们，没想到吧，一直以来你眼中那个近乎完美的女人居然对生命如此的冷淡。”
　　“不可以的。”岳峰看着面前被元术阵笼罩着的村民说道：“羽儿，我喜欢你呢。”
　　“你喜欢的是那个娇弱，依附着你任你欺负，纯情的那个小女孩。那是在你们面前的我，而不是这个冷漠，自私，可以因为自己的意愿就决定一群人生死的杀手。这样的我是不是让你很失望。”
　　看着王羽落寞的表情，岳峰一阵心疼，要不是王羽现在正在维持着灵力庞大的术式，他很想把她搂在怀里。
　　现在他能做的只是握紧王羽的手说道：“不是的，我喜欢你，喜欢你的全部。我能感觉出来，羽儿你并不想这样，不想变得冷漠，不想那么累的去思考那些复杂的事情。那个可爱，无忧无虑的你才是你真正想要的。”
　　“但那是不现实的！要想活着，要想适应社会就必须学会冷漠，要不然，要不然什么都做不到的，我不要成为那样的废物，只能依靠别人，连自己都不能相信，我不要这样。反正那样就好，只要冷漠着就能避免好多好多的麻烦，就能做到好多好多的事，就能更好的适应各种各样的生活和环境。”
　　王羽哭泣着，她感觉自己握着旭日之心手在颤抖，这是很不应该的，因为她在做着危险的事情，这不容马虎，但是有岳峰在，他的手牢牢地握着自己手，即便王羽在颤抖而牢牢地握着。
　　“不会了，不会了，羽儿已经不用再做回以前，做回家乡的那个你。我会和你一起面对这个世界，我不会再让你一个人去面对那些。而且羽儿，你在这个世界早就不再孤单，你有了值得信赖的家人，朋友。我们都会和你一起面对这个世界，不会再让你只看到冷漠，也不会再让你冷漠地去面对。所以，有些东西我要和你一起承担，这是我作为你男人的责任。”
　　旭日之心在王羽和岳峰的手中落下，村庄挂起了火焰的旋风。




第45章 197、溜了溜了
　　197      6.21
　　火龙卷直冲云霄，但如此壮观的画面吸引来的人只有岳彩儿他们，山下看守的士兵和强者仿佛都消失了一般，对此毫无反应。
　　大火过后是规则的圆形焦土，没有任何的生命在那片区域存活下来。
　　“小悦？”
　　在岳彩儿担忧的眼神中小悦走到了岳峰和王羽面前，鞠躬行礼露出释怀的微笑道：“谢谢你们，真的很谢谢你们。”
　　小悦散发出点点光辉，身体慢慢淡去，在目送自己的信徒得到安息后她也放下了最后的坚持，也要追随那些村民而去了。
　　目送她的离开，岳峰看向洛离，满怀歉意。
　　不过洛离先于岳峰开口道：“对不起。”
　　在岳峰不解地眼神中，洛离痛苦地说道：“这些本该由我来完成的，不，本来这一切都不该发生的。身位皇室却连自己无辜的子民都不能拯救，眼真真看着他们成为肮脏的权利斗争的牺牲品，他们的死罪过在我们，但是我的懦弱却让我不敢下手。结果让你们为我们去背负这些，真的很对不起。”
　　“虽然很想说我们是朋友应该的，不过这次你只占了很小的一部分，主要是因为这个任性的小丫头呢。而且不要随随便便把那些幕后黑手的罪孽往自己身上背呀，你们洛家都成了背锅侠了，可怜一下你们家族吧。假如真的那么愧疚就努力找到那些凶手好了。”
　　洛离心情低落的点了点头。
　　本来是做好接受洛离的责问，不过没想到洛离先认错了，这让王羽松了口气，不用去解释真的太好了，王羽可不是因为什么大无私的理由做的这件事。
　　不过岳峰可没打算放过她，将王羽拉倒自己面前，用坚实的后背支撑着她：“虽然是这么说，不过我们擅做主张，将村庄毁掉，怎么看也是逾越的举动。真是抱歉呢。”
　　“不好意思。”王羽靠着岳峰低声道歉，不过这一次王羽觉得很安心，不是提心吊胆地勉强自己去做而是有了坚实的依靠后大胆地去尝试，至少后者让王羽不在感觉那么心累。
　　洛离摇了摇头表示自己并不介意。
　　“噢，对了，给你这个。”王羽将那个不详的肉块拿了出来，刚才只是交出去了一般。
　　用‘盾’包裹着的肉块无法对在场的众人产生任何的影响。
　　岳彩儿看着自己怀里小悦赠予自己的玉碟，即便是隔着‘盾’也能感觉两者之间深深的排斥。
　　“哟。”小可立马飞到岳彩儿那，上下打量着玉碟，兴奋地说道：“这是神器吧！哈哈，居然还有保存着神性的神器，真是有意思呀。收好了，这个很可能是绝版哦。”
　　岳彩儿郑重地点点头说道：“这是小悦托付给我的遗物，我一定会好好保存的。”
　　岳峰撇了一眼小可，它果然是知道的。
　　岳峰现在有一大堆问题想要小可解惑，但是现在还不是时候。
　　洛离对肉块的兴趣明显要比神器的大，他厌恶地说道：“这个就是导致那些村民魔化的罪魁祸首？”
　　王羽点了点头，毕竟这个已经得到权威认证了，没看王羽把肉块抛出去的时候，那些探子跟饿了十来天的疯狗似的乱抢。
　　“这个东西无时无刻都在释放着精神干扰，稍有不慎甚至能改变灵魂。你们有保存的工具吗？没有的话就先放我这，我会用盾隔离。”
　　岳峰看向王羽，不得不说另一种状态的王羽思维可以说相当的缜密，已经提前想好了应对洛离的方案。
　　“这倒不用了，那太麻烦你了。”
　　洛离拿出一个做工精致的小盒说道：“这是专门用来放置那些天材地宝的储物盒，为了防止其精华挥散，这个盒子可以将物品的状态停滞在放进盒子的前一秒，并且隔绝它们的力量影响。”
　　王羽把那个肉块放入盒子撤去‘盾’后，洛离瞬间将它关了进去，果然没有那些烦人的精神干扰。
　　洛离松了口气说道：“等会去拿给爷爷他们看，那样相应的应对措施也可以布置。我们走吧，离开这个是非之地。”
　　王羽他们刚想动就有几股强横的力量直接卷起他们往外飞去。
　　“虽然不想多管闲事，但是发生了点意外，我还不想掉头，就帮你们少走点路吧。真是吃人手长拿人手短。”
　　“好奇怪呀，明明对元力感应的封锁我们联手应该做到极致了呀，为什么还会被察觉。”
　　“感觉不是我们的手段出了问题，而是那些家伙察觉到的方式不是元力波动。”
　　“但也没有眼线和远程监控也被我们给黑了呀。”
　　“是那个肉块！我好像想到了什么。”
　　王羽听到那些话制止了想要挣脱的众人。
　　“他们是自己人，也是来打听这件事的，不是敌人。”
　　岳峰等人已经明悟了，圣地弟子口中的自己人已经不用猜了，没人傻的去揭穿他们身份，毕竟人家是私自偷渡的，没看洛离都乖乖闭上了嘴吗。万一对方一个不高兴直接把他扔下去那他就完犊子了。
　　果然，一道霸道的气息从原本的村庄处爆发了出来，伴随着覆盖整个盘山的神识扫描。
　　不过那些帮他们的人倒是很淡定。
　　“切，脾气还挺大。”
　　“无用之功，他能把我们找出来我就用脑袋当转头把上百米厚的黑岩给钻穿。”
　　“就这修为还敢不自量力，好想回去把他给解决了。”
　　“我看行，你去吧。”
　　虽然开着杀人灭口的玩笑，但真到做起来每一个人愿意被当枪使，倒不是杀不了只是杀了估计自己前程就完了。
　　等王羽她们停止移动的时候她们发现盘城已经近在眼前了。
　　过程顺利的不要再顺利了，不过到也是护送的人几乎是全体圣地的精锐成员，这阵势他们想要走估计目前整个天元国没人拦得住。
　　王羽他们也全程没有看到那些人的样子，只有一个个的黑影跟着她们，在把他们送到这之后又离开了。
　　……
　　被烧焦的村落中，一名穿着厚重军衣的男子满脸怒气的站在那里，发出怒吼！




第46章 198、岳父小可
　　198“我问你们，这是怎么回事！你们都是瞎子吗？！实验基地被人连地皮一块端了你们都能没发现，就连最重要的实验工具都丢了！”
　　穿着军大衣的贵族军人对着自己派遣在山下的士兵和那些黑甲武士怒吼，要不是‘残躯’被动他估计要一直瞒在鼓里。
　　士兵和那些黑甲武士惭愧地低下了头，毕竟是他们的失职。
　　“搜！都给我搜！掘地三尺也要把他们给我找出来！”
　　“是！”
　　看着自己的手下匆忙四散，那名将军也是深吸了一口气，拿出了通讯水晶。
　　“姬猎将军，身影传来通讯是有什么要紧的情况吗？”
　　“大公，盘山实验基地被人摧毁了。”
　　通讯水晶里出现了一名衣着华丽的贵族男子，他阴沉着脸问道：“怎么回事？是谁干的！难道说被皇室发现了？”
　　姬猎满脸严肃地摇了摇头说道：“这个暂时不清楚，不过应该不是皇室。实验地是被人用高纯度的火元力给烧成焦土的，皇室的话没有必要如此偷偷摸摸。但问题是如此高强度的元力波动无论是我还是看守的仪器，和守山的士兵都没有察觉。毁掉实验基地的人应该有极强的伪装和隐藏能力。但我所用的仪器都可以说是顶尖的水平，而且我本人就在离盘山不远的地方驻扎，有如此的能力，我怀疑是~”
　　看着姬猎有些犹豫的表情，大公面色难看地说道：“圣地吗？但是不应该呀，如此公然在天元国动武他们就不怕被察觉吗？还是说他们已经不想遵守约定了”
　　“这，具体我不太清楚。我已经派人去搜了，但假如是圣地的人插手恐怕要无功而返了。”
　　“无妨，假如真是圣地插手我反而放心。那些家伙就如同荧惑虫一般，虽然对所有的事情都抱着必须去了解的，但是真发生什么事，除非火烧到他们身上，他们是绝不会管的。”
　　“那就放任他们去了？”
　　“放任他们去吧，他们知道情况后就会放手静看事态发展，不然谁也不知道他们为了搞明白状况会做出来什么样的事，我现在反而安心了。而且这件事大有利用价值。”
　　“嗯？”姬猎虽然在贵族中是数一数二的军方大佬，但他擅长的只是军事作战和那身强横的实力，对于政治斗争不是很清楚。
　　“我会连夜上报陛下，就说圣地擅杀本国患病子民。我倒要看看我们那位英明神武的陛下要怎么处理。”
　　“大公，可是我们没有证据。”
　　“证据？哈哈哈，有很多事情根本不需要证据。天元国一直都对圣地干涉本国内政极为敏感。而且村落被毁本来就是事实，圣地那些人要说没有插手我也绝不会相信，总会留下一些蛛丝马迹。到时候就看那位如何应付了，不管结果如何对我们来说都是有好处的。”
　　“大公英明。”
　　“对了，搜寻一天后没有结果就撤吧。虽然损失了这处绝佳的实验地有点可惜，不过必要的“噩神血肉”并不缺少，马上新的实验素材和实验地已经在准备了，你去那里吧。这次我会派一些高手帮你，他们在应对这些圣地探子上可以说是专家。”
　　“是！”
　　通讯水晶关闭，姬狩神色恢复平静，大步走下山去。
　　……
　　就在士兵和那些黑甲武士全力搜索盘城附近所有地区的时候，岳峰他们早已坐着洛离的云车离开了盘城。
　　卸下来一切担子的王羽倒在床上抱着汤姆呼呼大睡了起来，杰瑞把王羽的秀发当做被子也休息起来。
　　怀里的汤姆看着就在眼前的杰瑞却毫无办法，主人在睡觉它也不能乱动，要不然会把主人惊醒的。
　　床下的阿宝也趴着呼呼大睡，它倒是很想要睡在床上，但是体积太大了，它上去王羽就成印度飞饼了，无奈之下只好乖乖躺在地摊上睡觉。
　　岳彩儿也没能耐得住疲惫，在帮岳峰他们倒完茶后本来想要坐在岳峰旁边陪着他，结果枕着岳峰的肩膀睡着了。
　　洛离饱含心事的沉默不语，岳峰也在那想着事情。
　　“心事这么重？”石阳的声音突然在岳峰的脑海中想起。
　　对于如同父亲般的石阳，岳峰直接承认了：“是呀，毕竟杀了那么多与自己无冤无仇的人。”
　　“后悔了？”
　　“不后悔。”岳峰坚定地回答道：“不可以让羽儿一个人去承担这样的事，无论对于她来说到底介不介意。”
　　“看她睡得那么香心理压力应该没那么大，跟她说的情况一致。”
　　“冷漠吗？具体情况还是要问小可，也只有它最了解羽儿了。说实话我都有点吃醋了。”
　　“它就像是小羽的父亲，虽然王羽对待它的态度颇为恶劣吧，不过好像它也乐在其中就是了。”
　　岳峰看向坐在桌子上一动不动不知道在做什么的小可。
　　“现在它才是羽儿最依赖的存在，从目前来看我想从它手里那羽儿抢过来任重道远呀。”
　　因为和来的时候不同，岳峰等人为了躲避身后的搜查，云车跑动的极快。在洛都城门刚开不久就抵达了洛都。
　　“那我就送你们到这了，这个给你。”
　　洛离将岳峰他们送到了家门口后递给了岳峰3张票。
　　“这个是？”
　　岳峰好奇地翻看这个华丽的邀请卷，这制作的材料就是用的上好的布料。
　　“这个月我们皇室会在高峰会议的前一周开办一场皇室举办的宴席，邀请来自各方的权贵做客，我作为皇子还是有几个邀请名额的。就当这次的报酬了。”
　　“谢喽。”岳峰收下了票，对着洛离摆了摆手：“再见。”
　　目送洛离离开后，岳峰便直接走回了屋。
　　小可还在屋里发呆，坐在桌子上一动不动，岳峰把它晃醒后说道：“别发呆了，我有事问你。”
　　小可眼睛恢复了生气，伸了伸懒腰说道：“有什么事要问你岳父我？问吧，问吧，来者不拒。”
　　岳峰吐槽道：“你果然是在把你主人当女儿养，好吧，岳父大人，我想问你过于村庄的事。”
　　（很抱歉，没第一时间发现）




第48章 199、神
　　小可双手交叉抱肩坐在桌子上问道：“看你态度这么诚恳。可以，你问吧。”
　　岳峰决定把最重要的事留在最后，于是问道：“什么是神器？”
　　小可瞬间便回答了上来，似乎已经知道岳峰要问这个问题了。
　　“神灵使用的蕴含自己力量的元器便是神器。”
　　“这个世界真的存在神灵？”
　　“以前有的呀，现在就不清楚了，毕竟都应该死绝了才对。”
　　“什么意思？神灵那么强大的存在也会被杀掉？”
　　“还能什么意思，被道尊给怼了呗。这些在圣地的历史记录里其实都有的，给你说也无所谓，又不是什么秘密。我所说的神灵和你脑子里的神灵其实并不是一个概念，或者说是跟圣地所描述的不是一个概念。在你们脑海里受那些童话故事影响把神灵幻想成了那些动不动就能排山倒海之类，感觉他们很强大。额~好吧，有些神权的确很强大就是了，不过放到现在那些最强大的神灵也就和不拿道器的张小悠和芳悦一个水平。跟道尊比起来也就差了一个世界吧。”
　　“……”岳峰叹了口气，现实与幻想差距果然很大呀：“不过那也足够强大了。”
　　“虽然是这样吧。”小可继续在那滔滔不绝地讲着：“不过那些家伙在道尊中眼里挺碍眼的。那些神灵在乾元道尊只是一种先天掌握部分法则的强大物种，后来经过历代道尊的研究甚至解剖，这个物种的秘密也基本上都被挖掘了出来。神灵是这个世界诞生之初为了稳定世界的法则应使命而诞生的物种，也算是为世界的延续做出了不可磨灭的贡献吧。不过由于天生便拥有强大的力量，和近乎无限的寿命，而且在与像人族这种充斥着欲望的种族接触过多，他们开始变得傲慢，且控制欲极强。在其他种族掌握修行法门之前一直都是被诸神奴役，万族也信仰着神灵生存。后来以人族为先驱创立了元气的修行，万族也有了一丝反抗诸神的力量，不过也就那样吧，那个时代即便是皇极境的修士也由于招式的粗糙根本打不过掌握部分法则诸神。远古十国都是信仰着当时最强的十个神灵的国家。”
　　岳峰提问道：“我记得道尊和那个存在也是可以运用法则的。”
　　“对。”小可承认道：“不过这三者相差有点远，诸神能运用法则是因为法则允许他们使用，而道尊和那位运用法则是因为他们想用。大概就是国王与臣子，只不过诸神对于法则是臣子，而道尊和那位对于法则是国王。乾元道尊对于诸神的评价是曾经的功臣，后来的蛀虫。曾经稳定世界的存在，现在后来反而是世界法则不稳定的隐患。”
　　岳峰忍不住问道：“那道尊和那一位呢？”
　　“这个昊天评价过。他们对于世界就不该存在。”
　　昊天惊讶地看着小可。
　　小可倒是很平静地说道：“昊天的这个评价只对事不对人。道尊和那一位只要在世，万法臣服。但导致这个“服”的不是敬，而是畏。道尊和那一位可以凭借着自己的心情随意地更改世界固有的规则，甚至让世界毁灭与重启。所以为了让那两个顺心，只要是这个世界能做到的，都会满足这两位。最典型的一件事，也是导致诸神灭绝的原因。那是魔尊的时代，诸神虽然经过多位道尊的打压已经没落，但还有一些神活跃在世界，可惜有个傻缺神灵得罪了魔尊。魔尊当初杀了那个神的时候耍帅说了一句‘自我之后天下无神’。哈哈哈，你知道结果发生什么事吗？那些法则直接把那些神灵给踢了！哈哈哈，直接把赐予神灵的力量给收回去了，把那些神灵打成凡人，悠久的寿命也都有了尽头。哈哈哈，当时魔尊自己都懵了！”
　　岳峰好奇地说道：“这你怎么知道的，好像你看到了那一幕一样。”
　　小可都笑哭了😂️，拍着桌子说道：“当然了，乾元宗那些悠久的圣地都对这件事有记载，要知道当初魔尊的师傅就是一名神灵，那件事过后魔尊曾经鼻青脸肿的出现在世人面前，很明显是他师傅在整他，哈哈哈。”
　　“这还真是。”岳峰已经无法组织好语言评价这件事了，堂堂道尊跟个熊孩子似的：“你们这样记录道尊丑事就不怕遭报应吗？”
　　“不会呀，这件事魔宗自己内部都有详细记载。虽然不知道是不是魔尊那个师傅故意的吧，那个神灵也是德高望重的存在，是真正可以冠上圣灵之名。他这个做法据推测可能是为了给后世的道尊一个提醒，告诉他们要谨言慎行。当然这也只是后世人的猜测吧。”
　　岳峰决定跳过这件事以保持道尊在自己心中的高贵形象。
　　“也就是说魔尊时代过后世界应该已经没有神灵了，是吧。”
　　小可收起笑容，点了点头说道：“对，但是神器和神域的存在却表明这个世界至少还存有两个神灵。”
　　“能详细解释一下吗？”
　　“神器如同其名，就是神灵使用的武器。那是和道器一样无法光凭铸造技术来制作出来的。不同于道器是在道尊的参与下后天制造，神器是在神灵诞生之初天地专门为其孕育的，伴随神灵而生但也伴随神灵而亡。”
　　“也就是高于普通元器，但低于道器。”
　　“低于道器是无疑的啦，那也是能强行扭曲现世法则的武器。但是是否高于一般元器还真是不一定，神器没有道器的伟力，虽然也很有妙用但这也导致它有被防止的可能，毕竟十几万年锻造技艺的发展嘛。”
　　“那个神器在彩儿那里，那个神灵还活着会不会。”
　　“不会，假如她还想继续活着。彩儿可是芳悦的弟子，她在百花谷的地位等同于王羽在天宫院的地位。彩儿身上留下后手可是圣地布置的。即便最强的神灵也没有招惹圣地的实力，她敢惹，百花谷就敢真让天下无神。”
　　岳峰松了口气。
　　“那解释一下神域吧。”




第49章 200、冷漠
　　小可戴上不知道从哪里掏出来的眼镜，一幅很有学识的样子，说道：“神域就是神灵天生自带的一种特有的结界领域，在那个领域内神灵的力量会得到极大的增强，而且还能凭个人意愿隔绝外界的探测和力量入侵。当然抵挡上限是根据神灵的实力而定的。除了强行突破外还能依靠解析结界的结构进行破解，那个开起来就恶心的肉块就是有神域覆盖所以圣地的探子才迟迟没能发现它的所在。不过也是，谁还能想到居然还有神灵存活在这个世上呢。”
　　岳峰提出了疑问：“那个神器和神域会不会来自同一个神灵？”
　　小可拿出教师杆装模作样的敲了敲变出来的光屏说道：“不是。这两者的相性太差了，无论是神域还是神器他们的性质都是牢牢和神灵本身绑定的。那个肉块和包裹它的神域和那个神器的相性差的实在是太远了。不过这两个神灵到底是谁我也不太清楚，详细资料在爱丽丝那，探子把那个肉块送回去后应该很快就分析出来了。那个神器的样子我也发送给了爱丽丝，所以不用担心。该害怕的应该是那两个神，被圣地盯上就像是被野猫盯上的耗子，跑不了。嗯~汤姆是例外，它是家养的，还是被乾元镜那个懒比养大的。”
　　远在镜顶峰，噢，现在叫做镜湖山。按照爱丽丝设计的方案，乾元宗把塌了的镜顶峰给翻修一边，现在乾元镜不再是矗立在山尖，而是整个镜子懒洋洋的躺在山底，枕着用原来镜顶峰的石头铺成的真石床垫，永恒不熄的镜光形成的光柱直冲云霄，成为一道独特的风景线。
　　乾元镜正自由自在的过着自己的废材生活，但它突然有一种浑身胆寒的感觉，是哪个刁民在污蔑本镜子！
　　小可掏掏耳朵说道：“话说你知道这些后是打算上报吗？”
　　岳峰愣了一下说道：“这倒不是，毕竟人家也不一定领情，天元国的历史可是比圣地都要悠久，这些他们在拿到肉块后应该能想到。只是习惯性收集必要的情报，也好在未来有更多的应对策略，毕竟接下来还要在天元国生活一段时间。好了，必要的情报我已经知道了，现在自称岳父的你是不是该给你未来的好女婿讲讲你的女儿呢。”
　　小可笑嘻嘻的坐回了桌子，说道：“明明还只是男女朋友，居然已经把主人给预订了。没问题，给你讲讲也无所谓。”
　　岳峰收敛了笑容，问道：“重逢后我就隐约发现羽儿变得和以前不一样了，这次她擅作主张去毁掉村庄放在以前她是不可能去这么做的，我想知道发生了什么？”
　　“还不算太呆，不过也是，假如你是个感情白痴我也不会把主人交给你。话说，岳峰你说主人变得和以前不一样是指什么呢？是指她变得成熟还是变得杀戮果断。又或者说你有想过主人依然好好活在这陌生世界的原因吗？”
　　岳峰摇了摇头说道：“这些我的确没有想过，但是羽儿的确变得有些杀戮果断，要知道她以前可是永远一幅懒散废萌的样子，实在很难联想到她会擅自决定别人的生死，而且还是无辜的村民。”
　　小可冷笑道：“那只是你们眼中的无辜，在主人眼里他们已经有了不止一条可以去死的理由了。”
　　岳峰眼睛睁大：“什么意思。”
　　小可竖起三根手指说道：“判他们死刑的第一条，在询问我之后知道那些村民已经没有办法恢复原样，只能作为你们这次任务的障碍，并可能威胁到你们之后，主人已经动了杀心。第二，在知道那个山灵拜托你们清除那些被污染的村民后，对你和岳彩儿知根知底的主人并不想让你们为所谓背负杀死无辜村民的罪孽而苦恼，所以便动了让不会愧疚的自己先把那些人都杀了的心。而第三便是我告诉主人假如牺牲你体内的万火地心莲的话来驱使‘时间’，那些村民还有用，然后主人便为那些异化的村民定下了死罪。”
　　“你！”岳峰怒视着小可，看似这一切都是王羽的决定，但实际上是小可的循循诱导。
　　“不要生气嘛。”小可一脸不在意地说道：“假如我告诉你主人会变得如此的冷漠也是因为我的原因，你会不会想干掉我。”
　　岳峰深吸一口气，强行冷静了下来说道：“给我个理由。”
　　“嘛，冷静下来就好，像一个愣头青似的。岳峰呀，虽然我能知道你对主人的喜欢到上可以为主人牺牲性命的地步，但是我的话可是能为主人牺牲一切呢。你认为我当初为什么要配合你攻略主人？我之所以那么做只是因为我看穿了你呢，知道你具备做主人在这个世界引路人的能力，以及可以追赶主人的潜力和毅力。假如你没有一定的资质和心性我完全可以在主人适应这个世界后一脚把你踢开，以我的阅历和经验哪怕是石阳也跟我差了十万八千里，所以不用质疑我的能力，我完全可以在你和主人的羁绊未扎牢之前掐断。”
　　岳峰感觉面前嬉笑着的小可变得无比陌生，甚至可怕，给予岳峰如山般的压力，被看穿了一切甚至被安排着一切。
　　“你知道吗，来自‘家乡’的人在这个世界是十分脆弱的，我从昊天的描述中得知主人那边的国家是被冠于法制国度，在那里人们不用担心着兵荒马乱，不用担心会无缘无故被修士的斗争杀死。人们在那里以国家作为后盾被名为法律的约束力保护着，在我们这个世界只有圣地直接管辖的城市能够做，对于这边普通人来说那真是如同乌托邦的完美世界呢。所以你明白主人突然被送到这个世界对她而言是怎样的噩梦吗？大多数来自‘家乡’的人都死在了最开始来的那几天，但即便主人也很好的活着呢，你认为这是为什么原因呢？帮助主人活下去的正是这份冷漠呀。”




第50章 201、父亲和男友
　　202      6.24
　　小可那原本有些滑稽的笑脸在收起笑意后有种不怒而威的气场。
　　“我从被封印的书里解脱的时间其实要远比主人知道的早很多。在主人修炼那本昊天留下的过来。功法时我就已经苏醒，但却由于主人修炼之初不懂得如何淬炼灵力而没有力量挣脱出封印。这才让你小子转了空子，否则都不会有后续的事情。那时的主人刚刚降临到这个世界，如同才破壳而出的雏鸟。外面世界的一切对她来说都是那么的神秘而又危险。她当时的处境也的确危险，稍有不慎就会死了的那种。你还记得你和主人初遇的地点吗？你当时是不是感觉哪些地方有种违和的感觉？能如此顺利的灭掉那个云风宗说到底主人也要占很大一部分功劳，具体情况我就不跟你说了，主人为了脱身在有限的情报下设下计谋献祭了整个云风宗的未来，摆脱了自己的危机。那时的她在危机中是那么的冷静而且富有心机，用上一切可以利用的资源，我感觉她在那种状态下有种说不出的魅力，可惜的是她自身的性格导致她的这一面很少出来。”
　　小可说到这的时候滑稽的圆脸露着遗憾的表情，而岳峰则是聚精会神地听着，虽然云风宗的覆没居然有这样的内幕让他有点吃惊，但他不打算放过这难得的了解王羽的机会。
　　小可没让他等太长时间就继续说了下去。
　　“不过那次爆发让主人精力殆尽，神经松懈了下来，以至于遇到你的时候已经疲于应付，被你连人一块端了。你说说你，你这猎人守兔子守的也太好了吧。言归正传，对于‘家乡’的人而言，但凡能在这个世界存活下来的人都不正常，昊天也是这样，他一旦研究起来东西是极其任性的，想要的东西不择手段也要得到，根本不在意别人的意见和看法，我行我素，芳悦是这个世界唯一能稍微约束一下他的存在。不然在一个没有任何底线的却又有着颠覆世界能力的人手中，世界要么繁荣要么毁灭，这些只在昊天一念之间。每位道尊都有着一些特质，这些特质让他们在原本的世界显得有些平庸甚至格格不入这个颠覆他们常识的地方如同凤凰浴火，重获心生，再有了一些机遇和幸运，他们便可以证道道尊。主人的特质便是‘冷漠’，它可以让主人在思考问题的时候放下道德和规则的束缚，以绝对的第三者视角来审视全局，将一切的情报和所拥有的资源以及局中人物的行为习惯和情感数据化，分析事情发展的趋势，最后再结合自己所希望的的结局有意识的引导事态的发展。这随着她实力的提高控场能力也越来越强，当然，废材状态下还是一样没变，呆萌呆萌的。主人有常人难以望背的天赋，但却因为她的个性而被掩埋，这样是无法面对今后的磨难的，所以我提前将主人残留在外面的一些伪善给拆除，让她‘冷漠’的一面更加的没有瑕疵。现在看来效果卓越，主人的思虑变得更加完善，处事也几乎没有破绽。”
　　岳峰沉声说道：“羽儿并不希望那样。”
　　小可点了点头很爽快地承认了。
　　“的确，主人不喜欢那样。她不喜欢任何麻烦的事情，真心的讨厌思考人的复杂关系和情感。但是她又不想去逃避以至于在应付这些困难时越是完美的解决她越是感觉活的痛苦。但没办法，世界就是这样的，只要活着就要面对这些，主人也是在这样挣扎着。我也不希望主人过这种生活，但我能做的只有这些，帮她更快，更容易的解决掉她生活的麻烦。”
　　“所以这就是你的极限了吧。”岳峰听到这后反而轻松的笑了起来。
　　小可不爽地说道：“少年，你现在的表情让我想打你。”
　　岳峰站起身来伸伸懒腰。
　　“小可，我很嫉妒你。虽然作为羽儿的男朋友，但是羽儿对你的信赖却远超过我。这我并不怪你和羽儿，因为我知道这是我的能力以及身份的原因，但是果然很不爽呢。我呀，是个很贪心的人。我想要羽儿的全部，我想成为她心中最大的依靠，超过你的那种。不过你在我们面前仿佛全知全能的表现都让我苦恼要怎么去做才好 。但是今天你却亲口将自己所做不到告诉了我。我已经看到把羽儿从你手里抢过来的未来了。”
　　“呦呦呦。”小可眯着眼睛，一脸淡定地说道：“大话谁都会说，我可以很明确的告诉你，至今为止挑战我的人没一个不撞死在半路上的。想踩着我上位，哈哈，有意思。少年，我接受你的挑战，就以主人为赌注我陪你玩玩。也不欺负你，将来我会主动离开主人一段时间，给你表现的机会。”
　　“我会让你后悔的。”岳峰自信地说道：“当时候就让你尝尝辛辛苦苦养大的女儿被别人抱走的感觉。”
　　“呵呵。我期待着那一天。少年，提醒你，现在你离完成目标差的不是一丁半点，你可不要让我失望呀。”
　　岳峰眯着眼与小可对视，小可也毫不示弱的用它那黑溜溜的小眼睛盯回去，两道无形的电光从他们眼中发出，在他们之间碰撞出激烈的火花，一股无形的气场在他们之间盘旋，相互之间毫不让步。
　　塑料的兄弟情在女儿（女朋友）面前变得如同纸一般的脆弱，守护宝贝女儿的父亲与想要从岳父手中夺走他女儿的男友之间的斗争正式展开。
　　良久后，两人结束了基友般的对视。
　　“看的我想吐，你真恶心。管管把羽儿交给我不好吗？女儿都长那么大了，该是放手的时候了，老顽固。”
　　“那可不行，就算是放手也要把她交给可靠的人手里再放手，你一个乳臭未干的小鬼还想把别人辛辛苦苦养成的闺女给吃个干干净净，自大也要有个限度吧。”
　　“呵呵，等着瞧。”
　　“呵呵，我等着呢。”




第51章 202、激动的洛离
　　在岳峰和小可进行父婿间对抗之时，洛离一回到皇宫就马不停蹄的去找他的爷爷，也就是当今天元国的皇帝洛河。
　　虽然天才蒙蒙亮，但洛河已早早坐在书房，案牍上摆满了永远批改不完的文案。他那炯炯有神的目光时不时闪过几分凌厉，威武刚毅的面容更令人觉得天威难测。
　　“陛下，洛离皇子似乎有急事觐见您。”
　　外面的侍从一丝不苟的语气中带着恭顺，洛河微微抬头，轻笑道：“是小离呀，让他进来吧。”
　　“是。”
　　不到一会的功夫，洛离便急匆匆的跑进了御书房，后面的侍从都没能来得及提醒他。
　　“爷，爷爷。啊不，是陛下。好像也不对。”
　　洛离语无伦次的称呼把洛河逗笑了，他轻轻抬手将气喘吁吁的洛斐隔空移至一旁的座椅，并对外面的侍从招呼道：“来人，给我这个无礼的孙子上杯茶。小离，不要着急，很多事情纵然焦虑爷爷我也无法一时半会解决，喝口茶，慢慢说。”
　　洛离将侍从端过来的茶直接往嘴里倒。
　　“唔！好烫！”
　　洛河无奈地摇了摇头，对旁边的侍从说道：“別倒茶了，看着就浪费。直接给他一些冰水，浇浇他的火气。”
　　“谢谢爷爷。”洛离也不在意称呼了，把一边的冰水咕噜咕噜地倒进嘴里，安抚了了被热茶灼烫的红舌。
　　待洛离终于是平静下来，洛河才开口道：“说吧，冒失鬼。我们的‘小姑娘’这次出去又遇到什么荒唐事了，看把你给急的。”
　　洛离深吸了一口气，把装载着不祥之物的藏宝盒拿了出来。
　　“爷爷，这是我在盘城一个小村庄的收获。一村无辜的百姓被这个不祥之物变成了怪物。”
　　“盘城呀。”洛河收起了笑容，叹了口气，随手一抬洛离手中的盒子便飞到他的掌中。
　　洛离连忙提醒道：“爷爷，小心。那东西会释放扭曲的精神波动，能污染人的灵魂。”
　　洛河点头，一股至尊般霸道的气场缠绕着整个盒子。
　　盒子缓缓开启，那块不详的肉块暴露在这位九五至尊眼中。
　　“果然是‘噩神的血肉’吗？”
　　洛离诧异道：“爷爷，你知道这个？”
　　洛河看着噩神肉块，眼神飘离，似乎陷入了沉思。
　　“爷爷？爷爷！你没事吧。”
　　在洛离焦急地呼喊声中洛河缓过神来，对着担心自己的外孙笑了笑说道：“没事，只是想起了一些往事。这个你是怎么发现的？”
　　洛离想到前不久发生的惨剧，咬牙切齿道：“是在那个村庄得到的，那些混蛋贵族，不仅不进自己的义务保护自己治地的子民，还拿他们做实验，以传染病的借口封山，将他们变成了怪物。爷爷，不能放过他们。”
　　“我知道了，忙活了一晚上，你先下去休息吧。”
　　洛河将盒子盖上，脸色平静对着一脸激动的洛离说道。
　　洛离一幅不敢相信的样子，激动地说道：“为，为什么，爷爷。为什么不去惩治他们！”
　　洛河厉声说道：“冷静点，洛离。愤怒并不能帮你解决问题，以前的你绝不会问如此愚蠢的问题。”
　　洛离被洛河严厉的声音给震慑住。
　　洛河看着面前呆呆地外孙，没有往日的灵气和开怀，如同一只愤怒的平头鼠般，他叹息了一声。
　　“假如就这样让你回去你也不可能好好休息吧，也罢，我来问你几个问题。倘若你能回答上来，我立刻派兵助你铲除了那些畜牲。”
　　洛离正襟危坐，等待自己皇帝爷爷的发问。
　　“第一个问题，倘若给你兵马，你要去逮捕谁？”
　　“盘山的领主还有指使他的幕后黑手。”
　　“那我问你，你知道那个幕后黑手是谁吗？盘山城的领主只是那个幕后黑手的一只不大不小的爪牙，对他来说失去那个领主无伤大雅。在那个实验基地被暴露后那个领主就已经没用了。我敢说这件事绝不是那个幕后黑手突发奇想，而是蓄谋已久。即便是我们抓住了盘山的领主也不可能从他嘴里套出情报，反而可能打草惊蛇，甚至杀人灭口断掉我们这来之不易的线索。”
　　洛离听了陷入了沉默，被愤怒和自责埋没的他没有去深思熟虑。
　　“第二，即便你知道那个幕后黑手是谁，你有足够的证据吗？”
　　洛离张张嘴，想要说这是他请亲眼所见，但是这并不能够作为证据，他本身的行为就是偷偷摸摸进行的，而那处村庄已经被王羽一把火给烧了，就算是王羽没有烧，幕后黑手也会那么做。。
　　“那处实验地在你们拿走这个之后就没有任何价值了，那些人不会留下这些证据等着我们去查。至于人证你们的行为无法构成证据，无论是你还是圣地的那些探子。对吧，小离。”
　　听到这里洛离惊讶地抬头看向洛河，洛河面色很平静。
　　“这并不难猜，只凭你们是无法在拿到这么关键性的物品后还能全身而退的。你这次能如此成功可要感谢岳峰身边的那两个来自圣地的女孩。没有她们牵线搭桥那些探子是不会在乎你死活的。”
　　今天洛离感觉自己惊讶地事情真的是有点太多了。
　　“爷爷，你怎么会知道？”
　　“岳峰能以弱冠之资拥有如此惊世的才华，同时得到姚晨，袁飞，还有我的认可。假如他没能如愿登上圣地我便打算让他留在天元国委以重任，在此之前自然要多方调查他的背景和举动。而且那两个女孩也没有隐瞒自己身份的意思。言归正传，圣地在名义上是不允许向我天元国布下监视和未经允许干涉天元国事务的，那些探子掌握的情报是不可能为我们所用的，一旦被人发现天元国的信誉和尊严便会丢失一空，被那个幕后黑手趁虚而入。”
　　洛离听完自己爷爷不厌其烦的结束后恢复了冷静，正如自己爷爷所说的，他们现在什么都做不了。
　　“我明白了，爷爷。”洛离深吸了一口气，眼瞳恢复清明，很是坚定地说道：“我不会放过他们的，但我不会鲁莽行动。放心吧，爷爷。”
　　洛河见自己孙子恢复如初露出欣慰的笑容。
　　就在这时，外面的侍从报告道：“陛下，希利公爵觐见！”




第52章 203、君与臣
　　洛河低声沉吟一声，然后对洛离说道：“一夜奔波，你也累了吧。快回去休息吧，记得向你父亲母亲请安，他们很担心你。”
　　“是。”收到自己爷爷的逐客令后，洛离乖乖退了下去，虽然他也很好奇一向和自己爷爷不对付的希利大公来访有什么事，不过现在看来没这个机会了。
　　洛离退下之后不久，一名衣着华丽，贵族气质的中年男子走了进来，他有着鹰眼一般的异色瞳孔，高挺英气的鼻梁，外表看上去好似放荡不羁，但举止端端正正，没有丝毫逾越。
　　洛河面带微笑，但和洛离交流时的随性温和全然不见，那黑色的眼瞳如同深渊一般要将人吞食殆尽。
　　看似主和臣顺的和谐画面，暗地里却暗流涌动，两者的气势在无形的交锋之中。
　　“希利大公，真是好久不见了。孤想见你一次可真是不容易呢，不知有什么事惊动了你，以至于放下繁忙的领地事务。”
　　希利大公，作为天元国为数不多有着最高爵位的贵族，他可是和掌握着王都近卫军的袁飞并称为贵族双壁的领袖人物。
　　而且不同于袁飞的精英贵族圈，希利的政治和军事辐射力遍布全国大大小小的贵族领地。虽然明面上对天元国的变革没有发表任何意见，但是暗地里却实阻挠改革进程最大的力量。
　　他独特的人格魅力让那些小贵族甘愿为了他口中的贵族荣耀去做炮灰，哪怕是违反帝国的铁律也要完成他的吩咐，并且到现在姚晨也没有找到他丝毫的把柄。
　　希利对洛河弯腰行礼后，尽显贵族风度，但是洛河却没感觉到任何恭顺之意。
　　“陛下，就在不久前，盘城的利兹伯爵连夜向我举报，说有圣地成员出入盘城，更为过分的是他们居然未经商量擅自杀死了盘底村整整一村的患病居民。要知道虽然那些居民感染了传染病，但是利兹伯爵没有放弃放弃他们，而是将他们隔离后好吃好喝的安抚那些居民，并且派遣专业的人员为那些村民看病。就在要取得重大突破进展时却被有心人一把火连村带人化为灰烬。”
　　希利慷慨激昂地发言好似感染了这些君王，洛河也面色阴沉，语气带着愤慨。
　　“什么？！居然还有这种事情，希利大公果然忧国忧民，是所有贵族的模范，利兹伯爵事发之后第一时间就通知了你。我这个坐皇帝的真是失职呀。大公放心，虽然孤从未听说过这件事，但那些圣地真是无力至极！不知道希利大公是否掌握了确凿的证据，孤也好到那些圣地面前讨个说法。”
　　希利脸色一僵，瞬间又恢复如常，神色带着愧疚之意，向洛河深深弯下了腰，以示告罪。
　　“自己领地子民不慎感染传染病，利兹伯爵一直认为这是自己管理无方导致的，而且些许小病利兹伯爵也不想让陛下您操劳，所以便自包自揽，未曾上报。臣之所以能第一时间得知消息是因为臣的部曲在执行训练任务时刚好借道利兹伯爵领地，被他拜托帮忙看守患病的子民，即便是最纯朴的山民在疾病的重压下也可能会做出难以预料的事情。利兹伯爵正因为此才希望臣的部曲也能帮忙。所以臣才能第一时间得知，毕竟发生如此惨绝人寰的事情也有臣看守不当的责任。此事绝非有意隐瞒陛下，还请陛下怪罪，倘若臣有半点欺瞒之意愿进问心殿接受天元国历代贤明穿心问。”
　　洛河脸上带着温和托起希利，眼睛中有着如同镜湖般不染迷惘的清明和星河般深邃的睿智。
　　“希利公爵误会了，我岂有怪罪之意。希利公爵和利兹伯爵的忠心和风度是天元国众所周知，孤怎会质疑。刚才只是孤的无心之言，没想到让孤的爱臣受惊，实乃孤之过呀。”
　　希利面带惶恐连忙说道：“岂敢，是臣失德，居然质疑陛下如同天空般广阔的胸怀，真是愧为贵族。”
　　洛河安抚着希利，铿锵有力地说道：“无妨，无妨。我们君臣一心方能让天元国长治久安。既然希利大公如此相信朕，那朕也绝不会让你失望。只要你将确凿的证据交给孤，孤一定为你和利兹伯爵讨回公道！”
　　希利有些语塞，他哪来的确凿证据呀，他有的话估计就不可能活着站在这了。但是刚刚才君臣交心，这个时候说自己什么东西都拿不出来，只是想凭一个‘莫须有’来告圣地，这就是他的失职了！
　　“怎么？希利公爵难道还是不相信朕，认为朕会屈服圣地的强权吗？！唉，也罢。朕为一国之主却连自己臣子的信任都得不到，实乃昏君。希利，你为朕的心爱之臣，朕岂能没有你的信任。走，我亲自上问心殿以示我的决意！”
　　说完，洛河就拉着有些懵的希利往问心殿走。
　　“！！！”希利有点头晕，这个老狐狸是笃定他没有确凿证据才敢如此放肆地逼迫他。
　　简直洛河今天真的进了问心殿，他是可以完好无缺的出来，还能收获礼贤下士，贤明公正的声望。
　　而希利则以一名无礼傲慢，目中无君的野蛮贵族被天元国的百姓唾弃，甚至连带着自己在贵族中的影响力也会降至冰点。
　　要知道洛家作为天元国至建国以来的古今不变的统治者，其至高无上的声望和地位已经牢牢扎根在天元国贵族和百姓里了，希利招揽忽悠那些热心无脑的贵族时最疯狂的言论也只是清君侧而不是推翻洛家。
　　“不，臣对陛下的信任天地可鉴。只是臣等无能，没能找到任何的证据便妄图让我等敬爱的陛下去为我们的失职买单。臣陷入深深自责以至于没能及时给您答复，请陛下怪罪。”
　　洛河听了希利的答复后眉头微皱，叹息了一声：“原来是这样呀，希利你这是让孤难做呀，没有任何证据想去让圣地低头。唉，朕姑且一试吧。”
　　“不不不，臣现在深思之后才明白自己的行为多么愚蠢，还是等臣收集到一些蛛丝马迹再让陛下定夺。”
　　“可。”洛河爽快地答应了：“放心，孤一定不会眼睁睁看着自己心爱的臣子蒙羞，我派专门的人员协助你，想必如此定能找到圣地的跟脚。”
　　希利咬着牙不失礼节地恭敬回道：“谢陛下隆恩。那臣下先告退了。”
　　“去吧。”
　　走出书房，在一个不起眼的角落。希利狠狠地锤打墙壁。
　　这个老狐狸！希利有一种一拳头打在棉花上有力使不出的感觉，心里憋屈的难受。
　　希利歹毒的眼睛看向那处幽静的书房，等着吧，你得意不了多久了！




第53章 204、精心打扮的二女
　　时间流逝，期间岳峰和小可虽然宣布争夺战开始，不过两人却依旧如往常那样相处。
　　说到底这场争夺实际上是小可给岳峰的考验，检验他是否有资格从小可手里接过照顾王羽的担子。
　　安澜慧终究不是来天元国旅游的，电灯泡没有当几天就被她组长给强制召回了，走的时候那叫一个泪汪汪，各种暗示王羽把她留下来，但口嫌心直的王羽完全无视，呆萌呆萌的，安澜慧一点办法都没有，只好黯然退场。
　　王羽在没有了外部压力后果然进行了退化，变成了咸鱼兽，每天就知道好吃懒做，躺在岳彩儿怀里撒娇，时不时被岳峰抱过去摸摸头，沾沾便宜，放下了节操之后王羽感觉那其实也很舒服的。
　　皇室宴会当天。
　　“哇，羽儿姐真漂亮！”王羽此时正在一面等身镜前，身着着漂亮华丽的衣服，一层层的蕾丝花边，可爱的泡泡袖，把原本就可爱魅人的王羽更衬的高贵可人，让人流连忘返。裙子上还镶着几颗晶白通透的珍珠，还有些樱花般粉红的水晶。这华丽的白裙配上王羽倾世的容貌，即便是王羽本人也有些着迷。
　　而岳彩儿则换上淡绿色的长裙，袖口上绣着淡蓝色的杜鹃，银丝线勾勒出几片祥云，下摆密麻麻一排蓝色的海水云图，胸前是宽片淡黄色锦缎裹胸，身子轻轻转动长裙散开，举手投足如风拂杨柳般婀娜多姿。
　　“怎么样，为那个小懒虫穿好了吗？”
　　“嗯，好了。”
　　穿戴完毕的岳峰走了进来，他穿着一身剪裁优良、简洁修身的亚麻色正装，颈部露出带有浓郁贵族气息的特色衬衫，自然含蓄，休闲又不失稳重，彰显青春又不失优雅高贵，尽显绅士风度。
　　他们身上的衣服都是由洛离挑选之后遣人送过来的，该说不愧是可男可女的存在，除了一眼就能看穿别人三围的变态必备技能外，无论是男装还是女装都只能用眼光独到来形容。
　　王羽看着帅气潇洒的岳峰，一阵嫉妒，当初自己要是有这皮囊还愁没有小富婆投怀送抱吗。虽然自己现在也在被岳峰养着吧，但这立场翻转的也太大了吧。
　　在王羽打量岳峰的时候岳峰也在欣赏着精心打扮的王羽和岳彩儿，平时她们都不会装扮的如此精致，王羽是纯粹的懒得打扮，也不愿意动脑筋去学。而岳彩儿是没有这个自觉，习惯素颜朴衣，方便做家务。
　　今天两女在认真打扮后岳峰只能用惊艳二字形容，看的岳峰十指大动，暂时化身为狼不行，但是沾沾便宜这点特权岳峰还是有的，直接把想法化作行动，在两女‘啊’的一声惊叫中被岳峰扑倒在了床上。
　　屋中一片春色洋溢。
　　小可鄙视的看了屋里一眼：“禽兽！”
　　阿宝在把门给关上后也不屑的说道：“畜牲！”
　　汤姆眼瞅着主人们都在做着重要的事情无暇管它，立刻贼心大动，眼神阴险地看向往嘴里塞着食物，乐不似危的杰瑞。
　　一个瞬移汤姆越到了杰瑞的正上方，张开血盆大口。
　　眼看杰瑞要被吃进去，但是作为被小可用药物改造过的大力金毛鼠，只见它不换不忙，一只手撑起了汤姆的下巴，另一只手抓住汤姆的上颚，然后如同合闸门似的让汤姆的上下牙来了一次亲密且猛烈的接触。
　　汤姆脑子都被震懵了，都感觉不到自己牙齿的存在。
　　杰瑞空出一只手继续往自己嘴里塞零食，很轻松的用另一只手把汤姆扔到了屋另一边的垃圾桶里。
　　……
　　“满足了，满足了。”岳峰一副酒足饭饱的样子，站在镜前任由脸如桃红的岳彩儿为自己整理身上有些零散的衣着。
　　王羽害羞的躲在被子里，白皙如雪的肌肤染上醉人的红润，对岳峰的无礼行为怒目而视。
　　岳峰面带得意，佯装无辜地对王羽说道：“快起来了，宴会就要开始了，留给我们赶路的时间不多了。”
　　“人渣，混蛋，变态。”王羽骂骂咧咧地一点点从床上挪移了下来，生怕岳峰在把她扑倒在床上，往门外小跑而去，结果被岳峰一把拉进了怀里，感觉佳人棉云般柔软的娇躯理所当然地说道：“往哪跑呢，没看见身上的衣服都乱了吗。一点都不注意，等会让彩儿帮你整理一下。”
　　岳峰那坚实火热的胸怀让王羽又想起刚刚自己的被动，应着主人羞耻的内心而同步上升的体温让王羽原本就红润诱人的肌肤散发玫瑰般诱人的气息。
　　“还，还不是因为你，都是你的错。”
　　岳峰一点没有知错的意思，很神气的说道：“我，我有什么错。食色性也，明明是你们太诱人了，有这样的两个女朋友我还能冷静下来我就不是男人，再说我不也没有坐太过分的事嘛。你说是吧，彩儿。”
　　岳峰抱着岳彩儿诱人的香肩，嗅着少女不掺杂任何香水的体香，让岳彩儿根本没办法好好回答问题，只能唯唯诺诺的说着“是”。
　　孤立无援的王羽只能泄气的躺在岳峰怀里一言不发地忍耐身体的异动，祈祷时间过得快点。
　　虽然岳峰很享受这段桃色时光，但是时间是不会由着他的性子而停滞。
　　岳峰他们打点整洁后就坐上了专门接送他们的云车驶向皇宫。
　　跟着他们的宠物只有小可，阿宝的体型实在有点忒大了，至于汤姆和杰瑞，碍于上次他们两个闯的祸，假如在这场重要的宴会上重蹈覆辙把他们就有点罩不住了，为了保险起见还是把它们放在屋里由阿宝看管着比较好，已经承诺会带好吃的回来，三宠虽然有离开主人的遗憾但也乖乖听话。
　　云车上岳峰握紧王羽和岳彩儿的手，现在的他好像进入了贤者模式，眼神带着期待与纠结。
　　王羽和岳彩儿也听说了岳峰这次来天元国的主要目的之一。
　　这次的皇室宴会，皇室成员除非紧急之事都必须要参加哦，这其中就包括岳峰的母亲。
　　（QQ群：750070795。为了防止上次发文出错半天都没反应过来建个群，假如再有错误就@我好了。）




第54章 205、同样的皇子，不同的气质
　　云车缓缓驶入皇宫，在一处金碧辉煌的宫殿庞的停车处停下。
　　门外等候的侍从恭敬地为客人打开车门，然后退至一边，等候客人离车。
　　岳峰率先走下了云车，然后极有绅士风度的将岳彩儿和王羽一一牵下来。
　　两位佳人的绝色容貌不仅让饱经富丽的侍从也为之一呆，不过作为侍奉皇室的侍者，他严格的职业素养让他马上低下了眼睛，很有礼貌地为岳峰他们指引方向。
　　跟着侍者的脚步，岳峰他们步入了宴会的大厅，作为传承上万年的皇宫，这座迎宾厅也是极致华丽。上好的白玉铺造的地面闪烁着温润的光泽，殿内云顶檀木为梁，水晶玉璧为灯。让人一看就不由惊叹。
　　岳峰他们一走进殿内就吸引了所有人的注意，王羽承担了大部分的瞩目。
　　朱唇皓齿，沉鱼落雁。王羽未经遮掩的素颜就已经近乎完美的容颜，在华丽的衣饰衬托下更是倾国倾城，一双包含灵气的双眼注视四周，先是茫然之后有些畏缩，然后――逃到岳峰背后躲了起来。
　　也得幸是如此郑重的场合，躁动的贵族不敢有丝毫逾越和无力，但是已经有人朝王羽他们这边移动，妄图搏佳人一笑。
　　岳峰面色平静地挡在王羽前面，将那些不轨之徒拦在外面，至于会不会得罪人，那肯定是会得罪了。
　　那些贵族面色不悦，对于面生的岳峰他们只当是运气好得到请柬的无礼之徒，刚想要把他训斥开。
　　“你们在干什么！”
　　未等他们发作，一声威武的声音传来，让他们停住了所有的动作。
　　岳峰扭头看去，为他们解围的不是洛斐和洛离，居然是那天在花园中未曾给他好脸色的洛离大哥。
　　现在的他看起来雍贵的不像话，面孔线条不似寻常贵族般柔韧，反而格外硬朗，无需皇室光环加身也依旧夺目闪亮。这是源于血统中的高贵，深深熔铸在他的生命中，身着棕黄色的尊贵晚礼服，右胸前用金丝勾勒着象征天元国皇室的元兰花，不怒而威的气势震慑住了围着岳峰他们的贵族。
　　“这是皇室特地召开的盛宴，你们却如同泼皮一般的围着人家，还记得自己是贵族吗！如此无礼的行为如何招人待见，还不退下。”
　　原本还有些拥挤的人群一下子作鸟兽散去，还未行动的贵族见状也不敢靠前。
　　岳峰很诚挚说道：“多谢解围。”
　　大皇子平静地看向岳峰一行，不得不说郎才女貌的组合甚至在一瞬间也夺走了他的眼球，但和那些不堪的贵族比起来，深深刻在他骨子里的贵族风度在第一时间就摆脱了吸引。
　　“无妨，假如在皇室举办的盛宴中那些缺少自觉的家伙做出让贵族蒙羞的作为，那是我们天元国的耻辱，我只是看在这个份上才帮的你。”
　　说完他就大步走开，临走之前还扫视了一边在场的众人，警示他们的作为。
　　“对了，洛离他在大厅那边，你们可以去找他。虽然平时有些荒唐，但他还是能处理一些小麻烦的。”
　　岳峰听了笑了笑，这位尊贵的皇子已经走远，似乎不想和岳峰有过多的交际。
　　王羽倒是在岳峰身后吐槽道：“这货是傲娇吧。”
　　一旁的岳彩儿倒是很感激地说道：“他是个好人。”
　　“是啊。”岳峰摸摸鼻子：“不过和我好像很不对付。”
　　岳峰临走前的指引果然找到了洛离，他的样子有点惨，正被黑着脸的洛斐拽着耳朵往这边走。
　　“这反差也太大了吧。”王羽不是不知道洛离平常的形象，但刚刚才看见到一名模范皇子，那么在这么重要的宴席对于洛离她还是抱有小小的好奇和期待，但希望越大失望越大。
　　到不是说衣着上有什么区别，同为皇子洛家很明显没有因为洛离脱线的个性有丝毫的亏待，他大哥什么行头他就什么行头。
　　但人靠衣服马靠鞍这句话绝不适用于洛离，同样的一身衣服在他大哥身上更显王霸之气，套在他身上简直可以说是不伦不类。
　　王羽感觉这绝对是因为看洛离女转看习惯了的结果，这份衣服根本无法凸现他伪娘的气质，果然应该给他换公主服才对。
　　至于黑着脸的洛斐，他倒是很合身，但近朱者赤近墨者黑，高贵气质完完全全被洛离给毁掉了，只能看出一位教训不听话弟弟的称职大哥形象，感觉他一时半会调整不过来了。
　　王羽恶意地猜想，他大哥是不是预料到了这个结果，所以才提前甩掉他两个弟弟。先到场，免得被洛离传染。
　　“疼疼疼。”洛离泪眼汪汪，哭诉道：“二哥，我会走路，你看我不是照你的吩咐好好穿上这套衣服了嘛。穿公主服见你只是开个玩笑，真的，只是玩笑。”
　　“闭嘴！”洛斐也瞅见了岳峰等人，眼中闪过一丝惊艳，然后就被他弟的话气的火上心头。
　　他真的是上辈子欠洛离的，本来说好的让他们三个一起过来的。他跟他大哥早早就换好精心准备的晚礼服等到磨磨蹭蹭的洛离，结果这货穿上了一身纯白公主裙跑了出来！
　　他大哥当时气的直上头，在几次握紧和松开拳头后掉头就走，还让洛斐监督洛离换好该有的衣服再过来。
　　洛斐也是废了九牛二虎之力，在大棒加拳头的教育下终于是让洛离认识到自己行为的愚蠢以及这次宴会的重要性，换上该有的衣服。
　　但是在尊贵的服饰也没办法遮盖住洛离吊儿郎当的气质，甚至公主服的洛离还有几分皇家风范，让洛斐一度思考是不是应该让洛离女装上阵好点，大不了到时候就直接宣布洛离其实是个隐藏了20年性别的公主，反正可信度应该很高。
　　不过最好的理智让洛斐放弃了这个危险的想法，不急，不急，这事要经过爷爷同意。
　　洛斐这样安慰着自己，反正他这次宴会是毁掉了，疲惫和颓废掩盖住了他皇子该有的精气神。
　　看着岳峰他们同情的目光，洛斐勉强地笑了一笑。




第55章 206、无双的帝王
　　看着疲倦的洛斐，岳峰思索一番后拍了拍他的肩膀说道：“辛苦了。”
　　洛斐苦笑回应，被他拽着耳朵的洛离也反应了过来。
　　“挚友，你来晚了呀！你都不知道那套公主服穿在我身上有多漂亮，没能欣赏到这一美景真是你眼睛的一大损失！”
　　岳峰冷漠脸。
　　“我一点都不想欣赏。”
　　洛离好像没听见岳峰的声音，他张开双臂陷入自我陶醉。
　　“我两个哥哥占有欲有点强，自己饱了眼福就不想让别人看了。我还想让爷爷评鉴一下呢。”
　　“嘭！”洛斐把洛离的嘴狠狠摁在了墙上，岳峰都能看到厚实的墙壁上蔓延出丝丝龟裂。
　　“闭嘴！首先，我和大哥对于你的女装行为没有一丝欣喜，反而想要把你摁土里埋了。还有，爷爷要是看到你在这么重要的宴会上搞鬼非被你气死。”
　　“胡说，我把自己的女装录像发给爷爷看了，其中就有那个公主装。爷爷笑的可开心了。”
　　洛离嘴都肿了得跟个香肠似的，但是依然捍卫着自己的兴趣。
　　洛斐感觉头晕目眩，洛离能如此放纵他们爷爷洛河的纵容要负很大的责任。
　　“那个，我无意打扰你们的互动。不过宴会那边好像要开始了。”
　　王羽举起小手发言，众人才反应过来，往大厅里看去。
　　果然站台上皇室的成员已经陆陆续续到齐了。
　　“不好。”洛斐温和地看向洛离：“给我把你嘴肿消了，然后老老实实去参加宴会，你敢恶意搞怪，我就敢大义灭亲。”
　　“是！”洛离的香肠嘴以肉眼可见的速度消去。
　　“一会我们再见。”洛斐见洛离的衣着和容貌已经整理好，便急忙拽着洛离赶了过去。
　　原本做什么事情都有条不紊的洛斐第一次体验赶时间的感觉。
　　岳峰他们也重新来到了大厅之中，只不过这次他们不会再成为焦点。因为一位君临天下的帝王站在了宴厅舞台之上，带着天神般的威仪和与生俱来的高贵，整个人都散发着一种威震天下的王者之气。
　　原本还有些喧闹的宴厅突然归于寂静，那位气宇轩昂的帝王仿佛站在天地的中心，享受着众生的膜拜，没有人胆敢逾越在那位尊上开口前打破这世界归寂的宁静，他身后站着一排同样高贵的皇亲贵族，但是他们也如同凡人一样仰视着他们至高的领袖，哪怕洛离也神色严谨，皇室子弟的气质也难得展现于世人。
　　王羽和岳彩儿感觉被这股气势压的有些喘不过来气，即便是经历过红尘之镜做过帝王将相的岳峰也感到沉重的压力。
　　“哈~”小可坐在王羽的右肩上打着哈欠，那帝王之气没有带给他丝毫的影像，反而沉寂的气氛让它有些无聊。
　　“多年不见，帝王之气居然深厚到了如此的地步。”石阳也难得出来，他也没有被这股压力所影响，很是感慨地说道：“真是了不得的霸主。”
　　小可和石阳轻松的气氛缓解了岳峰等人身上的压力，让他们的目光中不再被畏所侵蚀，但是敬却依在，光凭这份气势都可以明白这位绝对是万载难遇的帝王。
　　这位帝王如狮子般威严的目光扫视在场的众人，在看到岳峰他们后停留了极短的时间，短到岳峰以为是自己的错觉。
　　帝王缓缓开口，如漆黑的夜空中传来的一道惊雷打破了这死寂般的沉静。
　　“欢迎诸卿在百忙之余参加这次由我皇室举办的宴席，我代表皇室敬诸位一杯。”
　　说完洛河将一旁早已准备好的白玉苍龙酒杯高高举起，在场的宾客也都不敢有丝毫怠慢，将侍者为自己准备的酒杯举起，捧拜帝王的身影。
　　敬酒之后，洛河发出铿锵有力的发言，语气轩昂，吐千丈凌云之志。
　　“天元国至今已经历了4往年的风雨岁月，曾经不可一世的敌人早已化为黄土，曾经并肩作战的朋友也未能经历时间的摧磨。但天元国却依旧挺立于世界之林。我们见证了众神的兴衰，见证了万族的崛起，历经了不止一个的道尊纪元。天元国从弱小走向强大，从一无所有到盘踞世界中央。几度经历家园的分崩离析，又几度咬牙站起，如果说圣地的不朽是道尊带来的奇迹，那么天元国至今不朽的奇迹便是每一位深爱着天元国的子民共同创造的，你们还有他们都是让天元国能做到天地崩而我不崩的基石。我作为天元国当今的领导者，由衷的对你们，对每一位天元国的子民道一声‘谢’！愿天元国永垂不朽！”
　　“愿天元国永垂不朽！”
　　宴厅仿佛被引爆，帝王举手投足间流露出浑然天成的帝王霸气，散发着让人难以抗拒的魅力。人们疯狂的歌颂着天元国和这些伟大的帝王，让置身事外的岳峰等人显得有些格格不如，王羽承认这是很有感染力的话语，说的她心潮澎湃，但是她又不是天元国子民，所以跟她没有半毛钱关系，她代表的是天宫院呀！
　　立场不同让岳峰等人受到的影响也不如其他人更加的深刻，不过好在没人注意他们，而且很快这股喧闹就被帝王给伸手压了下去。
　　“我宣布，宴会正式开始！”
　　说完，洛河面带着微笑退居了后台，虽然他是主角，但是刚刚给人们的震撼还有残留，一直呆在这的话只会让人们感到拘谨，等气氛都放松下来他才会再次出现。
　　随着帝王的退场，轻松欢乐的音乐想起，心情被点燃的众人也开始继续享受宴会。
　　洛离倒是很快就找到了岳峰他们，让岳峰怀疑他是不是一直都在憋着劲等他爷爷退场。
　　“真是闷死我了，刚才在台上我手心都出汗了，演得我浑身难受。”
　　果然，岳峰他们在一处休息区坐下后洛离就开始喋喋不休地抱怨起来，完全没有了皇子的风度。
　　洛斐和他大哥都是有自己的交际圈，一下场就被他们的支持者围了起来，试图和他们建立关系。
　　而岳峰在应付洛离之余，眼睛不断寻找着那位血脉亲人。
　　“洛离殿下，打扰了。陛下想见一见岳峰殿下。”




第56章 207、母子相见
　　在宴厅后面的一条红毯走廊上，岳峰独自一人跟着侍者去面见这个国家的帝王。
　　岳峰此时的内心里充满着疑惑与不解，但多想是没有必要的，想去揣测这位雄主的帝心，单凭短短几次接触和外人的描述是做不到的，再说结果马上就要揭晓了。
　　岳峰很放心地把王羽和岳彩儿交给了洛离，作为荒唐皇子，很多的贵族碍于他的身份和性格不愿跟他有过多的接触，免得连累自己的声名。
　　即便是有贵族色胆包天想去勾搭，洛离的本事想要应付那些靠下半身思考问题的家伙还是绰绰有余的。
　　在一扇大门前，侍者停下了脚步，用清亮的声音向屋里尊贵的主人说道：“陛下，岳峰到了。”
　　“让他进来吧。”
　　红棕木打造的大门缓缓开启，岳峰大步迈向里面。
　　屋中的布置无需多说，既然为最尊贵的人准备的休息室，那里面物品的摆放和布置也理所当然是最顶尖的。
　　孤高的帝王依旧存在感十足，无论置身何地都好像是天地的中心。他站在一面玻璃墙前，用睿智的目光俯视着宴会的众生百态。
　　但岳峰这次没有被这位帝王勾住双眼，反倒是他身边那位优柔华贵的妇人让岳峰的目光无法离开，她就是岳峰来到天元国的目的之一，他的母亲，天元国的公主，洛雨。
　　岳峰的母亲也用着难以置信的目光看着岳峰，尽管离开时还是幼童，尽管已经过去了十几年的光阴，但当自己的孩子出现在她面前的时候她还是一眼就能认出来，心中也有道声音在不停地告诉自己，这就是她的孩子。
　　“峰儿！”美妇一再告诫自己要在自己父亲面前保持尊仪，但是长达十几年的骨肉相思之前如决堤之水汹涌而出，此刻她不在是那位万人之上的帝国公主，她只是一名思念自己儿子的母亲。
　　她将岳峰紧紧搂在怀里，一向稳重冷静的岳峰在此刻却显得无比慌乱，十几年的空白期让他不知该如何回应自己的母亲。
　　突然，他感觉自己的脸上滴落露水，抬头却是自己母亲在闭目痛哭。
　　“对不起，对不起。”
　　一声声带着哭腔的道歉软化了岳峰的内心，在这一刻他也放下了多年的芥代，抱住自己的母亲。
　　“母亲，峰儿来看你了。”
　　短短的一句话却让这位母亲感觉到空虚的内心得以被填满。
　　“虽然这时候打断你们有点不和时宜，但也让我作为你们的亲人给予你们祝福。”
　　洛河的声音从一旁传来，卸下了高高在上的帝王身份，他化为了一名和蔼的父亲和爷爷，用温和的目光注视着自己的女儿与孙子。
　　洛雨这才反应过来，连忙擦拭眼角的泪水，用惊恐的声音向洛河告罪：“父皇，是女儿失礼了，还请您不要责怪峰儿。”
　　这位母亲生怕自己的父亲在想当年那样把自己与骨肉分离。
　　“无需如此，我岂能怪罪他。我的这位外孙可是凭借自己的努力与才华来到了我的面前。”洛河微笑地看着扶起自己母亲的岳峰，突然叹息道：“假如你的父亲也能像你这般出色就好了。”
　　岳峰感觉心中燃起无名之火，刚想出言反驳，石阳严厉而深沉的声音传了出来。
　　“不要被他左右你的情绪，洛河十分擅长利用别人的愤怒与冲动来掌控对方。”
　　石阳的话如同一股清泉浇灭了岳峰心中之怒火，作为岳峰的恩师，他的话对于岳峰有着重若泰山的分量。
　　岳峰深吸了一口气，强制自己冷静下来，然后冷冷地说道：“父亲大人也许身份和实力难登大堂，但在我心中没有人比他跟有资格作为我的父亲。他教会了我坚强，教会了我为人处世应有的原则，教会了我我的母亲有多爱我们，他平凡而又伟大。”
　　洛雨的眼里再一次蓄满泪水，她的声音有些沙哑。
　　“他，还好吗？”
　　岳峰的头低了下去，他不知道该怎么回答这个问题。
　　“他死了，死在一场地方势力的算计。而你的儿子为他复了仇。”
　　洛河解决了岳峰的难题，以一种直接而又无情的方式告诉了洛雨。
　　洛雨如遭雷霆霹雳，腿脚瘫软倒了下去，岳峰赶忙扶住自己的母亲，担忧地看着她。
　　洛河看向岳峰，平静地说道：“不用担心，你的母亲比你想象的坚强。岳峰，诚如你所说的，你的父亲平凡而伟大，这一点我赞同。根据我的情报，他在父亲这一角色上几乎完美，我也远远不如。但要想娶我的女儿，光凭这点他还不够格。我可以不强迫自己的女儿去牺牲自己的幸福进行政治联姻，但这并不意味着她可以肆意地去做出选择。你很聪慧，应该明白当人的身份和地位到一定程度后门当户对这四个字并不是对你们追求幸福的约束，更是你们未来幸福的保证，不然你也不会对圣地有着如此的执着，那两个女孩即便在圣地也不是一般人吧。我给了你父亲机会，我告诉了他我们的身份，这不是为了让他认清现实和自己的地位放弃自己的爱情，而是我希望能在未来的某一天看到他能像你一样凭借才华和实力站到我面前告诉我他有这个资格去给你母亲幸福。但他让我失望了，而你则证明了自己。也许你会恨我这种拆散你们家庭的行为，我承认这很残忍，但是我重不后悔。”
　　岳峰看向洛河的眼中充满着怒意，他的拳头紧握，良久之后才放开。
　　“从理性上我同意你的说法，但是人不是只靠理性活着的，我还是无法接受。”
　　“是这样的。”洛河很爽快地承认了：“但我是君王，我注定不能依靠着感性去左右自己的思考，即便抉择是痛苦的但我依然会遵从理性选择最优的路线。为此我失去了很多，其中就包括和你师傅的友谊，那是我此生最大的遗憾之一。不来见见面吗？曾经的老友。”
　　“唉。无情最是帝王家，洛河，你讲这句话展现到了极致。”



第57章 208、故人的对话
　　208    6.27
　　洛河看到以魂灵的身份出现在自己面前略显沧桑的石阳，眼中充斥着怀念与坚定。
　　“你老了很多，已经不复当年的激情。”
　　“是啊，倒是你，感觉这么多年的岁月并没有磨去你的心性。”
　　“你刚才的评价我接受了，但一位多情的皇帝总会顾私欲而忘大义，顾小情而忘众生。今天元国至今数万年，地方千万里，千百之城，宫妇左右莫不私孤，朝廷之臣莫不畏孤，四境之内莫不有求于孤。孤之弊如此之甚，若不心如磐石，摒弃私情杂欲，孤只会被变换莫测的时局玩弄于鼓掌之中。如今的天元国的水可是深不见底贵族的顽固派，改革的激进派，以及浩荡的大势和浮动的民心，无论哪一个出现偏差，天元国都可能面对波涛汹涌的巨浪，面临翻覆的危险。”
　　“这一局面的形成不正是你一手造就的吗？”
　　洛河的目光变得凛冽，他又从一名父亲，爷爷和友人变回了那孤高傲岸，以天地为棋，众生为子的帝王。
　　“这是天元国迈向未来必须要经历的磨难，是民心所向，大势所趋。需要有一位领导者带领着天元国去开启，这一点无论过程怎样但先王已经做到了。而孤作为如今的君王要做的就是带领自己的子民去度过它。这些事情总要有人去做，难道要孤碌碌无为的度过一生，做出将这些责任推付给下一代吗？孤作为帝王不允许自己如此的怠惰，作为洛家家主虽然希望自己的子孙能不负先祖但也不希望他们承担如此的重担。为此孤可以牺牲自己的一切，必要之时此身亦可以做铺路之石。”
　　洛河的话语是如此的气宇轩昂，如神龙天吟，凤凰啼鸣。如此的觉悟，如此的气魄深深震撼着所有的人。他用厚重的肩膀扛起了一个国家的希望，一个家族的未来，但他的腰身依旧如松柏般挺拔，他的心依旧如磐石般坚韧。
　　石阳叹息道：“所以我们选择了离开。我们可以理解你作为君王的作为，但是却无法接受你作为朋友的无情。不管怎么说，你作为天元国的领袖，当之无愧。”
　　洛河看向岳峰，开口道：“假如你愿意的话，我可以赐予你洛姓，并且昭告世人你的身世。从此之后你也将成为洛家的一员。”
　　从孤到我，称谓的变化意味着洛河身份的改变，他是在以洛家家主，岳峰外公的身份征询岳峰的意见。
　　岳峰摇了摇头说道：“不必了，岳峰这个名字是我如今纪念父亲的唯一方式，不会再变。而且我这次来洛家只是为了看看母亲，未曾想过入洛家家谱。而且，我想要的洛家给不了，您是清楚的。”
　　“没错。”洛河干脆地承认道：“那两个女孩虽然现在未在圣地担当任何职位，但凭借我调查的情报未来极有可能是圣地的高层，甚至执掌圣地。天元国虽然国力强盛，但与圣地依旧隔着云层。不过你要想得到她们的难度之大你自己心里也应该清楚，不是你登上圣地就可以了，那只是开始。”
　　岳峰点了点头说道：“我明白，已经有人不止一次跟我说过这件事了，但我是不会放弃的，事在人为。”
　　“不过你现在最大的难关就是怎么登上圣地，高峰会议举办的比试可不是说好应付的。那个比试看似为所有人开放，但说到底还是圣地向世人彰显他们年轻一代力量的舞台。要想以此为平台登上圣地就必须与那些圣地的俊杰较量。胜负无所谓，但必须让圣地看到你有让他们欣赏的价值。这一点是最重要的，你明白吗？”
　　放下身份的洛河就像一名严格的长者，用自己的方式向后辈叙述考验的难度以及岳峰所要做的侧重点。
　　岳峰也仔细地听讲着洛河的教导，天元国作为高峰会议历年的举办地对于这些事情都无比的清楚，这也是岳峰无法从小可那获得的情报。
　　岳峰的母亲洛雨正如洛河所说的那样，十分坚强，在清楚现实已经无法改变后并没有陷入悲痛中不可自拔，而是站起身来向一旁的石阳躬身施礼：“多谢先生这些年来对峰儿的照顾和教导。倘若先生以后有需要妾身之处，万死不辞。”
　　“无需如此。”石阳摇了摇头说道：“我也只是想找人来继承我和一位友人的衣襟，岳峰他很不错。”
　　“多谢先生夸奖。”
　　之后两人便静静地看着正在交谈的爷孙，不去打搅他们。
　　时间不长，岳峰和洛河的谈话便结束了。
　　“多谢~”岳峰面色纠结，虽然对于洛河在了解了他的为人后很敬重，但是还是迈不过去心中的芥代：“您。”
　　洛河微微笑道：“无事，你带你母亲去见见她未来的儿媳吧。让我和你师傅单独聊聊。我们这两个老人也没有几次交流的机会了。”
　　岳峰犹豫的看了石阳一眼，只见石阳点了点头便将手中的戒指摘下放在了茶桌上，之后便退了出去。
　　“他真是你教出来的徒弟？”
　　洛河先开口道，但质疑地语气让石阳很不爽。
　　“不然还是你这个不负责任的外公教出来的？”
　　洛河倒了一杯茶问道石阳：“能喝茶不？”
　　石阳看着端起茶水就往自己嘴里送的洛河黑着脸说道：“我感觉你就多余一问，我喝你倒的呢？”
　　洛河露出享受的表情：“茶杯茶壶在那呢，你的实力让灵魂固化又不是什么难事。不用指望我，我都快五百年没给别人倒过茶了。”
　　石阳深吸了一口气，都气的忘了自己已经死了。
　　“你知道为什么当初我和赵日天要3天打你一顿不？”
　　“我知道，但我是你们改变不了的男人，区区拳脚相加怎么能改变我的意志。我那个孙子果然是遗传了我洛家的优良血统，即便是你这个头脑简单的家伙做徒弟，他也是那么精明聪慧，不像你一样是个鲁莽的呆头鹅。”
　　石阳忍着给他来一发太阳风暴冷静，冷静，他是在故意激怒自己！




第58章 209、时代的交接
　　209      6.28
　　屋内石阳和洛河充满回忆的交谈，岳峰是听不到了，他正别扭地被自己母亲牵着手往大厅走去。
　　由于事情发展的太快，他一时半会都反应不过来，在多年未见的母亲面前显得十分拘俗。
　　洛雨倒是没有考虑那么多，她还沉浸在与岳峰重逢的喜悦中呢。
　　宴会厅中，洛离为了照顾好自己兄弟的女人，不得不随着欢快觅食的王羽四处奔波，帮她拦下那些见色起意的绅士。
　　好在岳彩儿一直都随着王羽移动，没有给洛离增添额外的压力，要不然他就是4条腿也跑断了。
　　“这个真好吃呢，彩儿你也来尝尝。”看着来自王羽的喂食，岳彩儿张开樱桃小嘴将它吃了下。这已经不是来到这个宴席后王羽的第一次喂食了，虽然岳彩儿有点不适应但还是乖乖接受了王羽好意。
　　也多亏了王羽，岳彩儿在这种盛大的场合也不再紧张，逐渐放开。
　　虽然来参加宴会的宾客都分散于大厅的各个角落，但是基本上可以看出来他们是围绕着两个中心环绕的。
　　一个是洛离大哥代表的传统贵族，他们是帝国最古老的势力，在这个变化莫测，新旧交易的时代洪流中，他们试图寻找一盏属于他们的明灯引领他们的未来，而从小便接受贵族教育熏陶的大皇子便是他们的核心。
　　一个是洛斐代表的意气风发的新兴贵族和志同道合的才干者。他们在五百年前的事变中崛起，坚信只有改革才能使腐朽的帝国焕发生机。而作为改革派目前领袖姚晨的弟子，洛斐无疑是值得他们追随的对象。至于姚晨的另一位弟子，他们选择性忽略了。
　　除此之外还有其他零零散散游离在他们圈子之外的人，要么是安于现状的王公，要么是手握重权的权臣。
　　其中天元国贵族势力的两大领袖就在一处偏僻不起眼的地方坐着。
　　掌握大部分贵族人心，一言便可左右天元国政局的希利大公和掌握着贵族甚至天元国最强大军事力量的袁飞公爵正在这处角落里闲聊。
　　只要走出这片阴影，无数的王公贵族立刻就会蜂拥到他们身边，但是他们并没有这么做，而是把舞台交给了两位皇子。
　　越过父辈，得到帝王的赏识，被赐名为皇子的身份，基本奠定天元国未来的接班人就在他们之中诞生。至于洛离皇子，额，他们不想提，至今他们都不明白为什么英明神武的帝皇会对洛离如此放纵和宠爱。
　　和那些着急趋炎附势的人不同，他们的身份和实力赋予了他们驻足观望的权利，即便他们在这场皇位对决中隔岸观火也不会影响到他们的地位，最多不讨下任君王喜欢。但是君王也会碍于他们的权势和影响力不会做太过为难的行为。
　　只要青山依在，便能东山再起，他们有这样的实力和才能。
　　洛斐他们也知道袁飞和希利的特殊性，在当代帝王已经健在的情况下，他们也在尽量不得罪的情况下减少和这两位的接触。就算是争取对于这两位的心意也只能暗中一触即逝。
　　“年轻真好呀。”希利摇晃着手中的酒杯突然开口道：“当年的我也曾如同这些年轻人一样追随着曾经的皇子，如今的陛下。希望陛下能引领我们走向光辉的未来。一晃就五百年过去了。”
　　袁飞撇了希利一眼，缓缓开口。
　　“是啊，五百年了。变化的不管是时间，还有时代。”
　　希利的眼睛透着厉色。
　　“那么如今的时代是你曾经所追求的吗？”
　　袁飞正视着希利的目光。
　　“是，也不是。当初所追求的最终目标国泰民安从未改变，但是我的目光短浅，不及陛下万一，只能看到眼前。随着时间的流逝，我发现实现理想的途径不止一条，曾经选择的道路也在大势面前变成一条看不到未来的黑途。我思考着也许改变国家之前我也许应该改变自己，改变自己那顽固陈腐的内心。”
　　希利突然大笑了，笑的让人发寒，然后笑意收敛。
　　“这就是你的想法？真好呢，能毫不犹豫地抛弃过去。顽固陈腐吗？我是没你看的那么开呢，我呀，还依然现在过去的沼泽里爬不出来，但说不定沼泽下是另外一片新的天地，一片我们熟悉和追求的新天地。改变到底是好是坏这些只能交给未来，我们那，谁也猜不到。谁也猜不到！”
　　“的确如此，所以对于袁某来讲，尽忠职守便好。未来的天地就交给新时代的开辟者去开启吧。”
　　说完，袁飞将杯中的红酒一饮而尽，然后大步离开。
　　“交给新时代的开辟者？你放心我可不放心。”
　　希利的眼中充斥着斗志的火焰，将已经饮尽的酒杯重新倒满。
　　另外一边。
　　“喂，你能混的再惨点吗？”王羽吐槽道，洛离身边孤孤单单只有她们配着，而她们还是别人的女友，其他人看到洛离都是敬而远之，哪怕王羽的魅力加持也只是让有些满脑子造人运动的家伙欲进又止，可见洛离有多不招人待见。
　　洛离嘴抽抽，用手很潇洒的挥起自己额头前飘逸的流海，不屑地说道：“那是他们没有眼光，本公子的魅力不是一般人能体会到的。你还说呢，要不是因为你们我早就溜了，这身衣服我穿着浑身不自在，根本体现不出本皇子的风采。”
　　王羽无奈了：“女装能提现吗？”
　　洛离挑挑眉毛：“难道你不这么认为吗？”
　　王羽思考一番后，惊恐地发现除了点头没有其他选项了。
　　“你，你就。嗯~，怎么说呢。你不感觉那样子很奇怪吗？以你的身份只要稍微掩饰一下自己的爱好就不至于混得这么惨吧。”
　　“的却是这样，但我为什么要这么做。我为什么要因为那些世俗的眼光就将真实的自己掩饰起来。我就是我，我才不在意他们的看法，我活着很开心呀，想干什么就去干什么。”
　　王羽感慨道：“肆无忌惮地活着吗？真好。”
　　洛离微笑道：“你也可以试试。”
　　王羽果断拒绝道：“免了吧，我不是能如此活着的。而且那样的人生并不是我想要的。你所谓的自由充斥着麻烦。”
　　突然王羽发现岳峰回来了，只不过他的身边多了一位优柔华贵的妇人。




第59章 210、见家长
　　210       6.28
　　那名美妇带着岳峰向王羽这边走来，一路上不少王公贵族跟她打着招呼，无不显示她地位的高贵。
　　王羽好奇地打量着那名妇人，智商上线状态的她大胆地猜测：难道说她就是岳峰的亲生母亲？
　　王羽看向岳彩儿，她的眼里也透漏着弥漫与不确定，毕竟洛雨离开的时候她还太过年幼，几乎可以说不记事。
　　两女在打量洛雨的同时，洛雨也在以丈母娘的角度打量着王羽，虽然从自己父亲那听说了王羽她们身份高贵，如今一见相貌也是上上之资，尤其是王羽更显倾国倾城，都让洛雨有些担心自己儿子能否驾驭。不过作为妻子和儿媳是否合适就另当别论。
　　岳彩儿的话她还是很放心的，虽然跟岳彩儿接触的时候她还年幼，但洛雨和彩儿的母亲是老相识，在岳峰那里可是出了名的温柔贤淑，落落大方。有其母那其女也不会差到哪去。主要就是看王羽如何了。
　　洛离到时满头雾水，他对于岳峰和他们洛家的关系可是一无所知。
　　洛离好奇地问道：“姑姑，您怎么来了？”
　　岳峰先一步走到前面，咳嗽一声，然后介绍道：“我说完你不要叫。这是我母亲，因为一些原因现在才能相见。”
　　洛离眼睛逐渐增大，脸上的表情从好奇一点点变成惊讶，然后差点大叫出来，岳峰都来不及阻止。
　　不过在他大叫之前脚上传来的一股剧痛就让他把叫声吃了回去。
　　王羽的脚已经重重地踩在了洛离的脚上，玲珑的小脚丫看似轻若鸿毛，但亲自感受过这股分量的洛离是真的疼。
　　“呼。”岳峰松了口气，这货叫起来能把整个会场的注意力吸引过来。
　　岳峰给了王羽一个干的漂亮的眼神。
　　岳彩儿听了岳峰的介绍后露出惊讶，随后连忙向洛雨问好。
　　“洛妈妈，好久不见，我是彩儿。”
　　王羽有点懵，这就见家长了？！给我点准备好不好。
　　王羽深吸了一口气，向洛雨鞠躬道：“伯母，您好。我叫王羽。”
　　然后就没了，王羽紧张到卡词，好在礼数是做到位了。
　　都是好女孩，岳彩儿的确继承了她母亲的个性，永远都是温柔的样子。王羽的体贴和紧张她也看出来了，自己儿子真是很有福气。
　　就是无论是王羽还是岳彩儿，她们现在的身份地位太高了，希望自己儿子不要努力过头了。
　　洛雨温和地牵着她未来儿媳的手，向一边的休息区，开始和两人聊起了家常。
　　洛雨的温柔和善解人意还是很大程度缓解了王羽的尴尬和不安。
　　洛雨并没有着急去摆出婆婆的架子，而是循循善诱，从在开始认识岳峰的地方出发了解她们感情的发展。
　　虽然还没有听完，不过洛雨已经知道两女对自己儿子的感官都是很不错的。特别是岳彩儿，对自己儿子已经是死心塌地了。王羽的话也就差临门一脚，就可以确定是他儿子的人了。
　　岳峰虽然平时处事很是果敢，但这种情况他还是头皮发麻，早早拉着洛离躲到一边。
　　一路上洛离兴奋地问东问西，跟个鸭子似的问得岳峰心烦，于是路上顺手拿了一个能封住洛离嘴的水果吧，堵住他的嘴。
　　终于岳峰是在一个人烟稀少的角落停了下来，将强行塞到洛离嘴里的水果取了出来。
　　“喂喂喂哦，你倒是说呀，什么个情况？怎么我们突然就真成兄弟了？”
　　洛离的嘴刚被解封，喋喋不休的声音就传了过来。
　　“停停停。”岳峰又把水果塞到洛离的嘴里：“我说，你只管听就行。”
　　“事情挺复杂，我就长话多说好了。就是我母亲在东部一个小国和我父亲成婚生下了我，后来你爷爷又把我母亲强行带回来天元国，留下我们爷俩呆在那个偏僻小国。后来我奋发图强，一路闯了过来找到自己母亲。怎么样，是不是特别励志？”
　　洛离沉默了一下，然后纠结地说道：“本来是挺励志的一件事，但被你这么平淡地讲出来总感觉不对味。你这也太简单了吧，能在具体点吗？”
　　岳峰没好气的说道：“我给你编一本书得了。”
　　洛离试探的说道：“我以后是不是该叫你洛峰了？”
　　岳峰摇了摇头：“没有必要，我没打算进洛家。来这只是为了看看母亲。”
　　“为什么呀？”洛离惊呼道。
　　“不为什么，就是不想忘记过去的家人。而且我最后是要进圣地的，说实话，洛家的身份别说加分了，不被扣分就不错了。”
　　“额，好像还真是这样。”
　　洛离对自己家族和圣地的关系还是有所了解的。除非是要紧的事情，基本上是老死不相往来。
　　“你们两个大男的在这干嘛呢？”
　　小可作为吃瓜群众，呆在天上吃着瓜。
　　“从刚才就没看见你，去干什么了？”
　　岳峰好奇地问道。
　　“我在一旁躲着欣赏主人表演乖乖女的自我修养呢。”
　　“那你怎么又回来了？”
　　“看的有些腻了，全是被你妈牵着鼻子套你和主人之间的情报，顺便帮你调教主人如何成为一名贤惠的妻子。感觉主人在那都快要哭了，完全没有主动权的好吧。”
　　“被母亲给完美克制了呢。”
　　岳峰幸灾乐祸，一点也没有要去帮王羽解围的意思。
　　突然，大厅中一阵喧哗，原本三五成群的人又变得混乱了起来。
　　岳峰等人看去，洛河已经换上一身便装从后面走了出来。
　　原本的秩序被打乱，即便帝王不在人们面前表现出威武的一面但只要他出现便必为交点。
　　希利和袁飞也不再冷眼旁观个，而是主动上前去迎接这位真正的主角。
　　君王游刃有余地应付着周围的人群，与他们一一敬酒。
　　此时的他不在如此的孤高，他完美的融入了人群，带动着整个气氛。
　　“真是可怕的人。”岳峰看着根据环境和场合随意改变自己气质的帝王，无论是处于何时何地，他都能得手的应付。
　　这就是他洛河，近乎完美的君王。




第60章 211、天宫院，出发！
　　宴会随着帝王的到来而开始也随着帝王的到来而结束。
　　岳峰等人坐着云车踏上返回的路程。
　　虽然她的母亲一再挽留，但岳峰还是不愿意住在这座富丽堂皇的皇宫之中。
　　在岳峰一再保证每天会来看她后，洛雨也有些患得患失的放手了，毕竟岳峰已经不再是那个年幼无知的孩子，而是稳重成熟的大男人了。
　　王羽瘫在岳彩儿怀里，一脸精疲力尽，生无可恋的样子，和洛雨谈一次话比她连续做十天功课还累。
　　小可坐在她一旁，大勺吃着特制布丁，对于主人的惨状不仅无视，还出言嘲讽。
　　“小媳妇终究见婆娘了。主人，你这可不行呀。被人牵着鼻子走，还差点把自己给卖了。”
　　小可的话引的岳峰一阵好笑，洛雨在确定岳彩儿已经稳上岳峰的贼船后就开始集中火力攻陷王羽了。
　　跟洛雨对话到最后，王羽都懵圈了，无论洛雨说的是什么都说‘好’。
　　幸好岳峰回来的及时，让洛雨有些遗憾地停止了对王羽的洗脑行为。
　　王羽用她可爱的小眼狠狠地瞪了岳峰一下，蹭了蹭岳彩儿，忿忿道：“你们都欺负我，明知道我不会应对那种场面。彩儿就在一旁看着，你也跑得没影。”
　　岳彩儿无辜地说道：“洛妈妈人很好的，我看她和羽儿姐聊的很开心呢。”
　　“才没有，完全就是她问什么我跟着答什么。”
　　岳峰摸摸王羽的小脑袋，把她抱到自己怀里，轻咬她的耳垂，呼着热气说道：“那你说我该怎么补偿你？这样……这样……你看如何呀。”
　　王羽被岳峰的荤话说的面红耳赤，羞愤到无地自容，偏偏又四肢无力，只好把头埋在岳峰怀里，用棉花糖般的小拳拳捶岳峰的胸口。明明以前看那些违禁书籍还有造人视频的时候没有什么感觉，甚至还有几分兴奋，但放到自己身上，王羽却有一种要死的感觉。
　　难道自己走上了废萌的道路？？王羽感受着内心的变化，感觉自己以前的尊严和坚持正在崩塌。
　　唯有一点是不会变的，她要做一只有梦想的咸鱼，这个梦想就是成为咸鱼中的王者。
　　而目前最快捷，最方便的途径就是傍一只大腿，岳峰这个男友有着成为巨佬潜质的男友无疑是最好用的大腿。
　　废就废吧，活的舒服完事了。王羽如此倦怠地想着，完全忘记了她能不能划并不是她来决定的。
　　至少某只要坑不死就往死里坑爹的宠物是不会让她安稳的活着的。
　　王羽还没有意识到这些，有些疲倦的她居然就这样在岳峰的怀中睡着了。
　　岳峰看着熟睡的佳人，亲吻了她的额头，与岳彩儿笑了笑，也不在说话。
　　……
　　第二天清晨，在王羽还在悠闲的睡着懒觉时，远在天边的天宫院已经准备好去往天元国的形成了。
　　夜思，谢丽卡，爱德华，以及如今夜思的小弟月见星流整理好了行装，搭乘去往天元国的飞云舰。
　　原本只需要天宫院的青年代表随同前去便可以，但在夜思难得的请求面前，我们的夜鸿院长失去了自己的原则，大笔一划，随行人员便多了几位。
　　“看来你们都已经准备好了，那我们要出发。”
　　说话的正是院长夜鸿，高峰会议本就是他们圣地领导人的协商会议，所以需要他亲自前往。
　　“准备好了，谢谢爷爷。”
　　夜思对夜鸿亲切地说道。
　　“终于可以见到小羽了，不知道她在那个渣男手里过的怎么样，有没有被欺负。”
　　“她要是敢欺负王羽殿下，我作为殿下的守护骑士是绝对不会放过他的。”
　　谢丽卡眼中冒着熊熊的火光，右手已经紧紧地握住剑柄，似乎随时准备把岳峰给砍成八段。
　　“就是这样，等见到小羽谢丽卡你直接把她身边那个男的给剁成肉泥。放心，我会协助你的。”
　　夜思带着温和地微笑却残忍地说出了让人背后一寒的话语。
　　星流听了忍不住吐槽道：“喂喂喂，会长大人。你整个人都黑了诶，果然越漂亮的女人切开之后都是……玲珑剔透，纯洁无垢的！”
　　星流感受着耳边鞭子掠过时掀起的猛烈劲气，咽了口水，瞬间改口。
　　他都有点想抽自己一嘴巴子，他最近的智商感觉严重退化了，虽然以月见的实力不惧夜思，但没看人家家长在这的吗，院长笑的好可怕。
　　夜鸿看着有些不一样的孙女都有懵，感觉是不是哪里出了错。
　　夜鸿看向星流，这种样子的孙女他还从没见过，难道是因为这小子？
　　“那个叫岳峰的呀，希望他能有张长老说的那么好。”
　　之后的话夜鸿没有再多说，而是走向了指挥室，走到星流旁边的时候笑笑，还拍了拍星流的肩膀。
　　“星流是吧，小伙子挺有趣的嘛。”
　　星流感觉自己冷汗直冒，刚才院长是不是升起干掉自己的念头了。
　　自己带队的头想干掉自己，星流感觉整个人都不好了，他的脑海里已经脑补出了无数中‘意外’死亡。
　　三十六计走为上策，星流打定主意，然后捂住肚子，一脸痛苦的说道：“那个，我突然间肚子疼，可能是早上吃坏肚子了。那个我去医疗科看看，你们先走吧。虽然很遗憾，但我这次可能去不了。”
　　捂住肚子的星流在夜思冷漠地注视中往机舱出口移动。
　　还未等夜思采取行动，谢丽卡突然跑了过来，关心地说道：“月见你没事吧，肚子疼吗？不用麻烦医疗科，我就能帮你。”
　　说着谢丽卡手中散发出白光，向月见肚子上摁去。
　　一会过后，谢丽卡满意的收手，天真地说道：“好了，你应该没事了。月见，以后吃饭可要注意点了，我妈妈一直都想我强调过期和不干净的食物不能吃的。”
　　“谢，谢谢。”星流哭丧着脸，勉强憋出笑容。然后突然捂住头说道：“哎呦，我的头好痛。不行了，我还是去医疗科吧，就不麻烦谢丽卡你了。”
　　星流抬腿就往外跑，结果发现自己背后被什么东西给攥住了，根本跑不动。
　　后头一看，一道如同链子般的长剑勾住自己的腰带，顺着剑身望去是一脸冷笑的夜思。
　　“不用麻烦医疗科，头疼是吧。我最擅长的就是治头痛，特别是你这种突然性的毛病。来我房间，我给你慢慢治。”
　　月见脸上表情僵住，连忙摆手道：“不不不，用不着这么麻烦，我其实已经好了。老毛病，不碍事的。”
　　“那怎么行，既然是病那就要治！”说完，夜思一甩手中的链剑，月见就被拽了起来被裹成麻花，拖在地上拉走了。
　　留下一脸不解和迷茫的谢丽卡，一旁的爱德华叹了口气说道：“谢丽卡，你也快去自己的休息室防止东西吧，我们估计要好几天的路程。”
　　谢丽卡不明所以的点了点头，乖乖回去了。




第61章 212、算卦道士
　　212      6.29
　　道门。
　　林夜正在练武场练剑，手中的含光早已不是当初地摊淘来的凡物。
　　经过道门的淬炼，原本就很是不凡的含光在品质上更上了一个台阶。
　　剑柄通体晶莹，上面用精致的刀工雕琢的月盈花栩栩如生。
　　在林夜手中无形的剑刃从剑柄处蔓延而出让人捉摸不定，轻轻一刮便可削铁如泥，更带有凌冽的剑气，端是厉害。
　　正在林夜舞剑舞的起兴之时，一名弟子走了进来，鞠躬报道。
　　“首席师兄，道主让我来通知您，去往天元国的飞云舰就要启程了，您准备一下。”
　　“嗯，辛苦了，我知道了。”林夜将含光收起，然后便回到自己屋中清洗身子。
　　整理完行装，打理好外貌的林夜可以用英俊潇洒，风流倜傥，让人不爽来形容。
　　一路上不时有面带桃花的小师妹跟他打招呼，林夜轻轻一笑表示回应，定力还好的只是含羞低头，玩弄手指。定力不好的捂住胸口尖叫一声，站都站不稳。
　　其他的师兄弟看到这一幕眼睛中包含泪水，就是他们首席师兄的存在，拉高了整个师门妹子的眼界，动不动就拿他们和自己首席师兄比，这根本不给人留活路呀！要知道本来道门妹子就少，这还全成了林夜的小迷妹。
　　他们不是没有暗示自己师兄收敛一点，但是得到的结果却是林夜“我已经极端收敛了，没看我从不打扮，既要低调又要照顾师门脸面，所以我一直穿宗门发的标准化道袍。但她们还是这样我也很是没办法呀。”
　　你悄悄这是人说的话吗？但是他们有什么办法，只能祈祷林夜这个榆木疙瘩快点找个除了‘剑’意外的女朋友，好给他们这群单身狗留点机会。
　　林夜就在男恨女爱的目光中一步步走到了道门专用的停机坪。
　　在那里他的师傅，如今道门的道主已经等候在那里了。
　　“师傅，弟子来迟，还请怪罪。”
　　“无事，无事。你并未迟到，是我早早就在这里等候了。”
　　道主微笑着摇摇头，说道。
　　“既然人都到齐了，我们就出发吧。”
　　“恭送道主。”
　　在停机坪送别的其他道门众人鞠躬行礼。
　　“等等，等等。师傅，师兄。不好了，我，我有大事要禀告！”
　　道主和林夜正要踏上飞云舰，但听到这个声音后眼皮直跳，不好了！
　　来人是一名邋遢道士，年轻和林夜差不多要说地位绝对不低，是林夜的师弟，道主的第二位弟子，也是关门弟子。
　　但是为人很不讲究，率性而为，喜好八卦卜算之术。
　　但他很不遭人待见，甚至躲着他。
　　原因是他每次一遇到别人就喜欢给别人算一卦，这已经是他的本能了。
　　但这货至今为止从没算出来过一次好事。
　　并不是说他的卦象中没有泰卦，而是他的泰挂和别人的不一样。
　　别人算泰卦那是上上签，是出门捡聚宝盆，跳崖捡绝世神功，乱吃药练金刚不坏身。
　　你要到他算出来泰卦，那意味着你今天会平安无事，仅此而已。
　　就是这样的泰卦对于道门的人来说已经可以用欢天喜地来形容了，那是这货唯一一个不会出事的卦象，20年来就2个人在他这里算出了泰卦。
　　其他的，只要不是泰卦，道门被这货算出其他卦象的最好今天就别出道门了，至少道门头上还有盘古幡镇压着气运，不会让你突遭厄运，要不然，曾经有个头铁不信邪的，出去一趟后回来在床上躺了整整一年。
　　所以所有道门众人看见他都躲着走，免得突然给自己算一卦。
　　“别慌张，说吧，出了什么事。”
　　道主尽量用温和地语气问话。
　　邋遢道士抹一把脸上的汗，说道：“那个，我之前心有所感，有点放心不下，就算了一卦。”
　　林夜脸一下子黑了。
　　那个邋遢道士继续说道：“师傅，下下签呀！居然是否卦！弟子此生第一次算出来否挂，没想到居然是在师傅师兄身上。”
　　“！！！”道主和林夜倒抽了一口凉气。
　　道主面色难看，别看他这个弟子实力地位，但在算灾卦的方面可以说是天下一绝，无视实力的那种，这也许就是天赋吧。本来就算不出来好卦的人算出来了最致命的卦象。
　　不慌，不慌。道主袖口一挥，从道门玉虚殿中飞出几道光华。
　　道主将那些光华收了起来，这是他道门仅次于道器的至宝。
　　林夜眼睛一亮，对呀。坏事也是分程度的，对于一个一贫如洗的穷人丢了100块那可能是灭顶之灾，但对于一个亿万富翁来说那就是九牛一毛。
　　对于裸装出门的师傅来说的灾难，对于六神装的师傅那能一样吗？
　　就在林夜以为稳了的时候他师弟更新了一下卦象，当着他们的面算了一卦。
　　阻止已经来不及了，只见他师弟面色阴沉说道：“师傅，卦象没变呀。”
　　“！！！”道主沉默了，这让他有点想鸽一次其他圣地的念头，但偏偏这次会议还挺重要的。
　　没办法了，只好出绝招来了！道主心中一发狠，说道：“幡来！”
　　原本悬浮在玉虚宫上空的盘古幡出现在了道主手中。
　　这次道主扛着盘古幡头也不回，无比自信地带着林夜走上了飞云舰。
　　他徒弟也不算了，这还算个啥呀。有盘古幡镇压气运那还让他们这些算卦的玩不玩了。
　　装有盘古幡的飞云舰升空向远方疾驰而去。
　　留下一脸懵逼的道门众人，过了好一会，才有人欢喜道：“掌门，师兄有盘古幡护佑，定能平安归来。”
　　“话是这么说。但是，掌门拿走盘古幡那我们这段时间怎么办呀？”
　　在场众人一愣，齐刷刷看向了邋遢道士。
　　邋遢道士感觉到众人不善的眼光，咽了口水，话都不利索了：“那个，那个众位师兄弟，你们要不要算了一卦，免费的。”
　　众人听了和善地一拥而上，把邋遢道士给绑成了粽子，嘴里塞了一块布。
　　看着不停‘呜呜呜’的邋遢道士，众人满意的拍拍手。
　　其中一名道士亲切地说道：“师兄呀，这段时间委屈你一下，待师傅归来，我们请客吃啊。”
　　说完，扛起邋遢道士就往师门禁闭室走去。




第62章 213、目标，天元国
　　213      6.30
　　百花谷。
　　“喂喂喂，我为什么也要跟着去呀！”
　　百花谷主殿里，一位优雅少女正挥舞着扇子向坐在主位上的百花谷掌门严肃抗议着。
　　“我卸任了都快两代了，明明是掌门级别参加的，干嘛还要拽上我！”
　　堂堂圣地百花谷的掌门却委屈地跟个小媳妇似的，弱弱地说道：“就算是前辈这么说，但又不是我决定的。是我师傅祖师们说你一直宅在屋子里唉声叹气的，要您多出去走走。再说您的关门弟子不也在那吗？您就不想着去看看？那里现在可不太平。”
　　优雅少女已经不顾形象的砸桌子了，她愤愤不平地说道：“一个小丫头还有一群老婆婆，她们怎么不说自己整天在屋里面宅着呀。再说！我徒弟在那跟她的渣男友秀恩爱，我去干嘛！吃狗粮吗？还是说让她们当面嘲讽我是大龄剩女！她的安全还用我操心？！天元国被你们的探子插的无孔不入还需要我操心！我看是那些探子需要我教育教育，用拳头帮她们提高一下实力！”
　　百花谷谷主瞅了一眼已经被芳悦砸成粉末的桌子，咽了口水，满脸堆笑道：“怎么会呢，您先消消火。 ”
　　谷主对外面心惊胆战的弟子摆摆手，让她们换一张新桌子，顺便给芳悦递上凉茶。
　　芳悦端起茶杯，多年养成喝茶的良好习惯让她瞬间变成纤纤抚子，和之前的暴躁少女泾渭分明。
　　不过虽然行为上芳悦是收敛了，但是嘴上依旧不饶人：“那些老婆婆肯定是看自己都变老了，只有我一直保持17岁，所以产生了丑恶的嫉妒心理，老想把我打发出去。你说是不是，小燕。”
　　小燕是当今百花谷谷主被她的老前辈们起的小名，虽然她本人感觉自己都成谷主了就不要一直拽着别人小名不放了，但是她的老前辈很明显不这么想。
　　势比人强，小燕只好含泪忍了。但是芳悦给她出的送命题让她呆住了。
　　小燕心里是崩溃的，你问我我怎么回答呀！回答不是，眼前的这位祖宗当场就能把自己正法了。但回答是，自己会议期间的确平安了，但回来呢？等这位祖宗甩了担子宅屋子里喝茶，她就要被百花谷历代还活着的谷主轮番问候了。
　　正在小燕左右为难的时候，一道天籁之音传了过来。
　　“谷主，飞云舰已经准备完毕，随时可以出发了。”
　　小燕立刻借机转移话题。
　　“前辈，事情已经这样了，要不我们先登舰吧。有什么事路上再聊。”
　　芳悦刚才也只是随口一问，优雅地喝完杯中的茶后，点了点头，然后就往飞云舰的方向径直而去。
　　看着芳悦远去的身影，小燕谷主松了口气，她满意地拍了拍传信弟子的肩膀，夸赞道：“很不错，小姑娘有前途。以后你就是我的关门弟子了。”
　　说完她也赶紧往飞云舰的方向赶去。
　　“？？？？”留下的弟子懵住了，疑惑地说道：“师傅在说什么呢？我两年前不就入她门下了吗？”
　　乾元宗。
　　“又要去天元国了呢。”
　　乾元宗掌门在客厅中愁眉苦脸地喝着茶。
　　“是的，掌门。两百年一次，轮到今年了。”
　　一边的魏时平淡地回道。
　　“我记得那个洛河还没死吧，也就是说他还是天元国皇帝？还有山河社稷图也都在呢？”
　　“是的，洛河皇极境巅峰，正是血气最盛的时候，没有他身体有恙的消息传出。至于山河社稷图，以天元国的能力虽然不足以进行完全修复，但是做一些缝缝补补还是可以的，所以依然笼罩在洛都上空。”
　　王掌门躺在靠椅上，感慨道：“讨厌的地方，外加讨厌的人。师弟呀，你看我一直都只操心门内之事，所以像这种重担不如~”
　　不等自家掌门说完，魏时直接打断道：“高峰会议自古以来除非门内有重大变故便是圣地掌门才有资格参加，请掌门顾及乾元宗颜面，去年发生的事已，经，很，乱，了。”
　　最后几个字魏时几乎是咬着牙说的，语气不容商量。
　　“唉╯﹏╰，知道啦。”王掌门郁闷地说道。
　　“还有，掌门。飞云舰已经准备完毕了，你可以出发了。”
　　听到魏时的话，王掌门瞪大眼睛看向魏时。
　　“启程实在今天？！我怎么没收到消息。”
　　魏时撇了他一眼说道：“这是我安排的，以你的个性假如提前告诉你，为了逃会指不定你会做出什么事来，所以我瞒着你直接订好了日期。”
　　“我！我是掌门，你是掌门。你怎么能操控我行程呢。再说我这几天有那么多的事务要处理，哪有时间呀。”
　　王掌门据理力争，试图做最后挣扎。
　　魏时冷哼一声。
　　“这本来就是我的责任，负责对外事务，其中就包括你的外交行程。至于这几天的事务，你以为我为什么这几天这么积极地帮你？我们已经提前把一个月的活给干完了，所以不用操心这几天。”
　　“我说最近的事情怎么这么多！我！”
　　“别我了，飞云舰就在外面了，快走，快走。别耽误了时间，反正你今天是去定了。凌宇在外面等你大半天了。”
　　王掌门一下子泄了气，摆摆手：“知道了，走还不行吗。”
　　王掌门走出客厅，果然谢凌宇在外面等候。
　　“走吧，你也见见那个讨厌的皇帝。”
　　王掌门手一挥，两人消失在原地，同时乾元宗的飞云舰也缓缓升起。
　　司徒焱搬着一堆文件目睹了这一幕。
　　于是他好奇地问道：“为什么掌门如此厌恶那个皇帝。”
　　魏时端起茶杯，轻轻吹散热气。
　　“因为棘手，洛河作为统治者和领导者几乎是完美的存在，当世在这方面的才华他可以说是绝顶，无人能及。论眼光，论谋略，论大局观至今无人能与他交锋。”
　　司徒焱愣了一下，他从未见到过这位对人能有如此之高的评价。
　　“如此厉害的人物我们要怎么应付？”
　　“为什么要应付？”
　　魏时放下了茶杯，看向司徒焱，向自己的学生教导道。
　　“你的眼光还是有局限性，你在司徒家的锻炼让你通晓人情，明达事故。但也成为囚禁你思维的牢笼，司徒家的一城之地限制了你的眼界。的确，洛河他作为九五至尊无可挑剔，但是他并不是真正完美无缺的。至少对于我们圣地来说是这样。”
　　司徒焱躬身请教：“还请老师指点学生。”
　　将手中的茶杯放下，魏时讲述道：“小焱子，虽然我们一直强调着众生平等，但在现实中这种平等从不存在。王侯将相，士农工商何时真正平等过。而这种不平等在我们圣地眼里也有划分。”
　　魏时盯着司徒焱的眼睛，一字一句说道：“圣地为上，苍生为下。这就是目前的现实。”
　　司徒焱身体颤抖一下，虽然他隐约已经有了这种感觉。
　　“这不是目中无人的傲慢，而是自乾元宗创立以来道尊刻在这个世界的事实。道尊镇压乾坤的功法，可以扭曲现实的道器，圣地拥有着经天纬地的力量。这股力量一旦爆发，可以以一地镇压天下。能与圣地对抗的只有圣地。其他实力再高只要不是道尊，在道器面前皆为蝼蚁。”
　　“可是。”司徒焱犹豫了一下，圣地以前虽然高高在上，为世人所尊重，但也没表现出傲世天下，唯我独尊的气势，反而像魔宗和冥宗还因为世人的非议退往荒蛮。
　　魏时老辣的眼光一眼就看出自己学生在犹豫什么。
　　“圣地之所以为圣地不光是因为我们所拥有的超凡力量，而在于我们拥有力量后的自我的克制与承担的责任。圣地可以扶持，帮助一个国家，但却从不会让自己成为一个国度。有了国家便必然面临红尘诸多事扰，而这些冲突最后积累的结果便是战争。圣地的对手只能是圣地，圣地的较量便会引发道器的碰撞，当现实被大规模扭曲时世界离毁灭也不远了。”
　　司徒焱陷入了深深地沉默。
　　“所以，即便是天元国诞生了一位千古一帝那又能怎样，没有相应的功法，他能发挥山河社稷图百分之一的力量就算他有本事。从一开始起点就不同。我们随手泼一勺水便可能淹了整个蚁窝，而整个蚁群具全族之力也只能对我们造成不大不小的伤害。我们所处的层次不同，这不是一位伟人能改变的。这就是现实。”
　　魏时拿起司徒焱手中的文件，开始批阅，不再理会陷入思考的司徒焱。刚才的话并不仅仅只是让他用耳朵听的，还需要让他用心去体会。
　　冥宗，三神议会。
　　“裁决，要不这次我跟小云去吧。你再折腾下去就~”在一个类似于祭坛的上方漂浮着三支不同颜色的火焰，其中如同黑洞般深邃的烈焰开口道。
　　“我收的继承人当然还要我来教，我已经活的足够长了，能在自己生命的最后一段时间见证自己徒弟的成长便是我最后的心愿了。”
　　红莲般的火焰中传出来坚定地声音。
　　“我不知道什么时候存在之焰就会熄灭，到时候小云就交给你们了。”
　　“可！”
　　对于一起相处了千年的老友最后的托付，剩下的两个火焰郑重的回复。
　　魔宗，一名嚣张的少年站在自家飞云舰上傲慢地看着大地。
　　佛门，真念跟着师傅，佛门主持也飞往天宫院。
　　命运的齿轮随着天元国高峰会议的召开，再一次转动。
　　（每天一张3000字的章节，以后都只能这样了，没时间4000字了）



第63章 214、延误的一小时
　　214       7.1
　　“叮叮叮，起床啦！！！！！”
　　高峰会议前一天，像小猫一样蜷在被子里的王羽还在熟睡中。
　　突然，耳边传来的无比尖锐刺耳的叫喊，吓得王羽瞬间睡意全无，蹦了起来。
　　迷迷糊糊的王羽呆滞的坐在床上，原本盖在身上的被子散落一地。
　　身上只有一件单薄的睡衣，根本无法遮盖她白皙娇嫩的肌肤，露出点点春色。
　　不过这样的美景已经上班的岳峰是享受不到了她的屋里只有一只同样被刺激醒，一跃而起，撞到天花板的肥熊。
　　汤姆和杰瑞最近不知为何养成了早睡早起的好习惯，还相互监督，每天都热热闹闹的。
　　王羽旁边的小可满意的看着自己的成果，刚才发出刺耳声音的懒觉之敌，闹钟随手扔一边。
　　“上次在那个村庄听那些丑八怪叫声后就把它们的音色记录下来，做成了闹铃，效果卓越呀！”
　　没让小可继续得意下去，王羽回过神来一把抓住了小可，把它提到自己面前。
　　王羽带着满身黑气，用崩坏的眼神注视着小可，连说话的语气都带着深深的恐怖和绝望。
　　“小~可~你~是~怎~么~想~的！”
　　小可咽了口水，连忙解释道：“这个，我不是为了提醒一下你，时间快到了。”
　　😳️王羽满头雾水，不解地问道：“什么时间快到了？”
　　“天宫院的飞云舰呀！之前夜思她们不是特地联系你了吗？你也说一定要去接她们。”
　　王羽沉默了半晌，由于昏睡而散落的记忆碎片拼凑了起来。
　　那是前天的事情，夜思在快要到达天宫院的时候专门用爱丽丝和自己取得了联系。
　　“小羽，太好了。再过两天我们就能见面了。我们好想你，你过的好不好，那个渣男有没有欺负你，需不需要我们给你撑腰，假如需要给那个渣男火刑你就说一声，到时候我们一起动手。你看，我把星流都带过来了，不如让这家伙先把那个渣男剁成肉泥。”
　　看着直接就把满脸苦笑的月见星流拎到屏幕前的夜思，王羽脸上冷汗直冒，连忙摆手。
　　“没有，彩儿把我照顾的很好，你不用担心的。”
　　随知夜思更泄气了，一幅被抛弃了的样子。
　　为了让夜思重新打起精神，于是王羽答应她飞云舰一落地她就能看到王羽在等她。
　　回想着脑海中的记忆，王羽一下子炸胡了，连忙问道：“现在几点了！”
　　“上午9时，夜思她们飞云舰原本定10时准点到，不过中间路程就要花将近50分钟。”
　　小可如实地汇报让王羽彻底抓耳挠腮。
　　“那不就是没时间了吗！”
　　王羽一阵手忙脚乱的换上衣服，直奔洗涑室，用清水抹了把脸，急冲冲就跑了出去，留下一脸惊讶的岳彩儿。
　　“迅疾！”
　　加速buff给上了之后王羽开始自己的突飞猛冲，连小可都甩在后面，多亏了月的帮助和长久以来她反应神经的锻炼，即便是在超高速的情况下王羽也丝毫没有撞到任何人或物品。
　　“啧啧啧，真急呀。”
　　小可在后面露出戏弄的笑脸。
　　岳彩儿露出不解地表情，问道：“羽儿姐为什么这么着急。她的朋友们不是昨晚告诉她飞云舰中间延误一个小时吗？我正打算叫她吃一些早饭。”
　　“是这样没错。”小可露出阴谋得逞的坏笑“我也是这么想的，谁知道主人就这样冲出去了。唉，做什么事都毛毛躁躁，让她晒晒太阳也好。”
　　一路奔波到达飞云舰停机坪，离10点还差一分钟。
　　王羽弯腰双手撑在膝盖上，气喘吁吁。
　　一旁的工作人员看到王羽那红润的的小脸，心里是扑通扑通的跳。
　　犹豫了一下后，到王羽旁边献殷勤道：“小姑娘，你没事吧，要不要我扶你到那边歇着。”
　　王羽挥了挥手，表示不用，然后问道：“不了，我朋友搭乘的飞云舰马上要来了。”
　　工作人员指着那边禁止入内的标识牌说道：“小姑娘，你搞错了吧。这里的停机坪已经被大人物给租下了，普通乘客的在另一边。”
　　“我知道，天宫院嘛，我等的就是他们的。”
　　工作人员张大嘴巴，面前的小女孩居然是圣地的人，立刻肃然起敬，色心收敛一些，但随即又疑惑道：“可是天宫院的飞云舰还有一个小时呀。”
　　“？？？！！！”工作人员这么一说她才反应过来，昨天夜思好像是说过她们要晚点！
　　“小可！”王羽以为它良心发现，做了回好事，没想到呀，我就是个傻子。要是快迟到彩儿能不叫我！
　　“啊啊啊！我就是个傻瓜！”
　　正在往这里赶的小可似乎听到了王羽的悲吼，露出志满得意的笑容。
　　……
　　天宫院的飞云舰在11时的时候准点降落在他们的专用停机坪。
　　为了第一时间看到王羽，夜思早早地站在了机门前等候。
　　舱门开启，王羽果然已经等候在外面，虽然面色有些憔悴，但还是强颜欢喜。
　　她的旁边是被埋在土里的小可，小脑袋鼻青脸肿的，很是吓人。
　　夜思一个箭步冲了过去，把已经精疲力尽，无心反抗的王羽紧紧地抱在怀里蹂躏。
　　“小羽，时隔一个月的分离我们终于又见面了。”
　　“唔~夜思，别抱了，我要闷死了。”
　　“王羽殿下！您的骑士总于回到您的身边了！”
　　谢丽卡也跑了过来，给王羽一个大大的拥抱。
　　刚脱离苦海就又深陷窘境的王羽心里苦呀，别看谢丽卡如今是穿着清凉连衣裙的，但她的衣服全都是她师傅给特别定制的！一身衣服甩出去能砸死人的那种份量。
　　被严格训练的谢丽卡早已适应了这种普通人穿上去爬都爬不动的衣服，但对于王羽。
　　看她小脸的扭曲程度就知道了。
　　“你在不放手她的脸都要歪掉了。”
　　后面的爱德华终于是看不下去了。
　　谢丽卡这才反应过来，汕汕地把手放开。
　　王羽这才有喘息的机会。
　　重获自由的王羽深吸了一口气，重新组织好情绪，像一名小天使般微笑道：“大家好久不见。”
　　“虽然我这个老头子打搅你们重逢可能不好，不过我们不如换个地方说话吧。”
　　王羽这才注意到后面天宫院的院长夜鸿正和蔼地看着她们。
　　“院长好。”
　　王羽鞠躬敬礼道。
　　“您们在哪住？我们去那里聊吧。”
　　“不急，这些都早有人安排好了，我们去你那聊会。随便看看你那个小男友。”
　　“哎？”王羽懵了，看着一脸微笑的院长，不知所措。
　　夜思眼睛一亮。
　　“是啊，羽儿。不如我们去你那聊聊吧。”
　　“这个~”王羽犹豫了一下，只好答应道：“好，好吧。”
　　……
　　岳峰的小屋里。
　　原本3人住刚刚好的小屋一下子挤进了大帮子的人，显得有些拥挤。
　　院长夜鸿正悠闲地坐在椅子上喝着岳彩儿准备的茶。
　　夜思和岳彩儿有股感觉有些相见恨晚，正在一旁兴致勃勃地交流着养‘宠’心得。
　　爱德华和月见星流正老老实实地坐在一遍看着不知道为何物的书籍。
　　谢丽卡倒是很亲近地和屋里的三个宠物玩耍。
　　唯独王羽坐在夜鸿对面显得有些尴尬，天宫院院长要来见见岳峰这件事王羽已经通过戒指联系了，岳峰说他马上就回来。
　　然后王羽就傻在那里了，不知道该聊什么，苦思冥想之后才挤出来了一个话题。
　　“院长，为什么天宫院的飞云舰会耽误一个小时呀？”
　　王羽的问话让夜鸿沉默了半晌，然地向王羽讲述了事情的原由。
　　他们这些圣地距离天元国距离虽然有所差异，但是为了保持一致，一般是约定个时间大家一起到达，这是惯例。
　　然后就是这个惯例让他们看到难以置信的一幕。
　　属于道门的飞云舰上空漂浮着大名鼎鼎的道器盘古幡！
　　别说天元国了，他们这些圣地都蒙圈了，这是闹得哪一出呀？这是来开会的还是来灭国的？
　　了解盘古幡功能的各圣地一下子炸胡了。
　　乾元宗的飞云舰内，王掌门直接宗主专线联系魏时，把显示屏对着道门的飞云舰。
　　“师弟，你看见了吗？你看见那上面是什么玩意了吗？我去，盘古幡那！那群道士把盘古幡直接搬过来了！我现在心里好慌呀。”
　　魏时也愣了半晌，说不出来话，没理由呀。根据在天元国的探子消息，问题没大到这种地步吧？
　　“师弟，你懂的。”
　　听着师兄含糊不清的话，魏时摇摇头说道：“我不懂。”
　　“乾元镜呀！把乾元镜给我搬过来！我现在慌的一匹，只有道器能给我压压惊。”
　　魏时黑着脸说道：“容我拒绝。”
　　“为什么！”
　　王掌门带着深深地不解。
　　“难道说我在师弟你心目中的地位已经低到这种程度了吗？我心脏病都要犯了！”
　　“首先，你心脏病死不了。还有别以为我不知道你想干什么！我们这次是去议会！不是去挑衅天元国，也不是让你拿来威慑洛河的！我会全程盯着天元国，一旦有异动我会让乾元镜过去的，放心吧，就这样，我挂了。”
　　“我！！”显示屏一黑，只留下阴谋破灭的王掌门在那气急败坏。




第64章 215、女方家长
　　215      7.2
　　天宫院飞云舰指挥室里夜鸿倒是依旧坐在桌子上面喝茶，但是喝的速度有点快，直接就往嘴里倒，茶还冒着滚烫的热气就被夜鸿喝进肚子里。
　　“那个，院长。这，我们该怎么办？”
　　如今所有圣地飞云舰全部因为这个突然情况被天元国叫停，悬浮在半空中不能落下。
　　“怎么办？”夜鸿嘴抽搐一下，脑子里闪过数道念头。
　　叫人？把爱丽丝搬过来？还是有直接把张小悠加爱丽丝一起搞过来？
　　夜鸿好不容易才压下如此诱人的想法，先搞清楚情况，再做打算。
　　其他圣地也都差不多是这想法，老老实实停在那里等候消息。
　　天元国的效率还算是高，倒不如说是不得不高，洛河亲自上手了。
　　不知道道门是付出什么代价或是做出了什么承诺。
　　最后天元国还是放行了，这件事的处理前前后后花了不少时间，他们已经是加快速度才能只延误一个小时。
　　听了夜鸿的讲述后王羽有种跑路的想法，圣地带着自家的道器跑来开会？谁信呀！
　　这其中一定有阴谋，王羽推论道：“难道是噬身之蛇又有什么动作？”
　　“想过这个可能。”夜鸿顿了一下，纳闷道：“但不应该呀，我们情报里面没有他们要在天元国搞事的消息呀。而且就算有消息也不至于直接上道器吧。又不是在他道门本宗闹事。难道是噬身之蛇挖了道门的祖坟？”
　　与此同时，噬身之蛇的星辰之间里。
　　几位使徒也正为这件事懵逼着呢。
　　“什么情况？蛇面，难道你瞒着我们挖了道门祖坟后，要在天元国搞事了？”
　　“别瞎说，我没有。我又不是白痴，高峰会议所有圣地掌门齐至，我过去给他们送温暖吗？”
　　“难道天元国挖了道门祖坟。”
　　“你干嘛老跟人家祖坟过不去，天元国还没这胆子。”
　　“难道说我们的计划被发觉了？”
　　“那地点也不在洛都呀，洛都的确是要出事，但现在跟我们没半毛钱关系，他们自己打自己圣地就算要管也不用动道器吧。”
　　使徒们正热热闹闹争论地时候，属于一之柱的星柱亮起。
　　其他的使徒马上安静下来，恭敬地说道：“一之柱殿下。”
　　“诸君安好。”一之柱礼貌地回应，然后用温和且平静地语气说道。
　　“现在没有可靠消息知道道门为何要携带道器盘古幡，不过从目前来看与我们的计划并无关联。四之柱，计划准备的怎么样了。”
　　“在。一切准备就绪，就等高峰会议开始。这次道门携带道器也许还是一件好事，这样包括圣地在内的所有人都会把目光注视在洛都，给我们行动提供方便。”
　　“很好，我也会时刻紧盯洛都情况，以备不时之需。”
　　“多谢一之柱殿下支持。”
　　“那就这样吧，我还有事就先走了。”
　　“恭送一之柱殿下。”
　　随着一之柱的星柱熄灭，其他星柱也一一灭掉。
　　一处庭院里，一之柱用她那白皙如玉的美腿轻轻滑动着水面，逗弄着里面调皮的小鱼。
　　原本完美出尘的脸蛋上带着几丝忧愁。
　　“盘古幡吗？真是的，总要在关键时候给我出难题。明明应付师傅留下的暗手就已经够麻烦的了。”
　　……
　　洛都。
　　岳峰站在自家门前，原本熟悉的房门有些陌生，他有些踌躇犹豫。
　　天宫院的院长想要见自己，原因当然不是专门跑过来和自己这个名不见经传的小人物见面。而是因为自己作为王羽的男友成为了一个不确定因素。
　　“师傅，这个夜鸿院长你认识吗？”
　　岳峰决定求教一下自己活的够久的师傅。
　　“夜鸿？当初的确在天宫院听说过，但是我不是很熟，没有太多的接触。话说张长老你都见过了，不至于这么紧张吧，天宫院对你的态度还是很放任的。”
　　“这能一样吗。张长老是以羽儿家长，师傅的身份看我有没有资格。而人家院长代表的可是天宫院。”
　　“你这么说也没错，但你现在怂在这也没用，迟早要面对的，去吧。”
　　岳峰深吸了一口气，凌驾于天元国之上的圣地领袖会是什么样的呢，他已经见过了洛河，但圣地级别的领导人他还是第一次见。张小悠和芳悦不算，他们退休好长时间了。而且由于小可捣乱，最后的影响完美崩塌。
　　岳峰推开屋门，客厅之中密发中掺有几缕白丝，饱经风霜的天宫院院长夜鸿正抽空给逃课一月的王羽补习。
　　王羽苦着脸拿着夜鸿专门从天宫院带来的张小悠这一个月编写的王羽补习课本听着夜鸿讲解。
　　岳峰看着没有丝毫架子，一脸严肃认真给王羽讲课的夜鸿，感觉心中的印象又崩了。
　　回想了一下那个孤高傲岸，俯视众生的君王，再对比面前虽然带着几分威严，虽为云中圣地，但却没有任何仙风道骨的夜鸿。
　　岳峰总感觉有点怪怪的，虽然也没有规定必须要圣地掌门就要比其他人更有领袖魅力吧。
　　听到开门声，夜鸿停下了授课，看向门外。
　　由于地理位置，王羽一眼就瞅见岳峰，眼睛顿时一亮，对夜鸿说道：“院长，他就是岳峰。你们先聊，我去给你们做饭。”
　　夜鸿点了点头，没等王羽高兴。
　　“这几天你住天宫院的在洛都的临时住所，什么时候把这些功课补习完，什么时候自由行动。”
　　王羽张张嘴，丧气地点了点头，然后走掉。
　　然后夜鸿看向有些想入神的岳峰。
　　“别在那里发呆了，过来坐吧。”
　　“噢噢。”
　　岳峰连连点头，然后身体僵硬地坐在了夜鸿的对面。即便是王羽已经不在，岳峰也没有感受到夜鸿传来如同洛河般的帝王压制力。
　　虽然不至于改志愿，但岳峰还是有些小小的失望。
　　夜鸿突然说道：“总感觉你在想一些失礼的事情。”
　　“没有，没有。”岳峰连连摇头，脸不红心不喘的说道：“只是第一次见夜院长，一直久仰大名未曾有见面的机会，如今见到您的庐山真面目有些。”
　　“有些让你失望。”
　　夜鸿打断了岳峰，看着他愣一下又马上回复如初的神色，似笑非笑地说道：“我的情报没错的话你应该见过洛河了。看过他再看我，噢不，是其他圣地掌门是不是会有一种失落，明明站在更高的台阶却差了别人一阶。就好像明明是乘坐最高档的云车，但却配了乡下拉牛车的车夫。”
　　岳峰连忙解释道：“不，还没这程度。不，是没这想法。”
　　夜鸿脸色好一点，小鬼反应还不算慢，然后缓缓说道：“你要是想找一位值得你追随，能将你才华完美发挥的豪杰，那么没有比洛河更合适的了，假如你想上更高的舞台，来圣地自然没错。我今天来的目的你知道吗？”
　　岳峰老老实实回答道：“是代表天宫院来考察我的资格。”
　　“看来你已经有一定的心理准备了，那我也就把话挑明了吧。虽然天宫院不在意自由恋爱，但那是在不触及天宫院的利益下的允许。王羽的身份你也是知道的，我们向她投入大量资源和包容，但凡事有失必有得，在一些事情上她也失去了自己选择的权利。这些话不是很好听，但这些权利已经不是说她现在放下拥有的一切就可以换回的了。好在小羽很懂事，没有在这些事情让我们为难。但我并不了解你。”
　　岳峰思考一番问道：“这是考验吗？”
　　“可以这么说。”
　　“呼~我明白您的意思，也做好了相应的觉悟。天宫院已经给了我很多别人梦寐以求的机会，倘若再无法抓住那便是我的无能。而我绝不是无能之人。这些我会在高峰会议的比试中向您证明。请放心，我不会做出让您，不，是天宫院为难的事情。”
　　岳峰出乎意料的识大体让夜鸿很满意。
　　“年轻人很自信，这是好事。不过你有想过自己会失败吗？”
　　“从未想过，我有不允许失败的理由。”
　　“很好，就这样吧。这段期间小羽要住在天宫院的驻地，她私自逃课一个月，需要进行加班补习。”
　　作为王羽逃课的罪魁祸首，岳峰深以为然地点了点头。
　　“的确，小羽最近是有些松懈，我还以为她没有修行任务呢。那个，我没事可以看看她吗？”
　　“最好不要，你现在还是那名皇帝陛下的部下，尽量减少与圣地的来往。不过会议总共没几天，你这么自信的话以后在天宫院有的陪。好了，我去继续给小羽补习功课了。你应付接下来的那位祖宗吧。”
　　说完夜鸿把满脸不情愿的王羽拎进一间空房间。
　　岳峰无视王羽幽怨的求救眼光，思考着夜鸿最后一句话是什么意思。
　　不用他多想，屋门的铃声再一次想起。
　　岳峰想起夜鸿的话，小心翼翼地打开了屋门。
　　然后，然后就看见一位真祖宗站在门外，虽然不是他的，但估计也是来收拾他的。
　　岳峰无奈的叹息，见家长也不能车轮战呀。




第65章 216、悲惨的岳峰
　　216           7.3
　　芳悦的考验就直接很多了，废话一句不多说，直接给岳峰来了一拳。
　　突然袭击，岳峰一点准备没有的那种，还是打脸的！
　　岳峰依靠多年培养的反应神经和手速挡住了这一拳，然后就传来了骨头‘咔嚓’的碎裂声音。
　　看似软绵绵的白玉拳头直接把岳峰从屋门打飞出去，汤姆和杰瑞由于离岳峰飞出去的轨道太近，也被带着飞走。。
　　王羽此时正乖乖听课，然后随着一声巨响，把她手中的课本都震落了。
　　王羽惊呆地看着眼前的一幕，发现岳峰怀里紧贴着两只宠物撞开自己的房门，砸到无聊到打哈欠的阿宝身上。
　　“！！！！”阿宝本想稳住身子，但发现那股巨大的冲力直接把它砸飞：“俺是无辜的！！！院长救俺，我是特级保护动物！”
　　“咳咳。”夜鸿装作没有看见，对分神的王羽严肃地说道：“专心，不要被外面的小打小闹影响上课的效率。”
　　王羽呆呆地看向了夜鸿，指了指撞穿墙飞出去的那坨团子。
　　“小打小闹？”
　　夜鸿再一次简单地说道：“对，小打小闹。”
　　“师傅？您怎么来了，还有我刚才看见表哥飞了出去。”
　　“闲着无聊，来看看你。刚才陪哪个小子玩玩，没事的，小打小闹。”
　　外面岳彩儿的那声师傅让王羽明白来的人是谁了。那对于芳悦这也只能归为小打小闹了。
　　她本来以为自家被不知死活的平头哥搞了，但看来这是来了位祖宗。
　　“流氓！”
　　“是谁！”
　　“什么鬼？！”
　　岳峰他们一团撞穿过数面墙壁，从几户人家面前飞过，引起一阵骚乱。
　　岳峰终于是稳住身子，尽管将最后一面墙撞了个大洞，但好歹没撞穿。
　　“痛痛痛。”岳峰将怀里的两个受惊的小家伙放了下去，立刻就感觉到手臂传来剧痛。
　　这骨头都碎了吧，岳峰无奈地看向自己的右手，虽然以他的身体强度配上一些伤药很快就好，但还是很郁闷。
　　“我说，男主人。你没事的话就下来呗，我还被你压在后面呢。”
　　岳峰这才反应过来他的身后居然有阿宝在垫背！刚才被打飞的时候的确感觉好像是撞了什么东西，但是由于风压他没听到阿宝的哭诉，怪不得撞了那么多墙背后一点伤没有，还有点软。
　　岳峰支撑着右臂坐了下来，就看见阿宝呈大字状被印在墙上。
　　“本熊承受了不该承受的分量，明明我什么都没干😭。”
　　说完之后阿宝重重的从墙上摔到了地上。
　　岳峰无语地看着眼前的一幕，然后就感觉到数道充满敌意的目光指向他。
　　抬头一看，被自己撞穿的几户人家的居民正冷冷地看着他们。
　　岳峰的嘴抽搐了一下，接下来岳峰用自己高超的谈判技巧和大价钱摆平了这起一触即发的邻里斗争。
　　岳峰拖着伤病和疲惫之身与几个宠物回到家里，屋里的惨状已经被王羽用时间复原了，芳悦正在客厅优雅地喝着茶，心情看起来不错。
　　芳悦眼睛撇了一下岳峰，点了点头说道：“不错，看样子没有松懈。普通的乘云境刚才已经死了。而你却只废了一只胳膊和一些皮外伤。”
　　岳彩儿连忙跑了过去，看着岳峰耷拉着的胳膊，心疼地说道：“峰哥，你快做下。我给你上一些药，这些药特别灵验。”
　　王羽也从她房间里探出来了一个小脑袋，确定岳峰的情况。
　　岳峰朝她流出安心的微笑后，王羽就被夜鸿给拽了回去。
　　虽然说是小受了点伤，不过好在两边都通过了考验。
　　而且吃饭的时候，由于他的手臂受伤不是很方便，王羽和岳彩儿一人坐一边给自己喂食，吃的岳峰那叫一个开心呀。
　　额，虽然坐在对面的那几个不是很开心，夜鸿还好，只是面无表情埋头吃饭。
　　夜思死死盯着岳峰，每吃一份食物都狠狠地咬一下筷子，就好像筷子是岳峰一样。
　　芳悦面带阴森的微笑，是不是的拧断手中的筷子，嘴里念叨着。
　　“当初就该把他两只手和脚都废了，不对应该直接废了他的第三条腿。呵呵，男人没一个好东西。”
　　几个宠物受不了这种恐怖的气氛，早早跑路，端着饭就跑到其他屋里了。
　　这顿饭岳峰可以说是过的既幸福又恐怖。
　　饭吃完了之后，夜鸿和芳悦也不多废话，直接将给他们喂狗粮王羽和岳彩儿统统拉走，留下岳峰一个孤苦伶仃的大男人呆在自己的屋子里。
　　这一个月已经习惯三人幸福生活的岳峰看着空荡荡的房子一阵不适应，但莫得办法呀。
　　夜黑风高，睡觉的时候失去了王羽和岳彩儿的暖玉温香，岳峰只好一个人孤独寒冷的度过漫漫长夜。
　　失眠的不光是他们，有些人从昨天就失眠了。
　　洛河揉了揉眼睛，他已经一天一夜没睡了。
　　昨天道门的事情把他也给搞懵了，他当然不认为道门是准备来攻打他们的，乾元宗还没动手道门哪来那么大的火气。
　　有几个傻瓜一样的大臣说要隔离道门，甚至说什么这是和天元国开战，我们要反击的蠢话，洛河当即就把那些白痴给罢免了。
　　其中有几个希利的死忠粉，但是在这件事情上希利没有任何反对，甚至积极配合洛河镇压那些脑袋有洞的傻瓜。
　　他和希利的确有不可协调的矛盾，但那都是建立天元国存在的基础上。
　　他们没人希望天元国灭亡，他们只是对天元国的未来有着不同的看法，且这种看法无法并存。
　　所以洛河和希利就不明白那些说着和圣地开战的蠢货抱着什么样的心说出的这句话，这已经是蠢到没救了，感觉踢了他们绝对是对双方都有好处的一件事。
　　不过道门不同寻常的反应以及过于顺利的谈判和让步都让洛河明白接下来的事情不简单。
　　为此他已经让袁飞调动了近卫军护卫王城，山河社稷图也处于预开启状态。
　　虽然不想借助道器的力量，但是原有的准备已经在接下来的危机中变得不值一提了。
　　王城的情报系统全部开启，收到的信息多如牛毛，其中有不少涉及道希利的。
　　但他不认为希利有能力或打算做出这种事情，那就先把这些事情放在一边，但无论怎么推理洛河也无法从现有的消息中找到任何需要动用道器的危机，他也不是神仙，更不知道道门的那名厄运弟子。
　　洛河叹息一声，他已经做了所有能做的事情了，手中的资源已经全部调动，只能尽人事听天命了，再说现在又不是光他洛家在洛都。
　　所有圣地最高一级人物齐聚洛都，天大的危机也会有人扛着。
　　洛河眼神复杂地看向分布在洛都四周的圣地驻地，要是这些力量也都为自己所用，他自信能带领天元国，不，是整个天玄大陆走向繁荣昌盛，眼前的问题也不会算上问题。
　　放弃了这个极具诱惑力的空想，洛河便去休息了，这几天很重要，他必须保证自己的精力保持稳定。
　　洛都希利公爵府中。
　　“你确定你们没打算在洛都闹事？人家道器都搬过来护身了，你给我说你们毫不知情？”
　　希利公爵用怀疑的眼光看着永远冷漠着脸的二之柱。
　　“虽然我们的确在一些地方有着共同利益，所以和你们进行了一些合作。但是假如你们打算瞒着我在洛都做出不可饶恕的事情，那我们的关系可以到此为止了。”
　　二之柱相当无辜呀，这黑锅背的，不过她天生的冰冷倒是很好的遮盖了她的郁闷。
　　“希利公爵，唯独在这件事上相信我们。我们噬身之蛇真的没有打算在这个时候对洛都做些什么。即便是我们，也不可能如此大胆的去拍所有圣地掌门的脸。”
　　“我对这件事抱有怀疑态度，你们做的疯狂的事情已经不在少数，最近不也频繁找圣地麻烦吗？”
　　“的确如此，我以噬身之蛇的名誉担保，公爵也不会相信吧。但公爵可以相信的是我们之间依然存在牢固的利益关系。噬身之蛇在把别人利益榨干之前的信誉可是绝对可信的。在公爵以为呢。”
　　希利沉默了下来，他在与虎谋皮他当然清楚，但是和那些被当成傀儡的傻子不同的是他知道应该谋到那种程度。
　　最重要的部分哪怕麻烦也全部由自己完成，最核心的情报也一直牢牢掌握在自己手里，计划也都是自己来安排，这一方面保证自己不会成为别人提线玩偶，保证了主动权。另一方面也保证了自己的利用价值。
　　思虑再三后希利确定了自己对噬身之蛇的价值后点了点头，同意二之柱的话。
　　现在他们任何一方的背叛和欺瞒都不利于双方的利益。
　　“希利公爵果然是明白事理的人，那么我们噬身之蛇也会不留余力的帮助大公完成您的心愿。假如没有其他的事情我们就聊到这里吧。”
　　随着显示屏的撤去，希利再一次陷在深深的思考中，无论道门的目的如何，他的计划都已经被很大的打乱。




第66章 217、业余和专业
　　217    7.4
　　高峰会议并不是在圣地到来的第二天就立刻举行，而是有一天的缓冲期留给圣地子弟游玩的时间。
　　不过王羽是没办法享受这个待遇了，用夜鸿的话就是，你都在这耍了一个月了，不如好好享受一下学习的快乐。
　　和夜思她们依依惜别之后，看着她们远去的身影，王羽挥泪将目光放到手中的课本和上面的显示屏，心中默念：“学习使我快乐。学习是我快乐！”
　　夜鸿撇了一眼苦中作乐的王羽，然后将目光转回到了桌子上，那里整整齐齐地摆放着王羽制作的灵卡。
　　他旁边还站着一名头发斑白，脸上布满岁月的痕迹，以及一道划过右眼狰狞的伤痕正饶有兴趣看着桌子上灵牌的老者
　　这是王羽至今的所有成果，每张卡都闪耀着明亮而不刺眼的柔光。
　　夜鸿能感受到从那里面传出来的一个个旺盛的生命。
　　驱使‘灵’或‘鬼’来战斗这并不稀奇，灵是自然创造的奇迹，那些原本不可能诞生灵魄之物由于种种巧合诞生了灵智，它们的魂纯净无比，与元力的亲和力还有成长性都特别高，是灵修的至宝也不为过。
　　而‘鬼’是指那些天生便拥有魂魄的生物死后由于种种执念和特殊因素导致没有肉身却能以魂灵的方式存在时间，他们也许没有‘灵’那种成长和可塑性，但是这些魂灵素有灵性，不会像‘灵’那样由于诞生不久昏昏沉沉。
　　‘鬼’稍加培育就可以投入使用，而‘灵’的培育周期特别长。
　　至于说为什么不着那些诞生很久的灵，‘空’就是诞生很久的特殊灵，但关键除了道尊谁敢去收呀，没看‘空’都开始想操控人往外跑了吗。
　　有较为成熟思想的灵谁愿意被别人奴役，强行收服就等着被反噬吧。
　　‘鬼’和‘灵’不管哪一种都是可遇而不可求的。
　　很早以前人们发现这些先天或后天之物经过培育后也能够化为极其强大的战力。
　　对于一些自身不擅长战斗的人而言，驯养和强化‘灵鬼’来战斗就成了这些人变强的主要方式，夜鸿身边的这位亚力士教授就是这条道路的佼佼者。
　　在王羽来天宫院的那一年里，他一直都在外面游历，培育自己的灵鬼，所以直到回来才知道张小悠收了个徒弟，走的还是培育灵的路子。
　　从张小悠那听完王羽的成长路线后他当时就起了兴趣，不过偏偏王羽当时又不在天宫院。
　　这次趁着高峰会议总算是见到了王羽，当即他就被王羽制造的一张张灵卡吸引住了目光。
　　人工灵他并不是不知道，爱丽丝早就有这种工艺。
　　不过那些人工灵可塑性虽然很高，但成长性不高，和天生的灵根本没有任何的可比性，通常只是用作人工实验。
　　所以亚力士才那么辛苦的满大街的跑路，可用的天然灵鬼万里挑一，即便是天宫院能给他提供的帮助也十分有限。
　　鬼修无法发展壮大很大一部分的因素就是因为灵鬼难寻，有一些偏激之徒为了培育灵鬼甚至做出弑杀生灵，用血煞之气和冤魂来孕育和滋补灵鬼。
　　不过那种方法是亚力士最为鄙夷的，那种方式培育出的血煞灵鬼看似强大，但是由于元力不仅混浊不堪而且被污染，还丧失了全部的可塑行与自我成长的能力。
　　亚力士轻轻抚摸着灵牌，爱不释手，感受着从上面传来的‘灵’的气息。
　　他感觉有些老泪昏花，多么完美的人工灵呀，假如不是夜鸿提前告诉他这是后天孕生的他还以为这些全都是天生灵呢。
　　人工灵的缺陷和瑕疵他丝毫没有在王羽创造的灵上面看到。
　　而人工灵那如同白纸般的可塑性却完美体现了出来。
　　那被王羽赋予一个个方便实用功能的人工灵将它们专属领域的特性发挥到了极致。
　　与人为教授灵鬼才能后然后去完成这些事情不同不同，王羽制作的人工灵就是专门为了完成这些功能而诞生的。
　　特别是四大元素，这四张牌让亚力士看到了无限延伸的可能性，即便是‘时间’也无法比拟他们的重要性。
　　亚力士隐隐感觉到这四张牌被王羽有意的放置在了牌灵的核心，现在所有的灵卡都是以四大元素牌为核心运作。
　　假如说其他的都是别人已经为王羽创造好的条件，那能由已有的优势想出由四大元素统御万物的王羽也相当不凡。
　　这些牌传来的旺盛生命力还有活力让亚力士有些着迷。
　　他那叫一个悔呀，多好的苗子呀，怎么就糟蹋在张小悠手里了呢。
　　明明他才是这方面的专家呀，跟他比起来张小悠就是个业余，狗拿耗子那种。
　　要不把这徒弟抢过来，这想法一露头就如同雨后春笋一样止不住了。
　　但有个问题，强来是不行的，毕竟这影响他在王羽眼中的印象。
　　当然还有个小小的原因，他现在打不过张小悠，明明几百年前还是他揍人的，但谁知道张小悠是越老越有种的。
　　但软的来他也没什么好办法。
　　“亚力士长老，亚力士长老？”
　　夜鸿有些纳闷的看向走神的亚力士。
　　“您在想什么呢？这些灵卡您看怎么样？”
　　“我在想怎么才能杀人越徒。”
　　“嗯？！”
　　夜鸿吃惊地看着亚力士，他的理解力还是很强的。这位是认真的吗？王羽师傅可是张小悠。
　　夜鸿转念一想，眼睛一亮，那不就有意思了吗？亚力士在张小悠还没崛起前可是天宫院的扛把子！大手一挥十来个皇极境会圣地功法的的灵鬼站你面前你怕不怕。
　　只不过由于年老反应和控制力有些下降，但是前任和现任扛把子的斗争有看头呀！
　　至少不会像他们这样被张小悠给两三拳打在地上装死。
　　“啊不，是在想如何改进，是改进。”
　　亚力士反应过来，马上改口道。
　　“这些灵很不错，虽然还有一些小小的瑕疵，不过都很好处理，进一步的事情让我跟那个孩子单独交流交流。”
　　这货咋怂了呢。夜鸿和一边竖起耳朵听得小可可惜的想着。
　　将小心思埋土里，夜思整理一下心绪说道：“那接下来就由您来指导小羽吧，你们慢慢聊，我先出去了。”
　　在亚力士那你还不快滚的眼神中，夜鸿摸摸鼻子走人了。
　　“阴沉男，原来你还活着呀。上次在天宫院没看到你以为你也哏屁了呢。果然是祸害遗千年，这千年里你挖了多少坟？”
　　“滚！”
　　夜鸿走后亚力士还没高兴起来，讨厌的声音就从背后传了过来。
　　亚力士皱着眉头看过去，发现一只玩偶狮正冲着自己贱贱的笑着。
　　“龙傲天？还是小昊天来着。”
　　“是我，是我！阴沉男，好久不见，你全世界刨坟的业务发展的怎么样了？”
　　小可一脸故人重逢很是欣喜的，飞过去拍拍亚力士的肩膀。
　　“滚！”
　　虽然听说这个小贱贱还留在这个世界，心里也提前做了准备。
　　不过，如今看来所有的准备在这家伙开口的那一霎那都能通通喂狗。
　　无论变成什么样，贱人就是贱人！
　　一双漆黑散发着不详气息的手从亚力士背后伸出，把小可揉成团子，狠狠扔了出去。
　　他不想和这个贱人有任何交流。
　　处理完这一切，亚力士揉揉脸，勉强挤出一个看似很和蔼的笑容看向王羽。
　　效果卓越，看戏的王羽被吓的带着椅子连连后侧，紧紧贴着墙不敢动弹。
　　要不是这是天宫院的教授，她现在已经捏碎张小悠给的传送符了。
　　亚力士脸上一僵，连忙温和地说道：“别害怕，老头子我不是什么坏人。刨坟呀之类的都是那只‘诬黑鸟’胡编乱造的。”
　　王羽瑟瑟发抖地点了点头说道：“亚，亚力士教授？”
　　“叫我亚力士爷爷就好，老师也行。当然，你叫我师傅我也不介意。”
　　可我师傅介意，看着面前尽力使自己显得和蔼的教授，王羽虽然作为颜控党，但还是不忍心打击他。
　　“亚力士老师？”
　　亚力士有些失望地点了点头说道：“小羽，我看了你制作的人工灵了，培育的很不错。即便是一个门外汉在教你也能如此出色，不容易呀。”
　　王羽假装没听到那句门外汉。
　　“你的那边万物有灵的手抄本我也看过了，真不愧是昊天道尊，从无中创造出来可能性。不过你也很是不错，能想到地水风火演化世界的道理构建自己的体系。”
　　王羽被夸赞的都不好意思了，挠了挠头说道：“没有了，这只是我一个不成熟的想法。”
　　“不必妄自菲薄，很多人甚至连想都不敢去想，做都不敢去做。不过我也能看出来你在灵的培育上有很大的提升空间。当然这并不是你的责任，师傅是业余也没办法，接下来我会教你一位真正的灵修该有的知识！绝不是业余人士可以比拟的。”
　　看着面前有些狂热的亚力士，王羽咽了口水，点点头。
　　天宫院，张小悠正在爱丽丝的房间作打扫。
　　“阿嚏，阿嚏，阿嚏。”这一会张小悠已经莫名其妙的连续打了四五个喷嚏了。




第67章 218、各方准备
　　218     7.5
　　不提被亚力士这位狂热的专业人士悉心教导的王羽。
　　岳峰正老老实实地呆在皇室的修炼室中闭目调息。
　　姚晨也知道最近几天对岳峰而言至关重要，所以对本来就没什么工作的岳峰放了几天假。
　　在家中没有佳人陪伴的情况下，岳峰径直就来皇宫修炼了。
　　“岳峰殿下，长公主请您去吃午饭。”
　　外面侍从的声音突然穿了过来。
　　岳峰睁开双眼，伸了伸懒腰。
　　今天他约好和自己的母亲一起吃饭，看来时间也已经到了。
　　岳峰跟着侍从大步走了过去，不想让自己的母亲久等。
　　不过让他没想到的是。
　　“呦，兄弟。听说你今中午在皇宫里吃，怕你孤单，我专门来陪陪你。怎么样，感动吗？”
　　岳峰脸色僵硬地看到自己正温和地注视着他的母亲旁边多了一只伪娘。
　　他本来只是想和自己母亲安静地共享晚餐，现在看来泡汤了。
　　洛雨温和地说道：“洛离不知道从哪里听说了你今天会留在皇宫，专程来问我他可不可以一起吃。反正也只是多双筷子，我就答应他了。”
　　“是，是吗。”岳峰自然没办法抱怨自己母亲什么，只好用眼神警告洛离，你最好给我老实点。
　　洛离也用眼神进行交流，我办事，你放心！
　　每次他用这种眼光的时候岳峰总有种不详的预感。
　　“峰儿，别站着了，快过来坐吧。今天我亲自做了几道菜，你来尝尝。”
　　“是，母亲。”
　　岳峰乖乖坐在自己母亲的旁边。
　　洛离见所有人都落座了，手中的筷子已经跃跃欲试了，眼睛发光的看着桌子上的菜肴。
　　“姑姑的手艺我好久没尝过了，都是一家人我就不客气了。”
　　蓄力，出筷！就在洛离的筷子即将触碰到菜肴的时候。
　　‘咔嚓’在洛离诧异地目光中，他的筷子被另一双筷子拦腰截断。
　　洛离难以置信地看向那双杀死了他筷子的筷子的主人，岳峰。
　　岳峰却好似什么都没发生一样，顺势夹起了菜放进他母亲的碗中。
　　“母亲，你先来尝尝吧。”
　　洛雨看到这一幕掩嘴轻笑，点了点头，并向一旁的侍女示意再拿一双筷子。
　　洛离看着眼前母慈子孝的一幕，嘴抽搐了一下，将手中断裂的筷子放下，接过新的筷子。
　　“哎？洛离你怎么用力这么大，连筷子都折断了？”
　　“我！！！”
　　看着滑稽的洛离，本来还有些拘束的岳峰也放下了紧张，开始享受和家人共进午餐的美好时光。
　　“岳峰，你今天出去了没有。你都不知道外面本来难得一遇的圣地子弟现在在洛都到处都是。随便扔一块石头说不定就能砸到一个。”
　　“你扔了？”
　　“我再傻也不会那么干的好吧。我最多就是在他们后面多看几眼。”
　　“痴汉呀，感觉如何？毕竟一下子涌进来那么多平时难得一见的圣地人员，会不会对洛都的管理造成麻烦？”
　　“这个到时没有，毕竟这次会议是有他们掌门亲自带队的，再桀骜不驯之徒也会被压下来。这个时候闯祸可不好处理。”
　　“对于你看到的那些圣地弟子，感觉如何？”
　　“实力都相当不错，我能打过的没几个，还有些人我都看不出来深浅，还差点被他们发现。”
　　“是吗？”
　　岳峰开始考虑自己是不是也应该上街走走，毕竟说不定有些人就是自己明天的对手，只是死呆在屋里也没办法在短时间内给自己带来帮助。
　　“虽然他们很强，不过你并不输给他们呢。当我从他们身上感受到那种压迫里的时候并没有惊讶或者失措，反而有种熟悉的感觉。仔细回想这不正是兄弟你当初第一次见面的时候带给我的压力吗？加油呀。”
　　岳峰抬头看向面带着傻傻的笑容洛离，俊美的脸颊带着鼓励的微笑。
　　一双温柔的玉手抚摸着自己的额头，耳边传来的母亲温和地鼓舞：“能凭借一己之力来到我身边的你，母亲我相信你不会比任何人差。”
　　不同于王羽和岳彩儿这种来自爱人的关怀，这种家庭的温暖也拨动着岳峰的心弦。
　　“嗯，我明白了。”
　　岳峰的回答很简单，但是却铿锵有力，回报家人关心的最好方式就是向她们证明他是值得相信的。
　　……
　　天狱中。
　　四之柱被抓进来以后自己都不知道过去了多少岁月。
　　天狱之中没有白天黑夜，甚至整个天狱都是被放置在一个秘密的亚空间里，除非有正确的空间坐标，否则根本无法进出。
　　但天狱所处的亚空间坐标并不是固定的，而是随时会发生变化，只有拥有天狱的核心卷轴才能知道变换后的空间坐标。
　　所以整个天狱对于犯人而言就是一片绝地，即便你能一时挣脱监管，但只要出不去天狱，迟早会被圣地的人找到。
　　所有能被关押在这里的犯人都是圣地处理起来也相当棘手的人物，但又因为种种原因不能将他们杀死，于是便将他们困在这里面。
　　四之柱自然是属于这种人，十分棘手但又掌握着大量圣地迫切想知道的情报。
　　他只能通过自己每次吃饭的数目和时间间隔才能知道自己已经被关押了多长时间。
　　在这段时间里，圣地轮番派人希望能从他这里撬出来点情报，但都以失败告终。
　　不过四之柱也因此被折磨的疲惫不堪。
　　今天，四之柱依旧按照往常的安排起床，吃饭，在有限的空间里做一些自由活动，然后回到自己的房间里面待着。
　　这种无聊的日子枯燥而又看不到头，不过今日有所不同的是四之柱在各个自己必经之路不起眼的地方中发现了很多只有使徒才能看懂的暗号。
　　他们分散在各个角落，细小而又隐蔽，不是使徒根本察觉不到那暗号上所散发的盟主特有的波动。
　　四之柱被带回放假后，开始整理自己收集到的暗号，将它们按照正确的顺序排列。
　　最后的得到的信息只告诉了四之柱接下来他需要做些什么，没有任何多余的话。
　　终于要对天狱下手了，四之柱难得露出了微笑，他脱困的日子已经不远了，接下来就是要思考如何才能完美的执行计划。
　　在空海中行驶的银翼上。
　　“报告三之柱，已经探测到了四之柱的精神坐标。”
　　一名坐在显示屏前的技术人员向蛇面报道。
　　蛇面微笑地点了点头，那些暗号可不仅仅是为了向四之柱传递信息，当它们正确排列后会形成一种特殊的波动，能穿透天狱的信号干扰以及空间封锁，向他们发送当前天狱的坐标位置。
　　这实时性可不是布置在天狱的探子可以比拟的，虽然时间持续太长，这种信号会对人体的脑电波照成很大的干扰，甚至会造成人的脑死亡。
　　不过三之柱可不在乎这个，反正信号是从四之柱脑子里面发出来的，再说好歹也是噬身之蛇的使徒，这点小小的伤害应该还是能抗过去的。
　　“打开空间屏蔽护盾，启动信号干扰装置，将银翼停泊在天狱附近，随时准备开始行动。”
　　“是！”
　　蛇面笑眯眯地看着银翼中忙碌的众人，连续得罪天宫院和乾元宗，不止一次拔它们的户须，终于是能看到成效的，这次他要一举将坚不可摧的天狱攻破，完成盟主的任务。
　　与此同时，在深不见底的地下，一处隔离房间中放置着巨型扭曲肉球。
　　仔细观看可以发现那只肉球在不停的跳动，而且跳动的频率变得越来越剧烈。
　　站在隔离玻璃墙外的希利满眼兴奋地看着这一幕。
　　突然肉球中突然伸出一双手，那双手撕破包裹着他的肉球，最后走出一名满头白发，双眼猩红，不着片缕的少年。
　　他的血瞳里面刻露着疯狂和残暴，嘴里嘟喃着：“好饿，好饿！恐惧，灵魂，血肉。凡人，既然想要借助我的力量那就乖乖上供！”
　　希利摆手示意，一旁的黑甲武士点头将一个麻袋抛进了那间屋子。
　　血瞳少年的手中出现一把血刃，划破了麻袋。
　　里面是一名无辜的村民，没有任何修为的他对于少年无形中散发的精神污染没有任何的抵抗能力。
　　村民的脸因为极度的恐惧变得扭曲，他开始大喊大叫，他冲向了希利他们所在的那面玻璃墙，疯狂地拍打着玻璃，祈求得到帮助，可惜的是没人会帮助他。
　　他的恐惧没有持续太长时间，白发少年直接将他扑倒在地，用利齿咬断村民的喉咙，大肆的畅饮着温热的鲜血，直至村民被吸成干尸才缓缓站起身来。
　　血液染红了少年的身体，如同披上一层血红的披风。
　　白发少年正用他猩红的双眼看向希利和黑甲武士，露出渴望的眼神，那是猛兽打量猎物的目光。
　　“这个品质也太差了吧，就只是一个没有修为的下等品。你们身上的味道倒是很不错。”
　　希利目睹了整个惨状，但眼睛都没有眨一下，噩神的得寸进尺的发言得到的是希利气势全开的威压。
　　“噩神，你最好明白自己现在的处境。诸神早已落幕，你现在还能再一次现世全靠我的帮助，认清你的地位，要不然我有办法让你重新回道那个暗无天日的牢笼。”
　　噩神笑容僵硬，感受着希利皇极境带给他的压力，他难得的露出了凝重，很快收敛他的傲慢，嬉皮笑脸道：“好好好，知道了。”
　　见噩神暂时屈服，希利目光平静，就等待一个时机了。




第68章 219、高峰会议的起源
　　219      7.6
　　高峰会议在很久以前是圣地们之间为了协商天玄大陆今后的发展趋势以及利益的划分，矛盾的解决而自发组织的。
　　没办法，谁叫他们一打起来动不动就毁灭世界，总要找到一个解决问题的路子。
　　一开始的场地也不在天元国，开会地点基本上是圣地在自己山门前轮流举办。
　　是七罪道尊瞅着天元国地理位置这么好不用挺可惜的，谁也不知道他可惜什么，明明他自己是最不在乎这些的。
　　反正最后直接通过‘协商’，把场子给强行定在了洛都。
　　之后也就成了惯例，高峰会议每过五百年在洛都举行一次。
　　开会地点从高高在上，位于云端的圣地搬到了世俗的中心，洛都。
　　然后，吃瓜群众沸腾了，尽管会议内容只是半公开化，但这并不能影响世界人们千里迢迢跑过来看戏，他们的心理通过专门人员分析如下：
　　圣地呀！此生都难得一见的人物跑了下来，不亲眼看看那些人长什么样多亏。
　　实际看完也就那样，但偏偏一传十，十传百的，传到外面被宣扬的神乎其神，什么天生重瞳，额上第三只眼，三头六臂之类的，圣光直冲云霄之类的。
　　圣地的人听了直想笑，虽然有时候因为一些奇奇怪怪的因素和个人兴趣他们的样子的确挺奇怪的，但也没这么夸张，虽然也不是做不到。
　　但没想到的是，人们的好奇心一下子被粘住了。
　　然后洛都就炸了，在刚开始的那段时间里，每逢高峰会议都会有一个奇怪的现象。
　　洛都人民往世界跑，世界人民往洛都挤。
　　洛都的承载极限会议开始第一天就报表。
　　后来天元国有了经验后提前一年限行限流，收取城门税才让情况有了些许好转。
　　即便如此天元国为了维护治安秩序，布置场地，处理矛盾也让数以万计的资源在几天内凭空蒸发。
　　好在圣地也没有白嫖，会专门从自己宗门那里带一些平时不外售的特产交给天元国收售，制约自己的门人，不让他们在这个时候给天元国添堵。
　　天元国也是利用了一下圣地影响力提高了自己在世俗的威信。通过售门票，卖特产也算是回回本。
　　不过，岳峰目瞪口呆地看着面前拥挤的人群，这丝毫不逊色于万火宴时的火炉城。
　　要知道火炉城可没有什么关税和门票之类的东西，还有万火地带的天材地宝做吸引才有如此的盛况。
　　洛都说实话，作为名胜古迹也就这样了。果然还是圣地的影响力吗？
　　比起万火宴中圣地只是走个过场，高峰会议里的圣地可是真正的主角。
　　他们在会议中通过的决策很大程度上影响天玄大陆未来的发展趋势。
　　这些吃瓜群众本着我就算是不参与也一定要见证的心跑来参观来着。
　　岳峰苦笑，高峰会议的比试场地‘升云台’可是有点距离的。
　　洛都里面本就不让随意动用修为，平日里只要你不扰乱秩序管理的也不是很严格。
　　但在这种重要时期，天元国对这种行为可以说是严防死守，屋顶上，街道中，每个一段不远的距离就有一名近卫军在驻守。
　　袁飞更是亲自上手指挥，目光紧盯着城中的风吹草动。
　　岳峰摸摸鼻子，他感觉自己就是个贱人，非要那么矫情。
　　昨天自己母亲和洛离都劝岳峰留在皇宫住宿，第二天她们可以通过皇室的专用通道快捷舒适地送到会场，但岳峰也不知道当时自己脑袋哪根筋抽了，居然拒绝了。
　　回想起洛离幸灾乐祸的眼神，岳峰脸一下子黑了，那小子绝对是知道会出现这种情况的。
　　唯一的好消息就是比试开始的时间还早，岳峰有足够的把握到那里。
　　高峰会议期间的升云台在一开始是没有的，为了贴近人民群众，为了从世界各地闲的没事跑来凑热闹的人找点事，为了趁这个机会吸纳一些埋土之玉。
　　于是圣地举办了名为‘升云台’的活动，给予那些有志的年轻俊杰一个进入圣地的台阶。
　　为了提前筛掉一大批人，圣地定下了年龄，参赛名额等一系列的限制。
　　岳峰看着密密麻麻的人群，不知道有多少会是自己的竞争。
　　他要先和这些来自全国各地的参赛者进行比拼与淘汰，然后才能有挑战圣地参赛，选手的资格。
　　不过，岳峰有些无奈的看着拥挤的人群，走了相当一会了，结果才移动了一条街的距离。
　　该说万事开头难吗？
　　“是岳峰殿下吗？”
　　突然一名驻守的士兵叫住了岳峰。
　　岳峰疑惑道：“是，什么事？”
　　“洛离皇子嘱咐我，加入碰见您，就带您去见他。还请您跟我来军方的传送阵。”
　　士兵忠实地回答岳峰的问题，并与其他士兵进行了交接，示意岳峰跟上他。
　　“那小子。”
　　岳峰露出一丝感激，跟着踏上了传送阵。
　　白光闪过，岳峰来到了一件四处都有重兵把手的屋子。
　　跟着士兵走出去岳峰才发现这里好像是洛都的皇宫，只不过现在被临时改造成了指挥中心。
　　没过多久就看到洛离正无聊地等着岳峰。
　　这次他没有穿女装，毕竟是关系天元国脸面，再怎么样也不会放任他在这时候胡来。
　　“哟，挚友。感受到世界人民的热情了吗？是不是特别酸爽。”
　　洛离的幸灾乐祸打消了岳峰好不容易升起来的感激。
　　“你闭嘴。”
　　岳峰没好气的说道。
　　“哎呀呀，别这么无情嘛。”洛离用肩膀勾住岳峰的脖子，嬉皮笑脸地说道：“你看我不也让人来接你了吗？走吧走吧，别让你母亲久等了。”
　　岳峰心意一动，说道：“母亲也在等我？”
　　“是呀，还是姑姑拜托袁飞元帅让人通过军用传送阵把你带过来的。走吧。”
　　跟随着洛离，岳峰来到了一辆云车前，上去之后果然发现自己母亲正端庄地坐在里面，一脸温和地看着自己。
　　岳峰有些尴尬地说道：“有劳母亲了。”
　　“不碍事的。”洛雨拍拍身边的座位，让岳峰坐到自己身边。
　　云车随机开始慢慢启动。
　　……
　　空海中，银翼指挥室里。
　　“报告三之柱。我方已经接近天狱所处亚空间，未被敌方探测。”
　　“很好，查看银翼上布置的所有设备是否正常，马上通过爱丽丝布置的亚空间封锁。骇客，是你出手的时候了。”
　　“看我的吧。”骇客身上依然绑满了绷带，身上的伤势并没有完全治愈，不过也就是皮外伤的程度了，并不影响骇客的发挥。
　　随着骇客敲打键盘，银翼全身开始覆盖一层绿色的薄膜。
　　随着银翼缓慢接近亚空间封锁，所有机组人员都屏住了呼吸，骇客也停下了动作，死死地盯着显示屏上的数据。
　　终于，银翼与亚空间的封锁相撞，天狱中没有警报声响起。
　　指挥室里一片死寂，看着银翼一点点地进入亚空间，直到银翼的尾部最后离开，天狱中都没有任何警报。
　　“噢！！！”
　　指挥室里一片欢呼声，他们成功突破了爱丽丝几乎没有漏洞的完美封锁。
　　骇客手心中全都是汗，眼睛也盯的通红，如今他也算是松了一口气。
　　蛇面知道之前的牺牲和布置没有白费，也是有些难以克制自己内心的欢喜。
　　良久，蛇面才对骇客开口道：“马上对天狱所有信号进行监视，并且设置拦截。你只有一天的时间。”
　　“一天吗？”骇客吐出嘴里的口香糖，呵呵道：“要不了那么长时间。”
　　“那就好。”
　　蛇面不再多说话，而是看向飞船下方的天狱。
　　天狱其实就是当年七罪道尊在亚空间中搭建的一座小岛，在空海中随机传送，飘忽不定。
　　在七罪道尊离开后，道门用盘古幡推演出天狱位置后，乾元宗动用乾元镜以及混元钟将天狱捕获，并改造成了如今的天狱。
　　如今的天狱之中到处都是圣地驻守的看护人员，以及各种机关陷阱。
　　犯人一旦被关在这里面，根本不可能从内部逃脱。
　　而外部的敌人再无法捕捉到天狱位置的情况下救人也是难上加难。
　　即便是他们噬身之蛇能如此顺利也是在盟主的外之理的帮助下才得以实现。
　　等骇客封锁了天狱所有的信号，并且圣地最高领导人也都被高峰会议牵制住精力后便是他们动手的时候了。
　　……
　　远在洛都的各个圣地还不知道天狱将要发生的事情。
　　作为升云台的举办方，他们也要早早地赶去场地。
　　这不，由于熬夜以及睡眠不足，王羽起来的时候可以说是精神萎靡。
　　王羽昨天是领教了一名疯狂的教师有多么狂热的教学热情。
　　假如不是夜思拉着夜鸿过来给王羽求情，亚力士已经做好通宵给王羽讲解灵修的魅力。
　　“小羽，要不你今天就好好在屋里休息吧。”
　　夜思看着趴在小可背上打着盹的王羽，有心心疼的说道。
　　“不，不了。我答应过岳峰今天要来看他的比试，我没事。就睡一会，一会。”
　　说着，王羽就沉沉的睡了过去。
　　夜思见王羽如此坚持，只好作罢，前往会场。




第69章 220、圣地的百态
　　220    7.7
　　升云台作为比赛的场地，它并不建在洛都的任何地方，而是作为一件被炼制而成的元器布置在高峰会议高塔的上空。
　　平时的时候就收起来，等需要使用时相关的工作人员便会将其打开，那时洛都的人们便会看到以高峰会议的高塔为中心，向四周蔓延出一座小岛大小的擂台，遮云蔽日。
　　原本还是晴空万里的洛都一下子变得昏暗无光。
　　不过常年居住在这里的人以及政府很明显早有应对方案，黑暗所到之处万家灯火齐明，一时间白日的洛都变得灯火琉璃，流光溢彩。
　　一张大屏幕凭空出现在了升云台之下，洛都之上。
　　洛都的人们也是应着传来万丈的欢呼声，因为这是升云台比武即将开始的征兆，未能有幸参与进去的他们作为吃瓜群众也依然兴致勃勃。
　　不少店铺临时将自己的店面改装成了茶馆，酒楼。同时他们的店内也出现了播放相同内容的小型显示屏。
　　这是最近这些年元力虚拟成像技术得到成熟后试用性的推广，这些店家通过租借政府触屏的虚拟成像元器也可以在自家的店铺内进行实时播放。
　　不过推广的范围也仅限洛都内部。
　　虽然为了支付租金以及盈利，这些店家店内收费价格都十分不菲。
　　但能千里迢迢专程感到洛都看比赛的人基本上都不差钱，店里的空间也十分富裕，不需要和街道上的人群挤在一起，还是十分值得一试的。
　　升云台上，率先登场的是身位主持人的皇室，他们器宇轩昂，身着庄重华丽，伴随着周边侍从恭顺地态度，凸现出高贵的皇家风范。
　　之后是各个圣地，每年都有人好奇既然洛都皇室能如此气派，那圣地定会更加不凡。
　　然后圣地就会告诉他们脑洞太大是病，该治治了。
　　圣地的出场十分随意，感觉就是一群观光游客，热热闹闹地上场了，简直演绎众生百态。
　　有一群美少女在那莺莺雀雀，有明明貌若天仙的小女孩却留着口水趴在狮子上睡觉，，有打着哈切无聊左顾右看的道士，还有黑不溜秋不知道从哪泥地里跑出来，唯有一双洁白靓丽的白牙胖子，怯怯懦懦，好像在和空气对话的稚嫩小孩等等。
　　好在各个掌门人都还是很规规矩矩的，除了一个老道士抬着一只硕大的幡。
　　这场面让看戏的群众沉默了，让不明真相的参赛选手沉默了，让专门训练过的接待人员也沉默了。
　　不过好歹是专门训练过的，依旧僵住笑脸接待着圣地的来宾，将他们指引到正确的位置。
　　洛离不可思议的问向一旁淡定，习以为常的爷爷，除了他其他人都是正襟危坐，虽然看到圣地的派头后很是动摇。
　　“爷爷，他们一直都这样？”
　　毕竟是五百年举行一次，这决定了很多人甚至只有参加一次的机会，但其中当然不包括洛河。
　　洛河对这个调皮的孙子很包容，也说起悄悄话。
　　“不然呢？难道让你爷爷我给他们安排个排练？估计人派过去就回不来了，别看他们现在吊儿郎当的，惹起祸来一个比一个能搞事，我这两天长的白头发比之前一百年长的都多。”
　　“这也太不注重形象了吧，我突然感觉自己穿的这么庄重好亏呀。”
　　“他们注意什么形象？那东西对人家根本无所谓的，人家实力多硬气呀。咱们不行，要注意外部评价的，忍忍吧，保持严肃。”
　　“嗯。”
　　洛离保持严肃，忍着心中的宠宠欲动，不再言。
　　升云台下的参赛选手也是议论纷纷，他们也都从那些侍者的恭迎声确定来的就是圣地，但和他们印象反差有点大。
　　岳峰也只是一愣，毕竟他也没怎么见过圣地如此公众性的出现在人们面前，然后他的眼睛就开始飘向岳彩儿和王羽了。
　　当看到毫无形象，只凭颜值上分的王羽一阵无语，跟个树懒一样死死抱着小可，阿宝在旁边不时把摇摇欲坠的王羽拱回安全的位置。
　　岳峰不知道昨晚发生了什么，以王羽的个性她按理说是不会在如此引人注目的地方做出这种丢脸的行为。
　　排除在天宫院出事故，那王羽昨晚熬夜的嫌疑就很大了。
　　不过居然没一个人想过把王羽叫醒，他们难道不知道自己正在被放映到大屏幕上吗？
　　岳峰摇了摇头看向了百花谷那边，岳彩儿一如既往的稳重，乖巧地跟在芳悦和应该是掌门的人后面，老老实实的和一边的夜思聊着天，让人……不放心。
　　但此时岳峰也没办法偷听她们聊什么，只能在这干看着。
　　“唉，没想到我都退休了还要来这种地方，好吵，就不能安静点。”
　　走在升云台上的芳悦叹息道。
　　“明明小燕你自己来就好了，真不明白这有什么可逛的，整天打打杀杀。”
　　“那个，前辈，能不能不要叫我小燕，毕竟这么公众的场所，我还是第一次。”
　　“不行。”
　　小燕很委屈，但是没办法。
　　“小燕，我想明天回去，不，假如可以的话下午能回百花谷就更好。高峰会议还要两天呢。”
　　“不行。”
　　小燕展开反击了。
　　“前辈，你都看见那个道士把盘古幡都抗过来了。盘古幡呀！谁知道那个倒霉道士算出来什么，我这次出门可没带道器，不过还好把前辈你打包带过来。”
　　“什么叫打包带过来。你们这些年轻人就不能老老实实地自己想办法解决问题吗？老是靠老一辈的怎么成长。”
　　“我还年轻，成长的事情以后再说。我可不想还没成长就先夭折了。反正不许前辈你回去，打我也不许。”
　　芳悦一阵气恼但又无可奈何。
　　这边夜思正和岳彩儿聊着昨晚发生的事情，虽然只见面了一天，但是作为王羽共同的饲主，她们已经成为无话不谈的好闺蜜。
　　“羽儿姐昨天熬夜了？！”
　　“是啊，亚力士教授说什么一定要将平生所学全部传授给小羽，让她明白专业人士传授的知识有多大的魅力。最后还是爷爷把亚力士强行拉了回去。”
　　“熬夜对身体不好呢。”
　　“是啊，我也是这么想的。那些教授都是研究狂，不过对小羽没什么恶意就是了。放心，今天早上我给小羽做了补身子的粥，问题应该不大，今晚上我就让小羽睡我房间，不给教授机会。”
　　“那羽儿姐就拜托你了。”
　　“放心，交给我了。哈哈，就算那个岳峰来了天宫院，到时候我就让他明白一下教授的热情。”
　　“哎，不要这样，夜思。”
　　“放心，放心。教授们有分寸的，还没听说死在他们手里的学生呢，倒不如说到他们手里死都很难。”
　　岳彩儿看着亢奋的夜思，只能满脸忧虑的点点头。
　　“嘿，大兄弟。好久不见。”
　　佛门道门这边，一个浑身黝黑，只有张口才能看见其他颜色的大胖子，热情地拍了拍真念的肩膀。
　　本来正和老相识林夜聊天的真念很是懵逼，在细细打量之后采用不确定的语气问道：“钱明施主？”
　　林夜也反应过来，不可思议的说道：
　　“你是钱明？”
　　“是我呀，是我呀。看我华丽变身！”
　　说着黑胖子钱明套上全身猪猪套装，头顶万年老鳖，单手叉腰，持剑指天，一脸我是不是很帅的微笑。
　　这，林夜和真念不知道该怎么去形容这如此，如此不知道该如何评价的画面。
　　原本白白嫩嫩的钱胖子突然黑化成了野山猪，反差有点惊人，要不是那套花费巨额财产搞到手的套装，林夜他们都没敢认。
　　半晌林夜才开口道：“日光浴效果不错，值了。”
　　真念也感慨道：“钱施主反差如此巨大，真是让人心生佩服，花了不少钱吧。”
　　“日光浴个头。”
　　钱明原本就黑不溜秋的脸好像更黑了一层。
　　“是我老爹，不知道是哪根神经错乱了。把我扔到烈焰沙漠玩去了，就给我一百万启动资金，给我定个一个亿的小目标后就不管我了。要不是龟哥，我就交代在那了，变成烤肉了。”
　　林夜试探的问道：“你能来参加难道说？”
　　“一个亿嘛，是赚到了。那边水贼贵，黄金之类的珍惜矿石倒是不少，就是没有当地人帮忙根本找不到。于是我以物换物，再通过一些小手段倒卖出去，也不难。结果老爹说那只是个小目标。给我放放假，来洛都浪几天。之后再翻个十倍，老狐狸！”
　　听着钱明毫不在意地回话，仿佛一个亿对他不值一提，林夜和真念沉默了，这个胖子难道是个不得了的人物？
　　冥宗这边只来了刘云孤零零的一个人。
　　刘云对他们榨取童工的行为哭诉。
　　“师傅，为什么要我过来呀？！我还只是个孩子。”
　　“咱们宗里的都是些老人，腿脚不方便，就你一个还算利索的。再说你来见见世面多好呀，年轻人就要多出去走走。”
　　“这世面一下子见得也太大了吧！您还让我带你去开会！那不都是些掌门吗？”
　　“没事，不要把他们当掌门，都是一些活不大的糟老头子，说不定他们能和你聊的很投机。”
　　“我！！”
　　不管怎么说，升云台的比试就要开始了。




第70章 221、首战
　　221    7.8
　　作为如此盛大的典礼，以及有机会登临圣地的台阶。
　　天元国在礼数上没有丝毫怠慢，一切的流程都很有规章的进行。
　　典礼的过程郑重而华丽，节目也是多姿多彩。
　　在经历圣地出场时游客逛街的失望后，广大吃瓜群众也算是从后面有序而盛大的仪式中找寻了自己是来参观高峰会议的感觉。
　　总之就是一句话，票没有白买。
　　仪式的过程十分的虽然繁琐，但丰满的节目效果既满足了广大吃瓜群众的观赏体验，对于参与进去的人而言也是不错的放松环节。
　　也许是明白圣地不喜欢那些繁文缛节，整个过程基本上很少会让圣地参与，只需要他们稍稍配合即可。
　　洛河亲自上手作为主持人，自然是气势磅礴，对典礼安排是得心应手，做事也如同行云流水，让人挑不出来任何毛病。
　　不过总是有人喜欢鸡蛋里面挑骨头。
　　“喂，老头子。为什么我们要让那些什么狗屁皇室站在中间逞威风，我们坐在两边当陪衬。”
　　魔宗掌门皱着眉头看向身后一脸不满地黑衣弟子，他原本清秀的脸上刻着阴沉和桀骜。
　　“借人家的场地，耗费别人的资源，还要别人好吃好喝的供着。连别人的风头都打算抢？那别人还会用心给你办事，还是说这些麻烦的礼节你要亲自上手？孙烈，你说话之前就不能好好用脑子想想，整天就想着所有的好处都要自己拿。”
　　孙烈目中无人的目光中带着一丝狠厉。
　　“他们敢不用心，那就灭了他们！一群跳梁小丑！”
　　魔门掌门厉声呵斥道。
　　“闭嘴！你还是三岁孩子吗？以为世界围着你转？行事如此霸道，蛮不讲理，如何取信于他人？如何立足于世？为什么用带你来，就是为了让你多见见世面，学会如何待人处事。”
　　“等我攀上那个绝顶，我还需要看别人脸色？老头子，你老了。罢了罢了，现在你比我强，就听你的就是了。”
　　孙烈依旧满不在乎，倒是用贪婪地眼光看向了睡美人王羽，对于王羽倾世的容貌他毫无抵抗力，原本还在亵渎其他佳人的目光一下子只盯向了王羽，这样的容颜和气质，他只在另一个女人身上见到过。
　　不过目前那个女人他得不到，也碰不得，感觉看完她们两人之后在看其他女人都是胭脂俗粉，淡如清水，只有这样的女人才能配上他的身份。
　　“老头子，你与其有空在这教训我。不如帮我说说媒，把那个女的帮我搞到手，说不定我一高兴脾气就改了。”
　　魔门掌门顺着孙烈的目光也看向了王羽，。
　　“她是天宫院太上长老的关门弟子，我最多帮你提提，但是我做不了主。就你现在这嚣张的样子，哪能讨女孩子喜欢，等你改改个性再想着追别人吧。”
　　孙烈冷哼一声，再一次色**地看向王羽。
　　不过刚才一直色迷心窍没有仔细看，这次定眼望去王羽身边的阿宝让他愣了一下，孙烈一幅若有所思的样子。
　　无独有偶，抱怨的人不光是孙烈。
　　“你说，为什么我们要让那些看着就不顺眼的家伙坐在我们头上耀武扬威。”
　　同样的话在乾元宗那边上演，只不过说话的人不再是门下弟子，而是王掌门自己在抱怨，而对象就是他的大弟子谢凌宇。
　　谢凌宇无奈地说道：“师傅，您就克制一下吧。反正就这两天，话说您到底和那名叫洛河的皇帝有什么过节？能让您记那么长时间。”
　　“的确有一些过节，不是光我个人恩怨，是多种恩怨加一起的结果。等你到我这位置就有资格知道一些更详细的事情了。估计到时候你也很气，其实你魏长老为什么不来，还不是因为他也不想来。算了，我也就抱怨抱怨，继续看着吧。”
　　谢凌宇纳闷地看着自己师傅，话说一半让谢凌宇心里感觉直痒痒，但又没办法，只好叹口气继续看节目。
　　台下来自世界各地的参赛选手坐在被安排好的位置上，他们大部分都无心节目，一个个神色严肃，甚至有些焦虑。
　　有些人看都不看精彩的庆典，一味地抚摸着自己的武器，试图获得一些安慰感。
　　有些人则是左顾右看，试图打算从自己竞争对手身上找寻破绽。
　　也有些人神色轻松，正悠闲地欣赏着节目，放松心情。
　　岳峰便是属于这第三类人，他身心投入地看着天元国主持的庆典，一点也无法从他身上看出任何的不安与焦虑，还时不时的露出赞赏的微笑。
　　反倒是他周围的人被他影响的心态爆炸，一个个紧张忧虑，用凝重的眼神看向岳峰。
　　岳峰好似没有察觉，而是轻抚手中的戒指和石阳聊起了天。
　　“师傅，这跟你们当年的节目效果比起来怎么样？”
　　石阳很随意地说道：“具体我也说不上来，毕竟当年我对这些也不感兴趣。特效倒是比我们那时候华丽，不过也是，毕竟已经过去了五百年。我听人说每次高峰会议天元国为了保证观赏效果，都会将这五百年来新发展的技术给运用进去。”
　　“与时俱进，怪不得能一直作为举办地。”
　　“你小子倒是看的很乐呵，周围的人被你影响的难受万分。”
　　岳峰阴险地说道：“那就对了，以为比赛是在进擂台的时候才开始就太天真了，都不知道攻心为上的道理还想来这混？天真。”
　　“不是他们太天真，是你太阴险了吧。”
　　石阳鄙视地说道。
　　“不说了，看样子就要开始了。”
　　再令人回味的项目也有结束的时候，终于随着在空中飞舞的宫女们缓缓落下，属于参赛者的时间也已经到来。
　　升云台上广阔的舞台缓缓落下，升起来的是一座座相对而言有些狭小，只有小房子那么大小的擂台，单以肉眼观看根本不够参赛者施展拳脚。
　　这些擂台当然没有表面上的那么简单，一个个看似玲珑的擂台都是经过圣地空间压缩过的。
　　当参赛选手走进去才发现每个擂台都丝毫不比刚才广袤的舞台小。
　　升起来的擂台数量也刚好够所有参赛选手使用。
　　外面的人欣赏这些参赛者激烈的战斗也不是直接去看这些迷你擂台上的小人，巨大的显示屏上早已分割成了一块块小屏幕。
　　从那些小屏幕中可以清晰的看到擂台的情况。
　　岳峰手中持着一把沉重的铁剑走了上去，长虹剑和纳戒都已经提前交给工作人员保存，由圣地亲自监管，岳峰还是很放心的。
　　手中的长剑是在进擂台前从天元国为各参赛选手准备的武器库里挑选出来。
　　里面的兵器五花八门，是天元国和圣地结合他们已知的所有武器资料炼制而成，真有特殊需求也可以提前申请单独炼制，不过材料都会经过严格把关。
　　既将武器品质因素对胜负的影响降至最低，也保证参赛者能将自己的多长尽可能的发挥出来。
　　掂量一下手中长剑的分量，挥舞出几道绚丽的剑花，岳峰满意地点了点头。
　　突然岳峰感觉地面传来一阵振动，他抬头看过去，那本来该是他对手的位置上站着一个他家房子大小的巨人，巨人面色沉稳，但是那从嘴中伸出的巨大獠牙让他显得有些狰狞，手里抓着一根和巨人身材相同的狼牙棒。
　　从巨人将狼牙棒砸在地面传来的剧烈振动来看，硬抗的选项直接被岳峰排除。
　　……
　　“咦？那个是。”
　　睡美人王羽在比赛快要开始的时候终于是被小可给叫醒。
　　王羽揉了揉朦胧的大眼睛，看向了小可指给她的屏幕。
　　然后一眼就瞅见了那名存在感极为强烈的巨人。
　　“是和我曾经在竞技场对战过的那个巨人一个种族。不过他明显要强的太多太多了，要是以前的我恐怕连一招都接不住。”
　　谢丽卡在一旁发言道。
　　爱德华也仔细审视了那名巨人，开口道：“明明是以疯狂和粗鲁闻名的巨人一族，他居然能压制体内汹涌的狂暴之血，变得如此的沉稳冷静。这不像是他这个修为和年龄可以拥有的。”
　　王羽还是很自信地说道：“岳峰是不会输给他呢。”
　　爱德华点了点头，赞同道：“的确，虽然是个棘手的敌人。但假如岳峰在离开天宫院之后依旧保持那种心性，那他的赢面很大。”
　　王羽奇怪地看向了爱德华，问道：“爱德华，你见过岳峰？我记得我好像没向你介绍过他呀？”
　　爱德华脸色一僵，当初找岳峰打一架是他自己擅自决定的行为，没有跟任何人打过招呼，更何况理由实在不好说出口。
　　不过爱德华反应迅速，立刻回答道：“那次岳峰来学园都市的道馆挑战，我刚好被馆长拜托守擂，所以有了一次小小的交手。”
　　王羽也没有心疑，专注看向了赛场的情况。
　　……
　　“哎呀呀，看来这次比试不轻松呀。”
　　岳峰除了刚开始的惊讶之后就立刻恢复了平静，手中的铁剑裹上火焰般的红光，原本轻佻的眼神变得锋芒四射。
　　“那么我的首战，开始吧！”




第71章 222、麻利的战斗
　　222    7.9
　　“果然能来到这的没一个简单的。”
　　刚开始岳峰试图运用体型的优势和这个大个子打游击战，但是希望与现实总是有很大的反差。
　　那名巨人的速度根本和他的笨拙的体型不搭。
　　他们一族的战争践踏在他脚下发挥的如火纯青。
　　奔跑时的速度不仅如同穿云的利箭，而且践踏产生的元力气浪波的半径和他的身高成正比。
　　岳峰第一时间的躲闪居然都没奔出他的气浪范围，直接被震晕了过去。
　　好在岳峰的韧性是经过红尘幻境以及万火地心莲的双重淬炼，被控时间也就这一瞬间。
　　不过对方明显把握住了这一瞬间的机会，巨大的狼牙棒直接砸了过来，锤到岳峰所占之处，地面瞬间崩裂，并伴随着巨大的尘雾。
　　王羽和岳彩儿看到这一幕心中一紧，尽管他们不认为岳峰会这样退场，但还是很担忧。
　　巨人粗壮的眉头一皱，将挡在前面的烟雾用狼牙棒挥散。
　　果然大坑中根本没有岳峰的残骸或者尸体，甚至连血迹都没有。
　　“差点完蛋。”
　　岳峰站在巨坑边缘一幅心有余悸地拍拍胸。
　　“你比我想象的要强。”
　　巨人缓缓开口道。
　　“我差点被你一招干掉好不好。”
　　岳峰笑着说道。
　　巨人摇了摇头，指了指巨坑。
　　“我本来就没指望过你能被我一招击败，只是想抢占一些先机确保优势，能将你重伤最好。但看来是我想当然了。我叫金拱，来自荒蛮高原部落的战士。”
　　岳峰挑挑眉毛说道。
　　“明明刚开始一言不发就发起攻击，现在反而自我介绍起来。岳峰，目前就职天元国的书记官。”
　　“倘若你被我一击干掉，那就没有介绍的必要了。”
　　说着，金拱巨大的狼牙棒直接扫向岳峰同时巨大的脚掌狠狠踏在地上，未进行助跑的战争践踏，这是巨人族千锤百炼才能掌握的技巧，牺牲了威力换取瞬间发动，给予敌人瞬间打击。
　　“果然只是看起来的老实人，毕竟能来到这呢。”
　　对于一次突然袭击，岳峰并没有任何的惊慌，
　　不过这次他没选择后侧。
　　那样只会给金拱蓄起战争践踏的机会，岳峰一个箭步迎着战争践踏的元力波向前。
　　躲过了那裹着厚实元力的巨棒，同时撞开了元力气浪。
　　果然，没有蓄力的战争践踏威力也就吓唬吓唬人。
　　红色的元气凝聚的护盾完美的挡掉了这一波的伤害。
　　岳峰成功靠近了金拱脚下。
　　“没你想的那么简单！”
　　金拱的怒吼传来，岳峰感觉脚下地面涌动，突然突然如同液体般涌出，想要包裹岳峰，并伴随着锋利的地刺。
　　“我可是受到了大地祝福的！”
　　“是这方面的元力属性吗？”
　　岳峰面对突发的变故无悲无喜。
　　“是你想的太简单了，被我近身的那一刻，这些挣扎才是无用的行为。”
　　岳峰手中的利剑火光四射，厚实的土墙如同一张薄纸般被撕裂。
　　刺向岳峰的利刺也在岳峰火光中融化，岳峰方圆的地面被烧的火红，甚至有向熔浆演变的趋势。
　　从脚上传来滚烫的高温，金拱心中警钟大震，刚想要移动就感觉到从脚上传来的剧痛。
　　金拱脚上的石甲没有给他起到保护作用，岳峰的利剑已经将金拱的双脚划开了一个大口子，剑上的高温在将划过的伤痕烧焦的。
　　但这并不是金拱面部扭曲的主要原因，他能感受到一股炽热正不断的从他双脚蔓延至全身，不仅灼烧着他的肉体，甚至他的精神也被摧燃。
　　金拱重重地跪下，葡萄般大小的汗水不断从他身上落下。
　　那一刻的剧痛让他的身体与意识脱离，等身体再一次回到掌控的时候烧红的利剑已经架在了他的胸前，心脏所在。
　　“虽然你已经足够沉稳，但是还不够谨慎呢。你以为我会通过骚扰的方式加重你的伤势吗？”
　　岳峰呼着气，刚才的攻击他毫无留手，用了十分的力量力图一击必杀，直接废掉金拱双脚，同时让金拱短暂时间内毫无战斗力。
　　岳峰看着眼睛通红，喘着粗气的金拱。
　　“巨人一族的狂暴会随着伤势的加深而被激发，这一点我可是很清楚的啊。你现在应该还有理智，没有赖以战斗的双脚根本无法维持你的战斗，你输了。”
　　金拱似乎依旧心有不甘
　　“我还有双手，我！”
　　滚烫的利剑轻轻刺破金拱胸前的皮肤，来自心脏的灼热感让他无法发声，他输了，金拱重重地垂下了头。
　　岳峰看着一旁的工作人员将金拱抬了下去，叹了口气，他能理解金拱的不甘心。
　　这场比试在刚开始就结束了，金拱的实力并没有完全发挥出来，岳峰也没有给他发挥的打算，试探阶段就用十成的力气直接将其击退。
　　金拱脚上的伤势会有专门的圣地医护人员处理，他们这个阶段照成的伤势对于圣地的医师有些可能会棘手，但绝不会无法解决。
　　治愈后基本上不会影响选手以后的修士生涯，这也算是金拱不幸中的万幸了，要放在其他地方，岳峰算是把他的脚给废掉了。
　　“赢了赢了。”
　　岳峰后抱着脑袋走下了台，由于打了随手一个出其不意，所以岳峰赢得还算是轻松。
　　不过自己刚才的战友那把质量上乘的铁剑报废了，幸好岳峰的铁剑并不是什么稀奇的兵器，武器库中有着足够的库存。
　　和岳峰同一时间出来的人寥寥无几，岳峰打算直接回选手休息室，那里可是圣地安排专门供选手修养，高贵奢侈质量上乘。
　　“刚才真是精彩的决断，一击便定了胜负。”
　　突然，一道声音从岳峰身后传来。
　　一名有着亮丽的紫色短发，发梢前端遮住自己右眼的年轻男子在后面笑着注视着岳峰。
　　他身着着黑紫相间紧身衣，这身紧身衣明显应该包裹着他的全身，从身体延伸到了手脚。
　　但是在手脚上岳峰却看到了与其格格不入的装扮，也就是说哪里本该有一些配套的装备。
　　为了防止选手在休息期间对自己的武器动手脚，每次战斗结束装备都会被回收到武器库留作下次使用。
　　也就是说他的武器遍布手脚，明明男子的笑容中没有敌意，但岳峰还是能感受到从他身上传来的浓浓危险感。
　　紫发男子笑着走了过来，向岳峰伸手。
　　“你好，我叫诺兰达·西岚。”
　　岳峰与男子握手道：“岳峰。你从什么时候看的比试？”
　　“十分钟前，刚好赶上岳兄神来之笔，真是万幸呢。”
　　岳峰眯起了双眼，快了整整十分钟，这家伙不简单呀。
　　岳峰是打了对手一个出其不意，有着不少的运气成分才能在这么短时间内击败对手。
　　但这个人居然更快，他可不会有属性克制，武器克制或者对手较弱之类的愚蠢想法。
　　你行你上，能来这里的敌人没有一个是简单的，即便是看似粗莽的金拱也有着常人难有的稳重和心机。
　　这家伙身上比岳峰还干净，光凭侥幸是没办法如此轻松的下场的。
　　“如果有幸能与岳兄交手，希望岳兄手下留情呀，看那个巨人疼成那样，我可是心有余悸。”
　　“彼此彼此。你也要给我留几分面子，不要让我太快下台才是。”
　　说完，紫发男子笑了笑，便径直走向了休息室。
　　岳峰抖了抖肩，抬头看向看台上，一眼就发现了正不断挥舞着手臂的王羽和带着淡淡微笑的岳彩儿。
　　岳峰对他们也竖起胜利的手势之后便离开了。
　　……
　　这一幕被有心人看到之后很不舒服。
　　尤其是占有欲极强的孙烈，他此刻已经怒火中烧了，一直观察着王羽的他早发现岳峰。
　　对于早已把王羽当成他的囊中之物的他而言，这简直就是给自己戴绿帽子的行为。
　　“混蛋！”孙烈看向岳峰的眼中充满着仇恨与杀意，甚至想现在就下台干掉岳峰。
　　“孙烈！收敛你的杀气。”
　　来自魔门掌门的冷视让孙烈一下子泄了气，不再露出如此刺骨的敌意。
　　王羽敏锐的直觉让她感觉到来自一旁那让她很不舒服的视线，于是皱着眉头回头打量。
　　然后就看见了黑着脸的孙烈，直接告诉她，刚才的恶心感就是从这个人身上传出来的。
　　孙烈与王羽的目光对视，孙烈毫不掩饰他对王羽的侵略和占有欲，王羽也丝毫没有掩饰她对孙烈的厌恶和敌意。
　　不过两人想在什么都做不了，如今的看台上到处都是镜头，一旦他们做出什么出格的事情会瞬间被自家长辈摁下去。
　　于是王羽只好暂时忍耐孙烈无礼，直接闭上眼睛补起觉来。
　　岳峰已经顺利晋级，下一场对决也是在下午了。
　　王羽对其他的对决才不感兴器，要不是因为岳峰的原因，她宁愿不来在屋里补觉也不要遇到看起来就很麻烦的孙烈。
　　王羽趴在小可背上，感受着毛茸茸，暖乎乎的皮毛，心情一下子舒畅了。
　　“我睡一会，等结束再叫我吧。”
　　王羽拍拍小可的狮子头。
　　小可郁闷的点头，被王羽缠住的它根本没有制造乐子的机会，好无聊呀。




第72章 223、愚蠢的同乡人
　　223    7.10
　　“主人，可以醒了。”
　　小可的呼喊声将迷迷糊糊的王羽叫醒，她揉了揉眼睛说道：“这么快？我都还没睡一会。”
　　“他们打到你睡醒才有问题呢。”
　　小可吐槽了一下，背上的王羽一离开就重新变回了玩偶狮。
　　恢复自由身的小可心情那叫一个舒畅。
　　王羽他们有专门的休息室，供她们在闲暇的时间里休息。
　　王羽也打算跟着夜思一起离开，这时候一只黑不溜秋的肉球往她这边冲了过来嘴里还喊着：“大大大，大姐，是我！啊！”
　　“我打！”
　　王羽都没有反应过来，一边的宠物护卫阿宝一个飞踢将那个黑球踹飞。
　　阿宝秀了秀肌肉，很硬朗地说道：“哪里来的宵小之辈，居然敢偷袭主人。”
　　被踢飞的肉球被后面赶来的林夜和真念给接住。
　　“话说，你对你现在的样子没点认识吗？就这样跟个痴汉一样的冲过去。”
　　林夜捂着脑袋，一脸无奈地说道。
　　“我给忘了。”
　　黑球爬了起来，对王羽露出洁白的亮齿，说道：“大姐，我是钱明呀！钱明，你还记得吧。”
　　钱明？！王羽上下掂量，这货是钱明！
　　“小羽，他是你朋友？”
　　夜思好奇地问道。
　　“应，应该是吧？”
　　王羽不确定地说道，毕竟钱明这个简直可以用两极反转来形容。
　　钱明看王羽还有些不信，直接召唤出自己的猪猪套装和那只万年王八亮给王羽看。
　　是童年的味道，王羽可以确定这确实是钱明了。
　　“你这是被人架火上烤焦了？”
　　王羽不解地看着钱明现在的模样。
　　“谁这么大胆子。我这是晒的，沙漠那边日头大。”
　　“去沙漠？旅游吗？”
　　“不是，被我老子跑过去做点生意。”
　　“那边会有什么生意？能赚到钱吗？”
　　“赚不到呀，我绞尽脑子一年也就赚了一个亿，那边收成是真的不行。”
　　王羽：“……”
　　在场众人：“……”
　　王羽吸了一口气后说道：“我想揍死这胖子。”
　　林夜深有感触的点点头：“我也是忍了好久了。”
　　钱明瞪大眼睛，不明所以。
　　“为啥呀！”
　　“不为什么，就是想要揍你。”
　　王羽收拾心情，说道：“我们去休息室聊吧，一直站在这你们不累我也累了。”
　　就在这时，让王羽无比讨厌的家伙也走了过来。
　　孙烈目中无人地走到王羽面前，很嚣张地说道：“我叫孙烈，你叫什么名字。”
　　无礼的态度让在场的人都皱起眉头。
　　谢丽卡直接拦在王羽面前，严肃地说道：“真是无礼至极。”
　　王羽也是极其不爽，不过她并没有愤怒的呵斥他的无礼，而是笑嘻嘻地说道：“给我一个告诉你的理由。”
　　“理由？理由就是我们来自同一个地方，这个应该不会听不懂吧。”
　　孙烈的语气依旧欠揍，没等王羽回答，他感受到周围不善的眼光后又开口道：“算了，这里多余的人太多了，一会我们单独聊聊。‘一个小时之后，还在这。’”
　　最后一句用的是只有王羽能听懂的‘家乡话’。
　　说完，孙烈招呼都不打的就径直离开。
　　待他离开，夜思气呼呼地说道：“我想揍他。”
　　“我们都想。”
　　这一想法得到大家赞同。
　　“小羽，不用理会那家伙。”
　　夜思对不知道在思索什么的王羽说道。
　　王羽应和着点了点头，一行人便回到了休息室。
　　途中，王羽和小可交流着。
　　“除了我之外还有来自‘家乡’的人？”
　　小可倒是很平静地说道：
　　“不排除有这个可能，毕竟一只熊都能穿越，也没听说过每次来自‘家乡’的人只能有一个。你打算怎么处理？”
　　“这样呀，具体怎么对待视情况而定吧，毕竟他现在给我的印象极差。”
　　“那一会去和他单独谈谈？”
　　“嗯，瞒着夜思他们，你和阿宝陪我去。”
　　“挺谨慎嘛。”
　　王羽眯着眼睛说道：“防人之心不可无，这个是我们那里的警言。”
　　由于她现在根本接触不了选手，找岳峰的想法也就不了了之。
　　在休息室里，王羽和自己的朋友们天南地北的聊着，大多都是这一年来分开后的经历，王羽听的是津津有味，知道小可提醒她时间快到了。
　　随便找了个借口，王羽便抽身离开。
　　比试下午3时才会开始，现在的看台上空落落的，只有少数的工作人员在巡查。
　　王羽带着小可和阿宝来到了看台，孙烈果然已经等在那里。
　　王羽走了过去，对于无礼的的孙烈她也不打算好言相说，直接上嘲讽。
　　“还挺守时，这不会是你身上唯一的优点吧。”
　　孙烈面对王羽到时很心平气和。
　　“我只是对于那些注定要被我踩在脚底下的人没有兴趣罢了。我应该说过让你一个人来吧。”
　　“呵呵。”
　　王羽一阵冷笑。
　　“恕我直言，我没看出来你有哪点比他们强的。还有，我没有必要按照你的吩咐行事，你谁呀。”
　　“算了，看在同乡的份上原谅你。那些本地人得意也就只能趁现在了。”
　　孙烈断言道：“我才来到这个世界几个月，但已经和他们在这个世界修炼几十年的人并驾齐驱。等到后面他们只会被我越甩越远。”
　　王羽有些惊讶，在刚才她就已经使用出了‘秤’来判断谎言，孙烈说的都是真的。
　　孙烈看着有些诧异的王羽，得意地说道：“这是作为穿越者的基本操作。我相信你也十分不凡，可能就比我差了那么一点。”
　　王羽死鱼眼看向孙烈，就算天赋不错，但可惜是个自恋狂。
　　孙烈没有注意王羽不屑的眼神，继续高谈阔论起来。
　　“我相信你也知道了我们的那些穿越者前辈吧，他们一个个都取得了非凡的成就，成为了这个世界最强的存在。道尊境，一个只有我们这些穿越者能到达的境界，这就是我们和那些低等的本土人不一样的地方。我们生而为王。看看那些圣地，不都是我们前辈为我们这些后辈创建的吗？一表明身份就过来跪舔。”
　　“中二是一种病，要治。那些所谓的前辈可没有那么好心。”
　　被坑过不止一次的王羽打打哈切，说出忠善之言。
　　她唯一享有的福利都是在付出了她前一世的人生换来的。
　　至于圣地也不是为了跪舔他，而是看中他的利用价值才愿意付出那么多资源的。
　　王羽那漫不经心的态度让孙烈直皱眉头。
　　“所以说，你把我叫过来究竟是为了什么事？不会只是让我在这听你脑残发言吧。”
　　“你！”
　　孙烈脸憋的通红，跟个煮熟的大闸蟹一般。
　　“哼！看在未来我们要在一起的份上就不跟你计较，我~”
　　“等等！”
　　王羽直接打断了孙烈的发言。
　　“我什么时候说过要和你在一起了？”
　　王羽用看智障的眼神看着孙烈，不解地说道。
　　“不然呢？！这个世界除了我还有谁配的上你，难道是那个岳峰，一个低等的本土人。”
　　王羽眼中没有了平时一贯的玩笑和慵懒，目光中透漏着冰冷和压迫。
　　“第一，说出来这种话的你就像是一个傻子一样从刚才就开始在我耳边不停的喋喋不休，我讨厌你。第二，你那种目中无人，粗俗无礼的态度也是我最为讨厌的。第三，岳峰低等那你算什么？低能儿还是未发育完全的生命体。”
　　孙烈被王羽冷凌的气势震慑，与他自持身份和特权换来的嚣张和目中无人不同。
　　他从王羽严重感受到的冷漠仿佛他置身于寒冬冰川之地。
　　绝对的‘上帝视角’，王羽是真的把所有与她无关或者她所不认可和讨厌的事物当做尘埃和蝼蚁。
　　“你的无知和愚蠢已经让我感到厌烦了，还说出什么和你在一起之类的话。在穿越过来的时候你忘了带智商吧。跟个傻子一样，你在我们那边的时候也是看到一个美女和自己同乡就跑过去理所当然地要她和你在一起吗？”
　　“这是那个世界，在这个世界里只有我们是来自同一个世界。我们穿越者不应该互相帮助，相互扶持吗？”
　　“呵呵，这个来自哪个世界有半毛钱关系。互相帮助，相互扶持？我现在没有半点这样的感觉，倒是干掉你的想法滋生了不少。好了，今天听到的蠢话比我去年一年听得都多。来到这个世界后见过最蠢的家伙居然是我的同乡，真是丢人。”
　　说完，王羽直接带着小可和阿宝走人，留下阴晴未定的孙烈在那里咬牙切齿。
　　“混蛋，混蛋，混蛋！”
　　孙烈感到无比的屈辱，这是他来到这个世界之后最吃瘪的一次，还是在自己的同乡面前被看不起。
　　孙烈感觉呼吸都有些不顺畅了，心中的无名之火被点燃。
　　他怨毒地看向王羽离开方向。
　　“嫉妒，她一定是嫉妒我现在的成就。等着吧，等我成为了道尊，有你跪着求我的时候。在此之前。”
　　孙烈看向了参赛选手待着的休息区。
　　“先把你的情人杀死在你面前，让你明白得罪我的下场。”
　　另一头。
　　“得罪人了呢。”
　　虽然这么说，但是王羽一点都不后悔，收起了懒散地王羽眼神十分的平静与冰冷。
　　“之后以他性格大概会狙击岳峰来报复我，不过这也是个机会，我可以借机杀了他。虽然是个蠢货，但终究还是个后患。”




第73章 224、艰难的战斗
　　224   7.11
　　“小可，坐标定位放好了吗？”
　　在发现事态有些恶化之后，王羽留了个心眼，让小可乘着孙烈怒火中烧在他身上偷偷放置定位，监视他的行踪。
　　小可敬了个礼。
　　“报告长官，一切准备就绪。”
　　阿宝同学发表疑问。
　　“主人，他最多就是明天的时候在擂台上狙击男主人，但那个我们管不了呀。总不能提前把他打个半死吧，先不说能不能做到，还容易把我们陷进去。”
　　王羽带着欣慰的眼光摸了摸阿宝的脑袋。
　　“阿宝终于长大了，看来以后可以多派给你点活了。放心吧，要是他准备在明天擂台上给岳峰下绊子我还真不用担心，毕竟无论实力怎样，岳峰在智商上肯定碾压那个逗比。再者在那么多圣地掌门和洛家强者面前”
　　阿宝对于自己贸然在主人面前暴露实力的行为进行深深地反思，苦涩地点了点头。
　　王羽继续讲述自己的分析，眼中充满寒意。。
　　“但为了防止那种意外发生，我已经故意激怒了他。虽然不清楚他来到这个世界后的遭遇，但从他目中无人的态度可以看出应该没有遭受过什么挫折。没有底蕴和内涵，单凭天降的特权和一夜的暴富只能使他的自尊如同空中楼阁不经挑拨。现在他应该已经失去了考虑后果的能力，只想着报复我，杀了岳峰。那就绝不会在擂台动手，至于等到比赛结束，他估计也没这个耐心。”
　　“但男主人比赛时期是受保护的呀，根本不让任何人与参赛选手接触。”
　　王羽咬咬嘴唇，也是露出有些迷茫的眼神，点了点头。
　　“理论上是这样，但是那个人很奇怪。但我又说不出来违和感出自何处，这也就是以防万一，假如他识相最好，不然的话我来给他送终。”
　　小可听了看了身后孙烈的方向一眼，露出若有所思的眼神。
　　阿宝有些担忧地说道：“要不要把这事告诉院长。”
　　“没必要劳烦院长去关心一个死人。”
　　王羽摇了摇头，眼神变得狠厉。
　　“坑已经给他埋好了，最好他的智商能回光返照一次。”
　　……
　　一回到天宫院的休息处，王羽就遭到了夜思的热切拷问。
　　“小羽，你去干什么了？该不会是去见那个性孙的吧？你有没有受伤，那个混蛋有没有对你做出什么过分的事情？有的话你给我们说，现在就去宰了他！”
　　王羽并不想让夜思为自己担忧，也不想让她们牵扯进来，只是故作遗憾地说道：“想去见见岳峰，结果被工作人员拦住了。”
　　对于从她手中横刀夺爱的岳峰，夜思是深恶痛绝。
　　“那个臭男人有什么好看的，好人不长命祸害遗千年，放心吧，像他那种祸害不会有事的。”
　　对于愤愤不平地夜思，王羽也只能苦笑着点点头。
　　对于王羽已经有了男朋友一事钱明他们还是很吃惊的，在听完王羽有所隐瞒的经过后只能感慨近水楼台先得月。
　　钱明也是一幅恍然大悟的样子。
　　“难怪呢，原来大姐头心里已经有人了，我就说我金融街第一帅哥怎么会失手。”
　　注：金融街：钱家大本营所在，也是天玄大陆经济中心。
　　在场众人一阵无语，和钱胖子比较熟的林夜吐槽道：“你这样子是想刷新我对‘帅’的定义吗？”
　　钱明挣扎着为自己辩解：“我之前可不是这样子的。就算现在我有点略黑，但依然十分性感，吸引眼球，你这种俗人是不会懂的。”
　　“我眼里的确是有一个球，但不是被吸引的，而是他挤进我眼里的。”
　　林夜死鱼眼看着扭着腰的钱明，冷冷地说道。
　　“还有你为什么对你之前的长相那么有自信？你确定那些倒贴的女的不是被你的钱给迷的神魂颠倒？”
　　钱明好像拨开云雾一般，还真开始在那思考起来。
　　“原来是这样啊。”
　　“？？？”
　　这一反应所有人愣了，这胖子难道说之前都不知道？
　　而且钱明接下来的反应让在场的众人想把他摁地上打。
　　只见他露出灿烂的笑容，叉着腰哈哈大笑起来。
　　“原本我还担心那些迷恋我的迷妹们会因为我性感风格的突然转变而承受不住这种压力离我远去。现在看来她们只是被我的钱迷上了。哈哈哈，不就是钱吗，要多少有多少。又可以继续勾搭漂亮妹子了，哈哈。”
　　钱明一边嚣张地大笑，一边撒着金币。
　　一时间满屋金光闪烁，到处都是金钱的光辉。
　　至少把这辈子没见过那么多钱的谢丽卡给震慑住了，傻傻地站在那里，嘴里嘟囔着：“好多钱，好多好多钱。”
　　空：“……”
　　空不屑地想着，丢人的宿主，不就是些钱吗？能吃吗，能喝吗？
　　以前它杀人越货的时候对于这种金光闪闪其他一无是处的东西随地扔。
　　但是没办法，随让谢丽卡是它宿主呢。
　　空直接上身，把有些被钱砸晕的谢丽卡给挤下去。
　　“死胖子。”
　　钱明毫无自觉的继续撒钱。
　　“丑男！”
　　钱明继续自己的撒钱大业，。
　　空那叫一个上头，敢无视我！！
　　“撒钱的死胖子丑男！！！”
　　这次的高分呗攻击终于换得了钱明迷茫的回头。
　　“是在叫我吗？”
　　“不是你，还能是我。停止你愚蠢的行为，刚才你把我的宿主给吓住了，连带着我也跟着丢人。”
　　钱明愣了愣，他没听得太懂，什么宿主之类的，这妹子刚才不挺正经的吗？怎么突然变得傻乎乎，还在说胡话。
　　钱明看空惊呆地眼神下，摸了摸谢丽卡的额头，然后拍拍胸脯，很关切地问道：“妹子，你没发病吧？放心，假如是因为我的原因，我钱明一定会对你负责的！来，投入我的怀抱吧！哥有的是钱。”
　　忍无可忍，对于钱明这种壕无人性的行为，空采用一种简单明了的方式投入了钱明的怀抱。
　　钱明当时就‘兴奋’的眼睛都瞪了出来，舌头耷拉着飞到了半空中，然后重重落下，头一歪昏了过去。
　　空拍拍手，一脸不屑地说道：“就这水平还想泡我？别怪我没给你机会。”
　　王羽等人看着这一幕，默默的想着，你哪里给了他机会。
　　欢乐时光很快就过去了，下午的赛事也很快就要开始了。
　　这期间王羽并没有收到孙烈动手的消息，看来也是在等待时机。
　　王羽无聊的坐在自己的位置上，时不时能感受到身后传来的浓浓恶意。
　　不要回头就知道是孙烈，王羽才没有空搭理他，有种现在就跑过来怼她呀。
　　下午的比赛要比上午更加激烈，也更加残酷。
　　每轮比赛结束后只留下一个小时的休息时间，之后马上开始第二轮。
　　对于如此激烈的竞争，短短一个小时的时间根本不够选手恢复到最佳状态。
　　如何在对决以及赛后尽可能多的恢复精力，不期望能够完全恢复，但力求能比自己的对手恢复的更好，这也成为了左右战局的关键性要素。
　　唯一的好消息就是比赛只剩下4轮。
　　岳峰上一场结束的够快，恢复的程度和对自己状态调整也比别人好得多。
　　不过并不是每局都能这么好运让他可以快速结束战斗的。
　　“呼~”这轮的战斗可以说相当激烈了，岳峰费了相当大的力气才赢得了战斗。
　　看到对手倒下的身子，岳峰长喘了一口气，棘手，疲惫。
　　到后面对方已经不再有任何保留，背水一战。
　　虽然岳峰扛了下来，但是消耗远远大于自己预计。
　　即便是由圣地提供的灵药，能够补充元力的消耗，但是精神层面的疲惫只能靠时间磨平，一个小时对刚刚经历如此激烈战斗的岳峰而言并不够。
　　不过岳峰也没有心生挫败，能来到这的的对手都是经历重重考验的，他们并不比自己差，机缘也未必就比自己浅薄。
　　抱着自负的心里来参加这次升云台的第一回合就被淘汰了。而且，自己都如此辛苦才赢下来，那别人也绝不会比他轻松。
　　岳峰没有任何耽搁，对着王羽和岳彩儿笑了笑后，不做任何停留掉头就前往休息室。
　　途中岳峰还遇到了差不多时间出来的诺兰达，如岳峰所预料的他也是露出疲惫之色。
　　两人只是相视一笑，然后就没有交流，回到自己的休息室中调养精神。
　　休息的一个小时是以最后一场比试结束开始计时的。
　　但其实留到岳峰手中的多余时间并不多，毕竟到这个份上，大家解决战斗的用时前后是差不了多少的。
　　每次伴随选手通知，都是一场激烈的战斗。
　　第二轮，……
　　第三轮，……
　　岳峰经住了考验，撑了下来，只剩下决赛了。
　　他气喘吁吁的瘫倒在自己休息间的床上，师傅和女友都不在自己身边，但是岳峰却能时刻感受到他们的存在。
　　石阳日日夜夜向自己灌输的经验技巧以及修炼指导，岳彩儿在最大限度的可能教授他的百花谷的呼吸法以及从王羽那里得来的一直支撑着岳峰元力和精神消耗的万火地心莲。
　　这些因素的叠加让岳峰的恢复速度总是能领先对手。
　　岳峰躺在床上，最后的对手浮现在了脑海，果然是他吗，诺兰达·西岚。
　　……
　　此时诺兰达的休息室，他也是精疲力尽，但是与岳峰不同的是，他只是坐在床上一动不动，即便汗滴落下那锐利的眼睛也没有丝毫眨动。
　　“还剩最后一轮。岳峰吗，果然是他。”




第74章 225、决赛的考验
　　225    7.12
　　“比赛时间马上就要到了，请选手做好参赛准备。”
　　一阵悦耳的女声从布置在休息室的广播中传来，宣告着今天最后一场比赛即将开始。
　　闭目养神的岳峰和诺兰达同时睁开了双眼，露出凌厉的气势，他们在这段时间里已经极尽可能的调整好了自己的状态。
　　伴随着观看群众的欢呼声，他们二人正是踏上了决赛的舞台。
　　擂台上的两人平静的注视着对方，眼睛中没有任何的退让与疲惫，只有坚定和斗志。
　　岳峰和之前的比赛一样，手里是万年不变的铁剑。而诺兰达却向岳峰展示了他双手双脚的装备，特制的刚手套，上面佩戴着指环，手套的关节出露着几个细小的黑洞。而脚上也佩戴着特制的不知道有何用途的靴子。
　　岳峰也是第一次见到诺兰达的武器，之前的比赛诺兰达结束战斗的速度很快，没有一场比赛是在岳峰之后结束的，主办方也不会给选手提供回放，这也导致岳峰很难提前去了解他的战斗方式。
　　诺兰达看着仔细打量自己岳峰笑着说道：“很好奇吗？”
　　岳峰很爽快地点点头：“是吧，毕竟之前都没见过你如何战斗的。”
　　“那是故意的噢。”
　　“嗯？”
　　岳峰诧异地看向眯着眼睛充满笑意的诺兰达。
　　诺兰达没有故意卖关子。
　　“第一场比赛我故意多花了很多的力气以最快的速度赢下来就是为了能尽可能的采集我之后竞争对手的数据，包括岳兄你呢。”
　　岳峰恍然大悟道：“原来是这样，我怎么就没想到呢。”
　　“跟性格有很大的关系，我不喜欢打无准备的战斗，所以每次都要花费大力气在收集情报上。而岳兄更喜欢冒险，相信自己的可能性。为了能极大化的隐藏自己的战斗数据，我以岳兄的结束时间为标准，绝不会让自己在岳兄面前提前露出破绽。如今看来帮大忙了，毕竟决赛要对付的人就是岳兄。”
　　岳峰面露笑意说道：“哎呀呀，敌明我暗呢，我真是太不小心了。”
　　诺兰达眯着眼睛凝重地看向岳峰：“岳兄真会开玩笑，明明除了第一场外其他的战斗数据我根本就知之甚少。话说岳兄你该不会是察觉到什么了吧，我开始有点怀疑情报的正确性了。”
　　“我宣布，本次升龙台决赛正式开始！”
　　外面突然传来的开始声响。
　　但两人出奇的都没动。
　　“你不打算过来？”
　　“你不打算进攻？”
　　两人大眼瞪小眼看了一会后异口同声地说道。
　　然后两人同时陷入了沉默，惊疑不定地看着对方，然后又同时哈哈大笑。
　　看的看台上不明真相的王羽莫名其妙。
　　“果然都看出了吗？”
　　一边的爱德华突然发言。
　　王羽的目光转向他，眼神暗示，少年，该你表现的时候了。
　　爱德华继续解释道：“每次比赛宣布开始前都会让选手提前上场，在这段空白期内选手其实除了不能攻击和移动外没有任何其他限制。”
　　“提前布置陷阱？！”
　　王羽瞪大眼睛说道：“还能这么玩？这不违反规定吗？”
　　“规定？”爱德华笑了笑说道：“除了在擂台上获胜，你还听过其他多余的规定吗？”
　　“咦？！”
　　王羽仔细地回想了一下，的确在比赛开始的时候除了规定参赛时间必须就位，胜者晋级以外根本就没有提及其他的规矩。
　　爱德华感叹道：“不知道是无心之举还是刻意而为，这种开放式的比赛给予了选手很大的发挥空间，获胜的要素也不再光光是实力，还有心智。为比赛增加了很多的变速。”
　　王羽纳闷地说道“明明之前一直没人用来着。”
　　爱德华道出这条方法被埋没的原因。
　　“没有察觉到的人自然不用说，察觉到的人也会由于压力和不安而在这条捷径上驻足不前。即便是岳峰和诺兰达有着足够的智慧与勇气，也肯定是再三试探之后才敢放心去布置。”
　　王羽有些明悟，就好像面对着的是高考这种关系人生节点的竞争，面对一道难题让你去判断有着黄金分割比的雕像身高，这些本来是可以通过常识来进行猜测和判断，但是却由于高考的重压去放弃看似便捷的方案选择复杂的数学公式计算，尽管会花费很多时间但这种安心感是新方法所没有的。
　　很多时候人去打破固有的规定时都会产生一种恐慌，那种陌生感和对前路的迷茫是很多智者空有智慧而不敢于尝试。
　　过于稳妥的思维反而极大的禁锢了人所迸发出的可能性，限制了人的潜能。
　　而圣地不需要坐井观天的井底之蛙，原本有些神游天地的各个圣地掌门也都开始将注意力投放了过来。
　　每年他们都会故意在规则上制造漏洞，等待的便是勇于探索新大陆的哥伦布。
　　否则即便是取得了冠军，但也已经失去了进入圣地的资格。
　　至于什么公平比赛，骑士对决，圣地只要真实。
　　每届圣地招生的年龄都不是很大，就像是司徒燚，很小的年龄就被天宫院招到了少年班。孩子的思维是最不受束缚的，比起历经沧桑，思维固化的成年人，天马行空的幻想正是他们活力的源泉。
　　而圣地也会一直保持他们的这种思维方式，在行动和思想上加以引导，最后成为合格的圣地一员。
　　当然你年纪大点有特殊情况圣地也是会招收的，比如说是有‘家乡’的身份呀，比如说是有王羽、谢丽卡那种近乎完美的体质。
　　回到赛场上。
　　岳峰和诺兰达停住了笑意，开始认真观察起四周。
　　岳峰一道剑气朝诺兰达方向挥舞过去，然后那道锋利的气刃空中被分成了数段。
　　不过岳峰的目的也达到了原本空荡荡的擂台也露出了早已被埋伏好的獠牙，岳峰气刃所划过的地方一根根被烧红的钢丝充斥了原本只有他和诺兰达两人的空间，贸然冲上前只会被锋利的钢丝给切成数段。
　　“喂喂喂，这也太危险了吧，差点就被分尸了。”
　　岳峰眯着眼睛，细细感知几米外遍布的钢丝网，那些钢丝从诺兰达那里延伸出来，并且通过诺兰达布置在空间中的透明元力支点搭建钢丝网络，它们止步的地方正好是岳峰的感知外。
　　没有回话，诺兰达双手一握，将岳峰包裹的钢丝开始合拢，试图将他绞杀在囚笼中。
　　岳峰的位置已经无处躲藏，不过在钢丝即将接触岳峰的时候，一道冲天的剑气突然爆发直插云霄。
　　所有的靠近的钢丝都瞬间消融。
　　剧烈的高温甚至蔓延到连接的元力节点上，并破坏了它。
　　“岳兄才是过分呢，我差点就死无全尸了。”
　　诺兰达看着这爆炸威力也是心有余悸，这不给人活路呀。
　　“不是没得手嘛，你那些看不见的钢丝也是真麻烦呀，既然这样。”岳峰身上一层浅红色护盾升起，然后箭步向诺兰达冲去，近战才是他的主场。
　　与此同时，诺兰达开始灵巧地挥舞着双手，一道道看不见的攻击向岳峰袭来。
　　火红色的护盾泛起层层波澜，一道道烧红的钢丝显露出来滑向岳峰。
　　岳峰挥舞着火红的铁剑将来犯的钢丝给尽数斩断，但是那层层不穷的攻击极大的限制了岳峰的行动。
　　岳峰突然运起元力横扫面前所有的钢丝线，在钢丝第二次合拢前，猛地踹地一脚，利用这种突然的爆发力斩向了诺兰达。
　　不过结果差强人意，突然的袭击只是烧断了诺兰达的几缕紫发。
　　在攻击触及身体之前，诺兰达就已经闪开站在空中俯视着又一次被钢丝包裹的岳峰。
　　“真是麻烦呀。”
　　岳峰疲于应付这些扑面而来的钢丝，虽然依靠火盾可以暴露刚死的位置，但是一直维持这火盾也是一笔不小的元力输出。
　　假如是平时，岳峰靠神识感知就可以在自己能够反应的距离察觉钢丝的位置，但连番大战的疲惫积累和消耗，他已经无法再相信如今的感知了。
　　之后他也尝试过不计元力消耗最大化的提升护盾威力，让那些钢丝一触即融，然后直奔诺兰达。
　　不过，诺兰达在空中的灵活性让他大为惊讶。
　　通过特制的刚靴在钢丝中灵活的滑动以及手套的拉扯，让诺兰达在空中如履平地。
　　岳峰根本无法触及，对此岳峰郁闷万分。
　　“唉，场地再小一些就好了，直接开大招清场。既然这样，那我就看看我们之间谁耗过谁。”
　　岳峰将护盾的输出功率降至紧紧起到标记钢丝的程度，然后突然挥舞着铁剑向一边无人的空中斩去。
　　“果然是在这吗？”
　　岳峰感觉手中的触感，露出会心的笑容。
　　岳峰的目标转移并没有让诺兰达感到高兴反而脸色变得阴沉，岳峰斩断的是他在空中布置用来控制钢丝的支点。
　　岳峰站在被破坏的支点处，看着没有动静的护盾，笑道：“看来这篇区域是以这个支点为主导的。那么，诺兰达。你要如何阻止我的行动呢？处置新的支点呢。”




第75章 226、剑斩罗网
　　226   7.13
　　用来控住钢丝的元力支点诺兰达不是无法移动与再生，但是这受时间以及距离的限制。
　　以诺兰达为中心，距离越远布置的时间和消耗越大，相对的支点移动的速度也会变慢，绝对是无法与岳峰的移动速度相提并论。
　　他之所以能一直对岳峰进行长距离的压制攻击全赖于开始前的那片空白时间的提早布置。
　　正如他所说的，他喜欢谋而后动，对于这种一对一的擂台赛并不是他所擅长的。
　　通过搜集足够的情报，分析敌方的数据，然后再提前根据对方的弱点指定针对性计划，这才是他最擅长的战斗。
　　但是这一切在升云台的战斗中被极大的限制住了，匮乏的情报源，紧张的休息时间，还有无比难缠的对手，这一切的一切都逼迫着诺兰达改变自己以往的作战习惯和方式，将更多的精力放置在随机应变以及自己的战斗本能，比赛上出色的发挥正是诺兰达改变的成果。
　　“无论结果如何，这趟升云台走过后我都会变成更强。”
　　诺兰达看着四处破坏自己支点的岳峰，想起自己怀有的责任与使命，眼中闪过果敢和坚毅。
　　“但，为了大家，我绝不会放弃任何一丝可能！”
　　继续推演拖延下去已经没有什么用了，岳峰的元力强度和储备量大大出乎诺兰达的想象。
　　明明被他布置的天网消磨了半天，但岳峰身上的火光丝毫没有半点萎靡的事态。
　　反而是自己由于远距离支点被一步步的破坏，攻击范围和频率也开始不断降低，再这样下去就要和岳峰的攻击范围重叠了。
　　到那个时候，只剩下为数不多的支点的他就只能任由岳峰宰割了。
　　“既然这样。”诺兰达开始操控钢丝，准备背水一战。
　　“果然，攻击的频率降低了，而且我和那家伙的距离拉进不少呢。”
　　岳峰还在破坏着诺兰达布置的支点，当然不是漫无目的的四处东奔西旁，而是以诺兰达为圆心有选择性地去摧毁那些关键性的关节点。
　　关节点的破坏可以大大降低钢丝的灵活度与攻击范围。
　　继续破坏下去的话就赢了，不过岳峰可不认为事情会如此简单。
　　“岳峰，你很不错。是我遇到的最难缠的对手之一。”
　　诺兰达的声音从上空传来，岳峰抬头看去，不知道何时诺兰达居然已经离自己只有不足百步的距离。
　　不过让岳峰遗憾地是，诺兰达稳稳的站在他的稳定输出范围之外。
　　不过敌人主动和自己拉近距离就是好事，岳峰一扫憾意，微笑道：“你能主动接近我是来送温暖的吗？”
　　“岳兄说笑了，只是不想让岳兄你肆意妄为下去了。”
　　诺兰达眯着眼睛盯着趁和自己说话功夫偷偷破坏了几个支点的岳峰，并且逐步后撤的岳峰。
　　岳峰可不认为诺兰达是脑袋抽筋想和自己谈人生来了，这是在蓄大招吧，这一定有鬼。
　　明白拖下去便能稳赢的岳峰才懒得和诺兰达硬拼呢，苟就完了。
　　不过岳峰却发现现在撤已经有点晚了，周围不知何时又布满了钢丝。
　　岳峰皱着眉头，原来如此，刚刚是故意把那几个关节点暴露出来的，是为了引诱我。
　　“该结束了，一招定胜负吧。岳兄，恕我无法收下留情。”
　　“嗡嗡嗡……”
　　话音刚落，周围密布的钢丝全部开始剧烈振动起来，如同高频手术刀一般发出刺耳的声响，同时周围的空间居然如同被扰动的湖面般泛起层层涟漪，那是一股无色的元力覆盖的钢丝高频切割空气产生的奇观。
　　“呼~这是要把我给千刀万剐的节奏呀。”
　　岳峰手中的长剑也开始如同被点燃一般燃起熊熊大火。
　　罗网，收！
　　诺兰达白皙的双手青筋密布，如移泰山之力扯动着钢丝，咬紧牙关，原本英俊的面貌变得苍白，那如同紫水晶的般的眼睛极度收缩。
　　遍布在岳峰周围的全部钢丝如同一支严明的军队，伴随着‘唰’的一声，在那一刻全部绞向了岳峰。
　　火舞旋风，在战斗中喊招式名字这种中二的行为只有早起被他师傅坑了的时候才做。
　　被告知这只是赵日天的个人癖好后，岳峰就黑着脸戒掉了。
　　舞动的剑气从地面盘旋而起，升腾而上形成了火龙卷的奇观，向周围弥漫着层层灼烫的热气。
　　周围的空间温度急剧攀升，以至于靠近岳峰的钢丝即便有了元力的保护也变得通红。
　　同时一股强烈的吸引力从火龙卷中传出，远处的诺兰达也无法稳住身形，开始向着火龙卷靠近。
　　全部的钢丝都用做攻击岳峰的利刃，他没办法再用钢丝将自己牵扯出去。
　　诺兰达咬紧牙关，然后自己被吸引，这个时候决不能退。
　　一旦他撤回任何一个钢丝留给岳峰一处破绽，让他有逃离的空间和机会。
　　那样的话所有的一切都前功尽弃了，诺兰达将全部的元力输送到钢丝中，他要孤注一掷，看是他先被岳峰的火龙卷烧死还是岳峰先一步被他绞杀。
　　得到元力补充的高频钢丝产生的震荡波甚至开始切割火龙卷，原本就炽热的空气开始冒起了火光。
　　岳峰看着虽然被长虹剑气龙卷阻挠，但仍旧不断逼近的钢丝，咬了咬牙，诺兰达没有给他单点突破的计划，一旦他将元力集中至一处，其他方向的钢丝会瞬间将自己切成碎片。
　　他继续上升着元气，火舞旋风虽然可以瞬发但它本来面目是蓄力技，当剑气升腾到一个临界点爆发出来的力量会是原来的十倍，而且是可以大范围清图，就是威力不好掌控，容易反噬己身。
　　不过经历了那么多的磨练，岳峰相信自己可以做到完美发挥。
　　再快一点，岳峰感受着自己体内元力的疯狂流逝，火龙卷的威力也层层上升。
　　“嘶。”
　　高频的利刃已经接近岳峰，表面的皮肤被划的千伤百痕，飘散出去的鲜血在高温下瞬间蒸发。
　　“好了。”
　　岳终于是在最后的关头，完成了全部的蓄力。
　　直冲云霄的火龙卷瞬间扩散开来，如同沙尘暴一般扫荡着整个擂台，无坚不摧的剑气携带着炽热无比的火光充斥整个擂台。
　　岳峰，密布的钢丝还有诺兰达都埋没在这火光四射的剑气中。
　　擂台的结界虽然也被剑气冲击的乒乓作响抑制住了剑气推进的路径，将这只洪荒野兽囚禁在了牢笼中。
　　岳彩儿和王羽紧张地站起身来，眼睛死死地盯着擂台。
　　待剑气消散，尘土飘落，岳峰瘫躺在地上，闭着眼睛气喘吁吁。
　　“差，差，差点把自己给干掉。”
　　远处的诺兰达毫发无损，他面带吃惊看着面前升起的晶状体护盾。
　　刚才正是这面护盾才避免了他被火舞旋风的剑气斩杀。
　　王羽失落的看着这一幕。
　　“岳峰输了吗？”
　　“不，他赢了。他杀死了对手。”
　　爱德华在一旁笑着说道。
　　“那面护盾是升云台的保护装置，一旦选手判定死亡，便会升起。”
　　王羽面露惊喜又带着不解道：“可是那个人明明没事呀。”
　　爱德华点点头说道：“这个判定就好像是选手死亡在护盾中重组，但具体是如何实现的我也不在清楚。这是多家圣地一起研究的成果，融合了许多元素。”
　　王羽见爱德华也不是特别清楚也就没有细问，反正她也不好奇。
　　现在对她而言最欣喜的事情就是岳峰终于赢得了这场比赛。
　　工作人员将岳峰搀扶出了擂台。
　　疲惫不堪的岳峰问道：“比赛结果怎么样？”
　　“你赢了。”
　　工作人员的话简洁明了。
　　岳峰听了露出如释重负的笑容。
　　“太好了。我们现在要去哪？”
　　“你的专属调养室，在那里你的精神和肉体会以最快的速度恢复，毕竟你明天也一样闲不住。”
　　岳峰眼睛一亮：“也就是说？”
　　“圣地掌门集体投票，你们两个获得了晋选资格，会在明天接受最后的考验。”
　　“我们两个？”
　　“我们两个？”
　　岳峰和诺兰达露出惊讶的神情，尤其是诺兰达，他已经收拾好心情准备离开了，结果被工作人员告知他也获选了。
　　工作人员很耐心地解释道：“晋选的资格虽然说是在决赛，但没规定就是胜者进，败者退。这其中真正的考验是你们在决赛中展现的东西是否可以吸引圣地掌门的眼球，让他们给予你们第二次考验的资格。恭喜你们，在历届升云台上还是第一次冠亚军同时晋级。”
　　岳峰吐槽道：“所以说，我根本没必要用差点宰了自己的方式去赢这场比赛？结果累的跟只死狗一样。”
　　“话不能这么说，假如你不拼尽全力，又如何引起圣地的关注。你们的对决虽然精彩，但是那是在世俗看来。对于圣地，他们的标准只会更高。再说，冠军可是有奖品的。到你的调养室就知道了。”
　　岳峰知道努力没有白费后，整个人都颓废了。
　　“那就好，今天总算是结束了。”
　　岳峰不知道一双阴冷的眼睛一直死死盯着他。
　　“总算结束了，是时候送你见阎王了。”




第76章 227、老子可是国宝
　　7.14    227
　　“老头子，我出去逛逛。”
　　比赛结束后，接下来便是他们自由活动的时间。
　　孙烈打算为自己的狙杀做准备了。
　　魔门掌门皱皱眉头，告诫道：“别让我发现你惹祸，要不然。”
　　“知道了知道了。”
　　孙烈极其不耐烦地摆摆手，大步走了出去。
　　来到一处角落，孙烈拿出一个散发着银色光辉的圆球。
　　它静静地漂浮在孙烈面前，似乎在等待着自己主人下达命令。
　　“关联现实，张开亚空间通道。”
　　圆球收到指令后银色的光辉将孙烈包裹，然后瞬间消失在了原地。
　　“所以呀，为什么明明比赛都结束了还不让人见面呀！！”
　　妄想带着岳彩儿一起找岳峰的王羽在被门卫拦截之后，无能地岳彩儿床上在那里狂吼。
　　岳彩儿眨眨眼睛，虽然她也很失望，但要她像王羽那样肆意卖萌打滚还是做不到，太羞人了。
　　她把无理撒欢的王羽抱在怀里，摸摸头安慰道：“明天就能见到了，再等等吧。”
　　已经被驯服的王羽蹭蹭岳彩儿的白玉小手，无奈地点了点头。
　　岳彩儿问道：“不过，羽儿姐不准备出去逛逛吗？”
　　今天紧张刺激的擂台赛结束后，就是天元国特地留出来的自由时间。
　　除了晋级的两名选手外，他们圣地弟子大多都没有继续闷在房间里，而是如同脱缰的野马分散到了洛都各处游玩。
　　岳彩儿生性恬淡，不喜喧闹，除非陪伴心爱之人外就很少出门。
　　但王羽不同，虽然厌恶麻烦，但是却也不是喜欢无所事事的女子。
　　王羽眼睛转了一圈，正要回答，突然脑袋里传来声音。
　　“主人，有情况。”
　　王羽随机笑道：“彩儿说的也是，那我就出去逛逛。拜拜。”
　　说完蹦蹦哒哒的跑了出去，岳彩儿看着王羽远去的身影，对于王羽态度的突然变化很是不解，但也没有深究。
　　这边，王羽停下了脚步，对一旁的小可说道：“怎么样，那个蠢货行动了？在哪个位置？”
　　随知小可面露尴尬的说道：“不是，那个是他消失了，准确说我布置在他身上的信号消失了。”
　　“？？？？”王羽面带温和地微笑，把小可提着翅膀抬到她面前：“这个玩笑一点都不好笑。”
　　“我没在开玩笑！”
　　小可如同摇滚士一般疯狂摇头，辩解道。
　　“本来信号源好好的，但是真的是突然消失，一点没有征兆。”
　　王羽皱着眉头问道：“被破坏了？”
　　“不是。”小可否定了这个可能，说道：“是突然消失，被破坏我会有所察觉。但这次更像是，更像是，噢，是被屏蔽了，信号源被屏蔽了。”
　　“被屏蔽。”
　　王羽面露难看，假如她的猜测没错那孙烈很可能是去伤害岳峰了。
　　对于她而言，有一丝的可能就要掐灭，但现在孙烈却脱出了她的掌控。
　　没道理呀，那家伙智商会够用到察觉我监视他？
　　“孙烈最后的方位是在哪里？”
　　不管怎么说，王羽还是决定要先去找找看。
　　“我带路。”
　　王羽一路跟着小可来到了升云台的一处阴暗无人的角落。
　　“他最后的位置就是在这里。”
　　王羽看向不远处就是岳峰离开时走的通道，脸色顿时黑了下来。
　　“‘消’。”
　　王羽正打算潜入进去的时候，小可拦住了她。
　　“主人，别呀。消不是万能的，这升云台的构建完全是出自圣地之手，探测级别和守卫等级都不是没开光的银翼能比的，您一接近就会被发现。”
　　“那你说怎么办，看着他进去伤害岳峰？”
　　王羽有些气恼地说道，不过这句话不是对着小可吼，而是在责怪自己的大意。
　　但凡能在这个兵荒马乱的异世界生存下去的‘家乡’人，怎么可能会有表面上的那么简单。
　　“让我想想啊。”小可拖着下巴，开始分析数据，调取所有可能导致自己信号被屏幕的来源，同时结合孙烈特征与目的进行分析，以小可的运算能力很快推测出来了最可能的结果。
　　“亚空间，他应该是进入了一种特殊的亚空间。不然即便是屏蔽了我的信号也不应该能进入到圣地看护的休息所。”
　　王羽眼睛一亮，但又突然暗淡了下来。
　　“亚空间？然后呢？即便是知道原因不也无法破解码？”
　　小可闭目漂浮在空中，身体散发着温和的太阳光芒。
　　“不，可以的。我先对这片区域的亚空间进行广义搜索，改一下信号接收的方式，赋予信号源亚空间信号传输就行。我试试，更改一下算法，在提高一下运算速度。”
　　王羽紧张地看着小可，虽然期望她能快速破解。
　　“等等，找到了。接受信号源，改变传输方式，信号方位可视化。”
　　王羽面前突然张开了一张虚拟地图，看布局正是升云台的结构图，一处黄点正在慢慢移动，没有错的话这个黄点应该就是被标记的孙烈。
　　小可瘫在王羽的幼肩上，耷拉着舌头，对王羽竖起大拇指说道：“搞定了。”
　　“干得漂亮。”
　　王羽很兴奋，不过也有不解，问道：“这个蓝点是什么？”
　　“那个应该是岳峰的位置，他的戒指上早早的就被我标记了，所以搜索的时候就连他的一起捕捉了。我不行了，之后的事情让‘月’来吧。”
　　王羽瞅着黄点与蓝点之间的位置还有一段距离，而且黄点移动速度并不快，应该是不知道岳峰的位置，在一个个的找。
　　也就是说王羽还是有可以布置的时间，在经过‘月’的核实后王羽已经想好要怎么过去了。
　　王羽没有立刻出发，而是把控着时间，回到自己的房间里，把呼呼大睡的阿宝给拍醒。
　　孙烈之前出乎意料的手段，让王羽收起轻视和傲慢，准备以十层力气去怼他，所以王羽开始叫熊了。
　　召唤国宝，牢底坐穿兽，就看你孙烈怕不怕。
　　王羽开始全副武装，旭日之心完成装备，将‘换’牌置于魔杖之中。
　　“‘月’，准备同调。小可，把信号源数据发送给‘月’。”
　　月的声音不断在王羽脑海中想起：“数据分析完成，信号源定位完成，传送通道打开倒计时3，2，1。”
　　王羽周围的空间发生扭曲，带着还在打着哈切的阿宝一起消失在了房间。
　　……
　　另一边的选手休息区，处于亚空间的孙烈可以说十分暴躁，由于大意，忘记提前收集选手的休息室，导致孙烈在进来后不得不一个个房间的去寻找。
　　亚空间之中的布置与主空间布局完全一致，孙烈也可以通过亚空间去看到人员的活动。
　　只是孙烈和他们只见隔着一层无形的屏障，让两者无法产生交集，除非孙烈刻意而为。
　　就在孙烈继续为自己的愚蠢付出代价的时候，他身后的空间发生了扭曲。
　　这股波动一下子引起孙烈警觉，回身一看，却看到了意想不到的一幕。
　　身着白色连衣战斗服的王羽高举着旭日之心出现在了自己面前，还带着那个家乡的国宝。
　　王羽看到面前的孙烈，如鹅蛋般光洁魅人的小脸露出迷人的微笑。
　　“真是让我一阵好找呢。”
　　“你，你，你怎么会。”
　　这是王羽第一次对他露出如此诱人的微笑，让他一阵沉迷，但虽然察觉到了不正常。
　　“假如刚才是传送到主空间的话我现在已经触发警报了吧，你这个亚空间还不错。”
　　询问过月之后得知这个亚空间足够的结实和稳定后，王羽对孙烈满意地点点头。
　　孙烈阴沉着脸，他那黑漆漆的脸上到处刻满了我很不爽。
　　“你们是怎么进来的？”
　　“你来这干嘛？”
　　对于孙烈的疑问王羽不屑一顾，傻子才把自己的底牌告诉别人的，以为她是动画片里面的脑残反派和主角吗，直接一句反问怼回去。
　　“我干什么要你管，给我出去，我还可以不跟你计较。”
　　“呵呵，你不跟我计较我还要跟你计较呢。你是在找岳峰的位置吗？”
　　孙烈哑然，沉默片刻后眼睛变得狠辣起来。
　　“是又怎样，想袒护你的奸夫吗？”
　　王羽脸上收敛笑容，冰冷地看向他。
　　“你想死吗？不，我来这本来就是为了杀你的，去死吧。上，阿宝。是时候告诉他你蚩尤坐骑的威力了。”
　　王羽叉着腰，一脚把坐在后面发着臆成，云里雾里的阿宝提到了孙烈前面。
　　“哎呦。”
　　这一脚踢到了尾巴骨，疼得阿宝立刻蹦了起来。
　　“就它？”
　　孙烈鄙视的看向了疼得到处转圈的阿宝。
　　“除了卖萌一无是处，真以为到了异世界自己还是国宝。快去找你奶妈，奶爸吧。哈哈哈。”
　　“我打！！！”
　　孙烈的笑容没有维持多长时间，阿宝看着孙烈嚣张地样子直接化悲痛为力量，一记佛山无影脚踹到了孙烈脸上。
　　当时孙烈的脸瞬间扭曲，几颗带血的门牙，飞崩了出去，整个人倒飞出去，重重的砸在空间壁上，然后再重重地摔了下来。
　　“瞧不起谁呢？老子可是国宝，到哪都是超一级保护动物。你谁呀！在我面前嚣张，搁大街上要饭都没人给你递吃的玩意。”




第77章 228、进化的孙烈
　　228   7.15
　　这tm是熊猫？！
　　孙烈被踢的怀疑人生，这和动物园的那些蠢萌的货色完全不一样呀。
　　难道其实是这个世界类似熊猫样子的元兽？但听那只会讲人话的熊猫好像是知道自己是国宝。
　　靠，大意了。孙烈阴沉地看着对他秀肌肉的阿宝，呸了一口血痰。
　　“不愧是穿越的变异品种，还真tm是功夫熊猫。这就是你的底牌？以为一只功夫熊猫能杀了我？”
　　孙烈冷哼了一声。
　　“国宝又能怎样，畜牲就是畜牲，正好我宰了这只熊，做全熊宴。”
　　说着，孙烈手中出现一把2个人身大的斩首大刀，灰白交映的刀锋上裹着一层浓郁的紫色魔气。
　　孙烈抗在自己肩上，对阿宝恶狠狠地说道：“宰了你！”
　　“宰你个大头鬼，打的你棺材盖都盖不住！”
　　说着，一人一熊碰撞到了一起。
　　孙烈虽然为人狂妄自大，但是真本事还是有的。
　　那带着噬虐紫气的大刀砍在阿宝的身上除了最为坚硬的熊掌外，刀刀都能见血。
　　这已经相当不凡了，阿宝的身体经过修行和各种天材地宝的淬炼已经是坚如磐石，钢筋铁骨。
　　寻常修士想要破防便需要花费一些力气，不过好在伤口并不是太深。
　　阿宝甚至都没有对这些小伤小口有任何反应，与谢丽卡的战斗哪次都是一身的伤口。
　　于是阿宝索性放开手脚，那一记记熊掌不要命地往孙烈身上招呼，对于招呼在身上的攻击不理不睬。
　　孙烈用大刀招架只感觉是虎口酸麻，周身血气沸腾，渐渐的攻少防多，偏偏他还真没什么好的防御方式。
　　阿宝出手那叫一个狠呀，跟孙烈较量到现在只针对两个地方，一个是孙烈的脸，一个就是他的下阴。
　　导致孙烈应付的是手忙脚乱，特别是冲他下半身的攻击，那熊掌，那熊腿，孙烈光是看着就蛋疼，更不用说是亲身感受了。
　　所以一旦有哪个方向的进攻，他总是会下意识去防御，导致在对抗中落于下风。
　　孙烈在数次被袭向下阴的攻击震的手臂发麻后忍不住骂道：“卑鄙！你也是个人。我#@&％”
　　“我本来就不是人，老子是你爹！看我‘萌’熊撩阴式！”
　　孙烈的愤怒反而让阿宝的攻击频率上升了一个档次。
　　“你教他的？”
　　王羽眼神复杂地看着如此‘痛快’的战斗沉默了半晌后才哭笑不得转头看向小可。
　　“没呀，我这段时间一直跟着你，没跟着你的时候也不跟那个好吃懒做的本熊混在一起，哪有空教它如此高超的战斗技巧。看来阿宝大有进步，终于开悟了。”
　　“高超的技巧？这还真是(~_~;)高超。”
　　曾经作为男人的王羽对孙烈如今一不小心蛋碎的情况深感同情，但是作为下手的一方，王羽只能对阿宝说干的漂亮。
　　“够了！天魔乱舞。”
　　孙烈放大直接逼退阿宝。
　　“哇，小可，快看。真的有放大前喊招式名字的傻子！”
　　王羽嘲讽力满满，这个时候小可都没有敢出来抢王羽的戏，只是应和道：“的确是个白痴。不喊出来阿宝可能还会被削掉几块肉。”
　　“愚蠢的是你们！你以为那只蠢熊占上风了吗？！它的伤口遍布我的天魔气，永远不会愈合，现在这么剧烈活动它身上流的血你们是眼瞎才没看到吧。”
　　孙烈对王羽的怒吼并没有能引起王羽和阿宝任何的慌乱。
　　阿宝不明所以的摸了摸脑袋，看了看身上的几处正在飙血的伤口，那里白光与紫气争相辉映，复原速度的确是有点慢，但是并没有像孙烈说的那样血流不止。
　　“怎，怎么会。”孙烈不可思议地看着这一幕，刚才光顾着保护自己的小弟，根本没有发现这一现象。
　　王羽冷漠看了孙烈一眼，捂着头说道：“说你拉低穿越者的智商下线你还不信。你认为我会毫无准备的跑过来跟你打吗？沙雕。魔门的天魔气有什么特效同为圣地的天宫院会没有记载？魔门收了你这个徒弟真是悲哀。”
　　“你！！”孙烈气的头晕眼花，一股气由心而生压在他胸头让他喘不过来。
　　但孙烈还有一个疑惑：“为什么你这只熊会有这股力量，那个女的不是说这世上只有七之柱和她才有使用天合之光的力量吗？”
　　“咦！”
　　小可和王羽惊异的看着孙烈，这货好像无意间透漏出来不得了的信息。
　　那个女人？小可陷入了沉思，被孙烈这么一提，一些尘封的记忆好像被解锁，但现在它没有这个力气去整理。
　　王羽露出玩味的笑容，这货跟噬身之蛇有关系？七之柱，这是噬身之蛇第七使徒才有资格使用的称号，果然是个蠢货。
　　“小可，从现在开始记录一切。”
　　吩咐完小可之后，王羽举起旭日之心温和地笑着说道：“好了，明明好不容易见到一个老乡，这么快就要给她送终，我真的是于心不忍那。”
　　“干掉我，你以为。嗯？！”
　　话还没有说完，一双巨大的石手从地下冲出，抓向了孙烈。
　　凭着直觉孙烈想要躲闪但却发现无论跑向任何方向都没办法脱离石手的掌心。
　　一道无形的束缚捆绑住了他的双手双脚，之后被石手死死地抓在了掌心，动弹不得。
　　孙烈想要挣扎，一道圆柱阳雷从天而降，直接把他电的头皮发麻。
　　同时石手渐渐龟裂，缝隙之中布满了岩浆，使孙烈如同承受炮烙之刑。
　　一时间天雷地火同至，不过王羽并不是虐待狂，而且也怕夜长梦多。
　　驱使着‘风’将其包裹住之后旭日之心青光四射，风壁由外猛地向内挤压。
　　顿时伴随着巨大的爆炸，火光冲天，掀起的巨大火浪蔓延至着整个亚空间。
　　“你该不会以为我站在一边看了那么久的戏什么都不干吧？”
　　处于‘盾’中的王羽冷冷的看着这一幕，她到这的唯一目的就是为了没有万一的杀掉孙烈。
　　为此她让阿宝出战吸引孙烈的注意力，同时自己在一旁暗暗布置陷阱，一击必杀，这是她在升云台决赛学到的，执行起来也不到3秒。
　　王羽静静地看着还在不断燃烧爆炸的雷火球，用力过猛？不存在的，王羽还嫌火力不足呢，可惜这已经是月推导出来最具威力的陷阱了。
　　而四元素构建的天神烈波动静太大，而且王羽也不好掌握只能黯然放弃。
　　干掉了吗？王羽没有丝毫的大意，死死地盯着爆炸的中心。
　　“主人小心！”
　　突然一道光从里面冲了出来，闪到王羽背后。月的提醒声随之而来，王羽也感觉到背后传来的巨大危机，但是似乎已经反应不及了。
　　“‘时间’，‘迅疾’”
　　依靠着月的强大计算能力的辅助，王羽总算是在受到重创之前逃出了攻击范围。
　　阿宝也连忙赶到王羽身前护住她。
　　“呼呼。”王羽喘着粗气，明明不知道是怎样的攻击，但一股劫后余生的感觉涌上心头。
　　脱离了险境，王羽这才有机会抬头看向袭击者。
　　袭击的人就是孙烈，但是比起之前的样子现在的他居然显得有些圣洁。
　　现在的他背上伸出一对圣洁不凡的白翼，轻轻拍动，散落出波光粼粼，浑身上下散发着耀眼白玉圣光，原本紫黑色的魔门行装已经不见，取而代之的是只有高洁的行者与修道士才会身着的白衣修袍，真如同高高在上的天使降落人间。
　　唯一破坏这股高贵气质的便是孙烈如今扭曲狰狞的面容一方面来自之前如同千刀万剐的痛苦，另一方面也是也是由于被王羽玩弄于鼓掌的愤怒。
　　“既然把我逼到这种地步！原本还想与你结为了夫妻，现在看来把你当做奴隶使唤，日日夜夜羞辱你才能借我心头之恨！”
　　“呵呵。”王羽冷笑道：“我都做到这种地步了，你都没放弃这身皮囊。真的是色迷心窍呀，你是色鬼投胎吗？”
　　孙烈手中凝聚起一把圣光组成的大刀。
　　“希望一会你伺候我的时候小嘴也能这么厉害，乖乖投降，我也许还能对你温柔点。”
　　“主人，他的实力如今保守估计在凌霄境，而且由于他那无法解析的白光，实际战力可能更高。”
　　“知道了。那件事做的怎么样了。”
　　“已经完成90％。”
　　听到了月的报告之后，王羽心中有了大概，继续嘲讽道：“是吗？不知道一会是谁该覆水难收了。”
　　孙烈轻蔑地轻轻甩了甩大刀，地上瞬间出现一到巨大的刀痕。
　　“你不会认为你现在还有胜算吧。”
　　“虽然不知道你这身行头从哪来的，但不试试谁知道呢。”
　　王羽长吸了一口气，眼神中充斥着坚定。
　　“刚才让你跟阿宝单挑真不好意思，既然你顽强到这种地步，就让我亲自。”
　　孙烈饶有兴致地打量着王羽。
　　“噢，终于要自己来了吗？哈哈正好，提前尝尝鲜。”
　　“带着阿宝来会会你。”
　　“……”
　　孙烈已经被这对无耻的主宠给呛得够呛，搞半天是从偷偷摸摸的群殴，变成光明正大的群殴，随即他恶狠狠地说道：“无所谓了，把那只熊正好顺手给劈了，一起来吧。”




第78章 229、被坑的孙烈
　　229   7.16
　　“月，你在不快点我就死定了！”
　　王羽躲在‘盾’的保护下四处逃窜，如同过街的老鼠被孙烈满空间的追。
　　战局比王羽想象的艰难的多，本来好像让皮糙肉厚的阿宝上去抗抗，随知道孙烈现在的大天使形态居然自带破防，还好血量高，阿宝只是被重创，被划开了一个大口子。
　　一旁的王羽看了赶忙抓着阿宝跑路，期间地，水，风，火各个都尝试了一个边。
　　结果孙烈如同开了无双，别管是什么，一刀子上去直接砍成碎。
　　王羽都惊呆了，这tm开的什么挂。
　　旁边的小可咂咂嘴也只是让王羽赶紧跑路，至少现在的王羽没有硬拼的资格。
　　王羽各种加速buff，空间转移都用上了才勉勉强强拖住时间。
　　但这也不是个办法，毕竟孙烈现在的速度跟打了鸡血似的。
　　王羽用‘迅疾’叠满移速，结果孙烈跟上了锁定技一样死死跟在屁股后面。
　　要不是提前给自己上了一层盾，王羽早趴地上了。
　　“倒计时：10，9，8……”
　　这个时候月的声音终于穿了过来，王羽感动的快要哭了。
　　“停！”
　　王羽立住了自己逃窜的步伐，对扛着大刀就要往她身上招呼的孙烈伸手示意。
　　经过刚才的猫捉老鼠，孙烈心中的郁气是长出一口，看着狼藉不堪的王羽，以胜利者的姿势俯视着王羽。
　　“怎么，终于知道怕了？现在好好求饶，给爷说几句好听的，我兴许还会考虑一会温柔陪你玩玩。”
　　“4，3……”
　　孙烈与王羽的目光对视，从王羽的眼中孙烈看不到任何的胆怯和服从，反而是深深地鄙夷与同情。
　　“2，1，0。亚空间解析完成，空间置换完成，与现实进行对接。”
　　月的声音孙烈是听不到了，他正目若业火地死死盯着王羽。
　　王羽对着孙烈竖起中指，用看待白痴的的眼神望着他，说道：“说你傻你还不服，现在跪下唱征服我也许还会大发慈悲的放过你。”
　　“不见棺材不落泪，去死！”
　　孙烈充满圣光的大刀狠狠劈在了王羽的盾上。
　　“全功率运行‘盾’。”
　　在月的辅助下，王羽将全部的灵力投入盾的防御里面。
　　天合之光与灵力之间碰撞产生的元力暴动，一时间让刀与盾的对抗处肆意撒溅着七彩的光华。
　　小可在一旁感叹道：“幸好是灵力，要不然盾的防御就跟纸糊的一样。”
　　不过虽然由于灵力的性质，盾没有被一触即破，但在孙烈绝对的实力压下，还是开始出现阵阵龟裂，并不断蔓延至盾的全身。
　　看似紧急万分的时刻，王羽却淡然自若，好奇地问道：“这是你在噬身之蛇获得的力量吧，我记得魔门没有这种功法。”
　　孙烈看王羽这丝毫不把他放在眼里的态度气就不打一处来，面目狰狞地说道：“这个时候你还有心情关心这个？呵呵，是又怎么样？”
　　“哎，你的这种行为魔门知道吗？要不在你师门跟噬身之蛇关系可没这么好吧。”
　　“哼，区区魔门而已，无论从哪里得来的力量，我只要变强那些人就应该高兴才对。这些事何须他们做主。很快你也是我的！”
　　“现实对接完成，亚空间解除。”
　　“啪啪啪。”王羽面露桃花，鼓起掌来，对着孙烈竖起大拇指：“有种！不愧是呆头呆脑的低能儿。”
　　“去死。”
　　孙烈怒发冲冠，大刀再一次高高聚齐，圣光直冲云霄。
　　不过，没有落下。
　　“找死！”
　　大天使状态的孙烈被一巴掌给重重地扇飞到了一处石阶上。
　　一位面带狰狞伤疤的老者气势汹汹地出现在了王羽身前。
　　将孙烈扇飞之后关切地看向王羽，四处查看。
　　“小羽，你没事吧。那畜牲有没有对你做什么？别怕，你师傅我打死他。”
　　王羽默默的向远方自己的原配师傅张小悠祈祷，我没认，是亚力士老师自己说的。
　　“那个亚力士老师，我没事。还好爷爷来的及时。”
　　“没事就好，小羽。可以跟我们说说发生了什么吗？”
　　几乎是和亚力士同一时间出现的各大圣地成员已经天元国的执法宗室，看着面前的一幕阴沉不定，由于是魔教掌门。
　　不过出现的地点并不是在选手的休息区而是升云台的参赛舞台。
　　为了干掉孙烈，王羽可是做足了功夫，在知道会传送到孙烈的亚空间战斗后，她就考虑到了一件事，那边是人家的地盘，会不会发生意外之类的。
　　将这种担忧告知小可后，小可思索一番便将破解孙烈亚空间的方法教给了月，这种方法可以短时间内窃取亚空间的控制权，但有个漏洞就是破解和窃取期间原控制者假如也对亚空间进行操作，就会打乱破解指令，前功尽弃。
　　好在孙烈的个性极为鲁莽，目空一切，稍稍挑拨就将注意力全部放在了王羽身上。
　　之后计划进行的出奇顺利，在意识到无法凭借自己的力量除掉孙烈后王羽就让月在破解后第一时间通过‘换’将空间整个转移到升云台广场上，并且解除亚空间覆盖。
　　她们激荡的元力波动一下子被所有呆在升云台的圣地成员和天元国看管感知到，飞速跑了出来，看看是那个不要命的。
　　王羽松了口气，看着远处躺尸的孙烈，这辈子没这么损过人，你是第一个。
　　王羽将事实稍作修饰讲给了在场的诸位，至于孙烈，亚力士那一巴掌没留手，他能不死都是天合之光实在强悍。
　　夜鸿面色阴晴不定地看着魔门宗主，说道：“周鈤，给个解释吧。”
　　周鈤看着已经恢复原样但还残留着天合之光气息的孙烈，也是怒不可赦。
　　“我并不清楚这件事情，孙烈是何时误入歧途的更是一无所知，我之后会严查的。”
　　“你说什么都不知道就准备把这件事轻轻揭过了？”
　　亚力士不依不饶，脾气火爆，但是周鈤却依旧没有打算说出来要怎么处理孙烈。
　　王羽轻拽了一下亚力士，对着他小声说道：“老师，让我来吧。”
　　亚力士犹豫了一下，点了点头。
　　王羽走到周鈤身边，恭敬地说道：“我相信周掌门一定会严格执法，这个我在发现不对后让我的宠物录下的视频，记录了之前的事情，请您收下。”
　　看着王羽恭顺地向自己递过来的存盘，周鈤深深地看了王羽一眼，点点头：“很好，放心吧。我会给你一个交代的，这是先行的赔礼。你看这个怎么样？”
　　说着周鈤向王羽递过去一颗发着晶莹剔透之光的宝珠。
　　“不错，不错。很合适。”
　　王羽还没动手，一旁的小可不知道又哪来的力气，一个不注意溜了过去，把宝珠抢了过来。
　　然后，一口吞了下去。
　　足足有两个小可现在形态大小的宝珠，结果被小可一口大嘴巴给筛进了肚子里，肚子撑得那叫一个圆，如同把小可的头嵌到珠子上，都变成了圆可了。
　　周鈤：“……”
　　王羽：“……”
　　夜鸿和亚力士：“……”
　　王羽能怎么办，小可都把人家的赔礼塞到肚子里了，她能怎么办，都没看清楚那是个什么东西！
　　王羽勉强挤出了一丝笑容，对周鈤说道：“看来是很不凡之物，谢谢周掌门。”
　　周鈤点了点头，看向夜鸿说道：“今日先这样如何？待我回去审讯完这小子后给你们一个最终的答复。”
　　夜鸿和亚力士也只能郁闷地点点头，没办法，小可下手实在太快了，直接吞肚里是多怕人跟它抢呀。
　　他们是那种人吗？最多就是拿到手之后过个两三天，不，过个几年再给它。
　　其他圣地成员也都看事情有了个结果就没再多问，毕竟是人家两家的事情，不好多管。
　　倒是一边正在洛都跟着百花谷的大姐姐们玩的开心的刘云，突然被自家师傅给拽到了过来，看了一场戏不明所以的戏。
　　“师傅，你干嘛呀！这根本不用我这个小辈在场的好不好，大家的气势好可怕。”
　　裁决恨铁不成钢地说道：“你就不能坚挺点，连人家小女孩都不如。人家那水平，跟圣地掌门谈笑风声，再看看你，屁都不敢放一个。”
　　刘云很委屈地说道：“我就这水平了，明明那些大姐姐对我那么好，我还想多和她们聊聊呢，都答应她们带到我们村那玩了。”
　　“你就掉女人堆里面吧！气死我了，这能比吗？你来是一种态度，不是你的态度，是冥宗的态度，代表的是冥宗的体面！我，我真是气死了。”
　　刘云虽然年纪轻轻，但他还是很听话懂事的，见自家师傅真的有点生气就连忙应道：“知道了，师傅。不过那个大姐姐给我一种熟悉的感觉，但我有好像没见过她，真奇怪。”
　　裁决狐疑道：“你该不会犯情痴吧。”
　　刘云急得直跺脚说道：“真不是，那个姐姐是长的很好看，但不是因为那个。”
　　“好了，我相信你。虽然你小子有时候能气死人，但还从没对你师傅我撒过谎。还有时间，你慢慢去想。行了，你自由活动吧，去找你的大姐姐。”
　　刘云郁闷地往洛都走去，摸了摸鼻子说道：“希望大姐姐们都还在。”
　　此时积累了一天疲惫的岳峰还在床上躺着呼呼大睡，被封闭在休息室的他还毫不知道外面的事情。




第79章 230、内部处理
　　230    7.17
　　“事情就是这个样子。”
　　天宫院在洛都的临时办公室，闯完祸的王羽一副做错事情的小女孩，老老实实地站在夜鸿和亚力士面前，低着头把玩着自己的白芷玉指，讲述这次发生事情的前因后果。
　　夜鸿是越听越心惊，那个孙烈是倒了八辈子霉了，这简直是被王羽从头到尾给吃的死死的，倘若不是那股天合之光的力量现在已经尸骨无存了。
　　“干得漂亮，那种蠢货就该杀。”
　　一边的亚力士倒是咧嘴大笑，十分满意地拍拍王羽的肩膀。
　　“我早就看那家伙不爽了，下次记得叫上老头子我，天合之光也保不住他的狗命。”
　　😓️夜鸿无奈地看向亚力士，你今天才知道有孙烈这个人好不好，为了提高王羽的好感已经不要节操了呀。
　　夜鸿叹了口气，收拾一下情绪后，严肃地对王羽说道：“这件事你太冲动了，往轻了说是你违反院规，胡作非为，差点将自己都搭进去。往大的说就是不顾大局。从你在天宫院的地位也应该明白孙烈对魔门的重要性，来自‘家乡’的他便是一名潜在的道尊。这次你处理的还算是不错，没给自己留下什么把柄，不然很可能牵连起天宫院与魔门的大战。”
　　“是，我错了。”王羽可怜巴巴地望着夜鸿，充斥泪水黑色大眼睛睁的圆圆的，呆萌呆萌。
　　搞得夜鸿还以为自己冤枉了她，但是不得不说这股样子的王羽杀伤力极强，定力不强的可能已经赶忙抱在怀里好好安慰了。
　　不过夜鸿是谁呀，一院之长，这点定力还是有的，不过总感觉背后那浓浓的杀意是个什么鬼，他这么多年了第一次知道亚力士是个隐藏的萝莉控。
　　“咳咳。”夜鸿试图化解一下尴尬的气氛，沉声道：“虽然这件事有很多的不妥之处，但是终究已经发生，而且你也处理的十分到位，对你也就从轻发落了。”
　　王羽马上腰不弯了，眼不哭了，桃腮微红，樱唇月弯，甜甜地笑道：“谢谢院长爷爷。”
　　今天的王羽颠覆她以前在夜鸿心中的蠢萌印象，原本那个天真纯朴的女孩形象崩塌了。
　　夜鸿继续板着脸，说道：“别得意，这次回去之后，非有课题，不准你再私自外出。这次的事情我也会跟你师傅反应的，老老实实在天宫院待着。即便外出我也会派遣专门的人员看着你，听到没。”
　　“是！”王羽立正对夜鸿敬了个礼。
　　夜鸿见王羽如此诚恳的认错态度，算了，给她打上精灵古怪的标签好了，还是个好孩子。
　　“你去休息吧。”
　　“好。”王羽抓着一旁在桌子上滚来滚去的圆可，就准备往外跑。
　　“等等。”
　　在王羽要跑出去的时候，夜鸿叫停了王羽。
　　王羽迷茫地看过去：“还有什么事吗，院长？”
　　夜鸿思索了一番后说道：“把你手里的那个球留下。还有，你去夜思那屋休息。我会跟夜思吩咐看好你的，孙烈的事情不许你再插手。”
　　王羽撇了撇嘴说道：“好吧。
　　然后随手把小可扔到了桌子上，然后一溜烟的跑了出去。
　　“唉。”待门被重新关上，夜鸿叹息了一声：“先联系张长老吧，爱丽丝，连线张长老。”
　　夜鸿手中的戒指闪烁，随机张小悠的全息影像出现在了这个房间里。
　　那边的张小悠躺在靠椅上，悠闲地喝着茶：“怎么了？是道门又有什么异动了？需要我带爱丽丝过去吗？”
　　夜鸿苦笑着摇摇头。
　　“没有，是关于你的宝贝徒弟的事情，她闯祸了。”
　　张小悠愣了一下后，脸色马上不淡定了，倒吸了一口凉气，身子坐了起来。
　　“她把升云台弄塌了？！”
　　“额，这倒不至于。毕竟我们都在呢。”
　　“那就好。”
　　张小悠一脸安心的坐了回去。
　　“我就知道小羽不是那么调皮的孩子。”
　　夜鸿眼皮跳跳，只要不是搞塌升云台其他在你眼里都不是事是吧。
　　“她跟一名魔门弟子在升云台私斗，差点宰了对方。这还不是最主要的，主要的是那名弟子也来自‘家乡’。”
　　“什么！！！”张小悠不淡定了，一脸不可思议的看着夜鸿，脑子一时间没转过来。
　　一时间整个屋子里都陷入了沉默亚力士到时很神气地对张小悠说道：“瞧你教的，也不行呀，多好的苗子，要是我教早就把那个小鬼给宰了。小悠，老糊涂了就不要带徒弟了。小羽我就勉为其难的接受了，你乖乖在天宫院养老吧。”
　　“呸，痴心妄想。”
　　张小悠果断拒绝了亚力士，赶忙问道夜鸿。
　　“究竟怎么回事，你给我一五一十的讲清楚。”
　　夜鸿将王羽刚才向他们讲述的事情给张小悠复述了一边。
　　张小悠听完之后久久不语，陷入了深思良久。
　　“无论怎么说，这次小羽的做法和她以往的个性大相径庭。下手可以说是稳准狠，即便是狩猎失败，但孙烈也被毁的差不多。魔门不可能再向一个心怀鬼胎的人不留余地地投入资源，甚至在孙烈身上的嫌疑被洗清之前连正常的生活都会被严密监视。现在唯一悬挂着孙烈性命的便是他‘家乡’的身份，倘若魔门裁定后认为他祸大于利，在孙烈没成长起来之前就会除掉了他。而这一切只是为了那个叫岳峰的男孩潜在的危险。”
　　张小悠冷冷地看向还在桌子上挣扎想要做起来的小可，说道：“说说吧，我不信这是小羽第一次变得如此有侵略性。”
　　小可又一次失败坐起，只好挺着它圆鼓鼓的肚子打打哈切。
　　“啊~的确不是第一次。”
　　“我可从未听你说过。”
　　“为什么什么事情都要给你说，又不是什么坏事。主人处理的不是挺完美的吗？”
　　张小悠皱着眉毛，看着滚的让他心烦的小可，说道：“那是这次，下次呢？谁能保证不会出现意外，现在可没有昊天道尊给你擦屁股了。还有，你这是什么情况，能立直不？”
　　小可努力站起来，可是由于身体变成了球状，两个小脚被分叉的有点远，结果立直失败。
　　“安啦安啦，倘若遇到那种情况，即便主人不吩咐，我也会偷偷告诉你们的。这次纯属没这个必要，假如不是那家伙开挂，我们怎么会失手。再说关于主人的思想教育问题，这不是你们和岳峰该做的吗？我只是一个小小，什么都不懂的宠物啊。”
　　“行了，从他嘴里吐不出来什么好话。”
　　亚力士一个弹指，将小可给弹飞了出去。
　　“与其说这个，不如讨论一下现在比较实际点的事情。比如说那个岳峰，小悠，你跟那他接触过吗？”
　　张小悠点了点头说道：“是个不错的孩子，心性和资质都上佳，是石阳的徒弟。”
　　亚力士疑惑道：“石阳？他不是死了吗？”
　　“是死了，不过死的不彻底，元魂以灵的形式活在他的戒指里面。”
　　“皇极境的灵！”
　　亚力士听了眼睛直冒光。
　　张小悠没好气的瞥了他一眼。
　　“别想了，石阳不可能被你收服的。”
　　“也是。”亚力士遗憾地点了点头。
　　夜鸿手指敲打着桌子，思考了一番后说道：“那个孩子的确不错，也通过了第一轮的考验，假如没有什么叉子的话第二轮也不会有什么问题。到时候就把他收进来吧，对于小羽的问题有他在一旁看着应该会好很多。他没有其他意向吧，百花谷我记得不收男的。”
　　“没有了，他也表明过自己的想法就是天宫院。”
　　“嗯？”亚力士不解地问道：“他和百花谷有什么关系？”
　　夜鸿看了亚力士一眼说道：“忘了给你说了，这小子脚踏两条船的，一个是小羽，一个是百花谷芳悦的弟子，岳彩儿。”
　　“我靠！”
　　亚力士怒发冲冠，吼道：“我把那小子正法了。”
　　张小悠无奈地说道：“那个，你就别添乱了，小羽不会允许的。他们是三情相悦，年轻人的事情让他们年轻人自己解决吧。”
　　“这么简单放过这小子？不行。”亚力士想了想之后说道：“进天宫院之后，把这小子交给我调教。”
　　张小悠诧异地问道：“交给你？你不是他那个方向的吧，别把苗子给折了。”
　　亚力士冷哼一声。
　　“小羽和我很对口，那你把小雨给我。你对那小子评价那么高，那小子归你管教，你的和他是挺接近。”
　　听到这张小悠果断地说道：“行，那小子归你。你随便，别可以为难人家。”
　　亚力士露出狰狞的微笑：“你这话说的，我是那种人吗。”
　　夜鸿和张小悠还有小可齐刷刷的点了头。
　　亚力士：“我……”
　　……
　　依旧是那处宁静的庭院。
　　一之柱身着樱色和服，蹲在榻榻米上，举止娴雅的把弄着茶具。
　　她目光时不时看向天元国的方向，在那里自己布置的暗子好像被人触动了。
　　一之柱叹息了一声：“真是，就不能老老实实地做自己应该做的事吗。一个个的，都给我惹祸。”




第80章 231、小迷弟一枚
　　231    7.18
　　“啊~啊！”
　　积累一天疲惫的岳峰昨晚在屋里可以说是睡了个不错的好觉。
　　他所在的高级休息室里设的有时间干涉，度过的时间是外界的两倍，所以刚刚起床的岳峰可以说是精神饱满，状态极佳。
　　“如此放松警惕可不好，昨晚睡得跟个死猪一样，怕是有人拿刀架在你脖子上都不知道。”
　　石阳的声音传了过来，告诫着自己有些松懈的弟子。
　　岳峰在房间里洗涑完后准备去尝尝专门为他们这些豪华自助早餐。
　　“哎呀，师傅这个时候就让你徒弟我好好休息一下吧，圣地设置的难得的安全区，总不成还有人硬闯吧。”
　　岳峰边打开门边说道：“您也放松点，你看外面多……戒备？”
　　开门的岳峰懵了，如今他的休息室两边可以说是十步一哨，中间还布置着各式各样的探测装置在不断地扫描着四周。
　　“昨天有这阵势？”
　　看到岳峰开门，黑衣警卫齐刷刷的盯向他。
　　“那，那个你们好呀。”
　　岳峰尬笑问好，黑衣警卫掂量一番后，其中一名警卫问道：“昨天休息的怎么样？”
　　挺正常的问话，岳峰也没有多想，随口说道。
　　“额，挺好的，里面设施不错，很舒服。”
　　“那就好。”黑衣护卫饱含深意的说道，然后就不再关注岳峰了。
　　岳峰是云里雾里的，这些警卫很明显和昨天他进来的时候不是一个级别的，但他又不清楚究竟发生了什么。
　　只好心里揣着问题来到了豪华餐厅。
　　练武场那么大的餐厅中只有孤零零的两个座位。
　　其他的地方到处摆放着琳琅满目的菜肴，从上面镶金的标签可以看出这里包含了世界各地的美食，一个个都摆放的如同游龙戏凤一般，要不是上面有菜肴的名字，他都无法识别自己的家乡菜，可见做工之精细。
　　“岳峰，你也来了呀。”
　　一道声音传来，岳峰定眼看去，诺兰达正面带笑意的端着摆满了美食的托盘站在自己右侧。
　　岳峰咂咂嘴，他可不会被这个看起来温柔似水的男人迷惑，昨天他差点就被当场分尸。
　　“是啊。”岳峰对这些美食也没有什么忌口和挑剔，随便摆满自己的托盘。
　　岳峰看着一旁的诺兰达，灵光一闪，对了，他也许知道什么。
　　“话说，今天的守卫要比昨天严很多，你知道是怎么回事吗？”
　　诺兰达继续在已经摆满的托盘上堆盘子，堆的比他身子都高，看的岳峰眼皮直跳。
　　“我也好奇问了一下，听说昨天有人擅自闯入休息区，被圣地察觉。之后守卫就全部替换成了圣地的看守了，并且布置了更为先进的探测仪器。”
　　😳️岳峰瞪大眼睛，不可思议地说道：“我去，还真有愣头青。”
　　“你看到没有，哪有真正的安全区，以后提防点吧。”
　　石阳得意的话传了过来，让岳峰一阵无奈，这年头怎么傻子这么多。
　　“喂，你确定吃得了这么多？”
　　岳峰端着自己的食物准备回到自己的位置，然后就发现了诺兰达的桌子上已经堆起了两个小山一样的盘子。
　　“差不多吧，以前都是只能吃个3蹭饱。这次难得可以免费享用这么好吃的，我打算吃个十层饱，反正还有圣地提供的消食片。你不多吃点吗？”
　　岳峰摇摇头以难以置信的神情拒绝了他的好意。
　　“不，不，不了。我这些就够了。”
　　之后岳峰一边慢慢的吃，一边看着一旁的诺兰达以风扫残云之势迅速清光了全部的食物，盘子堆的跟小山似的，看的岳峰是瞠目结舌。
　　食物明明是岳峰的数倍，但诺兰达吃完的时候岳峰还有一半没吃完。
　　诺兰达满意地擦擦嘴，一脸诧异地看着岳峰只吃了一半的食物。
　　“你怎么都不吃呀？”
　　岳峰很无辜，他一直在吃呀。
　　“那个，我喜欢细嚼慢咽。”
　　诺兰达恍然大悟，然后说道：“那我先回去休息了，你也快点吧，毕竟一会还有比赛。”
　　岳峰点了点头，目送着身材依旧瘦弱的诺兰达离开，不由得感慨道：“真的是深藏不露呀。”
　　……
　　圣地这边，王羽正迷糊着眼，喝着碗里面的粥。
　　昨天她道了一个晚上的歉，应付着来自友人的关心和不满。
　　一边的阿宝腰上裹着绷带，却跟个没事熊一样吧唧吧唧地啃着紫竹。
　　这是昨晚王羽为了犒劳又做输出，又当肉盾的阿宝特意在洛都买来的。
　　价钱贵的吓人，当老板听说是拿来喂宠物的后，用一脸败家子的眼光看着王羽，然后疯狂推销他店内其他高价产品，被王羽不耐烦的打发了。
　　谢丽卡心痛的摸着阿宝的脑袋。
　　“真是的，阿宝居然受了那么重的伤。为王羽殿下挡刀的重任却让你来承担，我真的是惭愧万分。”
　　“别这么说，谢丽卡。你的话，愧疚的就是我了。”
　　王羽将嘴里的食物压下去，安慰道。
　　阿宝如同遭晴天霹雳，美滋滋啃竹子的动作一下子停住，这话的意思不对劲呀。
　　然后王羽一扭头就看到阿宝泪眼汪汪的表情。
　　“……”摸摸头，王羽真挚的说道：“我对你的关爱早已经无法用言语来形容了，你看这竹子。乖，我晚上再给你买一根。”
　　阿宝的眼泪水一下子收起，眼睛发光道：“还要涂上百花谷出品的高档蜂蜜水。”
　　“可以。”
　　得到王羽爽快的回答，阿宝又继续乐呵呵地啃起来竹子。
　　“话说回来，你要是去抗这一下就真的凶多吉少了。”
　　圆可从桌子的一边滚到谢丽卡面前。
　　“你们的力量同源，天合之光的恢复力无法治愈由天合之光造成的伤害。”
　　“我体内的力量是天合之光？”
　　谢丽卡诧异地问道。
　　“是啊，阿宝其实也有。只不过没你的纯正，但他有另外一种力量弥补了，阿宝体内的幽冥之暗会吞噬掉残余的光芒，到时候阿宝再用天合之光回复就好了。”
　　“名字听起来有点nb，是个什么玩意？”
　　一旁的王羽问道小可。
　　“这两个是~”
　　“小羽，有个冥宗的小弟弟来找你。”
　　这时夜思推门而入，带着一个13，4岁的有些腼腆的小男孩。
　　王羽看向了那个男孩，有点眼熟，但她就是想不起来在哪里见过。
　　“哟，这不是那个想拜你为师的那个小孩子吗？”
　　圆滚滚的小可一下子认出了刘云，啧啧道。
　　“发达了呀，你身上这气息不简单呀，附你身的是谁？”
　　“刘云？！”王羽这才记起来，这是一年前她救下来的孩子。
　　当初自己还给他一本顺过来的功法，没想到他居然进入了圣地冥宗。
　　“是老夫，话说你这个小东西总给我一种熟悉的感觉，你究竟是什么东西，以老夫的阅历还没见过像你这样的物种。当然，那只熊也是。”
　　裁决的声音从镰刀穿了出来，带着自傲与疑惑。
　　“我擦，冥宗三神之一的裁决！大人物呀，小子你这已经不是发达了，是直接上天呀！”
　　小可夸张地颜艺让对冥宗一无所知的王羽和谢丽卡意识到这估计是个大人物。
　　夜思张大嘴巴，他爷爷让她把刘云带过来的时候可没说过传承在刘云身上的火居然是三柱神之一的裁决。
　　“喂，小东西。你还没告诉我你的身份。”
　　裁决不满地说道，毕竟不是天宫院的老人，小可当年给他留下的印象并不足以深刻的换了马甲还能认识的地步。
　　听到裁决的提问，小可得意地说道：“我呀？我就是那气度不凡，气宇轩昂，威风凛凛，人见人爱，花见花开……”
　　裁决在镰刀里冷漠地看了小可一眼，然后说道：“你不用说了，我已经不想知道了。”
　　小可差点没一口气背过去，连忙叫喊道：“喂，你让我说完呀。”
　　“出去，现在没你什么事，玩你自己去。”王羽一脚把小可踢了出去，忍着别扭对那个奇怪的镰刀说道：“您老好，初次见面，我叫王羽。”
　　裁决欣慰地说道：“小丫头很有礼貌，比某个不懂事的小屁孩好多了。”
　　“恩公！”刘云有些不敢相信，的确之前他也是看见了阿宝和小可，但也没有往这方面去想，毕竟他也不知道小可和阿宝是全大陆限量版。
　　他之前一直以为他的恩公是一个实力高强，慈眉善目的老爷爷，所以当看到王羽娇小的样子后也就不再关注。
　　直到昨晚近距离观察后，王羽身上传来的淡淡熟悉感让他有些怀疑，然后彻夜在自己床上翻腾，有句没一句地问问裁决，最后在自己师傅“相见就过去问问，屁大点事”的鼓励下才有今天早上的这一幕。
　　王羽好奇地问道刘云：“你是怎么加入冥宗的？”
　　于是刘云将自己离开村庄的经历讲述给了王羽。
　　和王羽轻轻松松就被张小悠吸进圣地不同，刘云可以说是真正的一波三折，经历艰险才被裁决看中。
　　王羽看着腼腆害羞的刘云，拍拍他的头说道：“很厉害嘛，说不定你比我还强呢。”
　　“不，不，我怎么会比恩公姐姐还强。”
　　刘云红着脸解释，一脸小受的样子，让人看了就忍不住欺负。
　　突然刘云懊恼地说道：“早知道是恩公姐姐，昨天我也应该站出来帮你说话，对不起。”
　　“没事啦，反正事情都解决了。”
　　“下次，下次我一定会帮上恩公姐姐的忙！”
　　“嗯嗯。”
　　裁决看着如同小迷弟的徒弟，感觉深深地挫败感自己真的不是在为别人做嫁妆吗？




第81章 232、被迫上场的两人
　　232   7.19
　　与刘云聊了一段时间后，外面便有人通知道比赛要开始了。
　　在刘云再三保证一定会报答王羽的恩情后，刘云恋恋不舍得离开了。
　　“岳峰终于到了最后一关了呢。”
　　王羽可以说是喜笑颜开，虽然还没有出来结果，可是她还是为岳峰感到高兴。
　　“爱德华，你也要加油。”
　　爱德华很稳重地接受了王羽顺带的好意。
　　夜思也神秘地笑了笑，问道一旁的星流：“你中午吃的怎么样？”
　　月见星流被这突如其来的关心搞得有点懵，有点莫名其妙的点了点头：“还，还行吧。”
　　夜思满意地看着月见，笑盈盈地说道：“那就好，吃得好应该就有力气了。”
　　说完，夜思就留下满头雾水的月见星流径直离开。
　　“？？？？？”月见被搞得有点蒙圈了，这都什么跟什么呀，话都对不上的。
　　伴随着热闹的开场仪式，圣地等人也全部就座完毕，王羽超魔门那边看去，果然孙烈已经不在看台上了，看样子是类似于被禁足。
　　岳峰和诺兰达已经早早地站在了高台之上，等候着他的对手。
　　这次他们不需要再进行车轮战了，因为他们的对手是真正的圣地弟子，这些子弟也是要脸的。
　　所以他们只需要进行一轮不论输赢的比赛就可以。
　　只要能获得圣地的认可，就代表他们今天的目的达到了。
　　“凌宇，你不打算上去会会他，他也算是你的情敌吧。”
　　乾元宗掌门对自己依然屹立不动的弟子好奇地问道。
　　谢凌宇苦笑了一下，人家都名花有主了，他那还有机会呀，昨天的事情他也是从自己的师傅那边听说了的。
　　谢凌宇回道：“我的却有这个打算，不过被人给抢先了。”
　　王掌门愣了一下，好奇地看向了展台，哪家子弟这么积极，去当吃力不讨好的试金石。
　　“下面有请天宫院的月见星流对决岳峰选手和钱家的钱明作为诺兰达选手的对手，下面有请他们登场！”
　　月见：“？？？？？？？”
　　钱明：“？？？？？？？”
　　原本都不怎么熟的两个人异口同声地说道：“什么情况？！”
　　王羽对于今天的比赛是采取的报名制度，她是知道的，虽然很想帮岳峰作弊，但是在那么多专业人士前面还是算了吧，太假了。
　　但星流报名难道是昨天看了之后手痒痒了？
　　承受着王羽不解的目光，月见星流头上滴落着汗水，看向了一旁充满鼓励的夜思。
　　月见颤抖的说道：“你干的？”
　　夜思微笑看了看他，不语，指了指岳峰，摸了一下脖子，你懂的。
　　月见是懂了，但他又不想懂。
　　他上次把岳峰打一顿没关系，但回来之后王羽估计就要给他来一次混合双打了，君不见那个孙烈被治的有多惨，简直没救了的那种。
　　月见挪动着步伐靠近夜思，在她耳边说道“会长大人，你这不是整我吗？这我哪能去呀。”
　　月见的热气传到了夜思耳边，让她很不适应。
　　夜思撇了他一眼，小声说道：“反正又不轮输赢，说不定你使劲打人家一顿反而帮那小子上位了呢。这件事我说的话，别忘了我们之间可是立过协议的。”
　　月见这才想起来那个差点让他卖身的奴隶契约，虽然经过很多次的修改，但依旧还是有很多不平等条约在上面。
　　平时很少见夜思用，所以他都快忘了。
　　但月见还是做着最后的挣扎，悲愤道：“那我不就得罪小羽了吗？回去了张教授不把我照死里怼。”
　　“请两位选手尽快入场。”
　　夜思见月见还依然犹犹豫豫的，脸上笑意越浓，反而更往月见身边凑凑。
　　月见甚至都能闻到夜思身上传来的那淡淡的清香，看着近在咫尺的的玉容，心中一阵心猿意马。
　　夜思举止亲呢，温声说道：“乖，快去。要不然张教授我不清楚，但爷爷一会偷偷干掉你我可不管。”
　　“！！！”月见刚才是色迷心窍，都没注意到身后传来的浓烈杀意，现在被夜思提醒才感觉到那毛骨悚然。
　　月见机械化扭头，身后慈祥的院长红光满面，目露凶光，正死死地盯着自己。
　　而且不愧是院长，这杀意控制的只有当事人月见能感觉到，身边的人都正毫无察觉的看着擂台。
　　月见与院长对视一眼，马上把头扭了过来，我的妈，太吓人了，假如眼神能杀人他早就被千刀万剐了。
　　等等，院长好像真能眼神杀人，月见心里有点慌。
　　冷静，冷静，月见深吸了一口气后，才说道：“我上，会长。这点小事就交给我吧。为会长赴汤蹈火在所不辞。只是事成之后，还请会长大人多多为我求情，不，是保我一条小命。”
　　夜思桃腮微红，和父亲还有爷爷之外的男性这么亲近的接触她也是第一次，只是强忍着羞涩，稍微和月见拉开点距离，拍了拍月见的肩膀。
　　“放心的去吧，你的后事我会帮你张罗。”
　　虽然感觉夜思的话有歧义，但月见还是老老实实地上场了。
　　王羽狐疑地看着月见和夜思在那边密谋着什么，然后突然月见就走向了战场，眼中尽是决然。
　　于是王羽也凑到夜思身边，问道：“你和月见都聊了些什么？”
　　夜思面不改色地微笑道：“就是告诫他要好好帮岳峰赢得圣地的认可，放心吧，月见一定会十二分卖力的。”
　　王羽歪歪头说道：“十二分太过头了吧。😳️”
　　夜思摸摸王羽的头，温声说道：“没事的，都是大男人，受点伤很正常。”
　　……
　　话说钱明这边。
　　“谁！谁算计的你钱爷爷。”
　　黝黑的钱明露出他那一双大白牙，大吼大叫。
　　然后被人一脚给踹地上，来了个狗吃屎。
　　“你爹我！”
　　钱明揉了揉脸，看向了将脚收回，一脸淡定自若的钱盘。
　　钱明瞪大眼睛说道：“我去，没你这样坑你儿子的。我啥水平你还不知道？是要那个分尸狂魔把我大卸八块吗？”
　　钱盘看着吃瘪的儿子心里都乐开了花，但表面上稳重深沉地说道：“你要对自己有信心，你可是钱家的嫡子。有祖先的祝福，往里面砸点钱就能大幅度提升战力了，别那么小气嘛。”
　　钱明那叫一个气呀：“有是一回事，会不会用又是另外一回事好吧。那玩意贼难操作的，我又不像天宫院的人每人都往自己脑子里安个天体神经计算机。乱用我会死的，不对，我在那个上面好像死不了。卧槽，你果然是想坑我d(ŐдŐ๑)。”
　　钱盘一脸无所畏惧地说道：“那你不用就被分尸喽，这怪谁呀，该给你的都给你了。去死吧，我儿。爹在这会一刻不离地注视着你的，你死在上面，我疼在心里呀。”
　　钱明一屁股做了下来，瞪大眼睛，怒视着钱盘：“我不去，爱谁谁，谁去谁就是平头鼠。”
　　“由不得你！”
　　然后钱明就一脚被踹飞了出去。
　　擂台这边。
　　月见星流身负双剑一步步踏上了擂台，眼睛中充满了战意和决心。
　　岳峰也是十分凝重，从这个和他差不多年纪的男子身上，他感受到了过往从未有过的压力，这家伙比那个爱德华还要强。
　　月见严肃地看着岳峰说道：“月见星流。”
　　岳峰也收齐了玩笑，神经紧绷道：“岳峰。”
　　月见突然密对岳峰语传声，深沉地说道：“在打之前我要先对你说一件事。”
　　“什么？”岳峰愣了一下，但是依旧警惕万分，察觉四周有没有什么异动。
　　月见快速地严肃地说道：“我其实是被逼无奈才和你打的，你和王羽是真爱，我绝对大力支持你们在一起！真的，信我！”
　　“……”岳峰懵了，什么情况？沉默了一下，然后僵硬地笑道：“是吗？我相信你，那谢谢了。”
　　月见继续快速说道：“那记得之后跟你的拼命行为都是非我本意，我都是被逼的。到天宫院之后一定要替我向王羽求情，我还想在天宫院混过下半生的。兄弟，你帮了我这个忙就是我兄弟！”
　　“这，我。”岳峰已经摸不着头脑了，什么情况(゜ロ゜)。
　　最后岳峰在月见热切的眼神中勉强答应了下来。
　　“钱明选手，请尽快上场。钱明选手……”
　　“噗！”
　　伴随着一声巨大的重物落地的声音，岳峰和月见星流齐刷刷地看向了一旁的擂台。
　　只见巨大的烟雾在擂台上弥散着，诺兰达已经退到一边，警惕地看着烟雾之中，以防不测。
　　只见尘埃散去，钱明两脚深陷进了地面，直直地撑在擂台上面，在人不为所见得陷进去的部分，钱明的大腿正不住的颤抖。
　　钱盘考虑钱明怎么说也代表的是钱家的脸，于是就大发慈悲的没有让钱明来个萝卜插地，为了保证钱明是站着上场的，于是乎就想到了这个踢的角度，现在看来效果不错。
　　钱明看着面前战意十足的诺兰达，当场就想投降。
　　就在这时，钱盘的声音从后面传来。
　　“乖儿子！好好表现，我会全程录下来给你爷爷看的，哈哈哈。”
　　“我！！！”
　　钱明气的全身如同烧熟的乳猪一般，给他那黑油的皮肤增添了点红色。
　　要是让他爷爷知道他在那么多人面前丢钱家的脸面，那他最后的靠山就变成压死他的最后一根稻草了。
　　钱明眼冒火光的盯着诺兰达，看的诺兰达以为钱明和他有什么深仇大恨似的。
　　将面前的对手幻想成钱盘，钱明大喊一声：“我跟你拼了！”




第82章 233、切磋而已
　　233   7.21
　　擂台赛在有些近乎于闹剧的开场下开始。
　　“呼呼。”
　　出道这么久以来，同级之中岳峰已经很少被人这么压着打了。
　　凌立的双剑在月见星流手中挥动的是滴水不漏，快如闪电。
　　仅仅是防御剑招就已经让岳峰有些手足无措 了。
　　找准时机，岳峰调动优势的元力储备，长虹剑与月见的双剑产生剧烈的碰撞，瞬间两人弹开。
　　即便是在元力的质量与数量上无法和岳峰相比拟，但是月见很好的用双剑抵挡住了这一攻击。
　　经过几番差点翻车的试探，他也是明白了对方的优势和自己的优势所在。
　　接下来说白了他就是要使用一力破十慧的方法对付月见，限制住他的发挥否则根本没有还手的余地。
　　岳峰手中的长虹剑一横，剑身覆盖着红光，向月见那边杀去。
　　每一剑都元气纵横，不计消耗，让月见是大为的头疼，即便以他灵活的身手也不免负伤。
　　不过与此同时，岳峰这种只攻不守的行为导致他被刮开的伤痕比月见要多很多，只是在依靠自身的恢复力硬抗罢了。
　　“为什么总感觉月见在和岳峰拼命呢？夜思，你给月见怎么安排的？”
　　王羽看着两人渐渐被血液染红的衣裳，有些皱眉头的说道。
　　夜思无辜地说道：“没有啦，只是让月见跟岳峰打的更激烈点，没事，没事，在那擂台上死不了的。”
　　一边默默为岳峰打气的夜鸿可惜地叹了口气：“也对，宰不掉那小子。”
　　比起岳峰他们这边，隔壁的擂台要更疯狂一点。
　　钱明充分的发挥他钱家一掷千金的豪爽。
　　在往自己功法‘聚宝盆’里面砸了自己这一年全部的积蓄后，端起自己猪猪开天宝剑就往诺兰达身上招呼。
　　诺兰达也是被钱明的豪迈吓了一跳，只见开场的时候，钱明运起元气，浑身冒着金闪闪的光芒，双手举过头顶，一只巨大的黄金聚宝盆出现在了他头上。
　　然后钱明就是一溜烟的往里面扔东西，又是支票，又是灵石妙药，反正各种值钱的东西扔了一大丢后。
　　聚宝盆发生灿烂的光辉，融入到钱明的身体里。
　　然后从野山猪进化为了金猪的钱明无论是速度还是力量又或者是防御力直接上升了一个档次。
　　不管三七二十一的就往诺兰达这边冲了过来。
　　沿途硬生生用身体和猪猪蟠龙战袍的防御力扯断诺兰达早早布置的钢丝。
　　“这~”
　　诺兰达真的是始料不及，没见过这么暴力的拆迁方法。
　　只见那只满身血印子的胖子冲过来就是一剑。
　　诺兰达凭借机智的反应也是躲过了这一击。
　　不过那把造型奇特的宝剑迸发的威力直接把自己身后的擂台给翻了一层。
　　这种方式简直比岳峰还要暴躁，没有任何技巧，就是要依靠基础属性压死你，诺兰达也是服了气。
　　抽空的时候，他还问了一下裁判，钱明这种氪金开挂的行为他怎么看。
　　裁判只是深深地看了钱明一眼说道：“很正常，毕竟钱家嘛。虽然战斗方式很，很，很烧钱，但没办法，就这样。不要大惊小怪，圣地多了什么样的角色都有，钱家本来就是拿钱砸死你的。”
　　诺兰达一阵无语😓，还能这个样子？拿钱砸死人的，这也太让人羡慕了吧。
　　没让诺兰达感慨太长时间，被灵活的诺兰达逼急的钱胖子已经发动了野猪狂暴，一道从天而降的咖喱棒直接对整个擂台进行地图炮打击。
　　诺兰达赶忙用钢丝飞到天上结果发现，身材臃肿的钱明在天上要远比他灵活。
　　飞来飞去，还带滑翔，不知道的还以为这只死胖子长了个翅膀。
　　诺兰达很郁闷，要不是地形限制，凭这个死胖子如此生疏的战斗意识，诺兰达能风筝死他。
　　不过现在诺兰达只能被穿了六神装，开了近乎无敌挂的胖子压着打。
　　诺兰达不断地躲避着钱明的攻击，并时不时的给钱明制造一些不大不小的伤口，虽然好像没别人回血回的多吧。
　　“我就不行你这个外挂不需要续费！”
　　怀着这种想法的诺兰达，抹去脸上的血迹，继续着如此难受的对局。
　　“少爷真是威武呀！不愧是您的儿子。”
　　钱盘靠着老爷椅，悠闲地喝着千金难求的好茶，椅子前面架着一台天宫院新出品，限量版的至尊摄像机，高清晰度，高内存，录下的全息视频让你有种身临其境之感。
　　如今它正在兢兢业业地工作着，记录着比赛的每一处细节。
　　钱明听着手底下人的吹捧，摆摆手。
　　“一般一般啦，跟我当年差远了。对了，把他这场比赛的开销记在账上，我的乖乖，花了这么多呢。就当他一年前一分没赚好了，在那个大沙漠多待几年，我好清静清静。”
　　“好嘞。”
　　钱盘把名贵的陶瓷茶杯放下，郁闷地说道：
　　“不过我是来看这小子挨揍的，现在怎么让他开无双了呢。罢了，再忍忍，按照他的修为和投入量，时间马上就要过去了吧。”
　　擂台这边。
　　“跑啊，跑啊！哈哈哈，看你钱爷的厉害！”
　　这边钱明已经懒得到处跑了，直接就站在擂台中央，用猪猪开天宝剑不断的挥舞出威力非凡的剑气，任由诺兰达的攻击砸在他身上，反正不痛不痒，诺兰达反而不敢硬接，四处逃窜。
　　“算了，钱爷我玩够了，送你上天！”
　　钱明将剑高高举过头顶，汹涌的元力涌入开天宝剑中，让宝剑发出如同太阳一般的光辉，一时间金光四射，眩人眼目。
　　看台上的人被这突如其来的强光给一下子刺激到了眼睛。
　　“我的眼睛！”
　　“该死的胖子。”
　　“氪金狗！”
　　“有钱了不起呀！”
　　……
　　实力强点的眼都有点疼，双眼泛红，不过还好。
　　弱一点的，比如说王羽之类的，一下子被这象征金钱的光芒给闪瞎了眼，纷纷臭骂。
　　然后钱明即将对整个擂台进行全空间范围打击的时候，金光突然消失了，很突兀。
　　钱明都没反应过来，尴尬地举着宝剑飞在天上，雷声大雨点小。
　　诺兰达刚才感受到强光刺激一个翻身把自己埋在土里，所以眼睛没有受到太大的冲击。
　　钱明身上那不可一世的气息已经完全消失了，诺兰达面带微笑，转动着钢丝朝钱明逼近。
　　感受着四周空气的振动，钱明全身汗毛直立，如今的他那还敢乱动，没有基础属性加持，他分分钟钟被人切成片。
　　“那个大兄弟，手下留情，我请你喝酒。”
　　钱明此时满脸堆笑，搓着手，讨好道：“我跟你说我这个人最喜欢的就是结交朋友了，大家有缘能在这擂台上见面就是缘分，有缘分就是兄弟，你看这个。”
　　诺兰达也很赞同的点了点头说道：“理是这个理吧，不过毕竟被你压了这么半天，我难免心里有点火气。”
　　钱明赶忙接道：“正常正常，能理解，能理解，要是别人这么打我，我，我拿钱砸死他。不过你看，咱们都兄弟了，能让我体面一下下场不。最起码别太疼。”
　　“好。”诺兰达不在废话，缠满钢丝的手一拉，然后钱胖子就被无疼分割了。
　　诺兰达的比赛结束，一场让人索然无味的战斗终于结束了。
　　虽然特效十足，但是观众感觉自己的内心不知为啥被某个胖子狠狠地抽了一下。
　　钱明那边的战斗结束后，岳峰和月见星流的对决也接近了尾声。
　　这俩人是互砍的全身是伤，虽然伤口都不大，但是从那惊人的流血量可以看出战斗的激烈。
　　月见星流打的感觉特别痛快，在天宫院都没有打的这么舒服。
　　无论是夜思还是爱德华都没有这么和他以死相拼过，一方面是设施不允许，另一方面是他们的心也不像月见这么纯粹，只是适可而止。
　　王羽的话，他都还真没较量过，不过也看出来她不会真真实实的和自己打一场
　　倒是新来的谢丽卡很是执着，不过目前她的修行还不够。
　　月见忘乎所以的想着，然后，然后就感觉自己药丸。
　　他忘了岳峰是那个祖宗的男朋友了！
　　本来开始只是为了应付交差，结果打着打着他有点上头了。
　　月见咽了口水，眼神往擂台外面瞟了过去，不过被擂台的空间挡着无法看到看台。
　　趁着再一次和岳峰对碰后分开，月见对岳峰说道：“那个，岳峰。我们开头说的还算不算数？”
　　岳峰擦擦额头的血汗，愣了一下：“开头说的？”
　　“就是给我求情！别忘呀！你都不知道你女朋友多可怕！”
　　岳峰恍然大悟，说道：
　　“嗷嗷，我想起来了，没问题，没问题。切磋而已，羽儿不会介意的。”
　　想起了昨晚的事，月见只好安慰一下自己，应还不会被报复吧。
　　“切磋而已，切磋而已。”
　　看台上，王羽满头黑线的死死盯着月见星流。
　　“他这是在拼命吧，他绝对是在拼命！这已经不是切磋了吧。”
　　夜思马上安抚道：“没事的，没事的。反正在看台上也死不了，你看他们打的多开心。别生气，生气就不，嗯~，生气地小羽也很可爱。大不了等月见回来我帮你收拾他。”
　　可怜的月见星流不知道自己已经被卖了。




第83章 234、日常互怼的父子
　　234   7.21
　　“我去，这胖子这么有钱。什么时候我也能像他这么阔绰，不早找到媳妇了吗？”
　　“看那聚宝盆就知道了，钱家除了钱其他的都缺。这辈子想跟钱家这样算是没戏了。”
　　“旁边那辆小子是有血海深仇吧，打的这么惨烈。”
　　“难道说是三角恋，修罗场？！我喜欢。”
　　“哈哈哈，这胖子漏气了！让他晃我，看他怂的那样。”
　　“该死！万恶的氪金玩家！”
　　……
　　银翼上，一群手下正围着大屏幕看升云台的实况转播，不时地发发牢骚，唠唠嗑，好像他们根本不是来劫囚，而是来看戏。骇客躺在自己的靠椅上正无聊地打着哈切，屏幕信号本来是转发到天狱里面供看守人员观看，不过骇客把频道转接到了银翼上，用来打发时间。
　　“呼~，喂，三之柱呀。我倒是一天就搞定了天狱的内部防御系统，但你却足足在这又鸽了我们所有人一天是个什么鬼呀。”
　　三之柱黑着脸合上手中的书，讲道理几千年都没有一个人能进入到第二次的考验，按照以往的惯例都是上午圣地弟子互相比划比划，交流交流新一代感情，下午就开始例会了。
　　但是半路杀出来两个胡汉三，硬是把会议的召开推迟到了明天，导致计划出现了一天的空白期，然后他们就不知道该怎么办了。
　　该检查的都检查了，万事只欠开会。
　　三之柱强忍住心中的负面情绪，温和地说道：“这是计划必须的一环，要知道有这个空白期可以帮我们检测出来很多我们可能疏忽的漏洞。”
　　骇客撇了四之柱一眼，不屑地说道：“能有什么漏洞，再说我看你也没有行动呀？一帮子人在这显得看小孩子过家家。”
　　四之柱脸抽搐一下，骇客过于直白的发言让他脸有点挂不住。
　　“这你就不懂了，这叫无为而治。无需我们动手，自然有人会帮我们测试布置的妥当性。”
　　骇客狐疑道：“真不是你失算了？没想到会有人闯过升云台？”
　　四之柱笑容僵硬，头扭到一遍，说道：“我作为结社使徒，岂会范如此的错误。好了，我去联络室，再与四之柱确认情况。”
　　说完，三之柱径直离开，不再给骇客任何插嘴的机会。
　　来到联络室，启动特殊的联络频道，经过一番叽叽喳喳的杂音过后，四之柱年迈的声音传了过来。
　　“蛇面，你专门空一天是因为心脏病犯了吗？这么要紧的任务你不尽快完成，花一天时间看直播？”
　　三之柱好悬没被气死，流年不顺真是到哪哪受气。
　　于是他把给骇客的解释又给四之柱解释了一边。
　　“哈哈哈，你骗三岁小孩呢？这准是你失算没考虑有人闯过升云台的情况。”
　　三之柱黑着脸，这个老不死的东西，但为了盟主大人的伟大使命，先忍忍，改天找机会弄死他。
　　“你做的布置怎么样了？该打听的消息，该安排的人手都到位了没有。”
　　四之柱自傲的声音传来。
　　“我岂能和你一样，所有准备都已经妥善安排好了，就等你动手。”
　　三之柱想到了什么，脸上笑呵呵地说道：“这样就好，在确定一下那里面不会只放着一颗火灵珠吧？”
　　“蛇面，我艹。”
　　那颗火灵珠都快成了四之柱的心魔了，被三之柱这么一提当场爆炸。
　　没等四之柱骂完，蛇面就果断掐断回路，面带狰狞道：“两个该死的小崽子，居然敢打乱我的机会，别让我有机会见到你们。”
　　……
　　升云台这边，岳峰和月见星流终于是无比谢谢地分出了胜负。
　　岳峰的实力虽然稍逊一筹，但是真拼生死还是和月见来了个同归于尽。
　　在升云台的机制下，两人重新复活，身上的上也好了个七七八八，不过都没有力气再站起来了。
　　最后两人是一人一担架抬下去的，即便已经累到眼皮沉如泰山，但月见还是不忘对岳峰喊道：“记得给我请求，我都是被逼的，我是无辜的！”
　　岳峰无力地回道：“知道啦。”
　　见比赛结束，王羽立刻看向了夜鸿，亮晶晶地大眼睛里面泪眼汪汪的。
　　“去吧，都结束了，不会拦着你呢。”
　　夜鸿挥挥手，王羽立马兴高采烈地跑了出去。
　　夜思也深深地看了一眼担架上的月见星流，对夜鸿说道：“爷爷，我陪小羽一起去。”
　　说完也追了上去留下叹气的夜鸿直摇头。
　　会场选手专用的医疗室里，王羽遇见了也前来探望的岳彩儿和岳峰的母亲洛雨。
　　三人在外面紧张地等候着医生的通知。
　　在接到可以探望的许可后，三人涌了进去。
　　只见岳峰虚弱地躺在床上，挂着吊针。
　　洛雨皱着眉头问道：“大夫，我儿子他怎么样了？”
　　那名医生是宫里面的御医，是认识洛雨的，对于那声儿子心中是猛地一颤。
　　洛河虽然对岳峰的身份没有隐瞒的意思，但是应岳峰的要求也没有对外声张，所以这个御医也是第一次听说。
　　御医没敢多想，连忙回道：“殿下他没有什么大事，只是受了点外伤，加上连番战斗身心疲惫，好好休息即可。”
　　洛雨点了点头说道：“知道了，你下去吧。”
　　“是。”
　　“峰哥，我给你熬了一点药膳。是我向师傅，和掌门讨要的，对你的身体的恢复有很大的帮助，你来吃点吧。”
　　岳彩儿从纳戒中取出碗和勺，坐到岳峰边上，替他吹吹热气，喂他喝汤。
　　岳峰满脸幸福的享受着佳人喂饭，饭来张口。
　　“有劳彩儿了。”
　　王羽只能紧紧抓住岳峰的手，抱怨道：“没想到月见下手这么重，等你好了，我帮你收拾他。”
　　看着王羽咬牙切齿的样子，圆滚滚的雪腮上泛着红色。
　　岳峰将她柔软如雪，白脂如玉的小手轻握把玩。
　　看着王羽羞红的面颊，岳峰笑了笑道：“好啦，正常的比试而已，我这不也没什么事嘛。那家伙倒是一个好对手呀，倘若不是以死相拼我应该是赢不了他。倒是他给了我可乘之机。”
　　安抚完王羽，岳峰对自己母亲正色道：“孩儿让目前担忧了。”
　　洛雨见着自己儿子与儿媳和谐的一幕，也是面带欣慰和欢喜。
　　“没事就好，恭喜你，我在看台上是看的明了，圣地的那些掌门，门人对你是不住的点头。没有意外的话你应该是可以进入圣地了。”
　　岳峰心中石头放下，说道：“那就好，总算努力没有白费。也没有辜负您和师傅的期望。对了，诺兰达怎么样？”
　　“我没有事，多亏钱少主手下留情，除了有些狼藉没有受太大的伤。”
　　诺兰达也是从一旁走来，身上只是贴了几个创口贴，没有大碍。
　　岳峰好奇地问道：“你的试炼怎么样？”
　　“那能怎么样，当然是通过了，大兄弟已经是我的人了。”
　　一边的钱明突然串了出来，那大黑脸吓了王羽他们一跳。
　　“你是？”岳峰并不认识钱明，看着这个黑不溜秋的胖子有点莫名其妙。
　　王羽捂着头说道：“钱明，钱家嫡子，也就是钱家的少主。”
　　岳峰有点诧异，看着体肤如黑炭的钱明，强忍着不适说道：“失敬，原来是钱少主。我以前倒是听羽儿说过。”
　　钱明一脸吃惊道：“啥？大姐她还提过我。哎呦，那真是受宠若惊，她怎么说的？”
　　看着钱明期待的眼神，岳峰再次寻求翻译：“大姐？”
　　王羽沉默了一下，说道：“帮过他一次，之后就被他给冠上大姐的称号了。”
　　“是这样呀。”然后岳峰就不知道该怎么接了，王羽跟他说的时候直接就是救了个大胖子，大胖子是钱家少主，简单明了。
　　岳峰想了想，稍加修饰说道：“她说你肚量如海，做事不拘小节，能言会道之类的。”
　　钱明瞪大眼睛，都要哭了，不可思议地说道：“大姐，原来我在你心中评价这么高呀。我还以为我在你心里只是个有钱的死胖子呢。”
　　岳峰内心吐槽道：“少年，你接近真相了，你在小羽心中的印象一个是胖，另一个就是钱家少主。”
　　王羽目光飘离，有些心虚地点点头道：“咳咳，怎么会呢。你在我心中的印象一直很正面，积极。”
　　岳峰看着诺兰达道：“看来你已经找好自己的下家了呢。”
　　诺兰达点了点头说道：“钱少主为人很慷慨仁厚，即便是我一些比较苛刻的条件他也都一口答应了。”
　　钱明使劲拍了拍诺兰达的肩膀，哈哈大笑道：“不苛刻，不苛刻。兄弟你的事就是我的，我们一起干大的，争取早日把我爹踢下位。到时候我也把他发配到沙漠不挣够万万亿就不让他回来。”
　　岳峰惊呆了，如此公然谋权篡位，还当着这么多外人的面，真的好吗？
　　王羽看出岳峰的困惑，解释道：“没事，他爹知道的。这已经不是他们父子俩第一次互怼了。有他爷爷在上面呢，他们也不慌。”
　　岳峰不语了，继续喝汤，圣地的事咱也不懂，咱也不问，这水有点深。




第84章 235、大佬的争斗
　　235   7.22
　　“那个，会长。其实不用这么客气的。”
　　月见躺在病榻上看着坐在椅子上捧着脸的夜思，旁边摆满了慰籍品。
　　夜思笑了笑说道：“你既然如此的努力完成任务，我当然要好好犒劳一番我的下属喽。我都没想到你下手这么狠，连自己都不放过的。”
　　月见星流回想起之前的对决，面露笑意地说道：“毕竟人生难得遇到一次真正的棋逢对手，不得不说这一场我打的十分痛快。”
　　夜思眨了眨亮晶晶的凤眼，说道：“不过你这家伙果然强的可怕，以岳峰的实力居然还是要稍逊于你。”
　　月见会心地笑了笑，说道：“但最后的结果不还是同归于尽嘛，这其实也就没什么差别了。不过难得听到会长如此夸赞我，这倒是让我受宠若惊呢。”
　　“喜欢吗？喜欢以后就多夸你。”
　　夜思这暧昧不清的话语让月见心头一颤。
　　“只要你保证每次安排你的活都这么拼命就可以哟。”
　　月见苦笑道：“那还是算了吧。对了，你来看我的事情你爷爷知道吗？”
　　夜思歪头想了想说道：“我没有明说，不过应该骗不过爷爷。”
　　月见颓废地说道：“感觉我要完。”
　　夜思拍了拍月见的肩膀，坏笑道：“别这么说嘛，爷爷对你印象不错，说是要亲自教导你，回去你就跟他了。”
　　“！！！”月见瞪大眼睛，不可思议地说道：“我明明记得我报的不是院长来着。”
　　“这个嘛。”夜思用一种你居然如此年轻的眼神看着月见，说道：“他可是院长，什么文件不要先经过他的手呀，除非你走的不是正规路径，被教授点名索要，都要先通过我爷爷审批后才能下发到给教授手中。所以嘛，爷爷应该是给你改了。”
　　月见星流捂住嘴，他有一股想要吐血的冲动，早知道就应该直接亲自找教授，让你傻呼呼地想省事。
　　月见生无可恋地躺在床上，呆呆地看着天花板，嘴里嘟喃着：“吾命休矣。”
　　“噗。”一边的夜思忍不住幸灾乐祸起来。
　　下午的比赛与其说是比试倒不如说是表演赛，参赛的都是各个圣地早早挑选出来的弟子，表演赛的性质更深一些，主要还是让加强圣地门人交流。
　　一般有心参加这种表演赛的大多都会在未来担负圣地的政治事务和对外交流，相互之间早早混个脸熟以后上岗也好办事。
　　该有的特效一个不少，比起之前比赛的热血和激烈，下午的比赛节目效果营造的更加浓郁。
　　王羽和岳彩儿也是无心参观，跟自家长辈说了几句后就一直陪在岳峰的身边，洛雨也很是配合的把时间留给了他们。
　　岳峰时隔两三天后终于又迎来了两女环绕的幸福时光，虽然他本人很是难受的躺在病床上。
　　期间倒是有不少人来看望他，比如说某只伪娘，在闹腾了几下之后就在岳峰要杀人的目光中离开了。
　　洛河居然还带着姚晨看望岳峰，这让他有些吃惊。在赞赏了岳峰几句后就匆匆离开了。
　　最后来的人是亚力士，这位脸上带着巨大刀疤的老人气势汹汹地过来，不知道的还以为他是来砸场子的。
　　在王羽疑惑的眼神，亚力士中对岳峰瞪着眼睛说道：“你是要加入天宫院吧？”
　　岳峰不知道是不是哪里得罪了这个老人，看王羽毕恭毕敬的样子应该是天宫院的教授。
　　岳峰小心地点了点头说道：“那个是这样的。”
　　“那行。”老人重重地拍了一下岳峰的肩膀，顿时岳峰感觉骨头都快散架了：“筋骨还行，你进天宫院以后就跟我了。”
　　王羽有些心疼道：“亚力士老师，你轻点。岳峰还在虚弱着呢。”
　　亚力士听了收起威势，面带和善的笑容对王羽说道：“放心，小羽。这小子身体我看了，硬的狠。”
　　岳峰默默看了一眼有些发紫的肩膀，不过直觉告诉他这时候最好不要开口说话。
　　不过刚才亚力士的话他听着还是有点云里雾里，于是看向王羽。
　　王羽会意，解释道：“天宫院教授拥有从学生里挑选精英子弟进行在培养的权利，算是师徒吧。一般是需要学生自己申请，但教授也可以直接挑选。”
　　岳峰有点犹豫道：“可是我已经有师傅了。”
　　“石阳是吧？”亚力士打量了一番岳峰，最后眼睛盯到他的戒指上。
　　盯~
　　岳峰不知道是不是错觉，感觉自己的戒指在冒汗。
　　“给我滚出来呀！是不是欠打！见到自己老师都敢不出来拜见问好的！是以为死了就不用理了？！不知道我对付灵体更有一手。”
　　“老，老师？😳️”岳峰这还是第一次听说。
　　石阳乖乖地飘了出来，对着亚力士行了一礼，讨好道：“老师好，您老人家身体还是这么硬朗。”
　　“哼！”亚力士冷哼了一声，说道：“老了，不行了。当年在我面前气都不敢出一声的小屁孩都有胆子无视我了。你教的徒弟都敢拒绝我！你们师徒是有范呀。”
　　石阳一听，一巴掌打在岳峰头上，怒斥道：“干嘛呢，连你师公的话都敢不听！怎么教你的。”
　　然后立刻笑着对亚力士说道：“老师，你看我这不教育他了吗。”
　　“……”天大的冤枉呀，岳峰心里一万个草泥马在奔腾，我怎么知道面前的是我师公！
　　岳峰纳闷道：“师傅你不是没加入天宫院吗？”
　　亚力士冷冷地说道：“他是没加入，但是当初有特例，在天宫院学习过，主要是我教的他和赵日天。他之所以死后还能保持这种样子也是用我交给他的知识。皇极境的灵，可惜了，你都没想着让我用用，你这个不尊师的混蛋徒弟，每次见我跟见鬼似的。”
　　“是是是，老师说得对。”
　　和面对张小油的敬大于畏，石阳对亚力士更多的是畏大于敬。
　　“所以说你听见了没，以后你小子在天宫院跟着我了，你有没有别的想法，我这人还是很尊重别人意愿的。”
　　岳峰撇了一眼石阳，心里问道：“我跟师公没问题吧？”
　　石阳回道：“师傅教学水平是没问题，不过有问题也要没问题，除非你去找张长老给你出头，要不然，这么跟你说吧，如今的院长是叫夜鸿吧。他跟我们差不多一届的，被你师公打到毕业。现在虽然说是成为了院长，身份高了点，但那也只是你师公懂分寸，知道给天宫院院长留面子。私底下没人的时候也就张长老能压压你师公。”
　　“你们说什么呢，快点给我答复，难不成你小子对我有意见，认为我教不了你？”
　　亚力士不耐烦的打断了岳峰的悄悄话，手指捏的啪啪作响。
　　岳峰听完自家师傅的话哪还敢有意见呀，这逮着自己一顿揍都没处说理的。
　　“怎么会呢。看我师傅就知道您老人家教学水平绝对是一流。好的，师公，我跟您了。”
　　亚力士这才脸色缓和，点点头说道：“这还差不多，不过跟你提前说好，对于你们这些插班生，基础差点简直不用说了。我没有张小悠的那种耐心能陪你细嚼慢咽，做好心理准备，之后你的训练会很苦。具体你咨询一下你师傅就行了，希望你能比他聪明点，当初为了教会他我这真的是，一身的火气发泄不出去。”
　　岳峰拍拍胸，对亚力士说道：“这点你放心，我绝对比我师傅会来事。”
　　石阳咬牙切齿，这个不孝的徒弟！
　　“希望你说到做到，对了把你师傅给我一会。”
　　说完，亚力士随手一抓，岳峰顿时感觉自己跟石阳失去了往日的联系。
　　只见石阳大把年纪了被亚力士提在手里往外走，可怜兮兮，毫无反抗的余地。
　　岳峰在病榻上为自己师傅默默祈祷，一路走好。
　　三人面面相觑，过了一会王羽才开口道：“亚力士老师听师傅说很厉害的，只比他弱一点。虽然是主攻灵体这一方面的，不过在其他领域也都很有建树。”
　　“是，是吗。”岳峰摸了摸头上的汗说道：“感觉以后的日子会相当辛苦。”
　　“你要不放心我帮你问问。”王羽拿出自己的通讯水晶，接通自家天宫院的专线，张小悠的身影出现在了水晶球里。
　　王羽兴奋地说道：“师傅，岳峰通过考验啦！”
　　那边的张小悠慈祥的说道：“嗯，我已经通过直播看到了，做的很不错，我没有看错人。”
　　“还有呀。刚才亚力士师傅跑过来让岳峰在天宫院跟着他。”
　　张小悠诧异地看了岳峰一眼，说道：“你们师徒都到他手里了还行。等等，有问题呀。什么时候他对岳峰这么积极了，不是要抢小羽吗？难道说。”
　　张小悠好像想到了什么，然后笑呵呵地看向岳峰。
　　岳峰咽了口水，从温和地笑容中他感觉不到一丝温暖。
　　张小悠缓缓开口道：“岳峰，我对你怎么样？”
　　岳峰马上回道：“张长老对我那是恩重如山呀。”
　　“那你知道我最讨厌什么人吗？”
　　岳峰摇了摇头，很谨慎的问道：“还请指教。”
　　“像那种挑拨离间，趋炎附势，总想着勾搭别人徒弟的人，我是见一个打一个，见两个打一双，这你懂了吧。”
　　岳峰严肃地点头：“我明白了，您放心，打死我都不做那种小人。”
　　张小悠露出满意的笑容，对王羽轻声说道：“在外注意安全，早点回来，落下的学业记得还要补上。”
　　王羽乖巧地应和道：“好的，师傅。”
　　“那就这样吧，我挂了。”
　　随着屏幕中的画面消失，岳峰感觉自己卷入了一场大佬的无形斗争中来，心好累，不说了。




第85章 236、终于开始了
　　236   7.23
　　在圣地表演赛结束后，银翼之中。
　　三之柱猛地站了起来，高呼道：“同志们！虚伪无能的圣地把弄得面子工程，小丑表演终于结束了！那群闲的蛋疼的混蛋东西耽误了我们如此多的宝贵时间，浪费自家弟子无数宝贵的修炼时光，甚至连我们噬身之蛇蛛丝马迹都没有发现！这无不代表噬身之蛇必将胜利，盟主大人必将胜利，圣地必将灭亡！”
　　“是~”
　　整整一天的无聊时光让原本紧绷的行动人员松懈的不想动弹，有气无力的回复自家三之柱。
　　骇客打打哈切，这货果然是谋划失误了，跟个傻子似的。
　　三之柱黑着脸看着丝毫没有任何精气神的众人，虽然知道很大一部分是他的责任，但他很不爽。
　　“都干什么呢！给我打起精神！马上去做调试，维修和测试工作！谁敢怠慢，我直接把他扔到空海游泳！”
　　“是！”
　　在蛇面强压政策下银翼成员终于是提起十二分精神，开始忙碌的准备工作。
　　突然，蛇面感觉是不是少了些什么。
　　“骇客，其他执行者呢。我记得昨天就召回了呀。”
　　骇客无聊的敲着键盘，漫不经心地说道：“你以为谁都跟我似的有耐心陪你在这看少儿频道呀，早出去遛弯了。要召回吗？”
　　蛇面抓着头，感觉心里的一根弦啪的一声断掉了，自己这一年来一直背负着盟主的信任和完成伟大计划的重担，本来能保持如此长的高紧绷神经就已经很了不起了，但结果发现自己手下根本没当回事，该喝喝，该玩玩。
　　他气急败坏地说道：“废话，给我召回！以为是来郊游的呀！想来就来，想走就走！万一传送的时候被发现怎么办，我都准备了足足快一年了，耗费多少资源，倘若因为这点小事功亏一篑我如何向盟主交代！”
　　“嗨嗨嗨，这就召回。”骇客撇了一眼有些上头的蛇面，心里默默吐槽道：“你怎么交代管我们什么事，跟个呆头鹅似的跟我抱怨有什么用。”
　　“冷静，冷静。”
　　蛇面感觉自己从一向的冷血生物被圣地鸽的他内部升温严重。
　　“这样是不行的，这样是不行的。去冷冻室，去那降降温。”
　　蛇面嘟囔着走去低温室决定给自己物理降温。
　　第二天，原本庞大到遮天蔽日的升云台已经被完全收了起来。
　　洛都原本熙熙攘攘的人群也都陆陆续续离开了洛都。
　　剩下的高峰会议与他们大多数人没有关系，该让他们知道的迟早都会公布，留在这里不过是可以早知道一段时间。
　　原本有些拥挤的洛都一下子显得有些冷清，这也是圣地希望达到的目的。
　　在前两天先做好节目效果，让热闹，热血的升云台项目吸引绝大多数吃瓜群众的眼睛和精力，之后枯燥无聊的高峰会议便会让他们失去凑热闹的兴趣。
　　圣地的想法就是，我们好端端的开个会，底下坐着一群管又不好，赶又不好赶，什么事都帮不上忙的吃瓜群众，这谁受得了。给你们热闹热闹也算让你们没有白来，热闹看完就赶紧走吧。
　　岳峰一大早被送到了天宫院的驻地，如今的他也算是圣地的一员了。
　　来到这里后王羽便让小可给岳峰做向导，带他到处逛逛。
　　而她本人嘛，在补习功课，无休的，抗议无效的那种。
　　用夜鸿的话，男友哪有学习重要。
　　小可站在岳峰的头上，一幅指点山河的样子。
　　“小子，你以后也是在天宫院里混得了，看在你成功勾搭了主人的份上，我允许你在天宫院报上我小可的名号混生活。”
　　岳峰吐槽道：“混被人人喊打的生活吗？别了吧，我师公就够我受的了，你再来我怕是要疯。对了，我师傅和师公呢？”
　　“你想要知道？那我带你去。”
　　说着就往亚力士的专属房间走去。
　　小可偷偷摸摸打开了一个房门缝，对岳峰挥挥手让他过来看。
　　这个房间里面已经被亚力士改装为自己的实验室了。
　　岳峰望去，里面全是各种不知名的实验装置和设备，还有一些玻璃罩中关着一些黑色不明烟雾。
　　他师傅正一脸疲惫的坐在一个玻璃容器里面，亚力士不断地用仪器扫描着石阳。
　　岳峰好奇地问道：“师公他在干什么？”
　　小可看了看后推测道：“应该是在检测他的各项灵体数据。”
　　“来了就进来，偷偷摸摸跟做贼似的。”
　　亚力士的声音传过来，岳峰不好意思地开门进去问道：“那个，师公，你在干什么？”
　　亚力士看着仪器传来的数据，分析道：“我在检测他的灵体，这货用我交给他的知识糅合了一些乱七八糟的东西，把自己搞得一塌糊涂，到现在我才完全整理好他的所有资料。”
　　“师公一夜没睡？”
　　“睡觉？浪费时间。打点精神恢复剂就完事了，干嘛还要睡觉。”
　　说着亚力士开始调配药剂，一点没有疲惫的意思，反而十分精神抖擞。
　　“现在原材料就这么多，将就将就吧，做个低配版的，回天宫院在说。”
　　岳峰看向疲惫的石阳，问道：“师傅您还好吧？”
　　石阳没好气的说道：“你说呢？”
　　岳峰语重心长地说道：“不好也不行，你这是病，要治。你看师公不辞辛苦为您操劳，您要心存感激。”
　　石阳嘴巴抽抽，看向岳峰，冷冷地说道：“你确定不是来看你师傅笑话的？”
　　“瞧您这话说的，我来的目的当然是担心您了。”
　　“那看完之后呢？”
　　“瞧您没事，就是精神有点疲惫，这不想逗您开心吗？”
　　“我！！！”
　　“别废话了。”
　　这句话不是来自岳峰，而是亚力士说的，只见他把药剂塞到仪器里面，启动之后石阳所在的玻璃罩中充斥着红色气体。
　　岳峰不解地看着这一幕，问道：“这是？”
　　亚力士紧紧地盯着仪器，说道：“他那拙劣的技术导致自身灵体混合了很多的杂质，百弊而无一利的东西，这个药剂能把这些杂质全部分解。”
　　岳峰有点担忧道：“那会不会？”
　　“会啥？除非他本身就是个渣渣，要不然不会伤他本来的灵体，你师傅是渣渣吗？”
　　“不不不。”岳峰赶忙摇头，他师傅是渣渣，那他算什么了。
　　然后岳峰朝玻璃容器里面问道：“师傅，您感觉怎么样？有没有神清气爽的感觉？”
　　“我~唔！”
　　“那边的小兔崽子，别在那看你师傅笑话了，这本笔记拿去！这段时间大致看一个遍，别在问一些幼稚的问题了。走走走，别耽误我做实验。”
　　“？？？”岳峰愣了一下，不是帮他师傅完善灵体吗？
　　“愣着干什么，我还不能拿自己徒弟做做实验吗？还是说你打算代替他？我没意见。”
　　岳峰下一秒就出现在了门外。
　　“您忙，我先告辞。”
　　说完，把门一关，留下他师公和师傅再次单独相处。
　　“看了师傅的现在，有的担忧我的未来呀。”
　　岳峰心有余悸地看向屋内。
　　小可倒是很理所当然。
　　“不然呢？你以为有那么多的教授乐于治学呀，很多时候教授都是缺少干活的或者志愿者才会想着招学生。研究学问之余顺便教学，放心，不会死啦，那些教授还是有分寸的。除了复活有点难，其他的像是什么精神崩坏呀，什么精神分裂，什么焦虑症啊，他们治疗起来相当有经验啦。”
　　这些话从小可嘴里风轻云淡地说了出来，岳峰心中一阵抽搐。
　　突然重物落地的声音穿了过来。
　　岳峰好奇地看过去，发现是他昨天的敌手，月见星流。
　　不知为何，😨️他目光呆滞，好像是受到了重大打击，自己的书掉地上都没即使去拾起来。
　　月见星流呆呆地问向小可：“你说的是真的？”
　　小可露出会心的笑容，说道：“是啊，怎么了？”
　　“吾命休矣。”
　　只见月见捡起自己的书后，眼神失焦，傻傻地走回去了。
　　😥️岳峰咽了口水，问道：“他没事吧？”
　　小可幸灾乐祸道：“没事，就是有点绝望。”
　　“话说，今天圣地不是会有一场很重要的会议吗？难道我们不需要过去？”
　　“过去干啥，都是一群掌门和专业人士在那边扯皮，只要特定的几个跟班过去就好了，夜思和爱德华跟着去长见识了，我们在屋里呆着就行。”
　　“是这样呀。”
　　高峰会议是在一座拔地而起的高塔上，各个圣地掌门人早早的就做准备开始这一届的高峰会议。
　　爱德华和夜思与其他的圣地子弟在玻璃墙外正襟危坐地旁听。
　　里面整齐的坐着各个掌门还有天元国的洛河，毕竟是在人家的地盘上。
　　而且作为世俗最大的势力，他也有这个资格参加。
　　这次会议有所不同的话就是……道门的道主居然扛着他家的盘古幡过来开会！
　　这不引人注目都不行呀，堂堂道门镇门之宝，横在那里谁敢忽视。
　　乾元宗的王掌门眼皮直跳，率先问道：“老孙呀，至于吗？你扛到这我们压力很大呀。”
　　孙道主笑吟吟地说道：“压力大？喝茶呀。来来来，我带了我们道门特产的上好仙灵茶，那边的人，来来来，给个掌门还有你们家皇帝倒上。”
　　众人：“……”
　　银翼之上。
　　蛇面看到高峰会议正式开始后激动地想哭。
　　“同志们，我们可以开始行动了！”
　　（感谢雪夜战姬的丰厚打赏，一觉醒来就看见了这个😂️，晚上再来一更）




第86章 237、蛇与狐狸的算计
　　237   7.23
　　银翼完全躁动了起来，一项项仪器被启动。
　　“骇客，断开爱丽丝与天狱的直接联系。”
　　“好嘞。”
　　骇客嚼着嘴里的口香糖，将自己的大脑与银翼的主机外之理进行连接。
　　“设定干扰范围，启动干扰装置。”
　　硕大的银翼全身泛起了绿色的光芒，然后扩散了出去，极短的时间里笼罩了整个天狱。
　　天狱的主控制室内，一个个坐在主机前的工作人员只感觉面前的屏幕瞬间模糊了一下后，主屏幕出现提示声音。
　　“天狱由于被不明波动干扰，断开外界链接。”
　　一名身着黑色大褂的典狱长沉声问道：“怎么回事？”
　　“报告典狱长，我们受到不知名干扰，疑似空间振动产生的，具体原因在进一步调查时，应该很快就能恢复。”
　　国字脸的典狱长踱步走来走去说道：“不对，不对。每次空间干扰的时间我们都会提前预知，但这次怎么会突然发生。下令，开启天狱最高级别的防御模式！”
　　“是！”
　　正当他们准备开始防御模式的时候，刺耳的警报声穿了过来。
　　“警报，警报。有未经注册人员入侵天狱系统！”
　　典狱长的脸一下子黑了下来，果然不是意外。
　　“是谁？难道是~”
　　“报告，在天狱外面发现噬身之蛇大型飞云舰银翼！”
　　“什么，为什么会毫无察觉！”
　　典狱长怒吼道：“所有人员进入战斗状态，特别是关押噬身之蛇使徒的地方，派重兵把手。”
　　“是！”
　　“可恶，有没有办法突破对方的信号封锁？”
　　天狱的总工苦涩的摇摇头说道：“天狱的系统不足以解析和破解银翼的干扰，应该是噬身之蛇的外之理在提供技术支持，这个只有爱丽丝能够短时间内解析。”
　　典狱长的心慢慢沉了下来，说道：“我们这里的异常外界什么时候能够察觉？”
　　总工犹豫了一下后说道：“平常实话不了多长时间，可是如今各掌门都在召开高峰会议，本部的注意力也都集中在那里，恐怕发现的时间可能要晚一些，至少1个时辰。”
　　“一个时辰。”
　　典狱长眉头紧皱，这有点太长了。
　　“典，典狱长。我们的防御系统正在被侵入，过不了多久敌人就能完全掌握天狱的防御系统。”
　　典狱长倒抽了一口凉气，果断下令道：“在敌人完全掌握之前，手动破坏天狱系统的能源供应。快！”
　　“是！”
　　这边骇客正摆弄的起劲，看着入侵的进度条一点点读向100％，然后突然截止了，并显示与设备断开连接。
　　“？？？”骇客懵了一下，然后立刻一阵鼓弄，得出一个结果，对面玩不起，拔电源了。
　　骇客面无表情的把身上的接线断开，然后狠狠地扔到了地上，玩不起学它干嘛！
　　然后骇客气呼呼地将这一消息告诉了三之柱。
　　蛇面赞叹道：“真是果断呀，即便是毁掉，也绝不愿意被敌人所趁。”
　　不过随机又阴冷地说道：“但是，没有防御系统的你们又要如何与银翼抗衡着？而且，天狱可不是你们想关就能关的。假如没想错的话他们重点防御的地区就是四之柱所在的位置。那如他们所愿，将天狱的人手往那个方向赶。”
　　“是！”
　　……
　　天狱，重点犯人关押地。
　　四之柱全身上下被捆满了绝元石制成的锁链，平时连行动都受到极大的限制，只有吃饭喝水与上厕所时会临时解开一些。但也是全程24小时看管，没有任何隐私。
　　听着外面热闹的动静和凌乱的脚步声，四之柱嘿嘿笑了起来。
　　“鬼狐，你在得意什么。”
　　“典狱长大驾光临，真是让我受宠若惊呢。外面这么热闹是不是有什么客人来了呀。”
　　典狱长冷冷地看着面前的老者，即便是受尽了折磨和审问，但是他依旧很是冷静沉着。
　　在这将近一年多的时间里，他们想尽办法都没从这个老家伙嘴里撬出来半点情报。
　　“你是不是知道什么。”
　　老者那混浊的眼睛中略显吃惊道：“哎呀呀，这真是冤枉呀。我一直在这牢房里本本分分，规规矩矩的，这一点典狱长是最清楚的吧？”
　　听着老者嘲讽意味明显的话语，典狱长丝毫没有任何的表情，对于这些他早就习惯了。
　　过了一段时间后，典狱长发现有点不对劲，布置在这附近的人手越来越多，都有些不太正常。
　　他抓住一名刚刚撤到这里的战斗组的组长，问道：“为什么都往这边支援，我没有说过要派这么多的人手吧。”
　　“报告典狱长，敌人不计代价的往这边突袭，沿途更是释放那些被关押的囚犯，我们的分散开的人手根本无法阻止执行者的突袭。只能集中人手守住一些监狱的重要地点，而敌人的目的意图明显，就是典狱长这里，所以才会往这里增添如此多的人手。”
　　这个决策没有任何问题，典狱长也是挑不出来任何毛病，但就是心中有着浓浓的不安。
　　……
　　在天狱一处已经被攻占的通道里，蛇面大摇大摆地带着骇客和几个技术人员走着，天狱的守卫已经全部集中在了那几处重要防御区，零散的护卫也不会对他造成任何的威胁。
　　蛇面看着空荡荡的通道，流出得意的笑容。
　　“那群蠢货以为我是来营救四之柱的，然后集中兵力守在那里。哈哈，假如真如他们所想那这一决定无愧圣地之名。以天狱人员的精锐程度，即便是有银翼相助，防御系统被切断，也不是能轻易突破的，反而会被他们拖住，最后功亏一篑。”
　　来到天狱一处不起眼的角落，在那里四之柱留下了只有噬身之蛇才能看到，由外之理刻画的标志。
　　“但我一开始的目的就不是救人呀！在盟主大人伟大的计划之面前，任何人都要退让。天狱，在我面前展现你真正的面目吧！”
　　蛇面露疯狂的微笑，张开双臂，对着那个刻画了奇怪图案的墙壁高呼。
　　然后……什么都没发生。
　　蛇面的的表情渐渐僵硬，wtf。
　　蛇面推了推自己的眼镜，看向身后的那些随从。
　　随从们连忙左顾右盼，又或者在地上画圈圈，装作什么都没看见。
　　蛇面咬咬牙，按理说只要是在看到图案后就已经通过了鉴定，就能打开天狱真正的控制室了，为什么会这样，难道是姿势不对？还是有特殊的开启暗号。
　　“天狱，听从我的命令，开门。”
　　“天狱开门。”
　　“芝麻开门。”
　　“七罪道尊在此，开门。”
　　……
　　蛇面又换姿势又换暗号的试了个边，结果没有一次成功的。
　　气的他直接上了拳头，然后包裹着皇极境力量的拳头砸上去，除了蛇面拳头大了一圈外，墙壁没有丝毫破损。
　　他感觉自己被四之柱耍了，这里根本没有什么控制室，憋屈呀，原本想着那个糟老头子死了就死了，自己拿完东西走人，功劳也能独吞，现在看来，不去找那老头子是不行了。
　　不过刚才的决策导致四之柱哪里布置了大量的守卫，天狱系统的能源损坏部位也在那。
　　这……，蛇面有种搬起石头砸自己的脚的感觉。
　　“请问，是，是蛇面大人吗？”
　　突然一个声音传了过来。
　　蛇面脸色一遍转头看去是一个身着囚服的犯人。
　　他见蛇面等人脸色不对，慌张地说道：“我是四之柱大人的人，我不是敌人。”
　　蛇面皱了一下眉头，问道：“有什么证据吗？”
　　那个囚犯慌慌张张露出手背说道：“四之柱大人说这样您就明白了。”
　　蛇面看去，果然上面有着噬身之蛇独有的标志，脸色缓和，指着那个墙壁道：“是四之柱派你来告诉我如何打开控制室大门的吗？”
　　那个囚犯愣了一下说道：“没有呀，这里没有什么控制室的大门。四之柱大人让我来这告诉您这里面有开启天狱自我防御系统的线路，还有就是那个控制室大门位置在四之柱大人脑子里。”
　　蛇面一阵咬牙切齿，这个老狐狸。
　　“防御系统已经被切断了能源供应，失效了。”
　　囚犯犹豫了一下说道：“我感觉您说的好像和四之柱说的还不太一样。关掉的是圣地得到天狱后布置的防御系统，四之柱说天狱本身有一套自我防御机制。接口就在那个墙下面，那里面有线路。”
　　“骇客。”
　　没等蛇面吩咐，骇客已经趴地上摸索了一阵，果然发现墙壁有一处暗格。
　　招呼几个人布置好设备后，骇客将线路接了进去，上面果然是有了一套完善的防御系统，而且是可运行状态。
　　蛇面问道：“能从这个线路上直接找到主机室吗？”
　　骇客摇了摇头说道：“天狱的这套系统是七罪道尊设计的，虽然我可以用昊天道尊的方法接入，在这一节点上开启防御系统，但是想沿着线路去寻找主控制室内是没戏。”
　　蛇面冷哼一声说道：“怎么样，能用吗？”
　　“没问题，真不愧是七罪道尊。明明跨越如此多的时代，但是设计理念却与现在的大相径庭。我已经取得了控制权。”
　　“那就拿那些狱守试试吧。”




第87章 238、巨坑来袭
　　238   7.24
　　“这效果，真是卓越呀。”
　　三之柱站在重点囚禁室外面，看着和墙体融为一体的典狱长等人。
　　“居然将原本为死物的天狱活性化，如同生物一般的袭击敌人。怎么样，大名鼎鼎的天狱典狱长也没有想到会有这么一天吧，被自己看守的监狱当做入侵者袭击。”
　　“混，混蛋。你知道自己在做什么吗？既然是噬身之蛇，那就应该明白七罪道尊设计的东西不摸清全部用途之前绝不可以使用吧。”
　　典狱长被牢牢地锁在墙壁里面，即便是调动全身的修为，但元力一接触墙壁也如同石沉大海，现在他就是一个比较强壮的人罢了。
　　“那可不是我们需要考虑的事情。”三之柱不屑地说道，然后越过典狱长往里面走去。
　　虽然很想把他们解决了，但这样做除了触碰圣地的逆鳞外没有任何好处，他们噬身之蛇的目的又不是与圣地为敌，虽然目前的作为已经被划为敌对行列了吧。
　　为了后续计划的顺利，还是不要太挑衅的比较好，现在还没到正式开战的地步，圣地对噬身之蛇也只是尽可能的阻止。
　　“四之柱殿下，我来救你了。”
　　蛇面一进去就看见了被五花大绑的四之柱，十分痛心的说道：“让四之柱受苦了。”
　　看着站在那半天不动作，只知道悲天悯人的蛇面，鬼狐嘴抽抽，信你个鬼！
　　不过内心再不信表面功夫也必须做到位。
　　鬼狐露出诧异，感动的神情。
　　“我以前还对三之柱抱有偏见，以为你只是个见利忘义，冷血无情的畜牲。现在看来这都是误会！即便是如此紧急关头都不忘记救老身，真是心有愧疚。”
　　三之柱牙咬的咔吃咔吃的响，但依然面带微笑。
　　“我以前也一直以为四之柱就是那种只知道明哲保身，阴险歹毒的禽兽。但是看到您以身犯险，深入龙潭虎穴，真是让我心生敬意。”
　　“哈哈哈哈。”
　　两人同时大笑了起来，那笑声无比瘆人，吓得跟着蛇面前来的成员一阵胆寒，连连后撤。
　　四之柱率先停止笑意。
　　“蛇面阁下，不如早早放我出去，我们两个也好赶紧完成盟主大人的任务。”
　　“说得对，说的对。”
　　蛇面拿起外之理锻造的法杖，将捆绑着四之柱的锁链给尽数熔断。
　　重获自由的四之柱活动了一下身骨，然后笑道：“蛇面阁下，走吧，我带你去见识见识天狱真正的控制室。这可是在一之柱的指导下，我这一年来的探查才发现的。”
　　“好，好。”
　　蛇面看着四之柱的后背，眼睛中闪过一丝冷然。
　　四之柱走过典狱长身边的时候停顿了一下，笑眯眯地说道：“我走了，这段时间承蒙您的招待了，典狱长。不用送了，哈哈哈。”
　　典狱长看着噬身之蛇的人马从自己身边一个个走了出去，但自己却什么都做不了。
　　“啊啊啊啊，可恶！”
　　外界各大圣地的总部。
　　他们已经发觉天狱的不对劲了，天狱正常运行的时候每个一小段时间就会朝他们各圣地发送对接暗号，然而，现在已经快要一个小时了，居然还没有发送任何消息。
　　于是他们开始主动向天狱进行联系，可惜都如石沉大海，没有回音。
　　“爱丽丝，其他工作先放放，现在全面扫描天狱的情况。”
　　张小悠果断下令，直觉告诉他又不好的事情发生了。
　　“张长老，无法和天狱进行对接，对面拒绝接受我的网络连接。”
　　“天狱出事了！把这个情报告诉乾元宗，让他们捕捉天狱，往里面派遣人手探查。”
　　“是！”
　　乾元宗，收到天宫院来信后，早已有所动作的魏长老第一时间派遣部队通过乾元镜前往天狱所在的空海。
　　不过让他皱眉头的是由于和天狱断链，所以必须要用乾元镜重新定位天狱的位置，这无疑会耽误很多时间。
　　魏时对一旁的人员说道：“掌门现在在做什么？”
　　“您忘了，掌门现在还在开会。”
　　魏时当然不会忘记，只是下意识问了，天狱出事可以说是十分严重的大事，这其中有很多需要宗主亲自操作。
　　“是故意挑准了这个时机吗。”
　　天狱之中的四之柱带着三之柱东拐西拐，有时候还往回走。
　　蛇面不满地问道：“四之柱，你这是在干什么？刚才我们已经来过这个地方了。”
　　四之柱鬼狐笑了笑说道：“蛇面阁下有所不知，这个控制室可以说是皮的很，犹如有生命一般，到处移动。只有按一定的规律移动才可能接触到它。不要着急，你看着不是到了吗？”
　　四之柱拍了拍他身边的这面墙壁，然后对三之柱说道：“好了，接下来只需要三之柱要外之理的武器触碰这个面墙壁就可以打开了。请吧。”
　　三之柱看了看这面墙壁，犹豫了一下，然后把自己的法杖递给随从。
　　“去，这个光荣的一刻就交给你了。”
　　那名随从愣了一下，然后在蛇面的逼迫下用法杖轻轻触碰那面墙壁。
　　只见墙壁发出一道白色的强光蔓延到法杖上面，一路延伸，连那个随从一起包裹主，最后无声的化为了光粉，同时前面上出现了一扇充斥着科技感的大门。
　　蛇面看了一阵心惊胆战，连自己外之理锻造的武器都能被轻易摧毁，这刚才要是自己上去，恐怕也是同样的下场吧。
　　“哎呀呀，这里居然有机关！”
　　一旁的鬼狐露出惊讶地表情，心里却十分遗憾，可惜了，除了这货功劳就是我的了，还能弥补上一次的过失。
　　“我也没有打开过，不知道这件事，罪过罪过，还请蛇面阁下恕罪。”
　　“无，无妨。接下来还请四之柱打开大门。”
　　蛇面僵着脸退到了一边，说什么他都不会再主动去碰这些诡异的东西了，还是让这个老东西自己去试试水吧。
　　“好说，好说。”四之柱对着大门用家乡的话说出：“‘芝麻开门’”
　　大门也开始用‘家乡’的语言机械化的回道：“‘开门程序启动，请对接暗号：凡人啊，凡人，谁是这个世界上最帅的生物。’”
　　四之柱也听不懂它在说什么，只是老老实实地按一之柱交给他的对上：“‘李雾月’”
　　“‘回答正确，大门打开’”
　　随着咔嚓一声，那扇科技感十足的大门朝两边分开，露出里面的天狱核心控制室。
　　这是一个巨大的圆形房间，里面放置着一个巨大的光球，光球之下是各种控制装置和监控视频。
　　而蛇面他们要找的东西放置的位置也是十分明显，就在光球的正中央，那块与闪着金光的球体完全不同的魔方正发出晶莹的蓝光。
　　四之柱等人踏入控制室后便看着这个蓝色魔方有点发愁。
　　那个光球可不是什么好东西，蛇面让人随便找了个囚犯，往里面一扔，直接化成了光粉。
　　别说碰到魔方了，沾沾边都能死人。
　　“骇客，你看这能取出来不？”
　　无奈的两位使徒只好把这个交给专门的技术人员，一进屋就抱着这里的控制装置不断摆弄的骇客。
　　骇客瞟了一眼，说道：“可以，这里有一个专门的标志，好像就是用来取这个魔方的。只是~”
　　“那快点取出来，这才是我们真正的目的，别摆弄你的计算机了。”
　　“要不再让我研究一下。”
　　“别研究了，快点，我们拖不了太长时间。”
　　“行吧。”
　　骇客无奈地点下了那个开起来就很诡异，生怕你不知道，专门放在显示器最显眼位置的程序。
　　果然，在骇客运行程序后，魔方果真从光球中移动了出来。
　　不过，就在魔方脱离光球的那一霎那，整个天狱发生了剧烈的震动。
　　控制室的大门突然紧闭，拿着魔方的三之柱本想出去，但是根本无法奈何这不知道什么材料做成的大门。
　　“叮叮当！哈哈，时隔一千年终于又有人进来了，我看看是谁啊。”
　　一个不修边幅但却依旧十分帅气的年轻小伙突然冒了出来。
　　一时间噬身之蛇所有人都进入了战斗状态。
　　看着全服武装的众人
　　突然冒出的青年没有任何慌张，而是不急不忙的说道：“哈哈，别紧张，别紧张，自我介绍一下吧，在下李雾月，是导入到天狱的人工智能。”
　　三之柱和四之柱的脑海是哐当一声巨震，李雾月，这个名谓放在凡世之中可能籍籍无名，但是在圣地耳朵里可以说是惊天动地的大人物。
　　天玄大陆至今为止最大的祸害，其留下的‘玩具’至今都活跃在时间，同时也是他们噬身之蛇真正的创始人，七罪道尊！
　　他们两个脸色顿时不好了，他们可不认为七罪道尊会跑过来跟他们认亲。
　　在七罪的脑子里，整个天玄大陆都是他的游乐场，世间万物都是他的玩具。
　　为人做事虽然有自己的一套原则，但是他那无止境的下限到现在都没人能完全摸透他的个性。
　　只要他出现，那么无论是要干什么，都不会简单了。
　　而这边的高峰会议，关于大陆未来的发展趋势几大巨头进行了很激烈的谈判和交流，谈的可以说是相当起劲。
　　就是道门那个老道士每次聊激动就握握手里的盘古幡让人受不了，看着就让人心惊胆战。
　　所有人都没有意识到一个史前巨坑被放了出来。




第88章 239、七罪的游戏
　　239   7.25
　　“哎呀呀，看来我真是不招人待见呢，一个个脸色这么难看干什么，开心点嘛。怎么说我也是你们的创始人。”
　　李雾月，也就是七罪道尊，很淡然地说出了蛇面和鬼狐的身份，尽管在此之前他们从未提及。
　　李雾月看到既然诧异地目光，哈哈大笑起来 
　　“我就喜欢你们这些表情，不过我可以大发慈悲的告诉你们原因。天狱系统虽然一直处于休眠状态，但是这并不意味着它不会从外界接收信息。”
　　“轰隆！”
　　伴随着一声巨大的响声，整个天狱开始剧烈震动起来。
　　“发生了什么事！”
　　三之柱和四之柱稳住自己的身形，突然一股浩荡的压力由光球发射出来。
　　在场的所有人顿时感觉身体内的元力好像一趟死水般沉寂了下来，无论他们怎么调动都无法运行。
　　四之柱看向上空在光球中盘膝而坐的七罪。
　　他正笑呵呵地看着发生的一切。
　　“别慌，这只是天狱歼灭模式开启的征召罢了。”
　　三之柱不解地问道“歼灭模式？！”
　　李雾月好笑地看着他，说道：“搞半天你们什么都不知道就敢跑过来拿你手上的魔方？不知道从我手中拿东西是要准守游戏规则的吗？”
　　四之柱咬咬牙，说道：“还请道尊赐教。”
　　“很简单啦，拯救世界就可以啦。”
　　“？？？”三之柱和四之柱感觉自己有些失聪，老哥，你搞错对象了吧。
　　李雾月不换不满地介绍道：“我擅长的能力是虚实转化，这个你们应该是知道的吧，小光应该会留下记载。我设计天狱的时候其实是设计两面的，当天狱系统沉寂，天狱便是实，漫无目的地飘荡在空海之中。当天狱系统开启，天狱便会归虚，显露它另外真实的一面。你们猜猜，这另外真实的一面我藏在了哪？”
　　此时空海上，乾元宗的舰队已经通过乾元镜的定位来到了天狱上空，真要打算突袭的时候，让他们意想不到的一幕发生了，整个天狱消失了，没有任何的空间波动，他们甚至没有感受到任何的力量作用，但天狱却实实在在消失了。
　　收到消息的各个圣地都是目瞪口呆，不知道发生了什么。
　　同样懵逼的还有噬身之蛇，一之柱听到二之柱的汇报后当即坐不住了，丢了！！
　　一之柱脸色发白，她第一时间想到了自己那个玩弄世人的师傅，事情要糟，而且不是一般的糟。
　　但紧接着更让他们始料未及的事情出现了，洛都上空，从山河社稷图中惊现疑似天狱的战争堡垒。
　　洛都。
　　本来是阳光明媚的一天，本来是打口水战的大好时光，本来是各掌门亲切交流的美好时刻，但这在一道巨大阴影笼罩后所有人感觉都不好了。
　　各掌门第一反应是那个沙雕把升云台给误放了出来，但随即感觉事情有点不对劲，尽管样子发生了变化，但那材质和形状不像是升云台，反而有点像是天狱！
　　“我艹，神tm天狱从山河社稷图里面跑出来了！！”
　　这是一脸懵逼的各掌门人此时最真实的心里写照。
　　然后齐刷刷的看向洛河，老兄，你在逗我们呢？虽然说是擅自借了你厂子但我们也都交保护费了呀，至于下这么大血本吗？这是要把我们做掌门的一窝端呀。
　　洛河黑着脸说道：“你们看啥呢，我自己都坐在这呢，要坑你们犯得着把我自己搭进去吗？”
　　“要不我们先离开这，说实话，这个塔有点高，我担心一会先压塌了。”
　　一边的刘云弱弱地说道。
　　各掌门纷纷点头，准备运功带着在场的众人跑路呢，结果发现。
　　咦！我修为呢！
　　不光是他们，一股笼罩了整个洛都的立场缴了所有人的械，额，大多数人的。
　　“看到了没？厉不厉害，我当初在这埋了天狱另一个实简直妙不可言。我在外面布置了绝元场，随都别想动用元力，来吧，让我看看在灾难面前你们能迸发出怎样的火花！”
　　七罪在那得意洋洋的指着大屏幕，丝毫没有估计四之柱和三之柱乌黑发亮的脸色。
　　完蛋了，事情搞砸了。
　　这底下的人能度过难关还好，渡不过去，这锅都要扣到他们噬身之蛇头上，那tm可是坐着全部圣地的领导人呀！
　　这锅背不起啦！之后圣地哪怕黎平每一寸空间都要照死里怼爆他们。
　　四之柱难受地说道：“道尊，这不公平，您不是说千年前也有人闯入吗？为什么那时候没有发生这种事，他没拿走这个魔方吗。”
　　李雾月挑挑眉毛说道：“因为那家伙叫安然。”
　　“昊，昊天道尊？！”
　　李雾月郁闷地说道：“那个混蛋进来后一阵瞎琢磨，不知道往我的程序里面导入了什么东西，然后系统宕机在那里了。明明自己玩死机了，还要怪我配置不给力！啥人呀。”
　　随机李雾月会心的笑道：“不过他那个人挺有趣的，我跟他联手修好了系统后，一起玩了好长时间的围棋，不得不说算出最优解方面还是他厉害，最后是我输了。把对我来说很重要的东西给顺走了，对了听说在这之后他还以天狱系统为原型创造了类似的东西，叫什么龙傲天和爱丽丝吧，哈哈。”
　　后面的话四之柱和三之柱都没怎么听，他们只感觉要完蛋了，自己出不去，外面的门也被封锁了。
　　李雾月搓搓手：“反派就要有反派的样子，先来个绝灭炮给下面清清场子。”
　　说完，天狱身上伸出无数的炮筒对准洛都。
　　下面绝望的各掌门，他们怎么都不可能跑下去高塔呀，没跑到半截就要被人轰成渣了。
　　突然，上方往下挤压的天狱停了下来，炮筒泛着的红光也熄灭了。
　　“喂，干嘛呢，还不快点来帮忙！”
　　只见道主正死死地撑着手中的盘古幡，原本挺立的盘古幡不知为何摇摇欲坠，但即便如此也不断往外散发着晶莹的光芒。
　　盘古幡的保佑呀！
　　所有人全部跑去撑起盘古幡，不让它倒下来。
　　盘古幡：“……好累，道主。实话给你说吧，就这份量的东西砸下来，我撑不了多久，要不放手吧，早死早超生。我在回到道门后会记着你的。”
　　道主黑着脸和盘古幡交流道：“你想都别想，给我撑好了。老王，你家的乾元镜呢！别放那躺尸了，叫过来呀！”
　　“早就叫了，这附近的空间介质被改变了，正在解析，再撑一会，马上就到！”
　　“哎呀呀，这是怎么了？”
　　外面的天狱停止了掉落，李雾月看着面前的屏幕，上面到处出现了错误以及各种bug。
　　经检查，有一些是当初系统被黑的后遗症，还有一些是由于巧合导致的线路故障。
　　好像都是意外呢，意外个你个大头头，世间无巧合！
　　李雾月调取监控，发现了原因。
　　“哎呦，这不是盘古幡吗？这群道士，开个会还带着道器，是来开会的吗？！不过为什么天狱会一直掉落呀。好奇怪呀，我明明设定的是飞天上的呀。”
　　摸不清头脑的李雾月开始翻弄之前的日志，调取系统设置，一看才知道。
　　“我靠，安然，你个王 八 蛋 ！你阴我！居然把飞行的概念给移除了！你坑谁呢？洛都跟你有仇呀。”
　　李雾月郁闷的关上了界面，他只是个AI即便是安上了七罪道尊的思维模式，但是没那个本事短时间内把飞行的概念重新导入天狱里面。
　　“咳咳，那你们的任务就从拯救世界变更到拯救洛都好了。开始干事吧，你们。别在那傻站着了，仪器都给你们准备好了，方法你们随便，只要能阻止我就行。”
　　李雾月催促着四之柱和三之柱，他们两人面面相觑，骇客倒是很痴迷的扑到一起上开始噼里啪来的敲打起来。
　　四之柱和三之柱也只能加入到这个行列中来，忽然三之柱发现这个仪器上居然设置的有联系装置，而且是自动搜索周围信号源的，银翼的通讯信号赫然在上面。
　　在天狱斥力场开启之后，银翼检测到不明干扰波动后，由刚刚来到上面的二之柱下令开启了外之理的护盾，将干扰波挡在了外面，避免了银翼掉落的惨剧发生。
　　之后一之柱已经通过远程传送来到了这里，二人不断的试图与内部的三之柱和四之柱取得联系，但是都没有结果。
　　就在她们准备放弃之际，三之柱的屏幕出现在了银翼上。
　　一之柱连忙问道：“到底发生了了什么？！”
　　“哟，这不是小光吗？一边去，我跟她聊聊。”
　　那个让一之柱熟悉的声音说完，屏幕就模糊了一下，变成了一位帅气青年的样子。
　　一之柱咬着牙，不敢相信的说道：“师，师傅。”
　　“小光呀，我长话短说吧。这两个憨货想拿走魔方，应该是那个家伙让你派人来拿的吧，我的银翼上覆盖了那家伙的气息呢。从我手里拿东西可没有那么容易，赢了我才行。小光，给你个机会，只要你能让天狱重新变回另外的真实，我就让你拿走魔方。”
　　“嘿嘿，光你一个人参加有点没意思，我全员广播一下！让大家热闹热闹。”




第89章 240、添乱的昊天
　　240   7.26
　　“喂喂，听得见吗？诸位好呀，在下是七罪道尊创造的AI，多亏了一些好心人的帮助，我得以重见天日了，真是辛苦他们了。”
　　三之柱，四之柱绝望地看着上面拿着话筒的李雾月，要知道您老人家在这，打死我们也不会来的。
　　此时在高塔上扶杆子的众掌门，内心直想骂娘，一般的通讯方式已经挂掉了，甚至爱丽丝的信号都被严重干扰，他们到现在都不知道上面的起因是噬身之蛇，但也基本上猜个八九不离十。
　　此时他们的内心是：我靠，怪不得盘古幡都扛不住。你们是吃饱了撑的呀！这是自爆吗？还是说脑子已经秀逗到以为七罪会放过你们。
　　“事情是这样的，我呢本来想要开着这艘歼星舰到处溜达溜达，虽然是AI但是说实话睡了那么长时间挺闷的，现在出现了一点小小的问题。这艘歼星舰不会飞了，所以嘛，你们懂得。”
　　此时所有人的想法：懂你妹。
　　“不过！善良的我大发慈悲给你们一次机会，我们来下一盘棋吧，下赢了我，我就给你们嘿。串戏了，不好意思。是帮你们把天狱复原回去，怎么样，我可是从来不撒谎的。”
　　然后下方所有人那里都出现了一盘残局。
　　“这个是我跟上一个闯入者安然下的残局，你们只要接着他的下就好了，怎么样，我是不是很贴心，前面的思路都不用你们想。”
　　众掌门齐刷刷的看向了夜鸿，你家道尊还陪人家下过棋？
　　夜鸿黑着脸说道：“看我干嘛，一千年前我都没生出来呢，都给我扭回去，专心点。”
　　“不要想着逃跑啦，你们要明白一件事无法使用元力的你们跑得再快也没用滴，我就不信你们能跑出天狱的覆盖面积。毕竟盘古幡也成不了多久，不是嘛。话说，你不累吗，盘古幡。”
　　盘古幡：“……”
　　我当然累死了，后面一群老头子，大叔还有小屁孩不让我躺下我有什么办法。
　　盘古幡：“我说~”
　　“没门！”
　　这次是所有掌门异口同声地回答。
　　“乾元镜，你个傻狍子，还没好吗，老子都要快变成肉酱了？！！”
　　老王发飙了，老王很愤怒，老王发出悲愤地吼声。
　　“临死我都要下令把你的靠背山给你拆了，作为我最后的遗愿！”
　　一边正在等待混元钟解算空间介质的乾元镜：“……”
　　他们道器和自家掌门都会直接绑定，所以会有专门的交流通道，这个是很难**涉的。
　　乾元镜沉默了一下，对混元钟说，要不我们一起算吧，光交给你怪不好意思的。
　　混元钟内心默默鄙视着自己的老大哥。
　　……
　　天狱控制室内。
　　李雾月正笑呵呵地问小光：“下棋吗？”
　　小光冷漠地看着面前昊天和自家师傅下的几乎是死局的棋。
　　这要她怎么下？鬼知道昊天是怎么把这棋往死里下的。
　　李雾月见小光冷漠的样子，连忙说道：“小光，不要被事物的表面现象所迷惑，这看起来是死局，然而输的人可是你师傅我，你只需要模拟一下昊天的思维方式，很简单的，来吧。”
　　模仿那个变态的思维方式？！
　　这一刻不光是小光的想法，也同样是王羽的想法。
　　在天宫院驻地的她指着那个虚拟围棋大声抗议道：“你告诉我模拟那个变态的思维？那除了让我们一起变态还有别的方式吗？”
　　“额~”小可擦擦头上的汗说道：“这是有点困难。”
　　“交给你了，小可。”
　　王羽果断推锅，说道：“一直跟在他身边的你一定有这个能力的。”
　　“话是这么说。假如只是单纯的复盘当然没问题，可是我感觉对面的AI应该不会只是让你重现当年的棋局那么简单。”小可推断道：“假如一贯按照之前的思路走，除了被阴死没有别的可能了。”
　　王羽对无聊的分析一点兴趣都没有：“所以呢？说重点。”
　　“不要把这局棋当做已经有了已知解，而是作为有限定条件的新棋局去下赢他。假如是这样的话，就要考验运算和推演能力了，对面那个AI说实话从他的智能程度就可以看出绝对不简单，再加上有整个天狱在背后做支撑，我一个一穷二白的可能，不，是绝对玩不过的。”
　　王羽已经听明白了，然后直接捏碎当年张小悠送给他的逆向传送符，听说是昊天道尊出品的。
　　正在赶路的张小悠愣了一下，看着面前突然出现的空间隧道，眼睛一亮，正愁没办法快速赶过去内。
　　“好了，等师傅来了就能解决了。 ”
　　王羽拍拍手，一脸得意。
　　“我就是稳呀。”
　　作为来自‘家乡’的人，王羽忘记了一件事十分重要的事情，永远不要竖旗。
　　天狱控制中心。
　　“破棋篓子，滚一边去，现在时代已经变了。”
　　四之柱与三之柱目睹了惊人的一幕，刚才还嚣张的不可一世的七罪道尊被一名突然出现的眼睛男一脚踹到了一边。
　　然后眼睛男温和地说道：“你们好，在下安然，也是AI。”
　　李雾月跳了起来：“不可能，姓安的。你什么时候住进来的！我居然一点察觉都没有。”
　　安然推推眼睛，嘿嘿地笑道：“我之前本体亲自，想要摆平你一个几个时代前的AI还不是手到擒来，我大发慈悲的告诉你吧。我当着你的面绿了你的系统，之后又删了你的记忆，设定只要棋盘游戏再一次启动我就会出现，哈哈哈。”
　　“我跟你拼了！”
　　两个跨时代的AI扭打在了一起，场面一度壮观。
　　不过更震惊的还是在场的噬身之蛇成员，昊天道尊的AI！一个系统里面居然住着两尊大神！不嫌挤吗。
　　隔着屏幕一之柱都感觉头晕目眩，这辈子最不想见到的两个人，居然在同一天，同一个地方，同一个计划里出现，这一刻她真的想哭。
　　倒是三之柱眼前一亮，听说昊天道尊素有贤明来着，然后赶忙说道：“昊天道尊，外面天狱正在洛都上方下落。您老人家快要阻止呀。”
　　此时安然撑着李雾月的脸，拽着他的头发。
　　而李雾月正使劲揪着安然的脸，不放手。
　　安然听了，由于脸被揪变形，所以声音有点奇怪。
　　“放心，我跟你说，我已经对这个破棋篓子的系统设计了漏洞，给你们能够入侵天狱系统留下了一道门，你们只要破解了那道门就可以解决一切问题。”
　　骇客一听，这感情好呀，我喜欢，然后马上行动了起来。
　　李雾月虽然被抓脸，拽头发，但依然发出冷笑。
　　“无耻变态的抄袭男，你以为事情有那么简单吗？你以为在你走了之后我就没有起疑心吗？我把控制指令照旧做了修改。一当出现现在的这种情况，那么条件指令会全部自动改为串行模式，想越过我的棋局，门都没有。”
　　听到这的骇客手中的动作僵住，三之柱连忙问道：“什么意思。”
　　骇客颓废地说道：“之前我们有两个选择机会可以去的控制权，一个是下赢七罪道尊的棋局，一个是打开昊天道尊的门。但现在我们只有一种途径，那就是既要下赢棋，又要破解系统，而且我刚才看了，必须要同时破解，否则解开第二个的同时会关上第一个。”
　　在场的人嘴抽抽，也就是说无形之中又被加了一道锁。
　　紧接着骇客的话给了他们重击。
　　“光凭天狱系统内置的处理系统根本没有办法破解昊天道尊留下的门，需要外之理以上的运算系统。”
　　“？？？”四之柱和三之柱现在满脑子问话，昊天道尊不是来帮我们的吗？
　　看着众人疑惑地表情，安然推推眼睛，他们两个AI暂时休战，说道：“当初设计的时候没考虑那么多，只想着留个破解的门就完事了。忘了结合自己当时的实力考虑问题了，我当初解析的时候明明没那么多事。爱丽丝呢，把爱丽丝抬过来。”
　　此时附身在张小悠身上，还在赶来路上的爱丽丝。
　　张小悠站在洛都外面看着遮天盖日的天狱，眼神中透漏着凝重。
　　“我记得天狱没有这么大，爱丽丝，能入侵到天狱中吗？”
　　爱丽丝解析着天狱说道：“可以，上面有昊天主人设下的系统漏洞。不过，对面的控制系统被加上了连环锁，导致昊天主人设下的漏洞变成了另外的限制条件。必须要同时满足两个限制条件才能解析入侵。”
　　“可以同时解析吗？”
　　“不行，每一个计算量都可以说是天文数字。以我现在的运行状态没办法同时解析。”
　　张小悠明白爱丽丝的意思，现存于世的道器在自家道尊离开后就没有再真正展现过他们的威力。
　　即便是张小悠的实力能发挥爱丽丝二层的力量已经是相当惊人了，像盘古幡，最多也只发挥了一层的威能，不然都不需要他们出手的。
　　张小悠思索了一番后，决定先去找王羽他们，毕竟那里有一只关键时候还算是可靠的家伙。
　　“希望那家伙不要提什么得寸进尺的要求。”




第90章 241、意外的盟友
　　241    7.27
　　“我扛不住了，老孙，这些年和你相处的很愉快，再见了。希望你在来世能活不这么累，有一个好腰子。”
　　盘古幡对道主发出最后的死亡通告，头上的高塔也已经一点点被天狱压垮，很快就要砸到他们头上了。
　　“别放弃呀，你可是道器，同样都是道器，看看人家，再看看你。说好的带来好运的，你不能砸了自己的招牌呀。”
　　一群人使出吃奶的劲去抬起来马上就要倒地上的盘古幡，孙道主咬着牙鼓励道。
　　“……你也不看看上面搞事的是谁，我直接跟你说吧，昊天道尊也插了一脚，把解决难度上升了一倍，这谁撑得住呀，我现在又不是在原主人手里。好了，我撑不住了，永别了。”
　　说完盘古幡直接倒地不起，谁拉他都起不来的那种。
　　天狱掉落速度一下子变快。
　　看着头顶上掉落的天狱，众掌门真的是贼绝望。
　　“别怕！我乾元镜来也！”
　　突然，原本还在直直掉落的天狱直接静止下来。
　　在天狱上空，一轮如同明月般的圆镜浮现，发出璀璨皎洁的镜光，覆盖了整个天狱，并让它静止下来。
　　乾元镜在那边给众掌门大声吆喝道：“放心，我可不是盘古幡那个不举的家伙，有我在你们放心！”
　　盘古幡在地上冷笑：“呵呵，是吗？那你继续，我歇歇。”
　　然后盘古幡一下之收拢所有的神秘，天狱所有系统一下子运行到了最佳水平。
　　然后，嘭的一声天狱开始继续掉落，虽然很缓慢。
　　“我去，怎么这么沉。我拉！！！！等等，幡哥，我叫你哥，发点功吧！”
　　孙道主快哭了，抱着盘古幡就不停的晃呀：“都什么时候了，你们活了几万年的道器能不能稳重点。快点，快点发力呀。”
　　“唉。”盘古幡叹了口气，说道：“好吧。”
　　原本都要压倒掌门头上的天狱终于停住了。
　　乾元镜也是松了一口气，联系自家老王：“老王，下一步计划是啥？快点，这挺累的。”
　　王掌门擦擦头上的汗，听了乾元镜的话后愣了一下：“接下来的计划？我想想呀，噢噢，我们先往楼下撤，你先撑着，等到我们安全了就告诉你下一步计划。走来走啦，一百多层的塔，咱们还要跑半天呢。”
　　“这份计划好呀，我们走吧。”
　　说完，全部的圣地掌门就往楼下跑去，自家的小家伙在之前就让他们离开了，整个塔就差他们这些人去撑着盘古幡，现在有人接力终于轮到他们跑路了。
　　“？？？”乾元镜懵了一下，让它先撑着？知道这玩意多沉不。
　　“等等，你们就这样把我一个器扔这了？”
　　“不光是你，还有我。”
　　被自己掌门用支架固定下来立在那里的盘古幡回应道。
　　“姓孙的居然自己跑了，真不厚道。”
　　乾元镜感觉自己的镜面都要碎了，一群没良心的混蛋，郁闷的乾元镜跟盘古幡说道：“话说你还能撑多久，在斥力场下我吸收周围元力的效率变得好差，偏偏那群家伙还萎了。”
　　盘古幡平静地说道：“你能撑到什么时候我就能撑到什么时候，储备的元力已经全部用完了，我现在是转化一点就输出一点，保证着收出平衡，所以你懂的。”
　　“我靠！”乾元镜勒紧镜光，开始苦闷的拉力生活。
　　……
　　“话说，你们认为我们有没有可能直接把天狱给整个毁掉？”
　　夜鸿等人在撤离的过程中，魔门掌门突然提出了这么一条建议倒是让所有的掌门人愣了一下。
　　从常理来讲这是不可能的事情，道器本身就是由这个世界最坚硬的物质混合了星辰粒子，再搭配道尊法则制作而成的。
　　这其中的物质在道尊法则的温养下已经变异，坚不可摧就是所有道器普遍的共性。
　　但是这个共性只是大家通过他们的性质推断出来的，至于到底是不是真的无法摧毁，还真没人做过。
　　银翼那个不算，毕竟那个很可能是七罪道尊随手做出来的玩具，称不上道器。
　　道尊也没有做过类似的实验，圣地更不会闲着无聊去测试一下自己道器的硬度。
　　夜鸿第一个反应了过来。
　　“你想用道器去摧毁道器？”
　　魔门掌门点了点头说道：“虽然之前没有尝试过，但是我认为理论上是可行的。我们魔门的道器重楼的特性你们应该也是清楚的，同样，乾元镜和混元钟也应该有类似的破坏力才对。”
　　道主皱皱眉头说道：“先不提我们如今都动用不了元力，无法很好的发挥道器的威力。即便是这个问题解决了，如此多的道器聚集，会产生巨大的现世扭曲吧，到时候洛都真的没救的可能了。”
　　魔门掌门点了点头说道：“的确是这样，首先元力的问题并不难解决，冥宗的零时迷子就可以提供。而现实扭曲是道器対持产生的结果，假如只是短短一瞬间的聚集并不会产生如此大的扭曲，应该也在我们的处理范围之内。当然，这是最后不得已的方案，毕竟没有先例，操作起来很可能会意外频发。”
　　裁决的声音从镰刀上传了出来：“把这个计划当做备用方案吧，假如到时候真的灾难无法避免我们再考虑这些，先提前做好准备。怎么样，洛河？这终究是你的地盘，根据条约，我们需要征求你的同意。不过你也要明白，假如不提早解决这件事情，那么那个七罪道尊的AI会做出什么事情就不可而知了。即便没有接触，通过史料也应该明白他是什么人。”
　　从刚才就一直保持沉默的君王眼睛在不断的闪动，这项抉择很难。
　　洛河缓慢的说道：“昊天道尊设计的程序也在上面？”
　　夜鸿撇了他一眼说道：“距盘古幡说是那样，不过那只能是一点小小的希望。我也实话告诉你吧，昊天道尊他并不是心济天下的救世主，甚至有点和七罪道尊很像，只不过并不像七罪道尊这么兴趣广泛，喜欢到处惹事。”
　　“是这样呀。”洛河无惊无喜，把希望放到外人身上本身就是极为不靠谱的事情。
　　“我知道了，假如到那个地步我会下决断的。”
　　掌门们也就不再多言，毕竟洛河并不是在关键时候优柔寡断的人。
　　……
　　天宫院的驻地，王羽坐在板凳上无聊地捧着脑袋，问道一边的小可：“这是昊天从哪搞过来的假冒伪劣产品？这也太慢了吧，讲道理不应该嗖的一声直接到达吗？”
　　小可分析道：“理论上是这样没错，但是这不是有天狱的斥力场嘛。在这斥力场中能用已经不错了，空间介质的改变，传送的效率也变得低了，说不定连传送的位置都发生了变化，不过应该也快了。”
　　“张太上长老，您来了！”
　　屋外面传来的惊喜声让原本有些颓废地王羽一下子打起了精神，从椅子上蹦了下来。
　　只见张小悠推门而入，岳峰等人马上对张小悠行礼。
　　“张长老好。”
　　张小悠笑着对众人点了点头，然后马上跟小可说道：“出问题了，需要你来帮忙。”
　　张小悠将天狱发生的变化讲给小可来听。
　　“哇。”王羽听了之后瞪大眼睛，悲愤地说道：“我就知道遇到那个变态只有倒霉的份。”
　　小可摊摊手说道：“你们是想让我去解开昊天设置的那扇门？”
　　张小悠点点头说道：“对。”
　　“愿望很美好，但是，我要怎么去解析呀。讲道理，现在这个斥力场下满格信号也能给你降到没。除非我能上到那个天狱上去，还要找到那个系统的运行管道，这基本上是不可能完成任务嘛。”
　　王羽满头问好说道：“为什么不可能，上去很难吗？我好像就可以把你送上去吧，师傅不也行吗？我们好像没有被斥力场影响来着。”
　　岳峰这时突然插嘴道：“那个，虽然调动有点困难，但我好像还是可以使用元力的。”
　　“还有我。”“俺也可以。”
　　谢丽卡和阿宝纷纷发言道。
　　一边坐着的月见星流突然感觉自己好不合群，什么个鬼呀，一圈下来原来就自己废掉啦。
　　小可叉手抱肩说道：“小悠是被爱丽丝庇护，主人修炼的灵力并不在**扰的范畴，岳峰那个倒是有点意外，现在看来那朵万火地心莲应该被昊天加了私活，变异了。谢丽卡和阿宝吗，她们的力量天合之光与幽冥之暗属于更高层次的力量也不会**扰。看得出来这个斥力场是有漏洞的。但是别忘了，如今的天狱系统并不是简简单单的死机器，上面可是被输入了七罪的AI，我可不信他会对我们的动作毫无反应。”
　　岳峰皱了一下眉头说道：“他不是说只要解开棋局就行了吗？”
　　小可点点头说道：“的确，但那只是最后的结果，这中间的过程那个性格无比恶劣的道尊AI会做出什么样惊人的举动那就不得而知了。七罪道尊可从来不是一个按照常理出牌的人，基本上是在大的前提下，怎么有趣怎么来。”
　　“你挺了解的嘛。”
　　王羽突然冒出来了一句。
　　小可漫不经心地回道：“这个历史上记载的都有啦。”
　　张小悠皱了皱眉头说道：“那也不能什么都不去尝试？”
　　“不如我们联手吧。”
　　这时一道声音传了过来，让张小悠脸色大变。




第91章 242、娘化七罪！妻管严昊天！
　　242  7.28
　　一位绝代佳人没有预料的出现在了门外，从她优雅地步伐来看应该是大摇大摆走进来的。
　　不过王羽他们可从来都不知道天宫院里有这样一号。
　　那仿佛只有在童话中才能见到的容貌她们不可能一点印象都没有。
　　张小悠站到王羽他们前面，对于面前的绝代佳人严词厉色。
　　“一向神龙见首不见尾的第一使徒居然大摇大摆地出现在洛都，这件事情果然和你们脱不了干系。”
　　一之柱点点头说道：“这一点我无法否认，但是对于这中间出现的一些事故，却并非我们所愿。”
　　“呵呵。”张小悠表示我信你个鬼哦，那次能有不意外的？
　　一之柱并没有因为张小悠的冷漠而有任何的尴尬，而是继续笑道：“正如这个宠物说的，七罪道尊不是会按常理出牌的人，跟何况那还是一个AI，没有理智的存在。而且昊天道尊设计的AI也出现在了那里，虽然不知道昊天道尊在你们心中的印象如何，但是他并不是易与之人。假如说是他本人也许还会顾及几番情理，不过对于这个AI最好还是把他当做拥有昊天道尊面目与思维的陌生程序来看。”
　　张小悠皱了皱眉毛，他知道一之柱分析的是没有错的。
　　一之柱继续说道：“现在能发挥战力的人并不多，这些小家伙并不能帮上你们什么忙。爱丽丝虽然能护佑张小悠你不失战力，但是在距离天狱如此近的地方，想要恢复其他人的战力恐怕不是一件容易的事情吧。而且即便即便能做到，产生的现实扭曲怎么办。第二形态的天狱，盘古幡，乾元宗，半废状态的山河社稷图，还有爱丽丝。洛都现在没被毁掉说实话还是天狱斥力场压制的结果，但一旦爱丽丝全力接触这份压制，到时候洛都就真的没了。”
　　“说说看，你想怎么合作。”
　　张小悠妥协了，正如一之柱所说的，现在洛都这片空间正处于一种微妙的平衡。
　　这股平衡被打破的后果简直不堪设想，在洛都所有人的性命安全面前，和噬身之蛇合作的风险可以往后放放。
　　一之柱微微笑道：“张长老深明大义，我很是庆幸。这局棋局的破译交给你们，关于那扇门，我们这边负责打开。在此期间我们时刻保持着通讯，以便能够同时打开。”
　　张小悠突然问道：“也就是说你们有人已经在天狱当中了是吗？”
　　一之柱点了点头，很干脆地承认道：“毕竟是我们惹得祸，如今我们也算是在尽量弥补。”
　　就在张小悠正要同意之时，突然爱丽丝报警：“张长老，天狱上空正在向下投射不明生物体，初步扫描，生物体精神处于疯狂状态，很可能会四处破坏。”
　　一之柱这边也发来了消息。
　　“报告一之柱，银翼受到天狱的能量炮攻击，威力巨大，银翼无法长时间抵御这种攻击。”
　　张小悠和一之柱脸色一边马上冲了出去，只见天狱身上原本陡峭的岩壁上伸出来一个个炮筒，对准了洛都，发出深红色的光芒，显然已经在蓄力了。
　　这种炮火的光芒在这暗无天日，只有几缕火光照明的洛都显得极为显眼。
　　至少下方的人群一下子炸开了锅，好不容易才维持的秩序在求生欲的干扰下，即便知道这是毫无作用反而只会加速拥挤与混乱，人们也是将其打破。
　　这还不是最要命的，最可怕的是那些砸落在洛都各处的不明生物，如今他们一个个伸展开后居然是一个个的触手怪，他身上布满了狰狞的眼睛，挥动着身上的触手袭击周围一切生物。
　　“哼哼，这是我刚刚在山河社稷图里发现的，于是就当作收藏品放进了天狱，果然派上用场了呢。”
　　做出这一切的罪魁祸首当然就是李雾月了，一之柱说的那样，如今的AI李雾月只有七罪疯狂的性格，已经不存在身位人所拥有的理智和底线，基本上是怎么好玩怎么来。
　　至于安然，他正无聊的坐在那里画圈圈。
　　毕竟还是人家的地盘，他这个违法住户根本不能跟有房产证的房东掰腕子，目前他也做不了什么，也只是稍稍减缓一下天狱的运行效率。
　　安然撇了一眼李雾月，鄙视的说道：“变态。”
　　李雾月停下动作，不屑地说道：“呵，变态说谁呢，别以为我不知道你当初偷偷在我系统里改了我的建模，想要强行给我娘化。还好老子机灵，留了备份。”
　　安然遗憾地说道：“那真是可惜了，明明设计的那么用心，我感觉比你现在的样子好看多了。不信你看看照片。”
　　说着安然大手一挥，控制室里的突然出现了一名黑长直的高挑美少女，那黑丝美腿，那苗条的小蛮腰，那调皮灵气的外貌与七罪有着些许的相像，搭配上如瀑布般及腰的黑发和完美彰显魅力的比基尼泳装。
　　一位青春无敌美少女站在沙滩上正在调皮的冲你眨着眼睛，还时不时送你一个飞吻，那烈焰红唇中轻吐着：“来一起玩呀。”七罪的声音也变得娇滴滴的，给人以无尽的遐想，给炎炎夏日带来无尽的清爽和激情。
　　安然神色自豪地指着这个全息投影，说道：“这简直是我的完美之作。来，你们评评理，漂不漂亮，性不性感。说话呀！”
　　在场的噬身之蛇成员面面相觑，他们很为难呀，这娘化道尊然后让他们评价这种事情，这是送命题呀！没看七罪正在一边冷冷地看着他们吗。
　　“唉，真没意思。”安然摆摆手说道：“我让大家评评理好了。”
　　李雾月有种不好的预感，说道：“你想干什么？”
　　安然随手投影出来一个计算机，一阵噼里啪来的开始敲。
　　然后，李雾月（娘化版）的全息影像就在洛都上空后被投射了出来。
　　巨大的发光影像在漆黑的洛都格外迷人，再搭配上炮筒的配光效果，就像是在放映3D般的沙滩模特。
　　同时伴随着昊天的猥琐发言：“过来看，过来瞧，这是七罪道尊李雾月为了缓解大家的恐慌，精心打扮，最后娘化后的形象，是不是很漂亮。告诉你们一个好消息，这个影像是绝对领域不打圣光的。唔！！”
　　洛都所有人：“……”
　　在那一刻他们真的有点遗忘了自己的危机，看上了那个正不断摆骚弄姿的娘化版李雾月。
　　当然，并不是所有人都看的津津有味。
　　一位优雅少女就死死地捏着自己手里的扇子，比黑暗更加深邃的黑气蔓延出来，百花谷周围的人都不自觉的远离这个生命危险区。
　　芳悦怎么可能听不出来这个熟悉的声音，千年来的思念之情在他那猥琐的语音下直接点燃，化为熊熊怒火。
　　随手一拳将某个不知死活冲到她身边的触手怪打成粉末。
　　然后将折扇展开，用尽全力，元力封锁干她何事，本来就用不了的玩意。
　　旋转冲上天空的折扇带动了巨大的空气漩涡，整个洛都的人都感觉到一股强大的气流席卷而来。
　　当裹着巨大的风压的的折扇穿过全息投影，重重地撞在了天狱上时，整个天狱都在晃动，甚至抬高了一些。
　　天狱里面的人员是东倒西歪，正在死死掐住安然脖子的李雾月也感觉到了这股不同寻常的震动。
　　“我艹，难道那些崽子用道器轰我了？”李雾月连忙调取监控，然后就发现了正浑身散发着低气压的芳悦 看的李雾月都在打寒战：“我滴乖乖，这女的力气也忒大了吧。”
　　从视频回放来看，这女的是用道器纯物理砸在了天狱身上，一路上卷起来的风压直接把天狱底盘的炮筒直接冲击到失灵，顺便抬高了天狱的高度。
　　安然看了视频之后浑身颤抖啊，指着视频不可思议地说道：“她怎，怎么会在这。”
　　然后安然就到墙角抱头蹲防，嘴里嘟囔道：“我什么都没做，不是我干的，这一切都是我本体设计的，我只是个AI。”
　　李雾月不可思议地看向安然，设计的AI都有这么大心理阴影，说道：“这是你马子？”
　　“别瞎说，我没有，我不是。”
　　李雾月：“……”
　　“算了，先把投影关了。”李雾月决定先把这些事放放，不理会已经自闭的安然，炮筒损失的太多了，修复已经在进行，不过还需要一点时间。
　　李雾月想了想：“既然这样就多放几个触手怪吧。”
　　“哎呀，刚才投放的呢，才一会不到就没了？这玩意有保质期的？”
　　李雾月纳闷地看了下去，然后就发现还残存战力的张小悠和一之柱正在全图快速清怪。
　　不仅如此，还有一些小家伙也正在做干扰。
　　除了一些不知道为什么还能使用元力的小家伙外，那些原本看起来娇弱的女生是不是有点太暴力了。
　　百花谷的创立是在七罪的时代结束之后，所以对于百花谷的记在李雾月AI只能从资料上了解，但是亲眼见到果然是够狠！
　　“这样可不行，那些小家伙也就算了，你们这两个都什么实力了。来来来，我陪你们玩玩。”




第92章 243、该吃吃该喝喝
　　243   7.29
　　那些所谓的触手怪虽然看起来可怕，但实际上战力并不高。
　　只是利用了人们的恐慌和身体上的优势欺负欺负那些失去元力后慌了神的人。
　　张小悠他们清理起来并不麻烦，王羽等人也可以应付。
　　不过轻松的扫除工作也就到此为止了，红腥的炮火定位了张小悠，一之柱和芳悦。
　　对他们这三个最高级别战力毫不犹豫地全力攻击。
　　即便是大部分的能量炮损坏，但仅剩下来那些炮火也足以牵制住他们。
　　“这股威力！”
　　他们的实力很强，但是也绝不是能做活靶子而不受伤的地步。
　　张小悠拍散扑面而来的炮击后说道：“爱丽丝？”
　　爱丽丝分析道：“资料库里没有记载这种能量炮，解析需要一定时间。”
　　“直接跑坏掉那些炮筒呢。”
　　一之柱朝那些炮筒中发射出光束，轰在了上面。
　　结果并不尽如人意，没有一个炮筒因此损坏。
　　“呵呵，同样的招式对圣斗士是不会起作用的。”
　　李雾月哈哈大笑，一边用炮筒对准一之柱他们。
　　“上次是没有做防范，这次我亲自微操，怎么可能让你们得逞。”
　　“真是麻烦呀。”
　　芳悦皱着眉头，假如无法破坏炮筒，那她们只有挨打的份，而且对于那些直接朝洛都攻击的炮火，也决不能躲开，否则以炮火的威力估计没几轮就能把洛都变为废墟。
　　苦恼的还有一之柱，她倒是不在意洛都会怎么样，但是不解决这些的话，她们根本没有经历去破解那两个家伙布置的难题。
　　银翼听说也被攻击了，虽然在外之理的防御下暂时抵御还是能做到的，但那会拖住外之理去做其他的运算。
　　……
　　而这个时候王羽正在天空中疾驰，不断地对地面的那些肉球进行轰炸，一炮下去直接下一个。
　　不需要在意那些肉球是否还活着，毕竟洛都又不是光她一个人，半残状态的触手怪驻扎的军人和散落的修士都能对付。
　　不过这样子好累呀，王羽停下来喘口气，洛都还是很大的。
　　她们所有拥有战力的人都已经开始到处救火了，但现在看来做的并不够，不过现在也没什么好的办法，只能做些力所能及的事情。
　　……
　　天狱控制室里。
　　李雾月正在倒腾着东西。
　　“嗯~，光和暗的数据找到了。把对他们的解析加到斥力场里。然后，啧，这个小女娃身上是什么东西，没见过这种能量呀。解析一下试试，我去这么慢，当初解析光和暗的时候都没这么麻烦，什么变异品种！”
　　李雾月这头还在想方设法增加游戏难度，但可惜的是王羽的灵力是昊天重构的，内部复杂程度至今连爱丽丝还都未能完全解析。
　　“算了，先放放吧。反正一个人也翻不起什么浪。额，这些女的也算了吧，都不用元力还这么暴力，这样的女的就不去招惹了。那么这边这小子呢，是元力呀。奇怪了，为什么没被封呢。咦，体内有万火地心莲，那也不应该呀，就精纯了点。我靠，什么鬼，重新解析的难度都快赶上那个小女孩了。”
　　“你在干嘛呢。”
　　昊天好像摆脱了失意，无聊的过来凑凑热闹，然后就看见了十分熟悉的东西。
　　“哟，这不是我当初放到火山口当盆栽的万火地心莲吗？怎么都被拿出来了。”
　　李雾月这才明白，怪不得解析的这么难受。
　　李雾月指着万火地心莲问道：“说，你对它做了什么。禽兽，你连莲花都不放过。”
　　昊天拍拍李雾月的肩膀说道：“没放什么呀，就是像你一样从那家伙身体取出来了点东西，然后当肥料拿去浇花了，我还当着他的面浇的呢，没想到他都没想着去拿。”
　　李雾月愣了一下，看了一眼被四之柱死死抱在怀里的魔方，然后又看了看安然，竖起了大拇指。
　　“还是你狠，假如我是那种喜欢温水煮青蛙，那你就是干净利落的往人心口上捅刀子。”
　　“客气客气，彼此彼此啦。”
　　“既然这样子那就放过他了，凭天狱还封不住那家伙的力量。这个老头子身上的那玩意，切，你做的仿制品。不过算你nb，我破解不了。搞半天能封掉的也只有光和暗的力量了。算了，先试试吧。对了，这边的人好像都是大人物，那多往这边投放吧，送几个强化版的。”
　　把相应的解析导入程序中后，斥力场的力量再度升级。
　　还在天上喷光炎的小可，地上没事吐两颗阴阳球的阿宝以及不断用光剑切死触手怪的谢丽卡在这一刻都感觉自己身体里属于光和暗的力量消失了。
　　小可差点没从天上栽下来，好不容易才稳住自己。
　　小可从狮子形态重新切换回了玩偶形态，毕竟已经没有意义了，自己的攻击手段全部消失了。
　　小可看到天空中又掉落了几个肉球，方向居然是高峰会议的那里，尽管张小悠中间点掉了几个，不过也就仅此而已了，毕竟他光是抵消炮火就忙不过来了。
　　利用与王羽之间的联系，小可快速找到了还在狂轰乱炸的王羽。
　　看得出来，王羽炸的贼开心，都兴奋的有些忘乎所以了。
　　连小可接近都差点被给轰上一炮。
　　小可无奈的说道：“主人，收收手吧。斥力场更新换代，我的力量被封印了。”
　　王羽立刻收起了玩心，想起还在外面的岳峰等人，脸色一变抓起小可就跑了过去。
　　他们几个是分开了，机动性强的王羽负责对大片区域的敌人进行扫荡。
　　而岳峰等人则第一时间赶去支援那些掌门人。
　　刚才通过消息，王羽知道岳峰他们已经安全到达，并且诸位掌门人都很安好，夜思他们也都安全撤了出来。
　　但现在怎么样她就不得而知了，冲过去的路上，王羽也没有停止对那边的通讯，这是爱丽丝重新配置的通讯网，直接以她为中转站，绝对可靠。
　　“岳峰，你们那边情况怎么样，我听说斥力场升级了。”
　　“的确，谢丽卡和阿宝只能进行肉搏战了。额，具体问题应该不大，她们肉搏战也极强。不过很奇怪的是我依然可以调动元力。不过现在不是考虑这个的时候。目前还算安全，彩儿也来了，即便没有元力众掌门也都不是庸手，暂时还能撑住。”
　　王羽松了一口气，然后说道：“我正在往你们那边赶，您再坚持一会。”
　　小可在一旁也听到了他们的通信，脑子里满是问号，当初昊天给万火地心莲施肥的时候还没它，后来昊天也没有把这事当回事，所以也就没告诉别人，所以他也不知道岳峰居然还能使用元力。
　　但现在已经没有闲余时间研究这些了，小可无奈的看向头顶的天狱，看来还是要回去一趟，不然摆不平了。
　　“情况就是这样，所以诸位掌门暂时就现在这避难吧。”
　　结束了与王羽的通讯后，岳峰对躲在高塔里面的掌门人说道。
　　洛河苦笑道：“没想到轮到你们保护我们的时候了。”
　　其他掌门也很是郁闷，尽管没有元力的他们也不是没有还手之力，这些肉球太多了，人海战术对于现在缺乏元力的他们起到卓越的效果。
　　更何况还出现了一些变异品种，差点没让他们阴沟里翻船。
　　幸好岳峰他们及时赶到，这才避免了损失。
　　他们任何一个陨落在洛都，那都是惊动天玄大陆的大事。
　　所以岳峰即便知道他们实力还是不弱，也不敢再让他们冒险。
　　“我回来了。”
　　进来的是诺兰达，他今天配着钱明旁听，然后就遇到了这些事情。
　　过去的经历让他在布置陷阱和做侦查方面得心应手，给岳峰他们提供了很大的帮助。
　　“外面情况怎么样？”
　　岳峰他们躲进塔后就没有再轻举妄动了，那几个变异体打着是真的咯手。
　　岳峰可以对付，但还是那句话，数量太多了。
　　即便是有岳彩儿等人帮衬也免不了意外，现在不是拼命的时候，无需使用冒险的策略。
　　静静等待王羽来到后狂轰乱炸就好了，至少灵力储备王羽是绝对充足的。
　　“被团团围住了，我设计了一些小陷阱，不过也就能稍稍阻拦一些，过不了多久应该就会闯进来。”
　　这个情况在预料之内，进高塔就是看中了这座塔的坚固，至少不会让他们腹背受敌。只是闯进来一两个还不够给他们添菜的。
　　暂时放下心来的岳峰也席地而坐，岳彩儿随手递给了他一杯茶。
　　岳峰愣了一下，看向岳彩儿，发现她已经用打火石生起了火，在那烧着茶。
　　岳彩儿笑了笑说道：“我随身就带着这些东西，喝一点可以缓解疲惫。”
　　他又随手给诺兰达倒了一杯，诺兰达道谢后也就不客气的坐下来喝了。
　　好像不管是茶，还有各种点心，那些掌门人都很淡定地坐下来喝茶聊天了，一点都没看出来他们正身处险境。
　　光从这点就能看出来他们没有一个庸俗之辈。
　　连看起来很不起眼的钱明都依旧大大咧咧，没有任何垂头丧气的意思。
　　这可能就是真金不怕火炼吧。




第93章 244、智商掉下的王羽
　　244  7.30
　　没有过太长时间，岳峰等人便听见外面炮火连天的声音。
　　岳峰等人往外探出了头，王羽已经赶到，正对这些不会飞的触手怪痛下杀手。
　　一颗颗大火球砸下来，没有几个触手怪能承受住的，也许那些强化版的还能多抗几下，不过在王羽不计消耗的攻击下也没有坚持多长时间。
　　“月？”
　　视线中的敌人已经全部被消灭，不放心的王羽再一次用“月”去扫描附近还有没有敌对单位。
　　“附近可能照成威胁的区域内没有发现敌人的踪迹。”
　　“呼。”松了口气的王羽降落了下来，朝岳峰他们摆摆手示意已经安全。
　　这样一伙人才走了出来，夜鸿苦笑道：“没想到居然被一群年轻人给救了，真是后生可畏。”
　　其他掌门也都不吝惜夸赞，说的王羽都有点不好意思了，想着这不客气客气。
　　“行了，都多大的人了，别奉承了。现在情况很紧急，我们没有耽误的时间，主人才不吃这一套。那个谁，你们洛家的天体计算机借我用用，我需要高端的配置。”
　　能毫不犹豫说出这些话的在场只有小可，王羽嘴抽搐了一下，谁说我不吃，我吃的很呐。
　　好欠揍，这是所有掌门的内心写照，不过现在不是揍他的时候。
　　洛河倒是很直接的说道：“没问题，不过现在斥力场下我不知道能不能联系到山河社稷图上面。”
　　“干嘛连那个破破烂烂的地图上，当然是连到我身上了。”
　　好直接，王羽已经搞清楚小可的目的是想有套够好的硬件设备连到他身上，但你丫的是不是太嚣张了。
　　洛河被小可的发言惊了一下，还是第一次有人这么直接跟他说话，虽然山河社稷图是烂了点，但那怎么说也是道器呀。
　　洛河缓了缓好奇地问道：“你要做什么？”
　　小可恨铁不成钢地说道：“没办法，我小弟爱丽丝不争气，没办法解决问题，只好我老人家亲自出手了。”
　　远在天空中的爱丽丝冷冷地看了小可一眼，可惜现在她很忙。
　　至于地面上的掌门都惊呆了，一致看向了夜鸿。
　　夜鸿捂住脸，这祖宗低调点能死系列，解释道：“这是昊天道尊当初领养的宠物，毕竟跟道尊身边久了，有时候就自大了点，本事还算可以吧，哈哈，你们懂得。”
　　然后所有除了已经知情的人外，都用诡异的眼神看向了小可。
　　这还真是不得了呢，道尊的宠物呀，居然活到这个时候。
　　洛河也不再犹豫，死马当活马医了，立刻跟王羽说道：“带我回皇宫，那里有系统的启动开关。洛都的安危就交给你们了。”
　　“？？？”洛都安危关我嘛事，为什么要交给我，到现在王羽都是在力所能及的做一些事，从没想过背负责任之类的，于是下意识说道：“关我……”
　　“没问题，交给我们吧。”
　　关键时刻听到王羽吐出的那两个字后就知道不好，马上拍了一下王羽的肩膀，大声说道。
　　王羽也是惊了一下，看到周围诡异的眼神，连忙改口，义正言辞地道：“包在我们身上，一定力所能及的保卫洛都。”
　　洛河欣慰地点了点头，他差点要被王羽这对主宠呛死，这丫头还算会做人，不跟那个道尊宠物一样那么直接。
　　夜鸿松了口气，哎妈呀，这再给洛河来句“关我什么事”那他可真的是尴尬了。
　　这已经不是洛河一个人的事了，洛河只是个代表，代表他们所有人的意思。
　　果然，把岳峰这小子招进来是绝对正确的决定，王羽的智商上限和下限绝对是一样高的。
　　“陛下，还有各位掌门，救驾来迟。”
　　袁飞这边总算是带领着部队冲了进来，这其中王羽功不可没，沿路上虽然着急赶过来，但也没忘记见到怪就放个火球术，反正她在天上也不用担心被打下来。
　　“来的真是时候。”
　　洛河对王羽说道：“将众掌门交给袁飞他们来保护吧，我们先回皇宫。”
　　“好。皇宫是那里吗？”
　　王羽指着那处金碧辉煌的建筑群说道。
　　“对。”
　　“那我们出发。”
　　抱着赶紧完事的心，王羽抓住洛河就往那边冲了过去。
　　是真的直接抓，洛河还是第一次享受这种被人提溜着在天上逛的感觉。
　　幸好没人会在意往上面看，而且王羽速度也极快，只留下了一道残影。
　　众掌门：“……”
　　袁飞马上低下头，装作什么都没看见。
　　岳峰：“……”
　　他感觉王羽最近是不是透支了她的智商？现在大大咧咧一点都没有慎重考虑的样子。
　　他考虑接下来行动的重要性，于是给王羽发了一份通信，接下来的事情他必须跟在王羽身边，要不然缺了一根筋的王羽很可能会做出不得了的事情。
　　王羽这边虽然是粗鲁了点，不过效率是绝对一流的，在很短的时间内就把洛河给带到了皇宫。
　　“我们到了，去哪开系统？”
　　洛河也顾不上被风给吹得凌乱的发型和落魄的形象了，就准备往基纽室走去。
　　但还没走两步就被士兵团团围住，洛河现在的样子的确不容易被人认出来，脸上布满了高塔崩塌时散落的灰烬。
　　再加上那凌乱的行头，导致皇宫的侍卫居然没第一时间认出他们的皇帝。
　　倒是洛离这时候跑了出来，认出了自己的爷爷和王羽。
　　赶忙把他们放了出来，为了保持他爷爷的威严，只是说这是他们的朋友。
　　“没想到爷爷居然还有被小离你在皇宫解围的一天。”
　　洛河沿路稍微整理了一下自己的行装，恢复自己往日的大气。
　　“你大哥还有二哥呢。”
　　洛离汇报道：“大哥，二哥见事情有些严重，便自发去外面组织人手疏散和保护洛都的百姓了，留下我看管皇宫。”
　　洛河点了点头，说道：“那就好，那两个孩子的能力还是很让人放心的。我们到了。”
　　在一处地下封闭的密室里，洛河将手放到密室的门上，大门缓缓打开，露出里面精密复杂的设备。
　　小可在洛河关闭掉安防后，冲了进去，检查起了里面的配置。
　　像洛河以及其他圣地都是在获得爱丽丝的技术构造后根据自家道器改装的。
　　但毕竟是半路出家，又没有办法再对自家道器进行二改，所以必须利用这些辅助设备来间接实现爱丽丝的模块功能。
　　而小可缺少的正是这些，它空有强大的处理和运算能力却缺少能够发挥这些能力的设备，导致最开始的它一事无成，只能自力更生，虽然后面王羽利用昊天编写的功法在神识中构建了比较完善的神识系统。不过小可用着确实蹑手蹑脚，害怕把她的当昊天的用了，可能会造成脑死亡。
　　小可检查了一边后，满意地点了点头说道：“虽然跟圣地的比起来还是有些不足，但已经算是顶配了，足够撑到我完成这些事情了。”
　　洛河尝试着启动系统，发现没有元力流通整个装置根本运行不起来。
　　小可站到原本是用来沟通山河社稷图的平台上，对王羽说道：“主人，用你所有的灵力往这个管子里面充入灵力，不需要太长时间，只要系统能运行一瞬间我就可以让它摆脱斥力场。”
　　“噢噢。”王羽小步跑到一个能量输送管道，向里面注入灵力，原本死寂的基纽室开始发起设备运行的声音。
　　当然运转也就那短短的一瞬间，王羽就断掉了供应，她差点被榨干！！
　　本意只是往里面倒点刚好够用的能量，结果一股吸力直接让王羽差点没有守住自己的灵力槽，这是有多饥渴。
　　王羽赶紧切断灵力供应，不过还好系统正如小可的所说的运行了一瞬间。
　　只见元台上的小可闭着眼睛包裹在一个透明的光球里面，系统原本因为灵力切断而渐渐熄灭的光芒再一次被拉满，马力十足的运行了起来。
　　小可缓缓睁开双眼，浑身发着金光，叉着腰哈哈大笑：“我无敌了！”
　　“是是是，你无敌了，快走吧。岳峰还在那边等着呢。”
　　王羽一把将小可从上面拽下来，抓着他就往外走。
　　“我们先走一步了，拜拜。”
　　王羽给洛河打了一声招呼后就径直飞出了皇宫，留下洛河与洛离看着这一幕无奈的摇摇头。
　　洛河对洛离说道：“你继续去维持皇宫的安全吧，我在这待一会。”
　　洛离也不疑，便也离开了基纽室。
　　洛河在洛离离开后并没有按他说的那样继续呆在基纽室，而是朝另一头的皇家园林走去。
　　在一处空地上，洛河停下了脚步。
　　“出来吧，这里没有其他人了。”
　　“见过陛下。”
　　在一旁的阴影里走出来两个人，其中一个是阴沉地看着洛河的希利公爵，也是刚刚说话的人，而另外一个则是有着一双猩红眼睛的白发少年。
　　“这边的这位，从你的气息上来看应该就是祖先记载中的噩神吧。”
　　虽然还是猜测，看是洛河的话中却带着肯定的语气。
　　“那么说说吧，希利公爵，这种关头带着噩神来见我是想要做什么？”




第94章 245、希利的私仇
　　245    7.31
　　“陛下何必多此一问，您心里什么都清楚不是吗？我反而要问陛下，为什么当年要宽恕那些罪人，即便事出有因，但他们终归害死了先王，害死了陪在先王身边那些忠心耿耿的老臣。难道他们的命就这么不值一提吗？”
　　希利公爵此时坦诚自己所有的心声，他所有的谋划从来不是为了什么贵族的利益或者什么所谓的权利。
　　他本来就是万人之上，他也没有想过要取洛家而代之。
　　也许公爵之名是祖辈的荣光，但希利手中的权利却也不是世袭得来的，尽管像他们这样的世袭贵族有着常人难及的特权，但天元国还没有腐朽到那种上层社会垄断一切的地步。
　　至少希利对于那些靠着吃祖辈饭碗的贵族是从心底里的瞧不起。
　　他从小就受到最高等的教育，但希利的心性却受他祖父的影响，每一步都要踏到实处。
　　“倘若一身知识学而不用，那么这个人与废物毫无区别。”
　　这是希利祖父最常跟他们说的话，也是一直以身作则给希利他们做榜样。
　　希利从小自尊心就很高，对自己的祖父就极为崇敬，为了不成为祖父口中的废物，对于所学之物都会想办法亲自实践。
　　从偷瞒着家人去做支援到偏僻之地做一名村长，再到因为功绩到镇，到城。
　　希利是一步一步爬到了权利的中央，在获得与自己地位足够匹配的才能之后才自信满满的回到自己的家族，并且成为一族之长。
　　利用家族的资源和人脉，成为了天元国贵族中的精神领袖。
　　这也是洛河明知道希利在谋划着阴谋却还依旧让他处于权力中心的理由。
　　希利真的十分有才华，在治理国家这一方面，洛河离不了他，要不是有希利压着9成以上的贵族怨气，天元国的改革都不会这么顺利，贵族可能早就爆发清君侧的内乱了，虽然的确也因为他原本的散乱的贵族汇聚一起形成了阻挠改革的巨大力量，但总体而言利大于弊。
　　既然希利的目的并不是为了阻挠国家的发展，洛河反而好奇他的作为到底是为了什么，和自己不对付他并没有掩饰，这次来的目的意图也很明显，但洛河没想到的是希利最后的质问。
　　洛河沉默之后回答道：“是前代公爵大人的死亡吗？”
　　希利冷冷地说道：“怎么？无所不知的陛下没有想到这一点？我还以为一切都在你的掌控之中呢。”
　　“前代公爵大人呀。”洛河陷入沉思，那是一位可敬的老人，是当初为数不多还没有被腐化的老人，甚至死后还教导出来了向希利这样无愧为国之栋梁的人才。
　　希利嘲讽道：“以为我是为了什么贵族阶级的利益？还是说是为了我自己的权势？洛河，你们洛家的人真的是无情呢。从先帝到你，从来没有考虑过个人的感情，你们永远站在大义上，大局上去俯视着众生。像你们这些万人颂扬，英明神武的君主从来没考虑过失去至亲能带给人多大的伤害吧。”
　　“抱歉。”这是洛河真心实意地道歉。
　　“我的父亲是个废物，也就是你们，我祖父还有我最看不起的那种无能混吃等死的贵族。而母亲来自政治联姻，我则是他们为了延续血统，争夺家族权势而生下来的道具。不过幸好遇到了祖父，他给了我亲情，教会我了什么是真正的贵族，教会了我如何才能不成为想父亲那样的人。他很严格，但他是我唯一的情人。你大概不知道当我听说他死在那场灾难中心里受到了多大的打击。本来我已经取得了值得祖父骄傲和自豪地成绩，只剩下他的认可。但是！这一切都会在了你们手中！”
　　洛河默默的听着希利的怒斥，没有出一言以复。
　　“呵呵，无谋的改革，不，放在你们眼里那是最成功的变革才是。只是牺牲了一小部分的性命和利益，却换来了整个帝国的前进。真的是绝顶圣明的决策。哈哈哈，也对，在你们看来连自己都可以成为帝国进步的养料，那就更不会顾及别人了。”
　　希利的双手紧握，指甲深深地陷入了肉里，鲜血流淌下来却依旧毫不自知。
　　“我不知道我的祖父知不知道先王的决定，应该是知道的吧。毕竟祖父的力量和影响力也是可以很好利用的道具，但是我不能接受这样的结局。牺牲祖父换来的未来这绝对是我所不能接受的，明明我也在努力地改变着这个国家，明明我已经足够优秀，明明和祖父约定好了一起去帮助你们让帝国重获新生。但是你们却擅自做出了决定，就将别人的性命作为筹码。啊啊啊啊！这仿佛就是在诉说着我的无能！”
　　希利的样子已经有些抓狂和癫狂，旁边的噩神在他的身后冷笑。
　　洛河皱了皱眉头，刚想出言提醒，却发现噩神已经死死地捂住胸口跪下。
　　只见希利布满血丝的双眼看向噩神，一字一句的说道：“我说过不准，哪怕半点对我的精神动手脚。这是你最后一次对我的冒犯，再有下次，我一个念头就能让你神魂俱灭。”
　　噩神痛苦的点了点头，希利这才放过了噩神，噩神大喘着气不甘地站了起来。
　　洛河赞许道：“噩神在你手里我就放心了。既然你那么恨我，那为什么还要帮我这么多。”
　　“帮你？”希利摇摇头，说道：“我是为了不让祖父失望，学而不用，活成废人。既然我学习的是治天下的本事，那我自然不能将它荒废。而且，我和祖父约定过，改变这个国家。我一切的行动都必须在这个大前提下。”
　　“原来如此，所以隐忍到今天才动手。”洛河赞同道：“的确，现在帝国已经改变的七七八八，但是却因为理念和阶级的不同到达了一个分水岭。现在你可以放开手脚和我做对了。那些愚蠢的贵族还以为你是他们理念的代表而不留余地的支持你呢。”
　　没有噩神影响，希利的语气也渐缓。
　　“也不是完全愚蠢，至少利益和目的一致让我可以最大限度的帮他们完成夙愿。虽然那个未来并不一定就和他们预想的完全一致，毕竟他们中有些我的确感觉恶心。”
　　洛河看向噩神，然后说道：“那他呢？为什么要用到他？”
　　“他不是我想到的，是那些贵族找出来的，不过倒是一个好棋子。”
　　“准备用它做什么？”
　　希利和洛河丝毫不把他放在眼里的语气让噩神拼命咬牙，但身家性命都在别人手上，必须忍住。
　　希利冷冷地说道：“那处试验地的事你应该也有所了解了吧，没想到会坏在几个孩子手里。”
　　洛河皱起眉头：“你知道在做什么吧，你想重演帝国当年的事情？为什么要成为自己最讨厌的人，这样帝国就算不会倒退到当年也会遭受重创。”
　　“陛下，为什么你还没有把你高高在上的思维放下来呢。我要报仇，报的是私仇，我已经忍不了。你是其中一个，别忘了即便议院已经大部分换人，但它依旧是当年的罪魁祸首。我要抽调他的根，也就是那些平民。我是从最底层一点点做起，甚至砍柴种树都做过，我了解他们，比议院那些华而不实的高材生更加了解。我要重演当年的灾难，彻底压垮平民对他们最后的信任。即便成为自己最讨厌的人也在所不辞，而且，在我向自己宣誓效忠的对象亮剑的那一刻我就已经成为了自己最讨厌的人了。”
　　希利重新恢复冷静，对洛河冰冷地说道：“原因我已经告诉你了，这是我对陛下你最后的尊重，能做为您的臣子是我最大的幸运也是我最大的不幸。噩神，动手吧。”
　　只见噩神手中出现血红色的光芒。
　　洛河若有所思的看着噩神手中的红光，推测道：“神力也不在被影响的范围之内吗？”
　　噩神尖锐的笑道：“地狱里去寻找真相吧。”
　　说完，红色的光芒化为利刃刺穿了没有还手之力的洛河的心脏。
　　一代无双的帝王就此倒下。
　　希利走上前去确认洛河已经死亡后，便叫上噩神径直离开。
　　噩神对希利说道：“真的不打算把他化为血奴？这货各方面的利用价值都绝对上上选吧，光是作为战力就绝对不坏。”
　　希利冰冷的眼神让噩神不寒而栗。
　　“他是我的陛下，宣誓效忠的对象。杀害陛下我已经犯下不可饶恕的罪孽，岂能再亵渎他的躯身。”
　　噩神不去注视希利的眼神，不屑地说道：“**门前立牌坊，做给谁看呢。”
　　“何须给任何人看！做给我自己看！”
　　希利大步迈出，不被人发现的快速离开。
　　……
　　这一切都是在无人所知的地方发生，如今正在疾驰的王羽是看不到这一幕。
　　和岳峰他们汇合的很快，因为他们在袁飞的保护下，岳峰和岳彩儿作为前锋往皇宫这边推进。




第95章 246、挑拨离间
　　246   8.1
　　“那个女娃身上的白光是是神力吧。”
　　佛门主持好奇地问道百花谷主小燕，嗯~，就叫小燕好了。
　　小燕点了点头说道：“从那小子身边回来的时候发现的，好像是拿到了一个神器，不过居然还能用。”
　　魔门掌门惊奇道：“那该真是不可思议，这证明拥有这个神器的神灵还活着。”
　　“是啊。”佛门住持赞同道，他们佛门不光是佛门，其实在魔尊的时代之前，每家圣地都有一到两个神灵做客卿。
　　只不过没想到的是魔尊当初的无心之言一下之把他们从自己的神位上全部踢了下来。
　　失去神位的神灵也就没有了与天地同寿的寿命，神力也会不断衰退，最后消亡。
　　所以对于如今居然还存在神灵会感到稀奇。
　　自然不用怀疑魔尊那个级别人物的言出法随是神灵可以抵御的，那就代表那个神灵当初很可能由于某种原因没有被当时的言出法随干扰到。
　　着并非无法办到，道器打开自己的领域那也是可以屏蔽掉外来法则的干扰的。
　　更何况当年魔尊只是无心之言，虽然很好奇那个小姑娘身上的神器到底是来自何方神灵，不过他们也不好拿去研究，毕竟是人家百花谷的东西了。
　　岳彩儿在神力的护佑下，可以说是如虎添翼，极大的弥补了她无法使用元力的缺陷。
　　神力的加持，可以很好的减轻她受到伤害，还给她增加了物理攻击以外的手段。
　　至少单从清怪的数量上岳彩儿是一点不比岳峰少的。
　　“我回来了！”
　　一道极快的身影超这边冲了过来，最后稳稳的停在了队伍面前。
　　王羽把手中握住的小可拎起来说道：“小可已经更新换代完成，我们上去吧。”
　　小可晃悠一下头，说道：“等，等等，我先联系一下上面的人给咱们作掩护，免得被糊上一脸炮灰。”
　　“喂，喂。在吗，小悠。我带着主人她们上去解决一下问题，你们帮我们打掩护。”
　　“知道了，你们小心。”
　　得到张小悠的保证后，小可说道：“好了，我们出发吧。”
　　岳峰点点头，岳彩儿也用期望的眼神望了过来。
　　岳峰揉揉她的头说道：“不行呀。至少要留下来一个人保护掌门他们，万一遇到突然情况，没有元力的士兵很难护卫的周全。”
　　岳彩儿很遗憾的点了点头说道：“好的，峰哥。你们小心。”
　　岳峰坐到王羽的法杖上，虽然他自己也能飞，不过速度和灵活度就照王羽差远了，还是不要添乱子。
　　夜思和爱德华等好友关切地说道：“你们小心。”
　　众掌门和袁飞他们也祝福道：“祝你们武运昌隆，就交给你们了。”
　　“应该的，应该的。”王羽客气了一下，心里吐槽道：“那就不要交给我啦😭，麻烦死了。”
　　岳峰还是很了解王羽的，摸摸头后说道：“走吧。”
　　王羽驱动‘飞’和‘迅疾’朝空中的天狱飞去，看着若大的天狱，王羽皱着眉头说道：“这下方也没有出口，我们需要绕道吗？”
　　小可开始解析天狱，他来的话其实要比爱丽丝轻松很多。
　　对于王羽的问题，小可回答道：“没有必要，整个天狱的外形其实是在虚与实的界限上构造的。它没有固定的进入入口的位置，当天狱的某处从虚转化为实的时候，在那一瞬间进入那个位置，便可以找到天狱的入口。理论上从天狱外任何一个地方都可以进入它的入口，就看能不能把握好时机了。”
　　“那就交给你了，我就负责前进了。”
　　“你就只管大胆地往前走好了。”
　　小可不断的计算着他们的速度和距离天狱的距离，一边连线爱丽丝。
　　“我把数据发给你，一会配合着数据让小悠把握好时机攻击炮台。”
　　爱丽丝毫不犹豫地答应了下来，现在还不是报私怨的时候，等到以后她会慢慢炮制小可。
　　对方似乎也发现了正在不断接近的王羽等人，炮台开始瞄准他们，不过没等发射就被阻止。
　　“嘭！”
　　一个瞄准着王羽的炮台被张小悠给破坏掉了。
　　“哎呦嘿。”李雾月一下子来劲了，刚才他可是打开了炮台的防护系统，按理说当攻击打在炮台的一瞬间，攻击就会被虚化才对，但是现在很明显不是这个样子。
　　张小悠飞在空中看到一击得逞，脸上并没有什么惊喜之类的，通过爱丽丝的推演，他已经知道了这个结局。
　　“一直不变的使用同一种防御机制，也太小看爱丽丝的推演和破解能力了吧。”
　　李雾月并没有什么懊恼和愤怒，反而开心地说道：“只是发挥这么小的力量居然就可以这么快解析了天狱的防御机制，厉害呀，我李雾月承认你在这方面的最强。”
　　“那是，你也不看看是谁造的。”
　　一边安然鼻子翘的老高老高的，李雾月鄙视道：“再强我也是她祖宗，再说，你被录入的那个年头你家本体还没创造出来这个道器呢，你得瑟个屁呀，跟你半毛钱关系都没有，一边玩去。就知道给我添乱。”
　　“是是是。”安然摆摆手，继续饶有兴致看着面前的屏幕，眼睛时不时飘下还在不断操作的骇客。
　　“看来那几个小家伙是有什么办法能闯进来，不过没空管他们了，就让我来看看他们能给我带来怎样的惊喜吧。”
　　李雾月在张小悠等人的压力下已经无暇顾及王羽，炮筒开始一个个的被破坏，目测过不了多久张小悠他们就能腾出手来，这个当然是骗人的啦！他李雾月能有这么好对付？
　　于是李雾月拨通了一之柱的联系方式。
　　“嗨，小光。在吗？在你就回声信。”
　　一之柱皱了一下眉头，她并不想理会自己这个曾经的师傅，即便这只是AI。于是她便准备假装没有听见。
　　“哎呀呀，好久不见的小光居然变得这么冷淡，也罢，你不想回我也没关系，不过你家主子那个魔方可能就要拿不回来了。你应该了解我，我从来不说假话的。”
　　一之柱叹了口气，他的师傅的确从来不说假话，他认为用真话把一个人逼疯才是最有成就感的。
　　“说吧，你到底想要怎样。”
　　人为刀俎我为鱼肉，一之柱现在就是这种感觉，那个魔方对于自己主人真的很重要，那还七罪当初从自己主人体内分离出来的十分重要的一部分，但是这部分是什么连他主人自己都不清楚，只知道很重要。
　　所以这次行动她是志在必得的，毕竟上一次万火地心莲莫名其妙的消失，以及主人对那份力量失去联系让她有种不妙的感觉。
　　用她主人的话，昊天分离的倒不是什么太重要的东西，但是一之柱可不认为昊天是那种闲着无聊没事找事的人。
　　李雾月嘴角上勾，人心只要有牵挂就必然会有破绽，恰恰一之柱的破绽他是在清楚不过的。
　　“我只是想提醒你，这个魔方并不是说你只要解决这次的两个难题就可以拿到的，是只有最终取得天狱控制权的人才有资格拿到这个魔方。你应该不会忘记这个魔方是在天狱中心部位吧，一旦你意外的人拿到了天狱的控制权，那他们便可以调动整个天狱的一切，我可不认为你外面的那两个战友会打算把魔方给你。放弃强取的可能吧，外之理护着你的天合之光可以正常发挥作用，但是一旦进入天狱内部，我保证有的是方法把你困死在里面。”
　　一之柱深吸了一口气说道：“那么取得天狱控制权的方法是？”
　　“原本只需要跟我下棋就可以啦，但现在嘛，就不好说了。也许是跟以前一样给我下赢这局棋就行了，下赢棋的那个人获得控制权。但也许条件变成那个打开昊天设置的后门的那个获得了控制权。但是控制权只会流向打开这两个机关的其中一个人，这个我是可以肯定的。这种赌命的事情按理说我对小光你还是很有信心的，但是奈何盘古幡在此呀，它的作用不用我多说了吧。”
　　一之柱的脸一下子黑了起来，这都不用赌了。
　　一之柱冷冷道：“那至少从师傅你手中将魔方拿了出来，只要不是在您的掌控之中，我还是有耐心从圣地手里抢过来的。”
　　“哈哈，没想到我在小光心中的印象如此高大。不过我提醒你一件事，我在魔方里面布置了机关，一旦离开天狱，里面的东西变会被彻底的虚无化。你怎么说？小光。还要赌圣地会不会把这玩意拿出天狱吗？我可是会告诉最终胜者他的奖品是什么的。”
　　一之柱气的浑身颤抖，她的命脉被李雾月给抓地死死的：“你！！”
　　“再说，他们不已经不信任你了吗？你看，都开始防备你了。”
　　一之柱诧异地看向张小悠，果然，他正在满脸警惕的看向这边，随时准备向她出手。
　　“忘了告诉你，问了专心让你和我对话，我停止了所有朝你方向的炮击。你已经安安全全稳稳当当地飞在空中一会了。”
　　一之柱感觉想要吐血，她知道脆弱的同盟关系已经濒临断绝。




第96章 247、死囚
　　247   8.2
　　挑拨离间，这种可能张小悠想过，但这并不能消除他心中对一之柱的防备。
　　噬身之蛇的响亮的名头之一就是卖队友，卖的时候果断的不能行，绝不可能跟你提前打招呼的。
　　对于那些没什么仇怨的队友都可以随意卖，而他们之前可是敌对关系，这卖起来更是得心应手。
　　而且这次的事情本来就是噬身之蛇搞出来的，到现在一之柱也未曾告诉过他们的目的是什么，谁知道所谓的七罪道尊是不是人家自导自演的一出戏。
　　张小悠这边信息量的缺失让他很难对一之柱产生信任。
　　一之柱这边的心渐渐沉了下去，问道七罪：“你想要我做什么？”
　　李雾月一见猎物上钩，嘴角弯起，说道：“我这个人，不对，是AI。还是很善解人意的，只要你能帮我拖延一下时间就好，不要再让那个老头破坏我辛辛苦苦建立起来的炮塔了。”
　　一之柱平静地说道：“我有什么好处？别忘了，我这次来的目的可不是给他们作对。”
　　李雾月翘起二郎腿说道：“好说，我改变你通过我这关的条件，不让你给我下棋了。只要你能拖延到我恢复一般的炮塔就好。刚才那个女的手劲真大，怎么样？我可是很考虑你的立场才提出的这个要求，我的信誉你应该还是很相信的吧。”
　　“昊天道尊的那个。”
　　李雾月摆摆手说道：“这个你跟我说没用的，那不是我搞出来的，我要是能改早就自己动手了。你自己想办法吧。”
　　“好，但是我要将外之理的系统接到天狱里面。答应这个我就帮你。”
　　李雾月直接答应了，他才不管那个呢。
　　“莫问题呀，我把天狱系统对你们开放。”
　　说罢就把天狱系统朝银翼敞开。
　　一之柱接收到银翼的汇报后，得知系统已经开始破解昊天留下的门，于是深吸了一口气，朝张小悠那边冲去。
　　张小悠见来者不善也不再忙着拆炮台了，而是和一之柱对峙起来。
　　一之柱本人其实还是要脸的，说道：“抱歉，事情有变。我不能再让你破坏下去了。”
　　张小悠并不吃惊，你要是为了噬身之蛇的背叛而感到吃惊和愤怒，那你就输了。
　　“早就没有对你们抱什么期望，不过这个炮塔我是一定要毁掉的。”
　　天狱的炮塔被芳悦含怒一击给毁的七七八八，但是却还都能够再生。
　　只有张小悠破坏的炮塔是真正将它的存在信息给摧毁，无法再生的那种。
　　“芳姨，这个人交给你了。”
　　张小悠稍稍后退一步，一之柱便见一道黑影朝自己冲了过来，一之柱赶忙攻击过去，却发现自己的天合之光直接被击碎了。
　　不过发出的攻击倒是为一之柱争取到了时间，躲开了这突然一击。
　　但是随着一声空气被挤爆的响动，黑影再次朝自己袭来。
　　不过这次一之柱早有准备，手中金光一闪出现一张金闪闪的弓，弓翼两边镶嵌着圣洁的白色羽毛。
　　手中凝聚一只箭，转瞬之间发射了出去，弓箭与黑影相撞，将黑影弹飞。
　　一之柱这才能清晰的看到芳悦的样子，明明是和天合之光凝聚的弓箭硬碰，却没有受到一点伤害。
　　一之柱眼睛眯起，目光落在了她手中的扇子上。
　　一之柱叹了口气，道器吗？
　　她认识芳悦手中的道器，可以说所有道器它都认识，道器建成之时的天地异象是无论无何都瞒不住的。
　　这是昊天道尊为芳悦专门设计的专属，一之柱也只是听说过但这还是第一次亲眼见到。
　　这就很麻烦了，一之柱架起弓箭，连射7发，却都被芳悦用手中的折扇一一摧毁。
　　果然呢，一之柱皱了皱眉头，刚才的几发弓箭她都施加了不同的效果，芳悦触碰到光箭的时候天合之光应该会顺着武器直接攻击本人。
　　但是自己全部的攻击特效都没有，被芳悦简简单单用着蛮力给破去。
　　光是石灵之体绝对不可能做到如此的地步，那把扇子也有破元的效果。
　　芳悦继续踩爆着脚下的空气，一边将攻击过来的光箭全部摧毁，一边不断的接近一之柱，芳悦接近的很困难，不会飞起到了很大一部分原因。
　　踩爆空气虽然也能爆发惊人的速度，但是终究没有陆地踏实，也没有地面承受能力强。
　　一起起的被光箭弹开。
　　一之柱在空余之时还有能力干扰张小悠。
　　不过三心二意是有代价的，芳悦几次配合腾出手的张小悠暴起突破到她跟前，将她打伤。
　　虽然化光遁走可以减轻很多伤害，但芳悦攻击力终究还是高，即便减轻5层一之柱也快扛不住了。
　　“喂喂喂，小光。你行不行，我怎么看你快扛不住了呢？我的炮塔正在减少呀，你加把劲呀！”
　　“闭嘴！”一之柱咬牙坚持，从芳悦的攻击范围内撤了出来，对银翼呼叫道：“他们还没过来吗？！”
　　“来了，一之柱。”
　　“殿下，我们来了。”
　　说罢，两道人影拦住了向一之柱这边冲撞的芳悦。
　　“剑帝还有圣女吗？”
　　芳悦可没有停在空中的能力，确认对方的身份后直接冲了过去。
　　剑帝与圣女可以说是第二次和芳悦动手了，不过上次在火炉城里，他们都不好放开手脚，这次在高空中他们可以全力一战了。
　　一之柱在一次缠住了张小悠，张小悠叹了口气，朝空中一指，一道光束化做光膜覆盖在了天狱的底层。
　　“爱丽丝，在尽可能的范围内全力阻止炮塔的恢复，我这边只要维持我元力正常运转的支援就可以了。”
　　“是。”爱丽丝忠实地执行了张小悠的命令。
　　感受着身体那全能之力的退散，张小悠看向了一之柱。
　　一之柱也感应到了变化，不过要让她去破坏光膜她现在也腾不出来手，面前的老人正在散发这惊人的压力，不亚于刚才的芳悦。
　　即便没有道器支援，张小悠依旧能算上是这片大陆除道尊外最顶尖的那一批强者。
　　能到达这一批的人寥寥无几，到这终归是天元大陆的人可以到达的机制，亚圣，这是对着一级别的不成文的划分。
　　本质还是处于皇极境这一境界内，但是其战力却高处普通皇极境太多。。
　　有人甚至猜测，亚圣是已经触摸到突破道尊的门槛，却又被非‘家乡’的身份拦下来的人所达到的境界。
　　但这无法得到验证，毕竟‘家乡’的人无需过度亚圣这一境界，所以亚圣这一境界也始终没有得到认可。
　　一之柱眼神凝重，张小悠的实力绝对可以冠为亚圣，她是没有这份实力去无视张小悠的存在。
　　天狱主控制室里。
　　李雾月看到小光还有后援，松了口气，不过接下来爱丽丝的阻拦让他很无奈。
　　爱丽丝也没有强行破开系统直接阻止系统生存，但是减缓你运行速度还是绰绰有余的。
　　李雾月啥办法也没有，只能看着进度条一点点跳啊跳。
　　“小光还是宅心仁厚，要是我直接往地面上狂轰乱炸，我不信那两个人能有心思耽误我搞事。”
　　底下的四之柱和三之柱也是点头赞同，要是他们早指挥银翼用下面洛都的人作人质了。
　　可惜，目前外面的那三个都太有原则了，无法干出这样的事。
　　于是三之柱和李雾月商量道：“要不道尊你打开门放我们出去，当然魔方留下来。我们做这种脏活很是在行。”
　　看着一脸讨好地三之柱，李雾月毫不客气的说道：“你知不知道你笑得好贱，那样子做还有什么意思？根本就失去了游戏性了，我要想开无双做个侩子手你认为下面洛都还能活下来几个？破坏并不是目的而是有目的地去破坏。”
　　三之柱脸上僵住，结结巴巴地说道：“可是您刚才不是说。”
　　“作为一名游戏玩家看什么不爽抱怨几句不很正常吗？”李雾月一脸无奈，感觉知音难觅呀。
　　“要是为了迎合玩家就去随意更改游戏平衡，那么游戏策划就是傻子，游戏玩家也可以弃游了。算了，跟你说这些你也不会明白的，你懂个屁的游戏。想要开挂找那边那个去。”
　　三之柱看向安然，安然撇了三之柱一眼说道：“干嘛？我就算开挂也是有目的地开挂，比如说我明明只想看CG却给我搞了一堆花里胡巧的。算了，你懂个屁，滚一边画圈圈去。”
　　于是三之柱黑着脸在一边默不作声，一旁的四之柱的笑意都快憋不住了。而我们的王羽和岳峰同学已经来到了天狱里面。
　　“那个，我们到了，你可以不用抱着我了吧。”
　　王羽红着脸抬头对把她抱在怀里的岳峰说道。
　　岳峰恋恋不舍地松开手，亲了亲王羽的额头，然后对小可说道：“我们要到哪里？”
　　小可触碰着天狱的墙壁，闭了一会眼睛后说道：“跟着我走吧，记得跟紧点，很容易迷路的而且好像还有不少敌人和囚犯。不过放心，他们在这里面也被禁用了元力。”
　　王羽突然问道：“敌人？我记得这里面的囚犯都是死囚吧。”
　　小可疑惑地说道：“是啊，怎么了？”
　　“那就行，‘风’去把他们都杀了。”




第97章 248、被撕裂的魔方
　　248  8.3
　　说罢，小可和岳峰就感觉一阵风汹涌向整个通道吹去。
　　在岳峰和小可目瞪口呆地眼神中，王羽得意地说道：“这里面用神识探路还不方便，风的话既可以帮我们清敌又可以把沿路的信息传递过来，简直一举两得。”
　　天狱控制中心，密切关注王羽他们的李雾月连连点头，对此深表赞同。
　　“这姑娘不错，我感觉也是挺方便的，很对我胃口。唉，就是小光这边进行的不太顺利呀。”
　　一之柱在张小悠的牵制下陷入了苦战，两人打的热火朝天，短时间内是没戏去干扰爱丽丝的行动了。
　　李雾月没有注意到的是底下的骇客眼中冒着精光。
　　看着屏幕中的进度条走到了100％，骇客喃喃道：“搞定了。”
　　突然控制室原本紧闭的大门被打开，三之柱等人都愣了一下。
　　骇客随手从三之柱手中拿走魔方往外面跑去，嘴里面喊道：“还愣着干嘛，赶紧走。”
　　“我靠，小子可以呀。”李雾月启动控制室的防御装置发现居然陷入了瘫痪。
　　“呵呵，防御系统已经被我搞定了，再见了七罪道尊。记住我李响打败了你。”
　　“哼。”不屑的李雾月看了安然一眼，发现他正在吹口哨，果然是这个混蛋在做内应。
　　李雾月在骇客即将跨出门的那一刻打了一个响指，和善的说道：“真是个聪明的蠢蛋，爷给你点惊喜。”
　　只见门外的景色一变，骇跨出门的前半身被青色的风刃给拦腰切断。
　　骇客的眼珠子都要瞪到了外面，各种内脏器官裸漏了出来。
　　三之柱等人看到这一幕咽了口水，然后马上停止了脚步，不敢再往前走半步。
　　李雾月冷冷地说道：“我可以随意决定控制室在天狱的位置，这并不在防御系统之中。”
　　骇客吐着血沫说道：“我明明已经关掉了。”
　　李雾月撇了一幅不关我的事的安然，说道：“别你，是你们，你和我身边这个喜欢给我搞事的家伙一起做到的。这道风刃不是我搞出来的，所以再见喽，小天才。”
　　之后李雾月就不再管骇客的死活了，手对着魔方一抓，骇客手里的魔方便飞动了起来。
　　“这可是游戏奖励，作弊是不可以的。咦，你倒是过来呀！”
　　本来魔方应该很快被吸到李雾月手里，但是结果魔方不听使唤了，一个劲的想往外跑。
　　李雾月AI连修复炮塔的劲都掉了过来，努力把它往回扯，但就是撤不回来，好像冥冥之中有什么东西在呼唤着它。
　　三之柱和四之柱宠宠欲动，然后李雾月一句话把他们给打发回去。
　　“老实点，不然的话我会告诉你们天狱系统可不光是防御模式有杀伤力。”
　　效果明显，三之柱和四之柱老实了。
　　这边，小可😱️捧着脸说道：“天狱里面又不光有罪犯，还有狱囚和管理人员！现在天狱变化根本不能知道他们的具体位置。”
　　“啊嘞。”王羽歪着脑袋，好像是这样呀，于是马上着急的说道：“我这就收回来。回来吧，‘风’。”
　　弥漫在整个通道的风刃撤了回来，留下通道的一片狼藉。
　　岳峰捏着王羽的脸蛋往外拉，恶狠狠地说道：“下次有什么行动前记住给我们说，要不然我就好好惩罚你了！”
　　“偶，知道啦。”被捏着脸蛋的王羽都没办法正常发音了。
　　小可擦擦头上的大汗，以前的主人可没这么杀戮果断吧，给她吃那玩意是不是药效有点太明显了。
　　岳峰这时感觉身体有点不对劲，老是牵扯着自己往里面走，而且牵扯的力度越来越大。
　　“那个师傅，我这边好像出现了点状况。”
　　岳峰不明白什么情况，于是问道石阳。
　　石阳也是感知了一下岳峰，发现有这股力量来自于岳峰身上的万火地心莲，它好像在和什么东西相吸，但具体怎么回事却不太清楚。
　　于是石阳暂时帮岳峰调动他身体的元力去稳住。
　　“我也不清楚，问那边的小可。”
　　“小可，我的万火地心莲出了点状况。”
　　小可听了岳峰的话后扭头看向岳峰，从它的眼睛里的确看到了一股无形的牵扯力，这股牵扯力它好像还认识来着。
　　小可刚想触碰到岳峰身上帮他看看，结果石阳却喊了一声：“不好了，撑不住了。”
　　瞬间一股巨大的吸力穿了过来，想要把岳峰拉走。
　　好在小可反应及时，直接调动全部的功率运算这才把岳峰给稳住。
　　不过这并没有抵消吸力，那股吸力还是在逐渐变大。
　　在万火地心莲的能量支持下，小可的系统和天狱系统在无形之中来了一次间接的交锋。
　　“我靠。”
　　“我艹。”
　　“什么鬼！”×2
　　小可和李雾月简直是哔了狗了，当然小可的郁闷更深，它清楚对面在和它角力的人是谁，所以才要郁闷。
　　一边的王羽是看的云里雾里，只是见着小可的手摁在岳峰身上，然后岳峰的脸憋红不知道发生了什么。
　　魔方终于是受不了这两边的牵扯行为，于是从中间魔方开始一点点的撕裂。
　　李雾月看到这一幕心里十万的草泥马走过，这玩意当初制作的时候质量有这么差？说好了本体亲自把关的。
　　但这个时候收手已经来不及了，调动了这么大的运算量，不可能瞬间停止了。
　　只见魔方一点点被撕开，同时撕开的还有三之柱和四之柱的内心，盟主大人的任务完蛋了！
　　随着咔嚓一声魔方分成两半，往两头飞去。
　　一头继续回到了控制室的光球中，而另一半则是往岳峰那边飞去。
　　李雾月看着到手的半个魔方，心中一阵悲凉，但还是不停的自我安慰道：“还好啦，一般就一般吧。够给那只鲸鱼喂一顿的了。”然后李雾月恶狠狠地盯了四之柱和三之柱一眼说道：“刚才的事谁敢说出去我就杀了谁！”
　　三之柱和四之柱连连点头，小命要紧，不还有一般的吗。
　　李雾月对还剩下一半的魔方进行再加工后修补成了整个魔方，虽然内在已经少了一半，但是好歹还能撑撑样子。
　　然后李雾月就打开了监控，我倒要看看是那个王八羔子搞得我。
　　只见那个半个魔方东拐西拐的往前飞去，然后就看到了那个魔方到了一个小家伙手里，就是那些进入天狱的小家伙们中那个男的。
　　李雾月就纳闷了，这小家伙的什么鬼，修为也不高呀。还有为啥能和天狱系统对抗，别告诉我是他身上那个小东西。咦，这个小东西怎么感觉有点熟呢。
　　小可看着那飞来的魔方，眼皮跳了跳，看向了岳峰体内的万火地心莲，心中思索道：“昊天放置万火地心莲的时候我还不在，看来那里面也有东西。”
　　李雾月思来想去还把一旁的安然给拽了过来，说道：“你实话告诉我，这是不是你那边的那位搞的鬼。”
　　安然瞅了半天，他不认识小可，小可是在他之后创造的，而且和资料库这些年收集的样子也对不上。
　　不过安然却知道为什么魔方会被吸走，这倒是他本体搞得鬼。
　　于是安然对李雾月微笑道：“我不知道。”
　　李雾月冷漠脸说道：“你知不知道你笑得很假。”
　　“我知道，就是表明态度，宁死不屈！”
　　“滚！”
　　李雾月已经受不了了，把安然用数据链五花大绑扔到了一边，过过手瘾也好呀。
　　另一边，岳峰看着飞驰而来的半个魔方，刚想要轻轻触碰，结果魔方一下子融入了自己身体里。
　　岳峰都懵了，连忙感知自己的身体，但却已经找不到半点魔方的痕迹。
　　岳峰看向一旁的小可，但是它也摇了摇头说道：“这我可不知道怎么回事，问爱丽丝吧，只能说和昊天有关系，现在应该没问题。”
　　王羽还是有点担忧，岳峰摸了摸她的头安慰道：“没事的，昊天道尊应该不会做什么坏事。”
　　王羽对这句话是半点都不相信，不过现在也没有其他办法。
　　小可也决定先把这件事放放，它发现昊天前期搞得事也许不比它少，后期可能是腻了收山了留了一大堆坑。
　　现在小可已经怀疑昊天把它留下来的极大原因是让它这个无辜的宠物去填完他留下的坑。
　　小可甩了甩脑袋对王羽说道：“我们还是快点解决这里面的事吧。主人，用风去索敌是个不错的想法，神识在这里面受限，但是由灵力驱动的风却不会收到干扰，把威力调整到正常风就好了，而且这样你所能侦查的范围也可以加大。”
　　“好的。”王羽又把刚刚才召回的风放了出去。
　　风：“……”
　　……
　　“我滴乖乖，这是什么陷阱，赶尽杀绝呀这是。”
　　噬身之蛇刚刚逃过一劫的执行者心有余悸地说道，他们差点被这突然袭来的风刃给切死，还好他们身手矫健，险之又险的躲开了攻击。
　　一边的同伴也是心有余悸的点点头，本来随着天狱的变化，很多的地方都和以前大不一样，不光是内部结构和面积扩大，还布满了各种机关陷阱。
　　“咦，那不是骇客吗？”




第98章 249、糟心的李雾月
　　249    8.5
　　骇客虽然奄奄一息了，但由于其顽强的生命力和执念还挂着一口气。
　　执行者看了之后就凑了过去，犹豫了一下，将一颗药丸递进了他的嘴里。
　　另外一个执行者问道：“你喂了什么东西。”
　　“盟主大人赐予的妙药，保命用的。”
　　“够舍得呀，没看出来你这人还挺关心同事。”
　　“关心个屁，赶紧把这货救活，好让他带咱们出去。我是一点都不想在这鬼地方呆了。在这里，再多保命的道具都要玩完。”
　　“说的也是。”
　　骇客的身边只见无中生有一股水流，缓缓包裹着骇客的残躯。
　　让本来已经濒死的骇客拉了回来。
　　这时他们感觉远处好像又传来了风声，尽管没有上次的声音大，但是他们可不敢赌威力会不会下降，毕竟现在他们可以说是裸装状态，一个小兵就可能要了他们的命。
　　抓起骇客就一路狂奔，不知道跑了多长时间总算是听不到紧随其后的风声。
　　“呼呼呼，总，总算是摆脱了。”
　　“呼，是啊，不过这是哪呀？”
　　慌不择路的他们成功的有一次在天狱之中迷失了方向，内心一万只草泥马奔腾而过，得，他们半天的劲白忙活了。
　　而一旁骇客在一股奇特的力量下生命迹象趋于稳定，虚弱的睁开双眼。
　　看着身边的两位同事，骇客沙哑地问道：“我这是死了还是活着。”
　　一人说道：“活着呢，你想死等把我们就出去再死。”
　　另外一人也接上话：“有办法吗？现在天狱大变样，原来的地图根本不能用了。”
　　骇客勉强地说道：“我记得路，我已经把地图存入我的大脑了，带着我。我给你们指路。”
　　两人听了露出欣喜地笑容，连连点头说道：“好，走吧。”
　　……
　　“小可，好远呀。而且，你不能快点吗？”
　　王羽已经走了不知道多长时间了，这里是空洞的天狱，无法通过日月星辰来辨别时间，全部的时间都只能通过月来汇报。
　　小可没有理会自己主人的抱怨，一只手触碰着墙，感知着自己想要到达的地方。
　　岳峰则在一旁负责安抚躁动的王羽，最近的王羽有点一根筋，容不得他马虎。
　　他们走的这一段路并不算是很太平，天狱的防御系统已经被李雾月重启，各处遍布了机关陷阱，再加上如今的天狱到处都是不轨之徒，让他们的行进变得很是缓慢。
　　不过好的一点就是岳峰和王羽都有修为在身，对于那些千奇百怪的陷阱还算是好应付。
　　至于那些居心叵测的囚犯和噬身之蛇成员，在王羽探测到他们之后假如不是在必经之路上还好，倘若是岳峰动手也丝毫不客气。
　　无论是求饶还是装可怜，统统无视。
　　假如识相就乖乖让开，否则岳峰会让他们知道他很赶时间。
　　其中不乏有想要装死偷袭岳峰他们的，不过还没有跳起来就已经被劈成两半了。
　　终于在领略了天狱变化后的九曲连环后，小可在一面墙面前停了下来。
　　它整个身子都贴在墙上，细细感知后在墙上一阵摸索。
　　然后打开后墙壁上一处暗格，之间里面密布着散发淡淡蓝光的线路。
　　小可直接掐断几根往自己身上插，手法极其暴力娴熟。
　　过了一会之后，小可直接导出一张电子地图给了岳峰和王羽，然后说道：“这张地图上标点的地方是圣地在天狱布置的人手，你们分头去那边接应他们，您继续留在这里也帮不上，留下风来辅助我不收打扰就可以了。”
　　王羽犹豫了一下说道：“假如我离得太远无法给风及时充能。”
　　小可摆出没问题的手势说道：“充能一次就可以啦，要不了那么长时间我应该就可以破译这些东西。我们真的需要确保的是在事情解决之后有足够的力量去镇压天狱里的敌人。”
　　虽然王羽很想呆在小可身边一直等到事情解决，但看来现实容不得她如此划水。
　　于是王羽和岳峰兵分两路，毕竟天狱守卫虽然集中在了一起但是却处在不同的位置，相距的距离也不近。
　　岳峰有点担心地对王羽说道：“羽儿，小心一点，不要大意。”
　　王羽拍拍自己的酥胸说道：“放心吧，在到达目标地之前，但凡有任何活物，我见一个杀一个，我就不信这还能被阴了。”
　　这回答真的是大有问题，岳峰无奈地扶首，不过非常时期非常对待，对王羽而言这是最好的方案了，看得出来她不打算在这些事情上花更多脑筋。
　　小可目送两人离去，目露精光，伸伸懒腰。
　　“是本大人大显身手了，先把那个烦人的监控给关了。”
　　只见小可一个响指，李雾月看向这边的监控直接黑屏了。
　　“我靠，有点东西。”李雾月查看了监控系统发现一切正常，但就是看不到小可所在的区域。
　　李雾月端着脑袋思索着：“那个小东西绝对有问题，不然怎么可能这么简单就找到我的数据通道，但它到底是谁呀？”
　　刚才他又审问了安然一边，五花大绑，**的那种，结果并没有得到什么有价值的信息，只知道这是昊天的后期造物，但用来干什么的不清楚，从记录上显示这小东西除了连道尊都感觉糟心外没什么特别的。
　　话说能把道尊逼到吃药丸的地步，这已经很特别了。
　　“咦？何人在下棋。”
　　李雾月秉着公平公正的态度，将下棋这种调整是向整个洛都所有人开放的。
　　不乏有自认棋艺高超的破棋篓子前来挑战，然后下着下着就滋生心魔，棋没下完人疯了。
　　没错，李雾月在棋局上动了手脚，每下一步都会有诱发心魔的可能，而且这种可能随着所下步数的增多会累加，道心不坚定的精神就会被污染，然后心魔丛生，然后就没然后了。
　　对此李雾月没有半点觉得自己坑人，当年和昊天下的时候威力比这更甚，按生死棋的标准下的，每下一步就可能身死道消的那种。
　　不过说是生死棋但是无论是他这个AI还是道尊都不会真的死了，道尊本身就是挂壁，这棋本来就不是给他们设的。
　　本来李雾月还感觉昊天这个人挺够意思，来一趟不管没有破坏自己的布置还免费帮自己更新一下系统，结果发现昊天跟自己是半斤八两的坑人货色，折寿。
　　李雾月放下那些乱七八糟的思想，对于那些破棋篓子他随便编写一个程序就应付了。
　　不过这个可不一样，编的小程序根本没有任何还手之地。
　　“是个高手，看来要我亲自出手了。”
　　李雾月象征性地搓搓手，然后对弈起来，然后越下越窝火。
　　“fuck，这是谁？！”
　　李雾月下的那叫一个憋屈呀，感觉自己每一步都被别人牵着鼻子走，这已经不是运算量的问题了，这根本就是思维模式被别人掌握了。
　　这边的小可已经开启了双开模式，燃烧起了熊熊斗志，这边应付昊天的门，那边下着七罪的棋局，这两边它都熟！
　　小可打坐盘膝，脑海里面是两个不同的画面，这就是有了后台支持的底气 就是nb，什么狗屁心魔，什么计算量，在它小可大人面前都是渣渣！
　　拼上它坑王之王的名誉把这两个活怼死，小可都感觉自己燃起来了。
　　李雾月这边有点撑不住，对一边打酱油的安然说道：“喂，别划水了，过来帮忙。”
　　安然不知道用什么方法解开了**，不屑地说道：“呵呵→_→，你谁呀。”
　　“那你存在的意义是啥呀！！你自己都不感觉闷吗？和观众一点互动都没有，就知道给我捣乱。”
　　安然露出会心的笑容说道：“我可是不少互动的，娘化泳装李雾月收到的关注可以点不少。”
　　李雾月气的数据暴乱。
　　安然打打哈欠，对李雾月说道：“再说我玩的挺开心的呀，每次给你添堵我心里就倍爽。”
　　李雾月哑然道：“难道说你被设计的目的就是为了坑我？！”
　　安然拍拍手说道：“终于反应过来了，我的本体当年受到你留下的那些坑的恩赐，我是他设计来报恩的。”
　　李雾月满头黑线说道：“我只是个AI。”
　　安然点点头说道：“对，所以我也是个AI。”
　　“算你们狠。”
　　李雾月看了一眼外面，一之柱暂时是没可能拿下张小悠了，那胜负已经很明显了。
　　李雾月表示游戏体验极差，但它是有始有终的AI。
　　哪怕已经明知道是必败的局也要坚强的玩下去。
　　而在另外一边，王羽在经历了一段相当残忍血腥的道路后安全到达了典狱长所在的地方。
　　她这一路上可是真真实实地按照自己说的那样，见一个杀一个。
　　王羽看着这些全部被镶嵌在墙里的典狱长等人，她苦恼了，这要怎么把人救下来。
　　典狱长看着面前苦思冥想的小姑娘，问道：“你是？”
　　王羽这才反应过来，甜甜的笑了一下，说道：“你好，我是天宫院张小悠长老的弟子，我叫王羽。”




第99章 250、通关的天狱
　　250   8.5
　　“小光，我要告诉你一个悲痛地消息。你师傅我被人搞了。”
　　一之柱正和张小悠之间陷入苦战，哪里有心情去搭理李雾月的诉苦，于是没好气的说道：“这个消息一点都不悲痛。”
　　“这样呀，那我告诉你一个真正悲痛的消息，这场游戏的赢家马上就要出现了，但不是你们。”
　　“！！！”一之柱打了个激灵，然后在一次对撞中和张小悠分开，连忙问道：“什么意思？你又做了什么？”
　　李雾月哭诉道：“不是我，是另有其人，他正在以及惊人的速度破解我的棋局，而且同时还在破译着昊天的后门。我跟你说，虽然没有证据，但这肯定是昊天搞得鬼，我以我的名誉发誓。”
　　“你的名誉一文不值！”一之柱开始与银翼取得联系说道：“加快破译速度，还有，放出干扰，有人正在破开棋局。”
　　“是。”银翼收到指令后在保证自己运算量的同时，立刻对小可进行了拦截。
　　本来正一切顺利的小可被这一堵堵的贼难受，但是它却毫无办法，本来就是在双开，哪有精力去跟银翼对抗，只能咬牙坚持。
　　……
　　另外一边的王羽摸着捆绑守卫的墙壁一愁莫展，刚才她试图用自己想到的攻击手段去破坏石壁，其结果可想而知，无功而返。
　　典狱长也告诉了她即便是皇极境的实力也休想一朝一夕间将石壁破坏，而且石壁本身还能吸收元力自我恢复。
　　那不就没法子了吗，王羽郁闷地想着，自己白来了一趟？
　　恼火的王羽手重重的拍在墙上，往里面注入灵力。
　　这只是突然奇想，没有办法的情况下都试试总不会错的。
　　典狱长叹了口气说道：“小姑娘，你还是快点走吧，我们应该是没救了。你被派到这里应该有自己的任务，完成你的任务要紧。”
　　王羽想到正在努力工作的小可，回道：“没事，我宠物正在做着呢。我不急，咦，这个是？”
　　典狱长对于那句我宠物正在做着呢感到一阵无语，但是身边墙体的蠕动让他一阵诧异。
　　墙壁在灵力被注入之后试图像吸收元力那样吸收灵力，结果却有些消化不良了，它的数据库里并没有记录如何去处理灵力。
　　这股灵力如同卡在了喉咙一样使墙壁开始试图将这块无法消化的部分吐出去。
　　典狱长大喜过望，连忙说道：“小姑娘，快。继续往我们这里输送你那股奇怪的元力。”
　　“是灵力。”王羽一边纠正一边继续用灵力将典狱长所在的区域覆盖。
　　果然，最后典狱长等人被连墙一起吐了出来。
　　那些和他们连在一起的墙体一脱离整体就变成了黑泥，看的王羽是连连后退。
　　被黑泥给染成非洲黑人的典狱长等人却顾不上外貌，对于自己的脱离感到十分的激动，露着他们唯一带点白色的亮牙对连连对王羽道谢。
　　被一众黑人包围的王羽感觉自己成为了一名实实在在的非酋了。
　　这哪行，她可是以后还要单抽出ssr的，的女人吧，女人就女人了。
　　于是王羽果断用泡沫给他们来了一次大清洗，将他们洗的白白胖胖，干干净净的。
　　总算是符合了王羽的审美观点，这边算是处理完毕，于是王羽与岳峰取得联系询问是否需要帮助。
　　岳峰那边的情况要好的多，至少那边的人手没有被嵌到墙里面。
　　而岳峰也是顺手将包围他们的那些敌人给解决掉了，没有元力的他们在岳峰面前很难成气候。
　　做好了这些事情剩下的就是等待小可的消息了。
　　“这尼玛好烦人呀！！”小可眼看着棋就要快被下完，但是门这边的进度却无法统一，那样就不好把握开启的时机。
　　正当小可百般苦恼的时候，一个陌生的来电通知接了进来。
　　小可犹豫了一下，便接了进来，一个熟悉到令人怀念的声音传了过来。
　　“哈喽，请问是我制作的坑人一号吗？”
　　小可眼皮跳了跳说道：“不是，再见。”
　　“哎哎哎，等等呀。不管怎么说我可是有办法解决你目前的难题的。”
　　小可来了精神说道：“你能帮我搞定这个干扰还是说你准备给我开后门。”
　　“这个嘛，我都做不到，毕竟我在用着别人的机子。”
　　“要你何用！”
　　小可咔嚓挂掉了电话，有这功夫和他闲聊不如看能不能联系一下爱丽丝。
　　“嘀嘀嘀。”
　　一阵刺耳的声音穿了过来，小可抬抬眉毛再一次接通。
　　“哇，我本体创造你的时候就没有把你的耐力值往上调到至少听人说完话的地步吗？”
　　小可不屑地说道：“没人，不过坑人的能力倒是拔尖，你要不要领教一番你当年本体的痛苦？”
　　“还是算了吧，回归正题，我虽然无法帮你做一点实在的帮助，不过却可以帮你查看你和另一伙势力的进度。这样你可以借别人的手破译我留下的门。”
　　小可皱着眉头说道：“那控制权怎么办，这两个人还能对半分？万一控制权落到别人手里面那可就真的遭大发了。”
　　“呵呵，那个控制权其实只是天狱内部系统的控制权。也没什么糟大发的，毕竟天狱这些年来积攒的能量已经快要被李雾月给消磨的七七八八了，不离开洛都他也没有办法进行快速补充。就算控制权在手里也没有什么。没有能源那就是一个空壳子，一单这场游戏结束，天狱这边的存在便会虚无化，空海中的天狱会在一次实体化。你们不还有足够的人手吗？到时候还不是你们随便捏。”
　　小可陷入了思考，这货说得好像有几分道理，顺水推舟总比建坝堵水来的容易。
　　“不错的建议，我再问一个问题，为什么帮我？我不记得你这家伙是一个乐于助人的人，”
　　控制室里面的安然笑了笑，坦坦荡荡地说道：“没有考虑到芳悦也在洛都是我的失误，我怕本体回来的时候挨揍。毕竟我还没有被设计的那么丧心病狂连自己都坑。”
　　小可恍然大悟，昊天有多么的妻管严他还是知道的，虽然还没有和芳悦确立关系吧。
　　“明白了，这件事我会帮你求情的，包在我身上了。”
　　“虽然感觉你有点不靠谱，不过现在也只能拜托你了，这是动态数据，接收吧。”
　　小可现实与王羽还有岳峰取得了联系，确认他们已经帮天狱的守卫摆脱困境后，让他们先原地不动，等待天狱复原。
　　然后就开始观测安然传到自己这边关于噬身之蛇银翼的进度了。
　　小可发现对面已经把进度推到了99％，但是卡在临门一脚等待着另一方的动作。
　　小可露出阴险的表情，完全放弃了自己这边的解析，全力解析棋局。
　　至于控制室的那个破棋篓子在它面前已经毫无招架的余地了。
　　小可卡在最后一步棋不动，然后死死盯着两边的进度。
　　将噬身之蛇这边的进度给他们往前推个1％的同时下上最后一步棋。
　　中心控制室的李雾月一幅释怀的样子，虽然过程和自己想的有点出入，但这不正是生活的魅力吗，反正玩的挺开心的，也就这样了。
　　只见天狱出现巨大的晃动，在外面支撑着整个天狱的盘古幡和乾元镜第一时间感受到了那股向下的重压消失不见了，原本堵塞的元力流通也变得顺畅起来。
　　洛都所有人的也都感觉到了这股变化，那就是他们的修为正在恢复。
　　袁飞当机去率领着部队对城内的那些怪物进行反攻，并且开始恢复洛都混乱不堪的秩序。
　　一之柱和张小悠拉开了距离，她和张小悠之间已经打出了真火，双方都伤痕累累。
　　不过在天合之光的力量下还是要比张小悠好一点的，不过差距也不大。
　　更何况，一之柱看着那道重新回到了张小悠身上的金光叹了一口气，她准备不足没法和有着爱丽丝的张小悠打了。
　　另一边就比较凄惨了，圣女和剑帝即便是有这天空的主场也是在芳悦火力全开的情况下连连败退，脸色苍白，嘴角带着血丝。而芳悦除了身上有些狼藉外也就有一些不大不小的外伤，再拖下去这两人就要陨落于此了。
　　“回银翼。”一之柱化作一道光卷起身边的两个同伴离开了现场。
　　张小悠和芳悦并未阻拦，想要拦截身化天合之光的一之柱这可不是一件简单的事情。
　　爱丽丝帮助张小悠恢复着身上被由天合之光造成的伤势，而张小悠本人则冲上了天狱，他要在天狱消失前赶上去。
　　“芳姨，您就看守洛都吧。”
　　芳悦点了点头，看着飞驰而去的张小悠心生感慨，这是在张小悠崛起后她第一次见张小悠出手，曾经那个愚钝的小跟屁虫竟然成长到了这种地步。
　　芳悦感觉以后还是继续宅在百花谷里，多喝喝茶好了，这个时代其实并不需要她来看着，看花都比看时代强，真够累的，而且打架一点都不淑女。




第100章 251、被遗忘的小可
　　251   8.6
　　洛都上空的天狱重归虚无，空海之中原本的天狱小岛又一次浮现了出来。
　　和天狱一起转移的银翼上面，一之柱连身上的血污都来不及处理就来到了指挥室问道：“怎么样，控制权在谁身上？”
　　“报告一之柱，我们掌握了天狱的控制权，可是。”
　　原本欣喜的一之柱眉头一皱，问道：“可是什么？”
　　“我们发现根本没有足够的能源操作天狱的内部系统，想要重新充能一个是等待天狱自我吸取能量，如果想要外部添加的话需要进入天狱内部。”
　　“天狱内部。”一之柱皱着眉头看向空海中的天狱，那里面可不是他们的地盘，想进就进。
　　一之柱问道：“还能不能与四之柱他们取得通讯？”
　　“可以，这就接通。”
　　只见里面李雾月正在用一个大圆球包裹起来魔方。
　　一之柱的影像出现在了控制室中，冷冷地看着他说道：“把魔方交出来吧。”
　　“没问题。”
　　李雾月很痛快地把圆球包裹的魔方扔到了一边三之柱的手里。
　　之后三之柱和四之柱眼巴巴地看着一之柱，眼神中充满了期盼。
　　一之柱被这两个大老爷们看的一阵头皮发麻，强忍住心中的不适说道：“如今我们已经取得了天狱的控制权，但是天狱能源却已经枯竭无法正常运行。现在我放你们出来，尽快将魔方带出来，我在外面接应你们。记住要快，圣地的人手很快就会追过来。”
　　“好的。”三之柱与四之柱连连点头，只想快点离开这个鬼地方。
　　李雾月无聊的看着这一幕，然后对一之柱说道：“今日一别不知道何时才能再见，要不我们好好聊聊？”
　　得到的是一之柱无情的回答：“无话可说！”
　　“切。”
　　核心控制室外面正好是小可所处的那个通道。
　　小可抬眼看着面前的石壁缓缓打开露出了天狱的核心控制室。
　　“两位，好久不见。哇！”
　　小可看到里面的两个熟人正要装装逼，然后就被人一脚踩在了底下。
　　带着被李雾月当做奖励用不知名材料包裹好的魔方慌忙跑出的四之柱和三之柱没有看到他们身下还有一个半蹲着小家伙，一阵踩踏过去，直到拐弯消失在视线中都没有发觉被他们踩在脚底下的小可。
　　“我真的是哔了狗！”
　　小可满身脚印和灰尘的爬起来，郁闷的拍落身上的污渍，看向里面的李雾月和安然，也没有心情在去渲染气氛了，直接说道：“咱三个聊聊。”
　　……
　　“哇哇哇。”
　　第一次接触到如此强烈震感的王羽都要以为天狱塌方了呢，一时间手足无措。
　　她身边的典狱长倒是眼睛一亮，因为天狱正在变成他们熟悉的样子，而且自己的修为也全部回来了。
　　于是待震感停歇，典狱长马上下令道安排人手去封锁全部的交通要道，不要放走任何的敌人。
　　假如这个小女孩说的没错的话，那天狱中敌人的数量已经足够他们应付了。
　　王羽见头上的石壁并没有下落，松了一口气，要是在发生这种意外她就真的要死了。
　　她看到典狱长已经恢复修为，而且已经开始进行指挥就向他告辞，反正自己也没有领导天赋，就不去瞎指挥了，看看小可在干嘛好了。
　　在回去的路上王羽与岳峰汇合，他们两个在其他人的修为被封锁前还能发挥点作用，在封锁接触之后就没有他们插手的余地了。
　　无论是对环境与敌人的熟悉还是本身的实力上都不及天狱的成员。
　　岳峰拉着王羽的娇嫩小手，两人静静地走在通道中，没有一个人去打破此刻的宁静。
　　王羽红着小脸就这样默默的跟着岳峰，这让她想起了那天的夜晚。
　　终于岳峰忍耐不住了心中的躁动，停了下来。
　　将有些走神的王羽搂在怀里，轻轻挑逗她秀气的小鼻梁，然后凑到她的耳边轻咬耳尖说道：“猜猜我想要做什么。”
　　王羽憋红着脸，话语间的热气刺激了她敏感的耳朵，让她心里痒痒。
　　王羽的回答结结巴巴：“我，我怎么，会知道。”
　　声音若隐若现，岳峰倘若不是贴近王羽的脸颊都听不到她的回答。
　　他捧起王羽的红润的小脸，露出坏坏的笑容说道：“既然你不知道，那我只好用实际行动告诉你了。”
　　看着岳峰缓缓贴近的面庞，王羽死死地拽住自己的裙角，如同石化一般一动不敢动，明明还没有碰到，但是大眼睛已经羞耻的泪眼朦胧。
　　“小羽，你们在这呀。额。”
　　也许苍天看不过去岳峰这种欺负人的行为，天降正义使者张小悠。
　　王羽吓了一大跳，蹦了出去，一溜烟跑到自己师傅后头躲了起来。
　　岳峰：“……”
　　他无奈地看着正一脸尴尬摸着鼻子的张小悠，有气无力地说道：“张长老好~”
　　“啊，好啊。”张小悠潦草地应付岳峰的回答，一时间气氛有点尴尬，反正正埋着头的王羽并不打算主动吭声。
　　“这边，走！快点离开这个鬼地方！”
　　一边嘈杂的声音穿了出来，打破这闷人的气氛。
　　三人齐刷刷地看向了通道的一侧，然后就看着慌不择路的四之柱一伙。
　　眼尖的三之柱看到张小悠的第一眼立刻大喊道：“停！”
　　双方互相看了一眼后，通道里再一次陷入沉默。
　　张小悠刚要抬手，四之柱就喊了一声：“跑！”
　　然后掉头就走，他们在核心控制室里面全程看了张小悠和一之柱的对决，确认过眼神，是绝对打不过的人，更何况人家现在还穿上了顶级装备，更不是他们惹得起的。
　　现在三之柱和四之柱有点想念那些执行者了，假如能遇到一个都好，他们在千奇百怪的领域有着难以想象的专业技巧。
　　但是联系了大半天，结果发现他们早tm溜了，现在正在银翼上面喝着热茶冷饮，享受着全方位按摩呢！
　　张小悠这边咳嗽了一声，借着那些噬身之蛇成员他总算是能够打破这尴尬的气氛。
　　“我先带你们先出去吧。”
　　张小悠对岳峰和王羽说道。
　　“嗯~”王羽的声音差点让张小悠以为自己耳背了。
　　“好~”岳峰的声音是很响亮，但却有点有气无力。
　　一行人就这样往外走了出去，途中岳峰问道张小悠：“张长老，刚才为什么要放过那些人？他们在噬身之蛇地位应该不低吧。”
　　张小悠点了点头，说道：“不低，两个使徒。”
　　岳峰疑惑道：“那为什么要放过他们。”
　　“放过他们？”张小悠摇了摇头说道：“噬身之蛇这次把事情闹得太大了，我们需要一些人的命来堵天下人的悠悠之口，需要一些动作来捍卫圣地的尊严。正好所有的掌门都聚在了一起，于是他们决定将引起此次事端的噬身之蛇成员和囚犯以及天狱本身一同毁掉。”
　　岳峰不可思议地看向张小悠：“那个，天狱不是道器级别的吗？”
　　“对。”张小悠抬头看向不知名的远处说道：“混元钟，乾元镜，重楼刀，爱丽丝，零时迷子，佛门金莲都已经准备就位。空海之中也无需考虑现实扭曲，十二品金莲会将灾难控制在空海之中，并且保护我们。”
　　岳峰都不禁在心中感慨：大手笔，只能说是大手笔呀。
　　一行人路过监狱长布置的重重关卡，他们已经在往外面撤离，布置机关陷阱来阻拦里面的敌人往外出去。
　　乾元宗的飞云舰已经停在外面等候他们。
　　隐藏在空海一侧的银翼注视着这一幕，一之柱心中泛起浓浓的不安，刚刚和三之柱他们取得联系，得知他们被张小悠堵了回去，正在寻找另外的出路，但是圣地在天狱的动作很不同寻常。
　　圣地不仅没有往天狱中派遣更多的人手，反而是携带了大规模的设备仪器进去，而人员却在有序的撤离天狱。
　　“圣地想要做什么？”
　　一之柱心中有着浓郁的疑问，但很快她就收到一旁人员的汇报。
　　“一之柱大人，这片区域正在产生现实扭曲，而且规模和强度正在进一步扩大。”
　　“现实扭曲？”一之柱愣了一下，产生现实扭曲让她第一时间想到了道器，但是没有一定量的道器集结是不可能会产生的。
　　“一，一之柱大人。那，那个，这是我们刚刚收录到的影像。”
　　一之柱看了过去脸色大变，居然有6个道器汇聚到了这篇区域，而且4个道器是以杀伤力闻名的，1个拥有着无尽能源，1个是最强的防御至宝。
　　一之柱眼孔收缩，他们这是想要会掉整个天狱吗？
　　这边已经登上飞云舰的王羽总感觉自己似乎忘记了什么，本来她和岳峰是要去干嘛来着？
　　王羽感觉这件事情很重要，但是就是想不起来是什么事情了，算了，去问问岳峰吧。
　　……
　　某只被遗忘的宠物正在天狱的核心控制室里与安然和李雾月聊的昏天黑地，完全没有察觉到外面的情况已经十分不妙了。




第101章 252、事后甜点
　　252    8.7
　　“嗯~，我们原本的目的？”看着羞红着脸主动跑过来问他的王羽，岳峰摸了摸她的小脑袋，认真地想了想他们本来的目的，恍然大悟道：“不是去找小可吗？”
　　王羽也恍然大悟道：“找小可呀，那小可现在在~在天狱里面！！”
　　岳峰和王羽面面相觑，王羽干巴巴地笑道：“小可应该不会还在里面吧，我联系一下它。”
　　然后王羽与小可取得了联系。
　　此时小可也将近聊完，心情大好，看到王羽的来电后便很随意地问道：“怎么了，主人。又有什么摆不平的事？”
　　“那个小可，你现在在哪？”
　　王羽小心翼翼地语气让小可很不解，然后说道：“在天狱控制室里呢，你都不知道我看到了谁。我跟你说呀~”
　　“你先别说了，还是我先说吧！”
　　王羽那果断不容拒绝的打断让小可愣住了。
　　“噢，好呀，你想说什么？”
　　“那个小可，快点出来，圣地打算直接连同天狱和里面的敌人一起毁掉。”
　　王羽着急的声音并没有让小可提高警惕，只是很不屑地说道：“哎呀，不着急，就算有这能力天狱可是道器级别的坚硬度，够他们毁个一年半载的。再说本人又不是敌人，总不会误伤吧。”
　　“是真的！他们动用了6个道器，重楼刀、乾元镜、混元钟、爱丽丝、零时迷子、还有十二品金莲。”
　　王羽没说出一个小可眼皮就跳一下，等王羽说完小可已经在往外飞驰的路上了。
　　“我靠靠靠靠啊！！！不至于吧！”
　　王羽也赶忙跑去联系张小悠，不过由于级别较低，现在又在开紧急会议所以消息要等一会才能传到他耳朵里。
　　只能干着急，催促小可快点往外跑。
　　在指挥室中，张小悠和其它圣地高层看着大屏幕，那里面6大道器已经就位。
　　“可以开始了。”
　　资格最老的张小悠下令道。
　　“是！”
　　6大道器散发出无尽的威能，零时迷子将自己的无尽能源传输到其他道器上给予他们能量供给。
　　正当其他道器要动手的时候。
　　“等等！！我还没出来呢！！”
　　小可的声音传到了它们那边。
　　道器们：“……”
　　乾元镜疑惑道：“我幻听了？”
　　爱丽丝平静地说道：“对，你幻听了，毕竟年纪这么大了，快动手吧。”
　　“嗷嗷。”说吧乾元镜就要动手。
　　“她是你妈吗？！她说什么你听什么！是我，你们这群龟羔子我不信你们没认出来。”
　　“它骂我们诶，它这个时候居然都敢这么嚣张，宰了它。”
　　重楼刀对小可的态度很不爽。
　　“善。”金莲同意了。
　　“我看行。”爱丽丝也表示赞同。
　　零时迷子一声不吭提供能量，默默支持。
　　混元钟投弃权票，乾元镜到时很干脆：“好呀。”
　　“你们！！！”
　　“道器们在干什么？”
　　张小悠有点不解地看着6个道器在空海中无理由的停滞了一会
　　“不知道呀。”其他人也是很疑惑。
　　“爱丽丝，发生了什么事？”
　　张小悠只好问道爱丽丝。
　　“噢，没事。毕竟是道器，就是我在调度的时候有点麻烦，这就好了。”
　　“那动手吧。”
　　“嗯。”
　　在爱丽丝的协调下，6大道器疯狂运转，金莲开始将这整片区域包裹起来。
　　一之柱看到这一幕后，深吸了一口气问道：“天狱剩余的能量还有多少？是否有空间传输的能力？”
　　“有的，不过并不足以把三之柱和四之柱传递出来。”
　　一之柱很快做出了决断，闭上眼睛联系她的主人。
　　“主人，我需要你的力量，请把光辉之翼构建出来。”
　　“嗯，好的。”
　　一之柱向前伸出手掌，然后一道光芒在她手心中闪烁，然后延伸出来一张绚丽的黄金弓和黄金箭。
　　“打开四之柱那边的传送通道，并和他们取得联系。”
　　“是。”
　　被困在天狱里面的使徒并不知道外界发生了什么，他们不过也已经发现事情有所不对劲了，毕竟一路而来阻拦他们的都是一些死物，没有见到任何的活人。
　　“四之柱，能听到吗？”
　　“能听到了，一之柱。外面发生了什么？天狱有点古怪。”
　　“失态有些严重，没时间解释了，拿出那个魔方，我现在往你们那边发射光辉之翼的。记住在黄金箭射到魔方上面的时候手不要离开魔方，我会试图带你们出来。”
　　“好的。”
　　四之柱和三之柱看着两个人都有点费劲的魔方，看了一眼自己的手下，两人对视一眼便痛下了杀手。
　　然后两人紧紧的握住魔方，生怕被抛下。
　　只见一之柱深吸了一口气，无比费力的拉开弓箭，将黄金箭射了出去，穿过天狱的空间通道，深深刺中了包裹魔方的圆球。
　　一道金光包裹住他们，就在三之柱和四之柱以为要逃出生天的时候，那道包裹他们金光停滞了下来，是整个空间被停滞了下来。
　　乾元镜的镜光透过天狱照射到空间的每一处角落，随之而来的是厚实的钟声，空间丝丝破裂，产生巨大的撕扯力。
　　一之柱脸色一变，不行，必须收回来了，将黄金箭召回的过程也是异常的艰难。
　　那一片的空间在不断的被扭曲，撕裂，一之柱脸色苍白，丝丝汗水不停的留下，随着一口血水从口中吐出，黄金箭总算是被唤回了银翼，深深地刺穿到一处仪器上面，残留的威力爆发直接将控制室毁的一片狼藉。
　　不过好在银翼有着外之理系统的自动操作，没有出现什么乱子。
　　黄金箭带回来的是破碎的圆球和完好无损的魔方，已经两只血淋淋的手臂。
　　一之柱面带苦笑，当她感受到那些空间波动的时候就知道那两位使徒没有救了。
　　魔方中包含着主人的力量可以承受道器的威力，但肉体凡胎遇到乾元镜和混元钟双重轰炸只有死路一条。
　　收拾一下心情，一之柱命令外之理全力开启防御壁，现在她们在金莲的笼罩范围，是无法传送出去的，只能等事情结束，佛门金莲收回威能。
　　外面的天狱被镜光和钟声环绕着，身处的那片空间已经混乱不堪，但天狱本身却依旧坚挺着，不断的有碎石从天狱中分离然后破碎，但是那都是表皮，正如小可所说的，不做好充足的准备想要毁掉一件道器即便乾元镜和混元钟同时动手，有零时迷子和爱丽丝从中协调也要一年半载。
　　但乾元镜和混元钟不慌呀，它们并不是这次人物的主角，只见一道血红的刀光穿过镜光重重地刺入天狱地层，然后极具破坏力的血光四处渗透，不断地破坏着天狱的结构，而且速度还在不断的加快。
　　凡是被血光浸入的土地失去了所有的神秘，如同凡土一般被随之而来的空间力量给泯灭。
　　重楼刀搭配着爱丽丝的分析能力不断地破坏着天狱的内部构造，之后的摧毁工作交给乾元镜和混元钟就好。
　　“我的妈呀，差点就交代在那里了。”
　　小可受惊地趴在王羽的幼肩上，摸着心口呼呼喘气。
　　虽然道器们话是那么说，但在小可享受了一下两个空间至宝的双重套餐后乾元镜还是把它给送到了王羽身边。
　　没真的让小可再去尝尝重楼刀的破坏力。
　　王羽摸了摸小可的脑袋以示安慰，毕竟是她把小可给忘在那里了。
　　小可闭着眼睛，享受着抚摸，就以王羽小手的柔软程度小可还是很受用的，再说他也是真的没力气了。
　　它感觉现在身体都有点想要吐，混元钟和乾元镜的力量让它懵了好大一阵子，身体内部的紊乱要调整相当一段时间。
　　王羽看向窗外，道器的威力在这荒无人烟空海中显露无疑，天狱也无法承受着如此伟力。
　　偌大的小岛在空间震荡和破裂面前如同雪花一般丝丝飘散然后归于虚无。
　　里面的犯人和噬身之蛇的成员连第一阶段都无法度过去，直接身死。
　　倘若不是金莲的护佑，即便是旁观的他们也会不免被这股力量给卷入进去。
　　岳峰搂过王羽，和她一起去欣赏着这美丽而又残酷的景象。
　　王羽轻声说道：“事情都过去了呢。”
　　作恶的天狱彻底的消失了，即便是有着虚实两面的天狱，在自己为实的一面被摧毁后也不可能再存在了。
　　“是呢。”岳峰脸贴着脸，总算是没人来打搅他们的甜蜜时光了。
　　小可也在王羽肩上沉睡，看样子是虚弱的不行。
　　岳峰蹭了蹭王羽柔软的小脸，然后忍不住亲了她一口。
　　王羽娇羞地瞪了岳峰一脸，但是没有反抗，对于这些亲密的举动她已经不是很排斥了。
　　岳峰见王羽没有挣扎，眼睛一亮，男人嘛，给了点甜头他就想要得寸进尺。
　　然后轻声说道：“羽儿，我们是不是应该完成之前没有做的事情呀。”
　　“之前没做的事情？”
　　“就是在那个通道里。”
　　王羽面若桃花，头扭到了一边，但还是被岳峰别了回来，看着那诱人的红唇，不再犹豫地印了上去，品尝其中的香甜。




第102章 253、混乱的朝局
　　253   8.8
　　天狱被完全摧毁后，张小悠从控制室里走了出来，不过脸色并没有想象中的那么好，反而带着几丝惋惜。
　　王羽不解地问道：“怎么了，师傅？”
　　张小悠回答道：“洛河死了。”
　　“什么？！”岳峰不可思议地看着张小悠：“怎么会，发生了什么事？”
　　张小悠沉声说道：“据天元国官方回答是三皇子洛离有重大嫌疑。”
　　“洛离？”岳峰哑然，然后果断地说道：“这绝无可能，以洛离的心性和与他爷爷的关系都不可能会做出这种事情。”
　　“具体事情我就不太清楚了，还是等我们回洛都再说吧。”
　　张小悠看出岳峰心中的焦虑，然后说道：“不用太担心，只是有重大嫌疑，但还没有到定罪的地步。”
　　岳峰点了点头，飞云舰启动，开向了洛都，有乾元镜开辟的通道他们很快就来到了洛都上空后，看着满是狼藉的洛都，如此的场景又有谁能想到它前一天还是大陆的中心，这个世界上最繁荣的地方之一。
　　尽管皇帝遇害，但为了避免好不容易稳定下来的民心再次波动，所以洛都高层一致决定秘而不宣。
　　城里到处是士兵在维持秩序，抓捕一些乘火打劫的罪犯。
　　岳峰则带着王羽和途中遇到的岳彩儿马不停蹄地来到了皇宫求见了他的母亲，想要了解事情的大概。
　　洛雨眼角带泪，神色悲痛，尽管洛河曾经拆散了他们母子，但是她与洛河之间有着血浓于水的亲情，这次没想到突然天人两隔。
　　岳峰看着有些憔悴的母亲，心中也是很不好受，只能安慰道：“母亲，请节哀。”
　　洛雨让岳峰他们一一坐下，然后说道：“我知道你和洛离关系很好，母亲这就把事情原委告诉你。你爷爷洛河的遗体是在头上那座大岛消失后被巡逻的侍卫发现的，心脏被洞穿而死。推断事情应该发生在那座大岛还在的时候，当时负责皇宫守卫的就是洛离。”
　　岳峰皱着眉头说道：“但就因此判定洛离有重大嫌疑也太武断了。他的两位哥哥都不管的吗？就算他大哥不理，他二哥也应该救他才对。”
　　洛雨苦涩地说道：“的确是这样，但是发落洛离的不是他的两个哥哥。现在朝中大权已经旁落，掌握实权的是姚晨，袁飞和希利他们三个。但是希利一力主张即便是洛离没有谋害先帝也必须受失职之罪，这条罪名即便是姚晨也无法为洛离推脱。”
　　“这。”岳峰叹了一口气，的确是这样，他想了想之后说道：“那我能不能见见他。”
　　洛离摇摇头说道：“这个很难，现在被关压在天牢里面，一般人等不可能接触。现在大臣们都在殿堂商量着事情该如何解决，峰儿，我知道你和洛离交情很深，但是现在还是不要去打搅他们的好，那里有姚晨议长，一定会为洛离说情的。”
　　“好吧。”岳峰只好安静地等待着。
　　……
　　现在朝堂上面，尽管发生了皇帝驾崩，但是大殿之上却出奇的平静，所有人都沉默不语。
　　这件事发生的很蹊跷，再不搞清楚真相之前他们必须要决定一件事，那就是帝国下一任的继承人。
　　先帝逝去突然，没有留下任何的遗诏，也没有明确扶持过谁为他的继承人。
　　不过唯一确定的就是这位继承人只能从先帝任命的三位皇子中选出，大皇子洛都，二皇子洛斐，三皇子洛离。
　　首先洛离已经被排除，无论如何，他都无法从先帝身死这件事上脱罪，无论是渎职还是谋杀。
　　那么皇室继承人就是从洛都和洛斐中选择了。
　　然后这就是陷入了当今僵局的原因，他们当中代表的利益可完全不同，特别是希利和姚晨。
　　袁飞虽然对此并没有什么争夺的念头，但是他掌握着整个皇都的布防和帝国最强的军队，是双方都必须要争取的对象。
　　不过两位皇子都在先帝遗体前披麻戴孝，但他们身后代表的势力已经开始交锋。
　　希利率先发言：“长幼有序，帝国继承人在先帝未曾确认过继承人的情况下理应由大皇子来继承帝国的皇位，诸位没有意见吧。”
　　身后希利的支持者们也都纷纷支持，一时间朝堂喧哗热闹。
　　姚晨平静地说道：“虽然如此，但是二皇子殿下常年帮助陛下处理各项事物，对于先帝进行的改革和变法也都一直受命参与，他才是最继承先帝理念的不是吗？假如先帝在世也一定会更看重二皇子的。”
　　议院那边的势力也开始为姚晨呐喊助威。
　　希利冷笑道：“姚议长可真敢说呀，倘若先帝再次你还敢如此果断地揣测帝心吗？说是继承先帝理念，怎不说是继承了你的理念呢？我知道二皇子是您的徒弟，但在这种事情上徇私不妥吧。”
　　姚晨没有丝毫退让的说道：“那我反倒要问问希利公爵，先发现陛下遗体的是希利公爵您的人吧，在灾害刚刚结束就如此巧合的发现。而且陛下尸骨未寒就先是囚禁三皇子，私自下令召开朝会决定帝国继承人，倘若先帝还在，你敢如此吗？而且大皇子也是希利公爵您带大的吧。”
　　姚晨和希利死死对视着，寸步不让，然后两人就撇见了一边跟个木桩似的袁飞，他们争了大半天，结果这边这位掌握着帝国兵权的大牛跟个没事人似的在一边打酱油，貌似他假如开开口这事都不用争论了，现在皇都全是他的部队。
　　“袁飞公爵，你的意思呢。”×2
　　袁飞听到有人叫他这才回头，看着希利和姚晨正一致盯着他。
　　袁飞：“……”
　　本来他就不想跟这两个货争论什么，现在才想起他，明明最终决定权在他手里才对。
　　“为什么不问问两位皇子的意见？”
　　虽然看起来是争取意见，但是却用着肯定的语气。
　　希利抬抬眼皮说道：“也好。”
　　姚晨也赞同道：“可。”
　　洛都和洛斐被袁飞找人带了出来，两位皇子身着白色孝服，面带着悲伤和坚毅。
　　为何被叫出来他们已经想到了，他们两个也相互通了讯息，所以表现的还很淡然。
　　等两位皇子站在高台上后，袁飞很是平静地说道：“如今陛下突发意外哦，我等老臣甚为悲痛，但先帝遗志和雄图伟业不可无人继承，万里山河，偌大帝国不可无君无主。陛下虽未留下明确的继承人，但是此前隔代立两位为皇子，授予实权，这无不说明先帝厚望。两位有谁愿意继承大统？”
　　袁飞的话不偏不倚，似乎真的在征求他们两个的意见，由他们两个决定帝国的未来。
　　希利和姚晨皱了皱眉头，这等于直接把他们排除在外，但是现在势比人强，他们不得不屈服袁飞。
　　洛都和洛斐对视一眼，洛斐说道：“有大哥来说吧。”
　　洛都点点头说道：“感谢诸位大臣抬爱，我和洛斐感激不尽，然先帝尸骨未寒，真凶至今无法找到，无论是作为皇子还是作为亲人，我们都期望能先找到真凶，然后再论功绩，由谁继承帝国。”
　　袁飞代表诸位大臣说道“可帝国不可一日无君。”
　　洛都看了一眼洛斐，洛斐会意说道：“先帝身殒秘而不宣，对外宣称先帝在此次危机中为保护子民而身受重伤，卧病养伤，暂由我和二弟来代理国事。”
　　希利突然插嘴道：“一国不可二主，即便代政也不应该二人同时理政。”
　　洛都开口道：“非常时期行非常事，再说这个国家名义上还是先帝的。代政之事只是截止到真相查明，难道诸位大臣，国之栋梁，以举国之力查清先帝遇害之事还要花费太长时间吗？！”
　　“臣等不敢。”
　　希利叹息一声，当初倾囊相授洛都之时就想过会有这么一天，希利并不希望未来天元国的君王只是一个轻信他人的傀儡和废物，亲手教出他最看不起的废物对他也是一种侮辱。
　　但在此时此刻这件事情的弊端就体现出来了，希利他们的利益终究与洛都的利益并不是完全一致的，有着自己思想的洛都会有如此的反应并不稀奇，因为他是站在帝国的利益去考虑了问题，判断帝国如今决不能乱，即便他的回答并不符合希利等人期望。
　　洛都威严地审视了台下诸臣，看似温顺臣服的大臣们是何等人物他是清楚的，在这个非常时期没有了自己爷爷的镇压，这些股肱之臣随时有可能化为洪荒猛兽。
　　看似平静止水的庙堂下早已经是波涛起伏，他和自己二弟任何一个人都没有足够的威望去镇压他们。
　　三大权臣，无论是他的导师希利还是洛斐的老师姚晨在他爷爷死后都已经无法完全相信，要想洛家不被架空，最重要的人袁飞置身事外，真实的想法他们也无法揣测。
　　现如今自己三弟并关进大牢，洛家只剩下他们两个可以撑起大局，自己爷爷身殒之事蹊跷太大，洛离的嫌疑洛都和洛斐早就排除，接下来凶手肯定会利用这件事情再次动作。
　　他和自己二弟必须联手才能不至于在接下来的局势中沦为傀儡。
　　洛家此时必须团结！




第103章 254、吃饭点吃什么饭
　　254    8.9
　　会议一直进行到了傍晚，两位皇子和诸位大臣制订了今后一段时间的政策方针，以便于维持国家的稳定。
　　洛都和洛斐有些身心俱疲，对自己爷爷也更是钦佩无比，麾下的大臣都是帝国的骨干，精明能干，做事果敢，原本繁琐棘手的问题在他们的商议下迎刃而解，让他们两个挑不出来一点毛病。
　　这对于像洛河那样无双的帝王而言自然是最合适不过的人马，只有如此效率的大臣才能跟上一位雄主的思路。
　　但是洛都和洛斐加起来相比于洛河都是有差距的，他们挑不出来任何毛病才是最大的毛病，这意味着他们会被朝臣牵着鼻子走，而且他们的决策才表面上看都是一心为帝国着想，不掺合半点私情。
　　这是不可能的，再忠心的朝臣也会抱有私心，没有看出来他们布置之中那些隐秘的私情也是让洛斐与洛都心里很是沉重。
　　他们很庆幸之间没有因为皇位内斗，否则根本无法镇住这些朝臣，即便上位也只能被架空。他们内心的心思被朝臣猜的七七八八，朝臣的心思却隐于黑暗，让他们琢磨不清。
　　现在只是因为皇位未定，贵族与议院为保他们的继承人所以才不会有什么逾越的动作。只能继续在暗处为他们增加功绩和声势。
　　“皇子殿下，长公主有请两位去她那里用膳。”
　　“姑姑？”
　　洛都看了洛斐一眼。
　　洛斐揉了揉脑袋说道：“就去吧，正好放松放松脑子，和那些朝臣在一起感觉不到半点暖意，和姑姑好好聚聚。现在能好好说话的就是姑姑了。”
　　洛都点点头说道：“好。”
　　两人到洛雨所在的殿堂，一桌的饭菜已经早早备好了，只不过等候他们的不管是洛雨，还有三个人，岳峰，王羽和岳彩儿。
　　洛都这次只是愣了一下然后就没有多余的神情了，两人给坐主座上的洛雨请安。
　　洛雨轻声说道：“好了，自家人就不要在客气了，快坐吧。”
　　洛都和洛斐在座位上正襟危坐，看着都不像是来吃饭而是来受罚的。
　　“那些大臣没少难为你们吧？”
　　洛雨看有着疲惫的两位侄子，叹了口气说道：“难为你们了。”
　　洛都回道：“让姑姑担心了，我等身为皇子理应如此。”
　　洛雨严肃地对洛都说道：“还需要在姑姑面前摆出那对于朝臣的那一套吗？累就是累，我又不是没少见过，父亲当年因为改革之事应付朝臣之时也是身心疲惫，我岂能不知。”
　　洛斐苦笑道：“什么事情都瞒不过姑姑。”
　　洛都也是无言以对，只能告罪。
　　洛都看了一眼岳峰后有了思量，然后看着岳峰说道：“的确都是自家人，是我太见外了。”
　　岳峰诧异地看了他一眼。
　　洛都很直接地说道：“你是姑姑的儿子这件事，在那天宴会结束后洛离就拽着我们兴奋地给我们聊了大半天，现在和洛离要好的皇室宗亲差不多都知道了。”
　　岳峰吐槽道：“他是你们洛家的八卦大喇叭吧。”
　　“差不多吧。”洛斐也笑着道：“一有什么新鲜事他就到处找人聊，我们两个还有爷爷没少听他唠叨。”
　　提到洛河，洛斐等人脸色又阴沉了起来。
　　岳峰叹了口气说道：“他很让人尊重，洛离你们打算怎么办？你们对洛离的了解程度应该知道他是无罪的吧。”
　　洛都点点头说道：“对，所以把他关在了大牢里是我安排的。”
　　王羽感觉这些人说话假如脑筋有点直的能被气死，无罪所以送他进大牢，好在王羽有些呆，但是不傻。
　　洛斐回答道：“虽然我们都清楚洛离不可能杀害爷爷，但终归逃不了嫌疑。我们担心他的事会被有心人利用，正好他有一个明确的渎职之罪，可以暂且把他关在牢里。”
　　洛都接话道：“比起现在暗流涌动的皇宫，那里才是最安全的地方，没有人会再三为难一位已经失势的皇子。幕后黑手也不可能为了一位落魄的三皇子而去承担暴露的风险。 ”
　　听到这里岳峰已经是安心了，只要他的这两个哥哥还在，洛离应该就不会有太大的危险。
　　洛都突然对岳峰说道：“岳峰，我想问一下你现在的立场是什么？”
　　岳峰愣了一下，然后反应过来，这是要用到他呀。
　　岳峰思索了一番后说道：“我问了张长老，我正式入学天宫院是半年之后，在此之前假如你们不把我辞职的话应该还是一名议院的书记官。除此之外就是母亲的儿子和洛离的兄弟。”
　　“这就足够了。”洛都站起身来对岳峰行贵族礼说道：“我为之前对你的冒犯道歉，现在我希望你能帮我们洛家一件事。”
　　岳峰平静地说道：“无需如此，我也不想看到我的母亲伤心，以及我的兄弟背负罪名，再说我怎么说也还拿着这个国家的俸禄呢，需要我做什么？”
　　洛都沉声说道：“在你去天宫院之前，帮我们调查爷爷遇害的真相，原原本本，没有任何党派偏见的真相。”
　　岳峰问道：“让我？”
　　“对。”洛都叹了口气说道：“本来未面对群臣的时候，我和二弟还有信心去压制他们然后借助他们的力量和矛盾来找出凶手，但是今天的事情真是给我好好的上了一课。即便是找到了真相，那个真相也只会是他们想要的那种。我们只能在他们给出的所谓证据面前反复，知道他们之间决出胜负。”
　　洛斐苦笑道：“不是诽谤老师和两位公爵，但是在他们保证对帝国的忠诚之下会做出什么样的事情我们已经把握不好了。”
　　“你们没有亲信之类的？”
　　洛都回答道：“以前的亲信现在也不再可信了，我和洛斐接触的人大多都是希利公爵和姚晨议长安排的。尽管有些人我很愿意相信，但是在这种关头我不能凭感情行事。皇室宗亲大多都是酒囊饭袋，虽然可以信任但是不堪大用。”
　　“为什么选择我。”
　　洛斐看向岳峰说道：“我们别无选择，再去培养值得信任的亲信风险太高了，而且很是耗费时间。我们隐瞒爷爷去世的消息来达到国内稳定，但这种事情时间拖的越久越难以掌控。”
　　洛都也说道：“而且你是姑姑的孩子，也算是半个洛家人，姑姑和洛离都是我们可以相信的人。立场上你迟早要离开天元国进入圣地，到时候天元国能带给你的东西不多，也就没有那么多的利益纠纷。能力方面你已经得到了姚晨议长和爷爷认可。并且你现在特殊的身份让你在做很多事上都方便，至少安全上你应该不会太多忧虑。”
　　岳峰思虑再三，说道：“我知道了，在这半年里我会尽力而为，情报呢，还有我需要一些人手提供方便。”
　　洛斐拿出一个水晶说道：“这里面记录了对于爷爷的尸检报告和身体记录，真正的遗体我们没办法带你去看。至于人手，我明天会派给你一位助手，在这期间他会一直协助你。请放心，不是监视，等见到他你就明白了。”
　　洛都说道：“谋害爷爷的凶手不可能在这段期间没有一点动作，那些朝臣也会象征性地递给我们一些情报，到时候我们都会告知你。”
　　岳峰很爽快地答应了，他也不想看到自己母亲继续伤心下去：“好，我答应你们。”
　　洛都松了一口气说道：“呼，谢谢。”
　　“好了好了，快吃饭吧，菜都凉了。”洛雨见他们兄弟都商量完就笑着让他们快点吃饭。
　　一边的王羽也是感慨了一下，总算是聊完了：小可，我们好像又卷入麻烦事情了。
　　她和小可用的是心灵交流，外人无法听到。
　　小可抱着一个大糕点啃，撇了王羽一眼说道：“怎么，你想溜了？”
　　王羽吃着菜说道：“没有呀，反正动脑子都是岳峰，我只在旁边划水就好了，只是整天要东奔西跑的有点累。不过想了想，有你和阿宝，还有彩儿，我慌什么，根本就不用下来的，就当作郊游了。”
　　小可鄙视道：“你长长脑子说不定事情解决的快一点。”
　　王羽毫不知耻地说道：“我已经放弃思考了。小可，我命令你接下来的一段时间里承当我的大脑，替我想问题。现在布置给你一个艰巨的任务。”
　　“哈？”小可看了眼王羽问道：“什么事？”
　　“给我列一个清单，清单上要详细的描述我接下来半年的要吃什么，具体到每天每顿饭的那种程度，同一道菜重复频率不可以太高，隔的时间不可以太短，样式要丰富多样，味道要符合我的口味。彩儿每天问我想吃什么，我都有点江郎才尽了。”
　　😓️小可都不知道该说什么了：“就这事？”
　　王羽气愤地说道：“什么叫就这事，知不知道我每天该有多苦恼，我不管，你快给我列出来。要不然你接下来这几天全部都吃仰望星空好了，我亲自操手，多放辣椒，多放芥末的那种。”
　　小可：“……”




第104章 255、释放的洛离
　　255     8.10
　　之后岳峰带着王羽和岳彩儿与天宫院还有百花谷打声招呼后就回到他们三人的幸福小屋了。
　　途中岳峰还遇到了议长姚晨 看起来他好像处理公务直到现在才走。
　　岳峰对这位老人鞠了一恭，在此之前他不少受姚晨照顾。
　　姚晨深深地看了岳峰一眼后说道：“两位皇子很不容易，我很抱歉，希望接下来的这段时间你能代我好好帮助他们。”
　　说完姚晨就径直离开了，这一别代表了岳峰接下来和他立场的不同。
　　他很爱这个国家，要不然他也不会在当年冒着天下之大不韪的风险在那种危机时期加入议院，他很清楚的明白天元国的改革走到这一步该有多么不容易。
　　他无比珍惜这来之不易的成果，原本有一位值得他以死效忠的君王在领导着这一切，可惜他壮志未酬身先死，而他要想尽办法去保护这些成果，用尽他的一切，即便是被未来的君主忌惮。
　　这天晚上，岳峰好好放下了心中的那些念想，抱着怀里的两位佳人美美的睡上一觉，分别的这几天再好的床都无法替代两位佳人带来的触感。
　　原本岳峰是打算好好休息一晚上，第二天赖床吃吃豆腐，精神饱满的出发，可惜天不遂人愿。
　　凌晨4点，吵闹的敲门声再一次把他叫醒，岳峰黑着脸走到外面看看是谁这么没有眼力价。
　　然后就看到了熟悉的一幕，一位高挑的‘少女’正满怀笑意地望着自己，在星空璀璨的夜色下撑着一把花伞，多么美丽的一幕，让岳峰真是无比的怀恋，怀恋地想现在上报犯人越狱。
　　“挚友！一日不见真是如隔三秋呀。”
　　某只伪娘不知廉耻的抱了上来，然后岳峰毫不怜香惜玉地对着他的脑袋来了一下。
　　“痛！”
　　岳峰对蹲在地上卖萌的洛离没好气地说道：“你不是在牢里面关着吗？难道你色诱了狱卒，进行了py交易？”
　　洛离委屈道：“怎么可能，是我二哥呀。他把我从天牢转到宗人府看押，找了一个替身后，然后就把我给扔出，这身衣服还是他挑的呢。我跟你说这还是第一次他送我女装，听说这其中还有我大哥同意，我真是感动死了。”
　　岳峰揉了揉脑袋说道：“然后你就跑我这来了？别告诉我要连夜赶路，现在什么情报都没有呢。”
　　“没有，就是出来之后没地方住了，现在全城戒严，那些酒店之类的早关门了。”
　　“所以就跑我这来，那行吧，进来。”
　　岳峰放洛离进来，然后岳彩儿也起来给他们两个泡上茶后就回去陪王羽睡觉了。
　　岳峰和洛离坐在椅子上，静静地喝着茶，良久后岳峰才问道：“关于那件事你都知道些什么？”
　　洛离眼皮下沉，灵气的眼睛蒙上一层悲伤，说道：“很可笑，我什么都不知道，甚至最后连爷爷的遗体都不是我发现的。”
　　“我听羽儿说你曾经和你爷爷一起呆在核心控制室。”
　　“对，但是那之后爷爷就把我给支开了，就好像他已经知道接下来会发生什么。”
　　洛离死死地握紧双拳，他多么希望自己爷爷遇到危险时他能在场，哪怕是为他挡下那致命的一击。
　　“我真是个傻子，我当时已经察觉爷爷有点不正常，但是我却一厢情愿的相信爷爷能够像以前一样安然自若。我被关起来的时候一直在想我就是个废物，明明被寄予厚望负责皇宫的警卫，但却连皇宫最应该被保护的人都保护不了。那个时候我真的是有些心灰意冷。”
　　洛离用手摩擦这茶杯，陷入了回忆。
　　“后来我大哥和二哥来看我，他们没有责备我的失职也没有对我有任何的怀疑。只是问我是继续在这当个窝囊废还是站起来去找出害死爷爷的凶手。然后我就出来了，我的罪死不足惜，但是我一定要亲眼看到那个杀害我爷爷的凶手落网，然后用爷爷制定的律法还爷爷公道！”
　　说到最后，洛离的话铿锵有力，他的眼睛泛红，但却没有一滴泪水落下。
　　岳峰叹了口气，洛河的死对洛离打击还是很大的，毕竟洛河对洛离一直都很溺爱。
　　“不用你说我也会做的，但有一点我要提醒你，保持冷静，不要让愤怒和仇恨冲昏你的头脑，我可不希望带一个愣头青去办案。”
　　洛离点点头说道：“我知道，放心。这次的行动一切以你为主，没有你的同意我不会轻举妄动的。”
　　“那你现在先去休息好了，看样子你已经很长时间没有合眼了吧。”
　　虽然洛离没有太多表现，但是岳峰还是看出了他的精神疲惫。
　　“恢复完精神我们一起来看关于你爷爷的检查报告。”
　　洛离听到岳峰的话眼睛一亮连忙说道：“我不困，现在就看吧。”
　　“去睡觉。”
　　“我睡不着。”
　　“那好吧。”
　　岳峰站起身来，走到洛离面前，用自己高大的身影笼罩着坐在椅子上的洛离。
　　洛离咽了口水问道：“你想干嘛？”
　　“助你睡眠。”
　　然后岳峰一记手刀重重地敲在了洛离的脖子，然后洛离头一歪，昏了过去。
　　把洛离拎起来扔到一边偏房的床上后岳峰就回自己床上享受了，亲亲岳彩儿再亲亲王羽，把熟睡的她们两人搂在怀里美美的睡觉。
　　第二天晌午，洛离扶着晕乎乎的脑袋才幽幽地醒过来，脖子传来的痛楚提醒了他某人昨天对他该有多么粗鲁。
　　洛离低头看去，脖子紫了一片，脸顿时黑了下来，这已经不是要打混他的程度了吧。
　　洛离摇摇晃晃地走出了房间，只见岳峰正盯着水晶球看着上面关于洛河的报告和数据。
　　洛离瞪着眼睛说道：“你不是说要等我一起研究的吗？”
　　岳峰撇了洛离一眼说道：“昨天看你有些神经病，安慰安慰你。睡得跟个云兽一样，哪里有空等你起来。”
　　“你！”洛离那叫一个气呀，可惜势必人强，他气呼呼地坐在沙发上也开始专心看着水晶球里面的数据。
　　岳峰开口道：“我已经开了将近10遍了，死亡时间为26小时前，那个时候小羽已经离开，应该与你分开没多长时间。身体没有多余的伤口，心脏被能量洞穿而死，伤口附近残留的能量体系疑为神力，这股神力具有轻微扭曲人精神的能力，没有目击者。有价值的信息只有这些。”
　　岳峰喝了一口茶说道：“扭曲人的精神，我有一点想法。”
　　“噩神的血肉，是噩神。”洛离突然说道：“我爷爷曾经提到过。”
　　“噩神吗？”岳峰回想道：“我和羽儿曾经在启新殿后面的见到过一个触手怪，他的力量也是可以扭曲精神，之后在那个村庄和天狱投放的那些怪物也都和它的样子差不多。”
　　“那个触手怪后来怎么样了？”
　　“被人带走了。我不知道那个怪物是否和那个噩神的血肉有关系，不过我们可以问一个专家。”
　　“专家？”
　　在洛离好奇的眼神中，岳峰把一旁不知道在做着什么的小可给拉了过来。
　　“喂，干什么呀，没看我正忙着的吗？”
　　“忙着干嘛？”
　　“入侵……额，没什么。你要问什么？”
　　小可的声音戛然而止，然后果断转移话题。
　　好可疑呀，岳峰也不打算深究于是问道：“知道噩神吗？它是不是和我们上次见到的肉块有什么关系。”
　　“噩神呀。”小可思索了一番，然后说道：“那个有点记载，是一个挺活跃的神灵，不过在七罪年代神秘失踪了。上次见到的肉块说实话有点噩神的气息，但具体和噩神有什么联系就不好说了。”
　　“七罪道尊？”岳峰和洛离听到这个人现在就头皮发麻，他设下的游戏差点将整个洛都变为废墟。
　　小可看他们的脸色就知道他们在想些什么，于是说道：“传闻七罪和噩神的关系很差，单方面很瞧不起噩神，说不定噩神的失踪和七罪有关系。但是让七罪去用他讨厌的东西布局应该是不会的。”
　　岳峰突然问道：“当初圣地把一些噩神的血肉带了回去，有什么发现吗？”
　　小可摊摊手说道：“有也不是我能知道的，他们又不把资料往我身上存。话说，你和主人或者彩儿去问问宗门，对于这些消息应还也没有什么隐瞒的必要吧。”
　　“这倒也是。”岳峰这才想起来他已经算是半个圣地成员了，这事问问他师公应该也行。
　　这时，外面传来了一阵敲门声，岳彩儿连忙跑去开门。
　　“小鬼，听说你要留在这耽误半个月？！”
　　听着雷声般的嗓门，岳峰脑袋一缩，想着什么来什么。
　　亚力士看着坐在岳峰对面的洛离，声色大怒道：“你个徒孙！还敢沾花惹草，我现在就替天行道。”
　　“等等，他是男的。师公，是天元国三皇子。
　　沙包大的拳头停在了岳峰脸前，汗滴一点点从岳峰脸上落下。
　　亚力士又一次看向偷笑的洛离，把他提溜起来，打量一番。
　　“还真是个男的，这都什么世道了，男女都这么难认。”




第105章 256、门终究没活到最后
　　256    8.11
　　“一边玩去。”
　　亚力士随手把洛离扔到沙发上，对岳峰说道：“你想逃我的课？”
　　岳峰懵了一下，悻悻然地说道：“您老人家这是哪里话，我哪敢呀。这不离开学还有半年的吗？”
　　亚力士不屑地说道：“你想屁吃呢，老子是你导师，我说你什么时候开始干活就什么时候开始干活。”
　　然后亚力士拿出一个时刻表，上面是天宫院日常时间日程安排，问道：“知道这是什么吗？”
　　岳峰点了点头说道：“天宫院的时刻表，夜院长已经给我一份了，不用师公您再给我一份了，额。”
　　然后亚力士当着岳峰的面咔嚓一撕，问道：“你明白了吗？”
　　岳峰看着被分成两半的时刻表，张张嘴，挤出三个字：“明白了。”
　　亚力士随机又变出来另一张时刻表，上面密密麻麻的写满课程安排，只有零散休息日的那种表，递给了岳峰。
　　“给你了。”
　　岳峰看着手里的薄纸却感觉重若泰山，这也太狠了吧。
　　岳峰有点为难的说道：“师公，那个我已经答应别人了，这个……”
　　“这不冲突，我也不是那么不近人情，给你安排的是你要在这段期间做的事情，不限制你地点，你只要在这期间完成就行。这些给你。”
　　亚力士把厚厚的一整本书都给放到了地上 摞起来有亚力士2米那么高。
　　砸到地上那噗通一声巨响，就知道这些书的份量了。
　　亚力士拍拍手说道：“这些书是我这么多年来的修炼心得，你这段时间要去哪浪我不知道，不过这些书和我布置在时刻表上的安排你要一件不少的完成。”
　　岳峰咽了一口水，刚想问能不能少点。
　　只见亚力士握着沙包大的拳头在岳峰面前挥舞说道：“你要是敢少办一件事，我让你明白你师傅当年是怎么被我教的服服贴贴。明白了吗？”
　　“明，明白了。”岳峰那还能不应呀，他师傅那么倔的个性在他师公面前都跟见了鬼似的，他可一点都不想知道他师公是怎么做到的。
　　“那个，师公。我师傅他怎么样了，过的还不错吧。”
　　亚力士把岳彩儿倒的茶一饮而尽说道：“没啥好的，也算他倒霉。前些时候我正给他调整魂魄，结果突然绝元立场一来机器全给停了。结果治疗卡在了中间，导致现在状态不怎么样，其实也没啥事，就是有时候他的意识和魂灵无法好好结合，老是不受控制的满屋乱飘，飘的我心烦。我现在给为了一盒安魂药，将他用锁魂链栓在了屋子里了，等会天宫院再给他做调整吧。”
　　“是这样呀。”岳峰听着都为他师傅感觉可怜，不过既然他师公都说没问题，那应该没问题吧，一定应该没问题，师傅，你可以的！
　　“好了，我走了。”亚力士站起身来，岳峰连忙相送。
　　之间亚力士走到门口正要开门离开的时候。
　　“嘭！”
　　一声巨响，大门被暴力打开，直接把亚力士给嵌入到了墙里面，还好同样嵌入墙里的门完全把他的身影给遮住了，不至于让岳峰等人看到他狼藉的一面。
　　岳峰都被这突如其来的一幕给惊着了，只见一名手持着折扇的优雅少女气呼呼地闯了进来，坐到沙发上就说道：“彩儿，给我倒茶。”
　　“好的，师傅。”岳彩儿下意识看了被砸在墙里面的门，在岳峰的摇头示意下乖乖给突然到来的芳悦倒上茶。
　　岳峰一旁的洛离小声说道：“要不要把你师公给扶出来。”
　　岳峰也小声回道：“扶个屁，我师公什么实力，他想出来还不简单。他这根本就是不想出来，等芳前辈走了再说。”
　　正在优雅喝茶的芳悦根本没有在意这两个小辈的悄悄话，也没有注意到被她暴力强开的门上砸着一个人。
　　芳悦拽着一旁的岳彩儿跟她诉苦：“彩儿，那群该在家老老实实安享晚年的老太太一个个真是太烦人了，老是说我不认真教徒弟，老是划水，说这样会把彩儿你教坏什么的，我是这样的人吗？真是的，我一拳就是一个的老太太就知道仗着辈分高对我说教。不收徒弟那个样，收了徒弟还那个样。特别是你那个婆婆，就是我师傅，居然还说我就是因为做什么事都不上心才追不到男人的！太气人了！！明明因为昊天是个人渣！！还泳装娘化七罪，呵呵。假如有机会我把他打的连他妈都不认识他，不对，是打的他连人这个物种都不是！”
　　岳峰往自己师公这边撇了一眼，发现大门还老老实实地嵌在墙里面，一动不动。
　　芳悦继续抱怨道：“还有什么叫我追不到，明明是安然追的我，但最后告诉我们只是朋友，我现在想想我就，那个小可呢！那也不是个好东西，我拿它出出气。”
　　岳峰连忙说道：“小可和羽儿一起出去了，说是去天宫院带点东西。”
　　“是这样呀。”芳悦随手把折扇递给了岳彩儿：“这个给你，拿去练习好了，安然他在这上面设置了时间存储影像，用来方便我与各个时期的自己进行对抗修炼，你拿去用吧，免得那些老婆婆又烦我。”
　　岳峰张大嘴巴，道器交出去的这么随意？
　　岳彩儿看着手里的折扇，有点慌张，说道：“师，师傅。这也太贵重了，徒儿怕保存不好。”
　　“又不是给你了。”芳悦摆摆手说道：“没什么保存不好的，外人连拿起来洛神扇都做不到，光靠重量都能把皇极境给活活累死。”
　　“可是不沉呀？”岳彩儿好奇地问道。
　　芳悦解释道：“那是因为这是在我许可下交给你使用，它会自动调整使用者感觉舒服的分量。”
　　岳彩儿恍然大悟，然后说道：“交给我真的可以吗？师傅你不就没有折扇了吗？”
　　芳悦露出她白皙如雪的玉手说道：“你师傅我还需要这个？我倒是很想看看有哪个不知死活的家伙敢这个时候挑衅我，正好拿他出气，免费给他送终。”
　　芳悦站起身来，拍了拍折扇说道：“这段时间彩儿就交给你了。彩儿想要修炼就直接对洛神扇说就好了，最好不要用它做武器，你没有昊天制作的命火支撑，身体会承受不住的。”
　　岳彩儿乖乖回道：“是，师傅。”
　　“好了，我走了。果然还是好气，我去找找小可。”
　　说完就气势汹汹地走了出去。
　　半晌过后，岳峰小心翼翼的来到墙边说道：“师公，芳前辈走了一阵子了。”
　　“嘭！”
　　门再一次飞了出去，居然依然没碎，不禁让岳峰感慨这门的质量真是好呀，下次还找这一家。
　　不过今天这个门可能是跟人杠上了，这不大门刚要复位，一只咧着笑脸的大黑胖子就走了过来。
　　“大姐头，你放心，这件事包在我身上，啊！！”
　　正扭头说话的大胖子并没有发现扑面而来的厚门板，直接200多斤的大胖子被直接撞飞了出去。
　　但是门还是没有碎！
　　这门质量没得说呀，岳峰都忍不住要竖一个大拇指了。
　　“哼！”亚力士拍拍身上的灰，撇了屋里的人一眼，淡淡地说道：“都看到了？”
　　洛离马上识相地说道：“刚才都没有睡醒，眼睛都花了，亚力士长老还没走呢？”
　　岳峰拉着岳彩儿说道：“师公，刚才光顾着和彩儿说话了，什么都没看见。”
　　“谁敢说出去，哼哼。”亚力士捏着自己婴儿头大的拳头。
　　岳峰等人连忙摇头表示自己守口如瓶。
　　亚力士气呼呼地一脚踹开门，好不容易归位的门板以迅猛的姿态冲出了屋子。
　　“啊！是谁偷袭的本熊。”
　　只见屋外阿宝被突如其来的门板给撞飞了出去，这次门板终于是没有经受住摧残，碎成了8块。
　　熊猫团子和刚站起身来的钱胖子来了一次火星撞地球，组成人熊丸子滚了老远。
　　“啊！我招谁惹谁了。”
　　门外王羽一脸懵逼地看着眼前的一幕，这是什么情况，难道今天黄历上说今天不宜出行？
　　刚才芳悦就气势汹汹地从她身边把小可给抓走，说要好好出出气，面对小可的求救王羽表示爱莫能助。
　　现在自己身边就站着诺兰达，和把杰瑞含在嘴里‘保护’的汤姆。
　　“哟，这不是小羽吗？”
　　“亚力士老师？”王羽看着笑脸盈盈的亚力士，惊异地问道：“您怎么在这？”
　　“哦，我这是来督促那个小鬼学习的。那个我先走了，这小子欺负你就跟我说。”
　　“是这样呀。好的，谢谢老师。”
　　然后王羽就敏锐地注意到亚力士离去时的背影满是墙灰。
　　“？？？”她现在脑子满是问好。
　　诺兰达已经跑去把他的少主和阿宝带回来了，刚才他也被这一系列的操作给惊住了，主要没有任何的敌意和杀意，他也不认为岳峰的住处会是什么龙潭虎穴，所以也就放松了警惕，现在看来他还是太年轻了。
　　王羽向屋里探去脑袋，发现岳峰等人都安然无恙地呆在屋子里面，不由得松了口气，但那将近2米多高的书是怎么一回事。
　　岳峰心累地坐在沙发上，看到已经归来的王羽，勉强笑了笑说道：“欢迎回来，小羽。看来我们要换一个新门了。”




第106章 257、钱明的求婚
　　257     8.12
　　一场家长引起的风波也算是终于平息了。
　　钱明一屁股坐在沙发上，来了一个葛优躺，把沙发都压塌一片。
　　岳峰已经找人去维修自己的大门，他可不相信“民风纯朴”的洛都人民支持夜不闭户。
　　“小可好可怜。”
　　王羽听了来龙去脉之后也是一阵感慨。
　　“我感觉它这是倒霉吧。”岳峰吐槽道，本来他还帮了小可一把，在芳悦找它的时候偷偷给小可传信，让它溜出去找王羽，但没想到半路还是被人给截胡了。
　　岳峰看了一眼表示哀悼的王羽，虽然她对于小可被抓一事表示同情，但假如她在场的话会毫不犹豫地把小可给卖了吧。
　　这大概就是跑得了和尚跑不了庙，该来的终究还是回来的。
　　岳峰看向一旁瘫倒在沙发的钱明和坐在一边的诺兰达，笑道：“哪阵风把你们两个吹过来了。”
　　钱明有气无力地说道：“本来是在逛街，然后就遇到了大姐头他们，后来受邀就过来了。”
　　他现在很气，但是发不出去。导致这些意外的是人家天宫院的教授，还是级别超高的那种。
　　他想出气就要找他爹，他爹会替他出气他钱明今年就敢廋个100斤，不幸灾乐祸就已经是他良心未泯了。
　　岳峰听到这话有些惊奇地看向王羽，他可是很了解王羽的，这可不是什么喜欢家里热闹的人，要她主动邀请那么必有所求。
　　此时正在拿着逗猫棒撸猫的王羽专心致志，完全把她请来的客人给忘了。
　　“洛离，我给你介绍一下，这位是钱家的公子钱明，和之前与我一起闯过升云台的诺兰达。你应该都见过。”
　　岳峰向一旁的洛离介绍道，钱明这才注意岳峰身边还坐着一位好看的妹子，以他多年培养的钛合金情圣眼一眼就看出这妹子应还还是无主之物。
　　“钱公子好，没想到能在这跟钱家的公子近距离交谈，真是受宠若惊。诺兰达阁下的身姿在升云台那里我也是见到过了，机敏果敢让人神往。”
　　诺兰达奇怪地看了一眼洛离，谦虚地说道：“愧不敢当。”
　　此时女装的洛离带着女性的柔媚和俏皮，还有着男性特有的阳光大发，一下子夺得钱明的眼球，这妹子我要了！
　　钱明身子一下子直了起来，当着众人的面变出了镜子和梳子，整理了一下行头，很‘绅士’地递出他的肥手，露出胖子才有的灿烂微笑：“你好，美丽的女士。在下钱明，第一眼见到您我那寂静已久的内心就开始噗通乱跳。我这个人没有什么缺点，但诚实是我最大的优点。您的一举一动都让我那跳动的心脏燃烧起熊熊大火，点燃了我对生活的激情，让我看到了生命的美好。请相信我，我一定会好好对你的，你看着张卡，给你，随便刷；你看这串钥匙，上面每串钥匙都是一辆天宫院限定豪车，随便开；你再看看这些合同，每一张都是一套豪宅，全大陆各地区都有，随便住。怎么样，我爱你爱的深沉吧？”
　　王羽，岳峰，岳彩儿，诺兰达：“……”
　　最受刺激的是洛离，你以为这些就能打动他堂堂天元国皇子吗？
　　抱歉，他真心动了，洛离长这么大没见过这么多资产。
　　虽然明面上天元国都是他家的，但那也只是说说而已，就好像前世普遍认为在魔都有一套房就是有钱人，然而对于很多人那套房是不可能拿来当钱花的，卖了他们就真的没地方住了。
　　天元国也是这样，虽然他们作为皇子的也不会缺衣少食，但是一下子看到这么多财富洛离心动了，然而他是男的呀！！！
　　洛离看着摆在桌子上的黑金卡，车钥匙以及房契，勉强地把它们推给钱明，说道：“谢谢你的好意，我不能要。”
　　钱明先是愣了一下，然后恍然大悟，给了自己一巴掌说道：“你瞧瞧我，像姑娘这么完美的女性是这些凡俗之物能收买的吗？是我唐突了，侮辱了姑娘，我这就收起来。”
　　洛离看着桌子上消失的金山银山，内心被刀扎了一眼，在滴血，但还是要保持微笑说道：“不是的，我~”
　　钱明一个闪身来到洛离身前，抬起洛离女性般的小手，变出了一个造型华丽的戒指盒，放到洛离的手心里然后慢慢打开。
　　明明还是白昼，但那枚戒指却散发着比太阳还要闪烁的光芒，代替外面的日光，照亮了整间屋子。
　　里面是一枚大钻石，大到洛离作为皇子的都没有见过能和它相比的，而且这色泽，这光芒。
　　钱明自豪地说道：“这算是现在天玄大陆最豪华，最昂贵的大钻戒了。是金刚石矿脉中源石打造，无论是加工还是最后的雕刻都是请的当世大家，连这戒指环都是纯黑金制作。当然这些姑娘可能不在意，但这却能代表我的心意，最能代表纯洁的你。”
　　王羽目瞪口呆，这胖子走火入魔了吧。
　　岳峰深吸了一口气，洛离也该拒绝这出闹剧了吧。
　　然后岳峰扭头看去，发现洛离的眼睛已经被那枚戒指闪瞎了，没有了焦距，既然还真的颤颤抖抖地伸手。
　　岳峰大震，这难道就是金钱的力量！！
　　“可是，峰哥，洛离不是男孩子吗？这样也是可以的吗？”
　　纯净的岳彩儿怀揣这内心的不解，说出了这句大家一直想说但找不到机会说的话。
　　一瞬间洛离的眼睛重回焦距：我滴妈，老子是男的呀，差点被掰弯，太可怕了，西亚还在皇宫里等着我呢。
　　一边单膝跪地求爱的钱明已经僵化了，他机械式的移动脑袋转向他最信任的助手，诺兰达。
　　诺兰达都有点不忍心去打破钱明的美好幻想，但人终究是要面对现实的。
　　诺兰达怀揣着悲痛之情点了点头，钱明当场石化，一动不动，他的内心已经碎成了粉末，没救了。
　　岳峰看向洛离说道：“怎么办？”
　　洛离正在拍着自己胸大喘气，刚才他的精神进行了剧烈的交锋，有心身心疲惫，没好气地说道：“我怎么知道。”
　　“要不你亲他一口，说不定他还能复活。”
　　“你去死！！”
　　岳峰调侃着洛离，王羽倒是走到了石化的钱明旁边，戳了戳钱明的脸，发现柔软的肥肉都变得硬邦邦的，这样下去是不行的。
　　王羽怀着这样的想法对阿宝说道：“给他来一个全身按摩，疏松一下筋骨。真是的，男孩子只要可爱不也没问题吗？大惊小怪。”
　　“？？？”岳峰和洛离有点懵逼看向王羽，她刚才说了什么？
　　阿宝满脸坏笑地把钱明给好好‘按摩’了一番，全身上面都被它的熊掌伺候了一遍。
　　效果显著，原本已经变成石人的钱明直接喊出了杀猪时的叫声，声音震耳欲聋，以至于喜静的王羽直接让‘静’把他跟阿宝圈起来。
　　过了一阵后，重新回神的钱明这次是真瘫软在沙发上了，身上到处是都是阿宝的熊掌，还好这身肥肉大大的保护了他的骨头。
　　洛离向钱明解释了自己女装的原因，解开了误会。
　　虽然岳峰对此表示怀疑，她女装才是正常的现象吧。
　　“好了，我们来谈谈一些正事吧。”
　　王羽拍拍手，对岳峰说道：“我把洛离的事告诉了钱明。”
　　岳峰诧异了一下，但对于王羽的信任让他没有打断王羽的话。
　　王羽继续解释道：“接下来钱明会在天元国漫无目的的旅游一段时间，我在想要不要我们和他一起行动。毕竟我们接下来也不可能只在洛都待着，想要收集情报的话也是要东奔西跑，我们可以以带钱明他们旅游的理由四处活动。以钱明的身份和关系，我们在做很多事，去很多地方都会很方便的。”
　　“这。”洛离犹豫道：“这会不会给钱公子他们带来不方便，或者危险。毕竟我们也不是为了游玩而去的。”
　　“莫问题呀。”钱明颤抖地伸出大拇指说道：“没啥不方便的，至于危险，天元国作为大陆的经济中心之一，也算是钱家重要据点所在。我想那些人不会给自己找不自在的。”
　　“就是这样。”王羽点了点头，眼中冒着精光说道：“对于我们来说危险的地方对于钱明而言并不会太过危险。而且这不是我要求的，是钱明主动提的，他说自己最近闲的快要腐烂了，想给自己找点刺激。”
　　“找刺激？”岳峰无语地看向钱明。
　　钱明爬起身来说道：“没办法，太有钱也是一种罪，物质生活太满足了。所以我想犒劳犒劳一下自己的精神需求，出去冒冒险啥的太刺激不过了。”
　　王羽对于钱明直白地发言解释了一下：“虽然对于你们来说这样的理由可能有点玩笑，但是钱明的存在确确实实可以给你们提供很大甚至意想不到的帮助，这件事不是很紧急吗？就不要在意这些细枝末节了，这件事结果对于你们的重要性远大于过程。”
　　岳峰欣慰地摸了摸王羽的小脑袋瓜，说道：“羽儿，恭喜你智商又上线了。”




第107章 258、列车之旅
　　258    8.13
　　距离洛都之难已经过去了一个月，洛都的人们也都好似忘记了那场差点毁掉整个洛都的灾害，继续为自己的事业忙碌着。
　　这不是说他们真的没心没肺，没有有一点心理阴影，但洛都是他们的家，他们祖祖辈辈都生活在这片土地上，安土重迁。对家乡的依赖战胜了他们对过去的恐惧。
　　对于一向健朗的皇帝洛河在此次事件中身受重伤，难以理政的事情也多亏了这次事情闹得够大，连圣地都感到棘手的程度，所以大多数人也都相信，只有少数人表示怀疑。
　　洛都和洛斐两人也很好的把朝中局势稳定了下来，三大权臣姚晨，希利和袁飞也是不留余地地协助他们，看似一切都往好的地方发展。
　　但是事实却并不像表面的那么简单，否则岳峰等人现在也不会在赶路了。
　　圣地早在事情结束后的第二天就纷纷离开了，对于洛都接下来的事情他们也按照约定交给洛都内部处理，至少表面上不做干预。
　　岳峰收到洛斐的来信，心中说在帝国东部海明威德地区的铁路深夜总受到不明人员袭击，假如只是普通的强盗之类的铁道队就能处理，但是据铁道队的成员讲，袭击铁路的与其说是人倒不如说是怪物。
　　本来铁道队想要集中人手将这些怪物一网打尽，但是让他们棘手的是这些怪物好像能提前知道他们的行踪，对于重点保护的列车和铁路他们干脆不来，这种怪异的情况让人很是不解或者说是生疑。
　　具体的情况岳峰只能当场才能调查，所以他们坐上了前往海明威德地区的列车，根据时间推断这辆列车会在夜间到达海明威德。
　　岳峰想要碰碰运气，看能否遇到那些所谓的怪物。
　　至于安全问题，那些怪物实力据推断应该并不高，不然的话直接连铁道队一起干掉就好了。
　　再说，岳峰古怪地看向正在谈天说地的钱明，听说这货随身带着一只皇极境实力的王八。
　　这辆列车的这一节车厢已经被钱明给包下来了，所以偌大的车厢里面只有他们几个人，和摆满各类美食的桌子。
　　即便是如此还不时有服务员进来将一些新的菜样端了上来。
　　“客人您的菜都已经上齐了，请慢用。”
　　服务员恭敬地对众人说道然后就退了出去。
　　岳峰来到诺兰达身边，看向服务员离开的方向说道：“察觉到了吗？”
　　诺兰达点了点头：“这辆列车的不知可以说相当豪华了，从那些服务员的走姿和实力来看这些都应该是正规军。”
　　岳峰一边吃着零食一边随意地说道：“可不光是服务员，我刚刚去其他车厢走动了一下，有些车厢的乘客质量也高的吓人，看来咱们这辆车藏龙卧虎呀。”
　　诺兰达看向窗外问道：“铁道队？”
　　岳峰说道：“应该没差，毕竟铁路的事情一直归他们所管辖，海明威德是天元国的重要都市之一，它附近的铁路被人侵扰对于铁道队而言也是很重大的问题。”
　　洛离也凑了过来，说道：“我布置在海明威德的眼线没有受到什么消息，看来这次是铁道队的秘密行动。”
　　岳峰笑道：“看来是吃了上次行动被提前预知的苦头，这次打算自己单干了。”
　　洛离皱着眉头说道：“你说这会不会是那些当地贵族泄露的。”
　　岳峰头耷拉在手背上说道：“不好说呀，毕竟他们一向是不对付。我们过去调查的不就是这个吗？那些据说疑似洛都出现过的触手怪。”
　　此时王羽并不关心这些事情，反正聪明人多了去了，少她一个不少，也就是说王羽又在划水了。
　　她正在直勾勾地看着窗外不断变换的景色发呆，以前坐在高铁上的时候就特别喜欢靠窗的位置，然后看着外面飞驰而过的风光，发个4，5小时的呆。
　　王羽都没想到来到异世界后还能有如此的体验，发呆发累了就听钱明讲故事。
　　钱明的嘴属于那种停不住的，跟阿宝都能聊上好一阵子，这一人一熊一边不断的往自己嘴里塞着吃的，一边相互吹牛。
　　王羽撇了一眼在桌子上面一动不动的小可，抬了抬眉毛，最近一段时间小可的动作可以说是很安静，看得出来是从天狱中又拿到了一些好东西，正在消化。
　　对于小可拿到了什么，小可不说王羽也懒得去问。她颓废地趴在桌子上，随手把一旁正和杰瑞打闹的汤姆抓过来撸猫。
　　王羽摸着汤姆柔顺的毛发，蹭蹭它的猫脸，然后就把汤姆当做抱枕睡着了。
　　王羽就是想要睡觉，但又不想手里空荡荡的，正好既暖和又大小合适的汤姆在这，王羽睡得很安详。
　　汤姆表示我为这个家付出了太多，那只金毛鼠在它头上耀武扬威，汤姆都没办法发作。
　　……
　　“轰隆，轰隆。”
　　夜幕降临，万籁俱寂，只有一辆奔驰的列车行走在荒野之上，那原本不大的振动音在黑夜中也变得格外刺耳。
　　王羽幽幽转醒，怀中的汤姆和他头上的杰瑞也都打起了盹，没有醒来。
　　王羽看向窗外，那是一片漆黑，之后借着微弱的月光和星光才能勉强看到外面的景色，一片荒无人烟的戈壁，空旷而且寂寥，只有零星的树木和杂草点缀着这片大地，增添几许生机。
　　王羽看向四周，小可还是那样一动不动的打坐，阿宝和钱明这哥俩背靠背正呼呼大睡。
　　岳峰，诺兰达和洛离围着桌子商论着事情，岳彩儿在旁边给他们端茶倒水。
　　看样子，这段时间并没有发生什么事情，王羽伸伸懒腰，看向窗外，却让她看到了奇怪的一幕。
　　在荒野的远处，王羽似乎看到了很多道人影，只是几个人的话本来这不该引起她的兴趣，但他们却很奇怪。
　　王羽可是坐在列车上的，速度可以说是非常快，但是那几道人影却丝毫没有被列车甩下来的意思，而且还不断的变得清晰，这是在往列车靠拢的迹象。
　　“岳峰，这边，咦。”王羽扭头想让岳峰看看，结果发现他们三个眼神凝重地看向列车的列一遍，那里也同样有着奇怪的人影。
　　岳峰听到王羽的喊话看了过去，发现王羽这边的情况。
　　“看样子我们被包围了呢。”
　　诺兰达点点头说道：“就是不知道是普通的狐匪还是那些报告中的怪物。”
　　王羽好奇地问道：“狐匪？”
　　洛离解释道：“这片平谷荒野聚居着一种名为沙狐的生物，沙狐体型和云兽近似，但要比云兽凶猛，性格残暴，喜欢吃生肉。曾有一段时期它们被驯服为骑兵的坐骑，后来因为驯服和喂养的成本太高而放弃了。沙狐作为这片荒野的霸主，除了攻击性很强外，短时间内爆发的速度不逊色于全速列车。于是有一些悍匪便想方设法将它们驯服作为自己的坐骑，来进行劫掠，来去如风让很多人很是头疼。”
　　王羽古怪的说道：“我还以为天元国治安不会容许这些家伙生存呢。”
　　洛离苦笑道：“家家都有本难念的经，这片荒野的地形和气候都很恶劣，又有地磁干扰，飞云舰在这篇区域都很容易迷失方向，但却是去往东方都市的必经之路，所以这些狐匪才会如此猖獗。而且这些狐匪常年生活在这篇区域，对于天气和地形都无比的熟悉，即便想要搜查在如此广袤的地区也是极为困难的。一个不慎反而会落入狐匪的陷阱，所以狐匪的问题一直都未能解决。有了列车后反而要好点，列车有铁道队保护，一般的狐匪很难劫掠，大规模的狐匪也要掂量风险以防是陷阱。”
　　岳峰他们说话的这会功夫，服务员在没有招呼的情况下走了进来说道：“诸位客人，本次列车遇到了小小的麻烦，不过请不用担心，铁道队会很好的保证诸位的安全，请客人不要到处乱跑以免伤到客人，我们也难咎其责。”
　　岳峰点了点头说道：“自然如此。”
　　“谢谢体谅。”说完服务员就走了出去。
　　诺兰达笑着说道：“看来人家很排斥我们出手呀。”
　　洛离喝着茶说道：“因为以前就有一些自视甚高的旅客在遇到这些匪徒的时候擅自出手，不仅打乱了铁道队的计划和布置，自己还身受重伤。把一件本来可以轻松解决的事情搞得一塌糊涂，之后议院就定下了规定，乘客在非自保或被允许的情况下不允许干涉铁道队的活动，否则后果自负。”
　　好汉难敌四手，一个人再勇猛，除非双方实力相差极大否则面对敌人成组织的进攻最好的应对就是让同样成组织的队伍去防御。
　　这点道理岳峰还是很明白的，所以非到万不得已他不会参与这件事，反正又不妨碍他去观察。
　　这次假如真是狐匪那他们就是踢到铁板上了，这里面处置的铁道队可不是简简单单的一个小队。
　　据岳峰初步统计，至少要有6，7个编队，这已经不是狐匪可以对付的级别了。




第108章 259、支援的贵族部队
　　259    8.14
　　随着外面的黑影慢慢靠近，其真实的轮廓也显露了出来。
　　一群蒙头盖脸黑衣人骑着火红的大狐狸，那些狐狸外面露着锋利的獠牙，眼睛中充斥着凶残和暴烈，正以极快的速度向列车冲过来。
　　“是狐匪呀。”
　　岳峰兴趣乏乏，那就没什么看头了，想要凭借这点人手和实力来抢劫这辆全副武装的列车，无疑是以卵击石。
　　随着黑影慢慢靠近，到达一定距离后，列车突然发出刺眼的灯光，一下子把那些隐藏在黑暗中的狐匪全部照射出来。
　　此刻岳峰却感觉有点不对劲，借助列车的灯光岳峰发现那些狐匪似乎有点亢奋，那不是见到猎物的欣喜，而是一种近乎为疯狂的狂热。
　　“诺兰达，你注意到没？”岳峰问向一旁的友人。
　　诺兰达也皱着眉头点了点头说道：“他们的表情很不正常，而且行动也很诡异，像狐匪这种狡猾的强盗看到列车如此大胆地行为怎么说也应该心生警觉，但是在这些人身上完全看不到这一点，要么这些人不是狐匪，要么他们自身出了问题。”
　　“看下去就知道了。”
　　随着狐匪的慢慢靠近，列车不知何处传来一声号令：“开火。”
　　各式远程武器从列车上方和车厢**出，从火力的密集程度看得出来铁道队这次准备十分充足。
　　仅仅一波火力覆盖就已经将那些冲驰过来的狐匪给剿灭3分之一。
　　如此大的伤亡那些狐匪却丝毫没有撤退的意思，而是无视同伴的死亡，自顾自的超列车冲过来。
　　“继续开火。”
　　整齐的炮火覆盖第二次冲向狐匪，又是将近3分之一的伤亡。
　　这时候列车上的指挥也发现事情有些不对，因为在第一波火力覆盖后就应该退去的狐匪在损失了将近3分之二的人手后还在往他们这边靠拢。
　　由于狐匪已经靠近，第三波火力覆盖已经来不及了，指挥下令列车紧急刹车，然后铁道队的成员除了少数布防在列车内以防意外，其余全部列队保护列车，力图不放过任何一个狐匪进入列车伤害到无辜的旅客。
　　尽管已经冲到距离列车不远的地方，但是损失了大批人马的狐匪不可能是完好无损的铁道队的对手。
　　在铁道队列阵后，那些狐匪甚至只是给铁道队照成轻伤，就死在了铁道队的阵地之前。
　　此次行动的指挥官也感觉有点不对劲，下令打扫战场的士兵都要小心。
　　岳峰紧紧地盯着那些尸体，他感觉事情不会那么简单。
　　果然，一股神秘地波动突然掠过了这片区域，岳峰感觉脑袋一阵刺痛，王羽也是苦瓜脸皱着眉头，阿宝身上突然覆盖薄薄的黑光，岳彩儿手中的折扇也发出淡蓝色绿光。
　　小可也被惊醒，大喊一声：“那个该挨千刀的，居然敢打扰本大人的浪漫！！”
　　除了睡得跟死猪一样的阿宝和钱明一众人被小可的大叫吸引了注意。
　　诺兰达已经注意到岳峰和王羽的不对，在看到小可的情况后，连忙问道：“怎么了？发生什么事情。”
　　岳峰看向不解地诺兰达问道：“你没有感觉到吗？那个刺耳的杂音。”
　　诺兰达凝重地摇摇头，岳峰看向洛离和岳彩儿，发现她们也是很迷茫。
　　小可晃了晃脑袋说道：“不用看了，那股波动是神力干扰特有的。要想感知这些波动需要达到一定境界和条件。你小子也应该注意到了吧，你自身的元力已经变异了，根源就是那个火莲和魔方，呵呵，毕竟是那家伙的力量能感知很正常。主人的灵力以及天宫院的功法对这些干扰波本身就很敏感。我就不用说了，彩儿手里的洛神扇保护着她。”
　　“哇，阿宝是怎么回事？”王羽看到阿宝身上那一层黑膜后惊呼道：“难道阿宝要变异了？！不要呀，变成黑熊好掉价！！我要大熊猫。”
　　“别卖萌了。”小可撇了阿宝一眼说道：“这货可真行，在察觉到那股杂音后无师自通地用暗能量将杂音吸收了，难道说它睡觉的时候悟性很高？”
　　王羽一拍手说道：“有道理，以后每次等阿宝睡着了就揍他一顿。”
　　“？？”岳峰不解地问道：“这之间有什么关联吗？”
　　王羽挺胸抬头道：“锻炼反射神经呀，这样即便是睡着了它也会下意思的对于打扰它的攻击做出反应，然后依靠它睡着时的身体悟性成为一代睡拳大师。”
　　岳峰默默为阿宝感到悲哀，因为直觉告诉他王羽真的会这么做。
　　在岳峰等人讨论的时候，随着那股精神波动，外面开始发生异变。
　　只见士兵们对那些尸体进行翻检，突然一声惨叫响彻黑夜。
　　只见那些所谓的尸体开始膨胀，然后身上的肌肉不断增殖变为了一个圆球型的触手怪，一名检查的士兵不慎被异变的尸体给刺穿了手脚，然后身体内的血气很快被吸食殆尽，成为了触手怪的养料。
　　指挥官眼孔放大，命令道：“快点回来组织阵型。”
　　突然起来的变化让铁道队有些措手不及，不少人被触手怪偷袭而丧命。
　　好不容易队伍才重新归位，开始有组织的应付起这些触手怪来。
　　虽然刚开始的大意让不对损失了不少的人手，但是最后的结果还是铁道队的人开始占据优势，只要实力上面没有太大的差距，结成阵型有攻有守的部队总要比这些疯狂没有任何理智的怪物强上很多。
　　就在指挥以为胜利在望的时候，来自背后的突然袭击打乱了他的布置，只见身后的车厢之中居然也伸出来那些触手，卷走了一些专心对付前方敌人的队员。
　　岳峰看到这一幕说道：“总感觉被算计的人是那些铁道队的成员呢，要不然这也太巧合了吧。可从来没听说过这些怪物还能伪装成人类。”
　　局势已经有些不妙了，正确来说是失控。
　　铁道队的这次行动应该是秘密进行的，为了不打扰一些有心人甚至都没有动用权限去架空整个列车，而是伪装成乘客。
　　但看来消息并不怎么保密，现在这种情况很明显是被一些有心人给提前布置了，同样往这次的列车里安插了怪物，但同样的是这辆列车里是有一些真正的乘客的。
　　洛离皱着眉头说道：“这次铁道队有些太过自信了，无法疏散的乘客成了他们的软肋。”
　　果然铁道队为了保护那些真正的乘客阵型开始有点散乱，伤亡也开始扩大了，而且那些怪物的数量绝对不止那个狐匪的数量，那些怪物也有增援。
　　“虽然说过不要轻举妄动，但是现在这场景即便我们插手也不会把事情往坏的方向推了吧。”岳峰指了指外面正在试图破坏这个车厢门的触手怪 也亏这辆列车够坚硬。
　　“自卫反击，铁道队也不会说什么了。”
　　洛离等人纷纷拿出了武器，面前的触手怪可不会是他们的对手。
　　“小羽，你去外面空中轰炸吧。”
　　岳峰可没有忘记这边有一个人形自走炮台。
　　王羽拿出旭日之心点了点头：“好的。”
　　正当岳峰他们准备出手之时，外面那个不断拍打着门的怪物被一箭射碎，同时列车外传来传来了一阵云兽蹄声。
　　岳峰等人从窗外望去，一大批的骑兵正从远处飞奔而来，那威力十足的一箭正是从那名领头的男子手中射出。
　　“那些士兵的衣服好像是贵族的军队。”
　　洛离有些惊奇地说道：“他们怎么会来这种荒郊野岭。”
　　诺兰达平静地说道：“不管理由是什么，他们的到来都会让战局重新一边倒，贵族的救场吗？简直是想给人塑造一种英雄的形象。”
　　不怪诺兰达的怀疑，这批贵族士兵出现的实属蹊跷。
　　铁道队的指挥官捂住腰间血流不止的伤口，看着来援的部队一阵咬牙切齿，但是却也无可奈何。
　　随着贵族士兵的加入，触手怪连连败退，整个列车的安防也被贵族士兵给完全接管了。
　　而那些铁道队的成员以伤者需要休息为由给支开了。
　　列车上幸存的乘客对于如同神兵天降的贵族部队是无比的感激，而对于那些虽然尽力保护他们却依然让他们陷入危险的铁道队满嘴抱怨。
　　那些贵族士兵的队长对铁道队的指挥冷冷地说道：“诺德指挥官，你们就是这样保护自己的乘客的？进行作战却一点都不招呼当地的部队，要不是我碰巧在这一带巡逻，这列车的乘客可就危险了。”
　　诺德忍住伤口的刺痛，勉强说道：“多谢温男爵了，我的失职之罪自会上报的。倒是温少爷来的还真是巧呀，第一次知道温男爵如此体贴爱民，深夜也要巡逻。”
　　男爵不屑一顾，然后挥挥手说道：“带诺德指挥官下去休息，帮他包扎伤口，可不能让那些小人说我们放自己的同胞受伤而不管不问，留人话柄。”
　　“是！”
　　待诺德等人被以疗伤为由，男爵对列车众人高呼道：“亲爱的乘客们，请放心，接下来的旅途我会全程护送你们到达安全的区域，我领地的士兵时刻为诸位的安全赴汤蹈火。”
　　男爵的话迎来了那些刚刚脱险的乘客的欢呼，也让岳峰等人对接下来的事情有了方向。




第109章 260、消失的村庄
　　260  8.15
　　列车在男爵的护送下安全到达了他的领地，按理说到这里男爵已经可以放列车自己前行了，毕竟前面的路都是在严管区，极少会出现事故。
　　但他还是以非常时期要提前为列车的安全布置防线，而且对于列车上的乘客吃住全包。
　　别人是位自己的安全考虑，而且还管吃管喝，列车乘客也不好意思提出什么意见，也就按照男爵的吩咐在这里停留一段时间。
　　在这段时间里男爵放任乘客在他的领地里随意走动，只要在规定时间返回就行。
　　岳峰等人也都纷纷下车，介于他们这一伙人的存在感爆表，为了不引人注目，王羽已经提前布置了‘消’的结界。
　　“男爵真是仁善呀，这么为我们安全着想。”
　　“那可不是，不像是那些无能的铁道队，老子差点就交代在那了。”
　　“以前都说贵族怎么怎么的，现在看来那些谣言也不是很公允呀。”
　　“什么地方没有蛀虫，估计就那一两个不懂事的贵族犯事，被一些有心人强行挂在所有人身上。”
　　“是啊，是啊。”
　　……
　　沿途，岳峰他们听到了不少关于这些褒贬不一的话了。
　　岳峰感慨道：“这人心收买的真是可以呀。”
　　洛离点点头，他也看出来了这个男爵要他们停留下来的主要目的。
　　让那些被拯救的旅客去宣扬他们的功绩，然后再借机打压铁道队的成员。
　　那些铁道队的成员现在依然被以疗伤为由限制了行动，对这些事情毫无插手的余地。
　　然而事实本不是这样，铁道队这次的确没有很好的保护这些乘客，但也不能说他们有任何的失职。
　　甚至说要不是铁道队拼死抵抗，那些乘客早就已经变成那些怪物的粮食了。
　　然而为铁道队说话的人寥寥无几，多数人都是听风为风，只愿意相信自己眼睛看到的，以及事情的最后结果，然后去论成败。
　　莫以成败论英雄这个观点只适用于少数的明眼人，但他们终究人单力薄，他们口中的真相很快就会被淹没在三人成虎的谣言下。
　　民意是最难控制的，因为他们只愿意放眼当下，但民意也是最好掌握的，因为他们只愿意相信自己的所见所听所感。
　　岳峰他们并没有去不自量力的在这个人心倒向的关头去想那些已经被事实冲昏头的人讲述所谓的真相。
　　他们在钱明的带领下来到了当地的钱庄打听情报。
　　店家在钱明亮出身份后赶忙好生招待，岳峰问道：“掌柜，像今天这种男爵护送列车的事情发生几次？”
　　掌柜见是公子的朋友连忙回道道：“这个月已经是第7次了。”
　　“以前有过这种事情吗？就是男爵听到有贼匪会亲自带队护送列车。”
　　掌柜笑道：“有过，但是没有像现在这么频繁。即便是狐匪最猖獗的时期也没有这么勤快。”
　　岳峰看了一眼掌柜，看来也是个明白人，一下子就明白岳峰想要问的重点。
　　“好勒，谢谢掌柜了。”
　　“不客气，公子，没什么事的话我先退下了。”
　　钱明挥挥手说道：“好，你去忙吧，我们就坐着喝点茶。”
　　待掌柜出去后，钱明马上兴奋地问道：“怎么样，有搞头吗？”
　　钱明的积极让岳峰一下子都不适应了，毕竟这货路上即便上是吃了睡，睡了吃，都忘了这货来参与这件事是来冒险的。
　　王羽吐槽道：“你这是吃饱喝足后精力无法发泄了吗？”
　　岳峰对钱明说道：“现在有想法了，至少调查方向是有了。接下来的海明威德再收集一下情报吧。”
　　钱明往嘴里倒着茶说道：“是那些贵族？”
　　岳峰愣了一下，奇怪地看向钱明，看了这只胖子不是没脑子的那种。
　　洛离沉声说道：“假如是那样就解释得通了，为什么列车总是会被袭击，袭击之后那些部队总能及时赶到，为什么偏偏是在铁道队的布置的时候列车内混入了那些怪物。”
　　王羽突然问道洛离：“话说贵族领地的人口统计是由当地贵族掌管的吗？”
　　洛离愣了一下说道：“对。除了一些比较特殊的地方，假如是贵族的私人领土的话，人口统计一般都是他们来完成的。”
　　王羽摆弄着汤姆说道：“昨天袭击列车的怪物很多对吧，感觉他们并不是都是狐匪变得呢，还记得我们在盘城看到的吗？和那个村庄一样与世隔绝的黑户村落在这些贵族领地里面应该不少吧。”
　　洛离一下子站了起来，他总算是知道自己疏忽了什么，一直思考着幕后黑手的事情，结果却疏忽了那些触手怪的来源。
　　全国各处都发生了这种触手怪袭击事件，即便狐匪再多也不够填补这个数的，那么洛离一想到类似盘底村的事情在全国各地都存在就头皮发麻。
　　洛离当机拿出联络水晶向自己的两个哥哥汇报这件事情。
　　洛都和洛斐听完后脸色也阴沉下来，洛都深吸了一口气然后说道：“我知道了，这件事我会想办法解决的，不会再允许这种事情发生了。”
　　关闭了通讯水晶的洛离瘫坐在椅子上，对王羽说道：“谢谢提醒。”
　　王羽同时撸着猫和老鼠，不在意地说道：“没事啦，我也是突然想起来的。”
　　看王羽提不起来劲的样子，洛离也是苦笑，他知道王羽一直都是这个样子，做事情不把她逼到一定境地是不可能让自己的脑子处于活跃状态的，这种突如其来的想法有时候真的要看运气。
　　洛离有点遗憾，假如王羽愿意动脑子的话他们的调查难度还会下降。
　　岳峰思考道：“要是能知道都是哪些地方失踪了就好了。”
　　钱明好奇地问道：“很难吗？问问掌柜不就好了吗？再怎么与世隔绝也要用钱的吧，把钱存在钱庄还能涨息，这些村民应该都会把自己钱存在元行里面。再没常识，也应该知道存在了上万年的元行呀。”
　　岳峰揉了揉脑袋，是啊，这个问题并没岳峰想象的复杂。
　　只要是身边的资源和身份一下改变，让岳峰还是受限于之前凡是靠自己的穷人想法和眼光。
　　对于王羽和钱明而言，这种小事只需要问问人就好了，当然王羽的要麻烦点，毕竟天宫院的情报部门又不是为她服务的。
　　但是钱明就不一样了，元行真是他家的，即便现在当家的不是他，但调查这点小事还是没问题的。
　　岳峰很直率地收下了钱明的这个人情：“那拜托你了。”
　　欠别人人情有时候并不是一件坏事，那样才意味着你愿意去结交别人，你来我往之下往往才能结成比较牢靠的关系。
　　凡事都分的特别清楚，那样很可能传递出的就是做完这件事咱们就可以说再见了。
　　面前的这个大胖子虽然做事风格有些，额，用直率来形容吧。但是处事确是八面玲珑，钱明融入他们这个团体的时候岳峰没有感觉任何违和感，而且什么时候该做什么事都明明白白。
　　看似不断的做冤大头，自愿承担旅途的全部费用，但实际上对于钱明而言他不断舍去的只是对于他而言并不在意地钱财，但收获的确实王羽等人的人情和友谊。
　　而这些绝不是光靠钱可以换来的，从王羽之前给岳峰讲的事情来看，钱明看人的眼光已经不只是一流可以形容了。
　　对于这样的聪明人，岳峰是很愿意结交的。
　　“小事小事。”钱明摆摆手，便把掌柜叫了进来。
　　掌柜听了岳峰的要求后，沉吟片刻说道：“既然是少主的要求那我照做便是，不过那些村民的存款本身就比较少，而且交易的记录都不是很频繁，所以调查起来有些麻烦，可能要花上几天才能确定哪处地方的村庄出了问题。”
　　岳峰一听有戏，马上说道：“这个没问题，我们过几天还会回来，到时候能给我们结果就好。”
　　掌柜刚要离开的时候突然说道：“对了，男爵晚上要举办晚宴，邀请列车每一位乘客参加。”
　　岳峰愣了愣，每一位，他马上会意看来为了不让人起疑他们还是参与的比较好。
　　“多谢提醒。”
　　“您们是少主的朋友，理应如此。”
　　岳峰拍拍手说道：“晚上看来有人请吃饭了。我们准备一下吧。”
　　“好。”
　　……
　　在岳峰他们准备晚宴的时候，洛都单独在一处偏殿召见了希利。
　　希利坐在客椅上问道：“皇子殿下，如此着急见我是有什么要紧的事吗？”
　　洛都平静地看着希利说道：“老师，有人告诉我那些怪物的来历。”
　　一句老师让希利抬抬眉毛，然后惊讶地说道：“是吗？”
　　洛都继续讲道：“那个人告诉我那些怪物是由一个幕后黑手将天元国的一些无辜村民转变而成的，那些村民虽大多是地处偏僻的村庄，但怎说也是天元国的子民。老师，你怎么看？”
　　希利深深地看了一眼自己的弟子，沉声说道：“居然还有这种事情，这是我等臣子的疏忽。我明白了，等会去后我马上就着人调查确认，绝不允许这样的事情再次发生。”
　　洛都摇摇头说道：“那些村庄的情况很难统计与调查，所以交给当地的贵族来办是最好的。老师，不管怎么样，我不希望在听到类似的事情。这件事情就交给您了，老师，你不会让我失望的吧，就像以前你教我的那样。”
　　希利的笑脸看不出任何异样，恭敬地说道：“假如这是殿下希望的，我作为殿下老师当竭力而行。”




第110章 261、安澜慧失踪
　　256    8.16
　　待希利走后，洛斐从后殿走了出来，问道：“大哥？”
　　洛都看着希利离开的方向，有些孤寂地说道：“他答应我的事情从来没有让我失望过。”
　　洛斐明白的点了点头，说道：“姚晨议长那里我也得到了保证。”
　　洛都叹息说道：“目前这就是我们能做的事情了。”
　　……
　　希利没有应付洛都，一回去就下令各地贵族停止实验。
　　各地的贵族对此很是不解，有些贵族甚至不在意地说道：“为什么呀，公爵。只是牺牲了一些无所谓地贱民，还是那些穷山沟里出来的。能在他们有生之年为帝国散发预热是他们的荣幸。”
　　希利冰冷地说道：“这是我的命令，你有什么不满的吗？”
　　本来还嘈杂的联络频道一下子鸦雀无声了，是个人也听出希利的强硬态度了。
　　作为贵族领袖的他可不是光靠乐善好施才得来的位置，希利当年在他祖父死后回到家族掌控大权第一件事就是将自己家族的蛀虫以凌厉的手段全部去除。
　　对于自己家族的人就是如此的希利在自己前进的道路里更是没有惯着这些整天游手好闲的贵族，识相点还好说，不识相的一律不留后患的排除。
　　希利卓靠着绝非凡的才能和雷厉风行的手段才让现在的贵族马首是瞻。
　　一些人见希利隐隐有些发怒，马上悻悻地屈服下来。
　　“明白了，大公。”
　　“我等必当照做。”
　　……
　　希利这才平静地解释道：“皇子那边已经收到了关于实验的消息，如今当家的不管是洛都皇子，还有洛斐皇子。洛斐皇子得到消息后肯定会将这件事情告诉姚晨。在这个非常时期，姚晨那个老狐狸为了扳倒我们，挽回铁道队的威望绝不会放弃这个线索。回去之后都把痕迹给我掩盖好，不要露出一点马脚，一旦被姚晨抓住破绽，想要摆脱就很麻烦了。今后的实验品就用那些死刑犯和贼匪来代替，反正积累的数量已经足够我们用的了。”
　　希利眼睛带着冰冷的寒光扫视了一边屏幕中唯唯诺诺的贵族，用狠厉的语气说道：“既然当初你们让我作为领袖带领你们重返当初的荣耀，那就不要在我们大业只差临门一脚的时候给我添乱。别忘了我为了如今的事业付出了多大的代价，都做了何等大不为之事。无论谁在这个时间点出现差池，我不介意让他明白后果有多么严重。好了，给你们两天时间，回去照办！”
　　“是！”×n
　　屏幕关闭，希利靠在椅子上把玩着手中的钢笔。
　　屋外一位老管家走了进来，给有些疲倦的希利端上泡好的茶。
　　老管家在一旁慈祥地笑道：“辛苦老爷了，老爷还是依旧如此宠爱大皇子。”
　　这位管家是当年自己祖父招进来的，一直服侍着希利的家族，也是从小看着希利长大，所以希利和老管家之间也是无话不谈。
　　希利笑道：“他已经成为一名出色的大人了自他出师以后我就很少听到他叫我一声老师。他和洛斐两个人在这个关头都做的很不错，没有去抱有不切实际的幻想，而是站出来和我们这些‘不守规矩’的大臣斗智斗勇。尽管还很稚嫩，但这段时间进步神速。这很好，只要再稍加锻炼不说能达到先帝的水平，但天元国的未来有望。我能有这样的弟子很高兴，这次就算作为老师最后一次给他的任性奖励了。”
　　老管家自他祖父去世后很少能看到希利露出笑容，但每一次都会为洛都的进步而感到高兴。
　　“对了，姚晨那边有什么消息吗？”
　　管家摇了摇头说道：“没有什么特别的消息。”
　　希利托着下巴说道：“是这样呀。”
　　他不认为姚晨会被动挨打，也就是说还有一些棋子他并没有发现。
　　“继续监督姚晨，有任何不寻常的联系或举动马上告诉我。”
　　“好的，老爷。”
　　希利突然想到什么，问道：“袁飞呢？他有什么异动吗？”
　　管家回答道：“依旧在皇宫的军机处正常维持都城的军事部署，没有发现任何可疑的联系和意图。”
　　希利揉了揉脑袋，他对袁飞是真的看不懂想要干什么，对两个皇子不偏不倚。牢牢把都城的军队掌握在自己的手中，但除此之外没有任何逾越的举动。
　　“继续监视，不要放松。”
　　“是。”
　　……
　　王羽这边在男爵感觉宣传力度已经可以后终于是给列车放行，让他们能一路到达东部的大城海明威德。
　　海明威德是一个工业大都市，各种各样的工厂围绕着这个城市建设，都城里面也到处都工人在忙碌着干活。
　　虽然同样是有着工业化以及大工厂，但是由于采用的能源和方式不同，所以并没有向前世那样给环境造成很大的负担个，虽然不至于依旧青山绿水，但还是可以看见蓝天白云，空气中也没有特别明显的化工味。
　　不过在岳峰等人下车的时候倒是遇到了事故。
　　被关押的铁道队在经历这将近一天的不平等和不待见的对待后爆发了。
　　导火线是那些前来释放他们的贵族士兵对他们各种冷嘲热讽。
　　本来经历惨烈战斗后还被关押，无论伙食还是其他方面待遇都不尽人意。
　　铁道队的成员心情就一直处于压抑状态得不到发泄。
　　好不容易得到释放却又是被嘲笑，一些火气本来就大的成员和那些士兵大大出手。
　　随后双方参与的人不断增加，连双方的指挥都无法有效的制止。
　　“你们在干什么！”
　　“都给我住手！”
　　眼见大规模的械斗就要发生的时候，双方在海明威德的高层终于是出面组织。
　　海明威德的查理侯爵，和当地的市长尤里。
　　在二者的命令下双方总算是结束了这场闹剧，定好私下里去处理这件事情后双手便收队。
　　围观的群众也都很快被驱散，岳峰在看热闹的同时也留心身边看热闹的群众反应。
　　这段时间贵族的积极表现很好的让舆论倒向了他们那边，大多数都是对铁道队的抱怨和不解，以及对贵族士兵的支持。
　　岳峰很好奇难道议院的那位就无动于衷吗？就算是论地方影响力远不如当地的贵族，但是也不可能坐以待毙才对。
　　“我已经订好旅店了，我们先去那里吧。”
　　这边岳峰还没有想清楚这其中的缘由，钱明已经订好了五星级的酒店。
　　岳峰压下心中的念想准备在旅店里几人好好商量。
　　岳峰，洛离，诺兰达和钱明围在房间的桌子上讨论今天发生的事情，王羽和岳彩儿在逗弄着几个宠物，连小可都没有放过。
　　岳峰说道：“感觉那两个人手里面应该掌握着一些关键性的情报。”
　　诺兰达点点头说道：“毕竟是当地最大的两个势力，但是我想他们应该没有兴趣告诉我们这些外人。”
　　钱明也为难地说道：“我去元行打听了一下，消息封锁的很厉害，至少要想进一步知道的话，需要向我老爹打报告。”
　　洛离瘫在桌子上说道：“我下午可以试着联系一下我在这些平民里面布置的眼线，不过应该不用指望能得到什么好消息。”
　　“唉😔。”
　　几人叹了口气，要想套取消息对于现在的他们而言可以说是难上加难。
　　这边王羽正在欢快撸猫，却发现自己的通讯水晶响了起来。
　　王羽打开联系发现对面是夜思，只见她愁眉苦脸。
　　王羽不解地问道：“怎么了，夜思？”
　　夜思对王羽说道：“小羽，慧她失踪了。”
　　王羽愣了一下问道：“慧没有回天宫院吗？”
　　夜思摇摇头说道：“她的任务还没完成，继续在天元国实习，但是没想到出现了意外，与小队失去了联系。”
　　“啊？！”
　　夜思继续说道：“这件事半个月前就发生了，我也是好久没见到小慧，去情报部那里询问才得知的。”
　　王羽担心地说道：“那派人去搜寻了吗？”
　　夜思苦瓜脸地说道：“派了，但是天元国的人手本来就有些不足，所以搜救力度也不是很大，情报部那些家伙还要我节哀，说什么这是常有的事情。”
　　“节哀个头啊。”王羽问道：“慧在哪里失踪的？”
　　“就是你们现在所在的海明威德地区，小慧被派到那里调查事情，结果就发生了这种事。我在学院也不好行动，所以想要拜托你去找找她。”
　　王羽深吸了一口气说道：“我明白了，交给我吧。”
　　“好的，我在天宫院也尽量给你援助。”
　　王羽的通讯并没有隐瞒，所以在场的所有人都听见了。
　　岳峰安慰道：“没事的，羽儿。安澜慧那么机灵的一人，我们慢慢来一定会找到她的。”
　　“呼~”王羽站起身来说道：“慧来这里调查的事情肯定和那些怪物相关，也就是说我们沿着自己的调查方向也会获得慧的线索。”
　　岳峰同意道：“是这样没错。”
　　“那还等什么！”王羽喊道：“我们现在就去收集情报。”




第111章 262、被忽悠着坑爹的钱明
　　262   8.17
　　岳峰安抚道：“那个我们正在愁的就情报无法收集呀。”
　　王羽疑问道：“很难吗？”
　　洛离老实地点头道：“很难，至少我们手里资源不太够用。”
　　“不够用？”王羽不可思议地说道：“你告诉我不够用？不是去打听情报吗？真是落魄的皇子不如鸡。钱胖子，你跟我去找那个侯爵打探情报。”
　　洛离：“……”
　　“我？”钱明一脸懵逼地指着自己：“怎么打探，我的身手大姐又不是不知道。”
　　“哈？”王羽皱着眉头说道：“要身手干什么？又不是去打架，我们是上门堂堂正正的打探情报。”
　　钱明想了想然后老老实实地说道：“我没明白。”
　　“谈生意呀，就上门跟那个什么侯爵说我们是来谈生意的。”
　　钱明悻悻地说道：“这是不是太突兀了？人家好像没有理由见我们呀。”
　　王羽拍着桌子，恶狠狠地说道：“突兀？突兀又怎么了，报上你的名号！堂堂钱家少主亲自上门找他谈生意他敢让我们吃闭门羹？他以为自己是谁！圣地掌门吗？！得罪元行把他账户全给他冻结了。”
　　众人咽了口水，洛离小心翼翼地说道：“这是不是有点仗势欺人的感觉？”
　　王羽不可思议地看向洛离：“不然呢？拿头让人家见我们呀，要不是你这个皇子那么没牌面，我都想直接抬着你去他家串门。用钱家少主去威胁人家我都感觉掉价。”
　　洛离被怼了回去，哑口无言，不敢出一言以复。
　　钱明弱弱地举起手说道：“那个冻结他的账号我可能做不到，权限不在我这。”
　　“喂喂喂，这只是威胁，不要当真呀。”王羽阴险地说道：“而且他又不知道你权限够不够，再说不能冻结他账户你一个大少爷给他使使绊子让他在元行的业务办理变得诸事不顺还是可以的吧。再说，我们登门的时候直接说你要谈生意，不明确地说是你个人。那个侯爵一定会往元行那边去想，呵呵，到时候见了面我就不信他有胆子把我们赶走。除非他吃了熊心豹子胆，敢那么做直接上报你爸，就算你跟你爸不和但那也是你爸，他打你实属正常，但是外人不把你这个嫡子放在眼里那就是跟钱家作对，到时候稍微操作操作就让那个侯爵死无葬身之地，那我们到时候想要什么情报直接去他家拿！”
　　众人倒吸了一口凉气，这哪是去打探情报呀，这已经是明抢了吧，别人不给面子直接把人整到死的地步呀。
　　“够，够狠。”钱明僵着笑脸问道：“但对方要是笑脸相迎呢？我们是去谈生意吧，到时候不就露馅了吗？”
　　“露馅？”王羽冷冷地说道：“为什么露馅，这不是工业化大都市吗？难道你还从里面找不到商机？”
　　“那个。”钱明尴尬地说道：“我对这还真没那么熟，毕竟这边业务我也不上心。而且钱家本来在这就置办的有产业了，商机也被占的七七八八了，我这再上门谈生意，这不好说呀，这是自己跟自己抢生意呀。”
　　王羽语重心长地说道：“话不能这么说吧，我问你，钱家现在是谁的？”
　　钱明愣愣地说道：“我爸的吧，我爷爷已经隐退了。”
　　“那你爸跟你关系怎么样？他会无缘无故一个高兴把这里的产业给你吗？”
　　钱明摇头道：“怎么可能，我爸不想着怎么揍我就已经万事大吉了。指望他给我产业，还不如我回到沙漠自己创业呢。”
　　王羽语重心长地说道：“我记得你父亲他正值壮年吧，以你父亲的实力，说实话看你这体型还有运动程度，再不努力一下的吧，你们父子到时候指不定谁给谁送终呢。那你甘心这么一辈子被你爸压在身下揍吗？想想那个画面呀，钱明。你就从来没有想过在你老爸面前扬眉吐气说你该退休的那一刻吗？想想呀，钱明。告诉我，你想不想把你老爸压身下？！”
　　岳峰和洛离无语地看着眼前的一幕，刚才还想利用人家父亲干掉那个侯爵，这边转手就给卖了还行。
　　钱明也被王羽激起斗志，拍着桌子说道：“想呀！我从小跟我爸斗到大就没怎么赢过，他一个堂堂钱家家主我能怎么办，就爷爷还能指望指望。”
　　“现在机会来了，我给你指条明路。”王羽欣慰地拍拍钱明的肩膀笑着说道：“你已经明白你父亲最大的依仗是钱家家主了，那你也要明白对于像钱家还有诸圣地这种立于云端的势力他们对于领袖最看重的早已不是什么实力了，要不然我师傅张小悠坐院长做到死也轮不到别人。他们看中的是啥？是能力呀！能代领家族走向光辉未来的眼光和手段，至于实力不够又能怎么样，圣地有的是实力派呀，你要足够优秀出去随便走走身边就要有4，5个实力绝顶的高手全程保护。寿命之类延年益寿的宝贝在我们这些势力手里早就烂大街了。那么，现在主要的问题就是如何证明你的能力了。”
　　钱明已经被王羽刻画的光辉前途迷住了双眼，颤颤巍巍地说道：“那，那个，要如何证明？”
　　王羽见猎物上钩，流出和善的微笑，配上她可爱魅人的外表，极具吸引力，至少钱明已经失去思考能力了。
　　诺兰达有点看不下去，想要尽一下保镖的义务，提醒一下自己的少主，但是王羽已经看破了他的意图，向岳峰和洛离眼神示意一下。
　　然后岳峰抓住诺兰达的胳膊，洛离捂住他的嘴，把他抬到屋外制服住，三人贴着门听着里面王羽的忽悠。
　　王羽带着职业的微笑，推销道：“这里的业务现在是属于钱家的，也就是你爸的。那么假如说你自己在另起炉灶，与你爸竞争，然后战胜它，这是不是就证明你比你爸有能力？”
　　钱明脑子里关于生意部分还是清醒的，说道：“这不可能，钱家在背后支撑我爸怎么输？”
　　“这就是你为什么可以获胜的关键呀。你想想，假如你是外人想要扳倒钱家那的确是不可完成人物，但你是钱家的少主，将来要继承钱家的男人。家族内斗和外人火拼能一样吗？你爷爷不还在吗？到时候你只需要把你的想法‘无意’透漏给你爷爷，让他看到你的志气，家里的老人哪个不希望自己的后代有出息。有钱人家为了锻炼自己后代，随随便便往外砸个几亿给他创业，无论成败只为了锻炼他们。那到时候，嘿嘿，你懂了吧。”
　　钱明恍然大悟，一拍手说道：“对呀，爷爷最喜欢有出息的人了，我从小因为调皮捣蛋挨打的时候我奶奶为了安慰我就说我爸小时候吊儿郎当被爷爷揍得故事，我当时笑的可开心了。只要干出点成绩，爷爷一定会为了我和我老子的公平对决出出力的。”
　　王羽头放在架起来的手上，一副智珠在握的样子说道：“而且这招进可攻退可守，成功当然万事大吉，假如失败那你爷爷也会对于赞赏有加，因为你有志气，有胆识呀。反正你也把你爹得罪的七七八八了，不差这一桩。想想吧，即便这一次的无法成功，你还有第二次第三次，总有一天你积累了足够的经验和能力把你爹的产业都给捏到手里，然后风风光光坐上钱家家主地位，你爹说不定到时候还要给你作保镖，怎么样，期不期待？”
　　钱明痛哭流涕不断地拍着桌子，拍得啪啪响。
　　“期待呀！我太tm期待了！恩人呀！姐，你以后就是我的恩人啦！小弟定当涌泉相报！”
　　王羽乘热打铁地说道：“那去谈生意的事？”
　　“谈，必须谈！”
　　王羽继续说道：“到时候我从旁推敲，套那个侯爵的话，你就负责谈生意，两不误。放心，绝对不会打扰到你的成功。”
　　钱明不乐意的说道：“姐，你太看不起我了！就冲你这绝妙的主意，这次生意黄不黄已经无所谓了！就要以你优先。”
　　王羽故作姿态地说道：“那多不好意思呀。”
　　“姐，你要是不同意就是不认我这个朋友！”
　　王羽拍案说道：“好，朋友一场我应下了！打探情报就交给我和我的宠物了。阿宝，小可，汤姆还有杰瑞，你们也要努力呀。”
　　众宠物：“？？？”
　　王羽温声说道：“我只能在钱明身边套那个侯爵的话，但是剩下的线索，比如说物证和可疑人员之类的不好搜查。正好把你们这些家伙带过去，宠物胡闹玩耍到处乱跑再正常不过。到时候装的笨一点，就算被有心人发现也没有关系，总不能为难几只不通人性的宠物吧，还是钱家少爷带过来的，特别是你小可，这次行动宠物组由你带领，记得装的笨点，不要说人话。”
　　“？？？”小可不感兴趣地说道：“我可以拒绝吗？”
　　“拒绝？”王羽把小可的嘴拉的可以放下整张桌子，恶狠狠地说道：“没门！”
　　“偶，偶，知道喽。放，放开，我。”
　　弱小的小可屈服于王羽的**。
　　王羽转头看向其他宠物说道：“你们也一样，听见没？不要那么通灵性，要多笨就有多笨！”
　　猫，鼠，熊一致点头，颤颤巍巍。



第112章 263、二五仔
　　263   8.18
　　王羽叉着腰对外面的两个半男人喊道“好了，我们这边搞定，你们进来吧。剩下还要你们干活了。”
　　“辛苦了。”
　　“厉害，厉害。”
　　“那个，少主他还好吧。”
　　王羽撇了一边还在傻笑的钱明，昧着良心说道：“吃饭香香，身体棒棒，精神饱满。好了，不要关心他了。诺兰达，你明天就充当保镖和门面跟我们一起去。岳峰，你去找那个市长从他嘴里面问话，至于洛离，唉，去打听打听那些小道消息吧，聊胜于无。散发散发余热吧。”
　　洛离大受打击地说道：“我才刚旭日东升，转眼就日落黄昏只能散发余热了吗？”
　　王羽鄙视的说道：“不然呢？看看你现在的身份，再看看你发挥的作用，你难道告诉我你正走在灿烂的阳光大道？”
　　“我！”洛离倍受打击，蹲在角落里失意。
　　岳峰看到火力全开的王羽，擦擦头上的汗说道：“那个市长可能没有心情告诉我他收集的消息。”
　　对于岳峰王羽的态度立刻180度转变，耐心且温柔地说道：“他可能不给岳峰你面子，但是你现在不是还挂在议院那吗？你堂堂一个议长的书记官找他要点东西怎么了，你联系一下你们议长，先让那个议长和市长谈谈人生。”
　　“话是这么说，但我也只是表面的议院人。”岳峰委婉地说道：“我可是深明大义一心替皇室着想，在这个节骨点议长可能不太想理我。”
　　“就算是二五仔也没问题呀！”王羽很是直接，一句话把岳峰愣住。
　　“什么是二五仔？”
　　王羽解释道：“就是立场不坚定，两面三刀的家伙，反正不是什么好人。”
　　“你呀。”王羽的解释直接把岳峰给呛住了，把王羽拉到身边好好**：“有这么说自己男人的吗？”
　　王羽好不容易才挣脱岳峰的狼手，揉揉脸说道：“敌人的敌人就是朋友，我们现在可是帮他对付那些邪恶的贵族派，为了议院的光辉前途尽一份心意，他不会不愿意吧。”
　　岳峰张张嘴，说道：“贵族一下子就被打到了对立面了？”
　　王羽毫不在意地说道：“非常时期非常对待，今天贵族是对立面，利用完了，明天议院就是我们最大的敌人！一切标准和外交关系以我们地利益为主，好了，给那个议长聊聊吧。对了，洛离不还是那个议长他徒弟吗？让他给你打下手，你们一起忽悠那个议长。也算是扩充一下他稀薄的人生价值。”
　　洛离不自信地说道：“我们两个加起来可能够呛，我对老师的了解也就仅限于小时候，而且那个时候我还老是逃课，所以~”
　　洛离感觉王羽看向他的眼神已经从哺乳动物退化为草履虫的级别了。
　　王羽给了岳峰一个温暖地拥抱，叹了口气说道：“那一切都交给你了，岳峰。努力就好，不要太勉强自己。”
　　岳峰摸摸头，说道：“放心吧。”
　　这对待，这差距，洛离感觉这个世界可太真实了。
　　王羽见一切都安排妥当，便拽着还在傻笑的钱明往外走，200多斤的胖子在王羽手里跟个土拨鼠似的往外提：“我跟这货去外面看看有什么商机，一切行动明天开始。”
　　这行动力也太夸张了吧，计划刚制定就马不停蹄地实施。
　　洛离看着远去王羽，这前后差距真的不是一般大。
　　洛离捅捅身边的岳峰说道：“兄弟，你当初是怎么泡到她的？”
　　岳峰思索了一下然后说道：“首先，你要挑一个她弱小，无助，可怜到没衣服穿的地步。”
　　洛离不可思议地看向岳峰，说道：“她还有那种时候？”
　　“第二，你要有足够的耐心软磨硬泡把她留在身边。”
　　洛离深以为然：“就是不要脸呗。”
　　“第三嘛。”岳峰一把把岳彩儿抱在怀里，亲了她一口：“最重要的是有彩儿这种贤内助。”
　　“还，还有人呢，峰哥。”岳彩儿脸大红，羞不可当，埋头在岳峰怀里抬不起头。
　　洛离冷漠脸，这个渣男，就该千刀万剐，挫骨扬灰，让人好生羡慕。
　　“我还是出去发挥发挥余热吧。”
　　洛离心灰意冷地走了出去，感慨人生造化弄人。
　　接下来岳峰犹豫了半天打开了与议长姚晨的通讯，这是以前姚晨给他的。
　　那边姚晨一脸意外地看向岳峰，问道：“你找我？不是打错通讯了？”
　　“不不不。”岳峰的头摇的跟个拨浪鼓似的，讨好道：“我深知议长您日理万机，操劳国事，怎么能误拨您的电话呢。”
　　姚晨停下批改文件，看向岳峰说道：“既然知道就有事快说。”
　　于是岳峰将自己的困境告诉了姚晨，然后隐晦的向姚晨表示自己想从市长那边套点消息的意思。
　　姚晨的手指敲打着桌子，说道：“我以前怎么没发现你这小子能这么不要脸呢？你已经不是在为我办事了吧？，居然还想着让我帮你解决这些麻烦。”
　　“话这么说就太见外了。”岳峰义正言辞地说道：“我可是议长你亲命的书记官，怎么能说不帮议长你做事呢。你看我这不是想办法帮议长你对付那些肮脏迂腐的贵族才千里迢迢来这里的嘛。我跟你说据我猜想这件事和那些贵族绝对挑不开关系，只要我查清楚，那议长你就飞黄腾达，一举端掉贵族派，独占朝堂，一人之下万人之上……”
　　“停停停。”姚晨揉揉脑袋说道：“你这话越说越不对味了，我感觉自己也不像是那种祸乱朝堂，意图把控朝政的奸臣吧。怎么到你嘴里我跟贵族作对的原因是因为争权斗势了。你确定不是你贵族那边派过来整我的？意图制造我以下犯上，欺君误国的证据？”
　　“说串嘴了，失误失误。”岳峰连忙解释道：“总而言之就是我想让议长您给我行个方便，百利而无一害呀。”
　　姚晨沉默了半晌，幽幽地说道：“行，我会给尤里联系的，你定个时间，我给你们安排见面。”
　　“那就麻烦议长了，就明天上午9点吧。议长这等恩情我决定没齿难忘。”
　　姚晨摇摇头说道：“有条件的，你们调查得到的消息需要告诉我，这也算是交换。”
　　岳峰一口答应了下来：“没问题。理应如此，瞧您说的这么见外。”
　　“不用装的那么客气，你小子只要不转身给我背后捅刀子就行。”
　　岳峰一僵，想起了王羽说的话。
　　姚晨皱了一下眉头，问道：“我就这么一说，但看你小子的反应不简单呀。”
　　“没有，没有，没有。”岳峰连忙辩解：“我只是在想议长怎么能这么看我呢，我在议院里可一直都是我的兢兢业业，尽职尽责。”
　　“没事逃班，溜去泡女人？”姚晨摇摇头说道：“就这样吧，挂了。”
　　通讯被姚晨在那边挂断，岳峰也算是松了口气。
　　岳峰看向诺兰达说道：“事情比想象中的顺利，看来这期间那些贵族的活动也让议长他老人家很是难过呀，已经想要通过我们打压那些人了。”
　　诺兰达提醒道：“不过虽然这些事情的缘由看起来是贵族那边，但也不能排除议院没有在其中做一些脏活。”
　　“没错。”岳峰同意道：“但对我们又没影响，我们又不是议院那边的人。怎么得罪都没差了。”
　　“喂喂。”诺兰达吐槽道：“真是人以类聚物以群分，你这翻脸的速度不下你那个小女友呀。”
　　“这是智谋。”
　　“分明就是二五仔。”
　　岳峰摆摆手：“无所谓了，二五仔就二五仔吧，我还要策划一下明天怎么和他们聊呢。你这个门面就好好地想想怎么样才能体现出来气质吧。”
　　诺兰达叹了口气，这才是最让他苦恼的，以前打打杀杀的哪懂这些花里胡俏的呀。
　　大街上，王羽和钱明在主要的商业街和工厂大致走了一圈。
　　“怎么样？有什么想法没？”
　　王羽与钱明坐在一家冷饮店，喝着冷饮聊着天。
　　钱明抓耳挠腮地说道：“这事不好办呀，那些热门产业都成规模和气候了，想从他们手底下抢蛋糕，这~。”
　　“废话，人家这边产业都成熟多少年了，热门的东西还不是抢着干。换换思路呀，原材料进口和加工，产品出口之类的怎么样？或者一些冷门一点的产业。”
　　“让我想想呀，我看看手里的资源。”
　　钱明左思右想，不停地思考着自己手里的底牌。
　　“我想到了，我之前不是在沙漠那边开了一条商路，那里地广人稀的商业并不发达，货物之类的都很短缺。我过去之后也算是花了大代价才开辟了商路，经我实地探查，那里面分布着各种稀有的原材料。开发之后那些人手里也有几个闲钱，但因为属于初步开发地区，所以没有什么新鲜货物导入。我到时候收购一个经营不佳的工厂，往这里导入原材料，往沙漠转手卖那些设备。然后打入这里的当地市场，再慢慢蚕食他们的企业，把他们搞破产后再收购，等积攒了足够的力量最后就是对我老爹那边下手！哈哈哈，我就是个天才！”
　　“恭喜恭喜。”王羽心里尘埃落定。




第113章 264、献身的洛离
　　264   8.19
　　王羽静静地喝着冷饮，看着钱明不知道是从哪里掏出来的笔和纸，正在记录自己的宏伟计划。
　　“有没有其它收集的办法呢，小道消息，小道消息。”
　　王羽希望自己能在大脑还活跃的期间去做更多的思考，然后她就看到了冷饮店外面的不远处的酒吧。
　　当然能在如此繁华的大街上堂堂正正开起来的自然是那种正经的酒吧。
　　王羽的眼睛却亮了起来，有光的地方就有影子。
　　生产力变革，人们物质生活不断丰富的时候很多人随着衣食无忧，资金富足的情况下就会思考精神的满足，也是为了排解快节奏生活以及平日各种琐事带来的压力与负面情绪。。
　　于是人们会为此寻找各式各样的方式来发泄，有些人喜欢钓鱼，运动，看书来满足和放松精神。
　　也有人会喜欢来到酒吧，放开平时的束缚痛痛快快地蹦蹦跳跳，千金买醉。
　　但也有些人他们有着常人难以匹及的钱财和权利，于是他们不满足于常人的喜好，而去追求更为刺激甚至不被世人所接受的禁忌。
　　由这些黑暗的欲望而孕育而生的黑暗产业往往会吸引那些有着特殊爱好的达官贵人，甚至开办那些产业的也许就是一方权贵。
　　毕竟背后假如没有足够的势力支撑的话早就被人给连窝一起端掉了。
　　王羽思考着，那些权贵应该会掌握着一些意想不到的消息。
　　当然要想进入这些高端的黑暗产业本身就是有标准的，王羽要想接触也必须要有路子，至少这些路子从正规的酒吧里面是难以接触到的。
　　不过王羽并不慌张，因为明天她们就会接触到这个地方最大的权贵之一，到时候只需要稍稍提及应该就能接触到那些地方，而且有那个侯爵推荐的话会方便不少的。
　　见钱明那边也已经完工，王羽便结束今天的行程，收工回屋，回屋之前王羽去了一趟服装店。
　　回屋之后，得知了岳峰已经搞定姚晨，王羽难得鼓起勇气给了，香吻奖励，亲脸的那种，更进一步还没有做好心理准备。
　　然后王羽看向洛离问道：“你打听到有什么有用的消息了吗？”
　　洛离尴尬地摸摸鼻子说道：“额，有一些，不过只是确认了我们的猜想，与贵族有关。更进一步的还需要在等些时候。”
　　“没事没事，你怎么也尽力了。”
　　王羽突然柔和的语气让洛离有点心生警惕。
　　果不其然，王羽紧接着就说道：“好好休息，明天还有很重要的事情需要你去做。对了，这是我路上顺手给你买的，你穿上看合不合适。”
　　洛离看着王羽递过来的露骨紧身衣，和勉强能遮住他下部的短裙还有黑色的诱人丝袜。
　　洛离咽了口水，说道：“你，你想干嘛？”
　　王羽微笑道：“不干嘛，快去试试，隔壁房间空着呢。”
　　“你这是要我打扮成女生色诱谁？”
　　洛离不是笨蛋，一下子就猜出来王羽想要干什么了。
　　“难道是那个侯爵？这不行，他肯定对我有点印象。”
　　王羽摇摇头，纠正洛离的错误：“不是那个侯爵，是其他的人，具体是谁我还不太清楚。还有不一定是让你装成女生，视情况而定，你可能会以男娘的身份去色诱。”
　　岳峰等人：“？？？”
　　洛离更是瞪大眼睛，颤抖地说道：“你，你，你说什么？”
　　王羽叹了口气说道：“唉，非要我解释那么多干嘛，就不能老老实实地听我的话去做。”
　　“那我首先要问你几个问题，不许思考，瞬间回答，两个字以内。”洛离问道“你和岳峰的关系？”
　　王羽愣了一下，洛离催促道：“不要思考！”
　　“男朋友。”
　　“两个字。”
　　“唔~，爱，爱人。”
　　“岳彩儿。”
　　“闺蜜。”
　　“钱明。”
　　“朋友。”
　　“诺兰达。”
　　“保镖。”
　　“洛离。”
　　“伪娘？”
　　王羽的话没有一丝停顿，洛离内心痛哭流涕，这可太真实了，于是他果断地说道：“那就别痴心妄想我会无条件的相信你了！至少在你心中的地位上升朋友那个阶级。”
　　“这是我无意识说的胡话。”王羽反应过来，但为时已晚，她试图辩解道：“我其实一直都是把你当做朋友的，真的，就不会出卖你，看我的眼睛。”
　　“那是你无意识说出来的实话吧。”洛离吐槽道，但看向王羽，发现她的大眼睛一片澄澈，晶莹剔透，要不是多次相处洛离差点就信了。
　　“快说，你想让我干什么。”
　　“切。”忽悠不成王羽冷淡地将自己的想法交代了出来。
　　岳峰摸摸下巴说道：“的确，那种场合鱼龙混杂，很有可能得到意想不到的情报。”
　　“是吧。”王羽骄傲地像只小孔雀，说道：“这可是我思索了半天才想出来的，到时候只要让钱明稍稍暗示一下自己有着特殊爱好，询问侯爵有没有些路子。到时候再把洛离包装一下，吊一个高级的货，灌醉了之后什么消息都有了。怎么样，是不是很完美？只需要牺牲一下小小的名节。”
　　洛离吐槽道：“这怎么看都是把我往火坑里推吧，那些场合会进去的没几个正常的，万一我栽里面怎么办。”
　　钱明也苦瓜脸说道：“我虽然好玩但还真没碰过这些东西，万一被我家里听见了我就要被男女老壮混合四打了。”
　　“不要在意那些无所谓地事情，只要打听出来消息不就好了吗？”
　　“喂喂喂，这一点都不是无所谓的事情！这很重要的好吧。”
　　“对呀，对呀。”
　　洛离和钱明做最后的挣扎，岳峰倒是思索了一下后说道：“我感觉这主意挺不错的，不要用这种眼光看我。”
　　洛离死鱼眼地看向岳峰：“那你怎么不去→_→。”
　　岳峰无奈地说道：“我在替你办事好不好，而且我去了那里那谁去保证你的生命安全？羽儿会把你照死里算计的吧，我在外面至少还会保障你的生命安全。”
　　洛离撇了一眼在一边灿烂微笑的王羽，好像天使降临一般，但深知王羽本性的洛离知道那是实实在在的小恶魔，看在她那么好看的份上划分为魅魔吧，不能再多了。
　　洛离抓住岳峰的手，哭诉道：“好吧，你可一定要注意，我们可是兄弟！你不能坑我呀，洛雨姑姑可是很疼我的，所以，兄弟拜托了！”
　　岳峰宽慰道：“放心，放心，我一定保障你的生命安全。”
　　“不要光是生命，还有我的贞操！！”
　　岳峰应付着：“知道啦，知道啦。”
　　王羽见洛离被搞定，于是扭头看向钱明，那包含笑意的面容让钱明不寒而栗。
　　王羽微笑着说道：“上午你还涌泉相报，赴汤蹈火。现在就因为牺牲你一点点微不足道的名誉就在这推三阻四，你是在玩我吗？”
　　“不是，不是。”钱明堆笑道：“我只是在想也许可以用其他方式来知道那种事。”
　　王羽挑挑眉毛说道：“比如说直接去元行问这里的掌柜？”
　　钱明眼睛一亮立刻说道：“是啊，是啊。”
　　“你脑子是被注了水吗？你这不是不打自招吗？去问那个侯爵，假如他不是大嘴巴你家里的人兴许还不知道。直接去问元行掌柜，他打小报告的可能性更大吧。也许你前脚刚走后脚就往你家里面报告。”
　　“我可以解释，我不是去玩的，是为了朋友，为了友情！”
　　王羽冷笑道：“你爹会听？他不煽风点火打你一顿就算是不错的吧？更何况你还打算密谋将他拽下位置 。我可是为你考虑才没有让你去元行打听这些的。”
　　王羽的一番话让钱明呆在那里，好有道理呀，大姐果然还是照顾我的，我可是朋友那一级别的，跟那个伪娘可不一样，我就说嘛。
　　钱明幡然醒悟道：“我明白了，了解。交给我吧。”
　　王羽欣慰地点点头说道：“很好，得到消息后，明天晚上我们就行动。为了掩人耳目，这次去那里就我，钱明，洛离还有诺兰达过去。”
　　岳峰皱皱眉头说道：“还是我去吧，实在不想让羽儿你去那种地方。”
　　王羽愣了一下，想想的确，是个正常男人估计都不想让自己女人去那种地方。
　　“那也行，反正钱明身上带了一个史前王八，皇极境的王八到时候就算遇到意外也能对付。”
　　“那我呢，羽儿姐？”岳彩儿指指没有分配任务的自己。
　　“彩儿呀，那天晚上就让我陪你逛逛街好了，我才不想让那些污秽之地带坏彩儿呢。”王羽抱住岳彩儿，在她怀里拱啊拱，好舒服的。
　　在这个世界上岳彩儿是她唯一可以毫无顾忌撒娇的对象了。
　　“嗯~，好久没和彩儿独处了，只要和彩儿在一起一直呆在屋里我都不会无聊。”
　　岳彩儿对于王羽时不时的突然袭击也是习以为常了，摸头，抱抱，喂食，三板斧对付王羽屡试不爽。
　　洛离见王羽再一次被降智打击总算松了口气，虽然认真状态的王羽很可靠，但是那种肆意妄为的姿态太吓人了，还是被封印的可爱。




第114章 265、谈生意
　　265    8.20
　　第二天大清早，查理侯爵正在悠悠哉哉地吃着早饭，最近他们贵族派的形势一片大好，几次压着那些铁道队，这在以前简直不能想。
　　就在这时，外面的管家向他汇报：“老爷，外面有人求见，其中一个人自称是钱家的少主，想和老爷谈生意。”
　　“？？？”查理有点懵，问道：“等等，你说谁？”
　　管家再一次回道：“钱家的公子，带着他的女仆和保镖还有宠物说要找您谈生意。”
　　查理惊讶地问道：“能确定真伪吗？”
　　管家点点头说道：“钱少主相貌还是很独具一格，我在听说之后特地找来之前的影像对照，不会错的。所以这才向老爷汇报”
　　查理有些纳闷，同时也有些心惊，这是多大的生意才能直接上钱家的少主呀，以前最多是那些地方的元行掌柜找他聊。
　　“快，快去请进来。算了，还是我亲自去吧。他们现在在哪？”
　　“我让下人带他们去前厅等候了。”
　　“快快，给我整理一下行装，不可失礼。”
　　“是。”
　　屋外，王羽身着黑白女仆装，乖巧地站在钱明一旁，尽管已经用‘消’降低了存在，可惜魅力值点满的王羽根本不是钱明等人可以扛住的，钱明来的路上溜了一地哈喇子。
　　以至于王羽不得不让阿宝给他做做身心按摩，让身体的痛楚扑灭他和体型相称的色欲，效果显著，至少钱明现在连扭头都做不到了。
　　钱明见老半天没人出来纳闷道：“大姐，他怎么还不出来，是不是识破我们了？”
　　王羽继续保持公式化的微笑，双手放于身前道：“识破了又能怎么样，借给他十个胆都不可能把我们冷落在这里。要不然这货就是智商有问题，那我们就往死里整他。”
　　诺兰达心里直冒冷汗，这女的心也太狠了吧。
　　“哎呀呀，钱家的少主大驾光临，真是有失远迎呀。”
　　“来了。”×3
　　看着迎面走来的身着华丽，明显经过很精细的打扮的侯爵，苦等了一会的钱明也面带商人的笑脸，连忙说道：“一直听闻侯爵忙于公事，体恤爱民，兢兢业业，百忙之中前来打搅真是让钱某心中有愧呀。”
　　“这是哪里话，天大的事情跟钱少主比起来也不算是事了，是我怠慢了诸位，还请不要见怪。快请进，请进，我已准备好了上好的茶和点心犒劳诸位。”
　　王羽进去的时候将一众宠物递给了前来接管的下人，在王羽的眼神示意下，几只宠物表现的活泼愚笨，让那些下人好一阵的忙活。
　　而他们三个则跟着侯爵进入了待客室，钱明和侯爵落座之后，诺兰达和王羽就立在钱明两侧。
　　开始的时候侯爵与钱明天南地北的聊着，就是不涉及正式，想要对方主动开口以便掌握主动。
　　钱明这边很不急呀，本来这次的主要目的就是为了套话，侯爵这一套反而有利于钱明打探消息。
　　倒是王羽很难熬，那个侯爵绝对是跟钱明一样需要治愈身心，从王羽站在那就时不时用猥琐色眯眯的眼睛看着她，搞得王羽很想戳瞎他的双眼扔去喂狗。
　　可惜这货还有利用价值，不能随随便便就让阿宝给他做按摩。
　　终于就算王羽的美貌足以让这个侯爵流连忘返，但是这漫长而且毫无目的的聊天还是让他的耐心消磨殆尽。
　　弱势就弱势吧，在钱家面前强势的能有几个。
　　侯爵再喝完不知道第几杯茶后终于开口道：“我打开天窗说亮话吧，不知钱少主今日来此有何贵干？”
　　“哼哼，小样，这点耐性跟你钱爷我斗。”钱明不屑地想着，但依旧面带笑容说道：“不瞒侯爵，钱某人这次来是想代表个人和侯爵谈谈生意。”
　　侯爵一听，眉头微皱问道：“代表个人？，不知道少主此话何意呀？”
　　钱明摆弄着茶杯，笑着说道：“意思就是此次生意和钱家并无关系，只是我个人的小买卖。”
　　侯爵顿时感觉大失所望，语气虽然不敢怠慢，但多少也有些不耐烦。
　　“原来是这样呀，既然钱少主想在这做生意那我自然是热烈欢迎，到时候钱少主只需要报上我的名号就可以啦，就当我送钱少主一个风水人情。在下公务繁忙，就不陪钱少主了，告辞。”
　　说完侯爵就准备起身离开。
　　“噗嗤。”一边一直默不作声的王羽却笑了起来：“原本还以为查理侯爵有多么了不起，但看来也只是鼠目寸光之辈。”
　　“你！”查理立马停下了脚步，对王羽怒目而视，然后一下子迷了进去，王羽笑起来的样子他还没抵抗力。
　　查理强忍身心，低头看向悠然自得地喝茶的钱明，不得不说一只两百斤的黝黑胖子带来的视角效果就是震撼，查理顿时没有任何欲望了。
　　他故作愤怒地说道：“钱少主，您的小人是不是有些太无礼了。倘若您不介意我来替您管教一下。”
　　王羽笑脸僵硬，要不是你还有用你现在已经死了。
　　钱明也是有些心惊胆战，撇向王羽发现她还是也在示意一切照旧。
　　钱明不慌不忙地喝了口茶说道：“还请侯爵不要见怪，这是我的管家，曾陪我走南闯北很多年了，接触过不少大单子，所以眼界有点高。”
　　“走南闯北很多年？”侯爵奇怪地看向稚嫩较小的王羽，不过也没有提出质疑，毕竟只要实力到了延缓身体成长是可以做到的，只不过这么小的还是第一次见，但谁叫人家来自钱家呢，太见怪反而显得自己有点无知了。
　　王羽笑着说道：“侯爵可是因为少主背后没有钱家参与就小看这次生意？我反而要问问，不知道侯爵接触过几次钱家的大生意。”
　　查理侯爵哑然，他接触个屁呀，也就钱家看在他在当地有点影响力的份上让他稍微掺和掺和，其他的直接跟他顶头上司希利袁飞甚至皇帝直接商谈。
　　他也就象征性的收收甜头然后听上面吩咐就行了，毕竟对于坐拥元行，控制大陆资金链的钱家的大生意直接可以上升到国家的程度。
　　看到无话可说的侯爵，王羽又问道：“那您认为身位钱家唯一继承人的少爷口中的生意即便没有钱家在背后支撑，那其中的利润又能有多少？”
　　“这~”查理回过神来了，对呀，人家的小生意和自己眼中的小生意能是一个档次吗。寻常地主家做个小买卖顶多是在当地发发小财，但在千亿富翁眼里的小生意很可能就是全国连锁，日进斗金的那种。
　　王羽继续分析道：“的确，直接跟钱家做生意自然是前途无量，随便的九牛一毛就可能让人一生享之不尽相对的，但是侯爵想过其中的风险吗？”
　　侯爵愣了一下：“风险？”
　　王羽捂嘴轻笑道：“您该不会以为和钱家做生意就是坐在那里数钱就行了吧？”
　　查理大脸一红，陷入了尴尬之中，他还真是这么想的，毕竟生意都是钱家引导的了，不可能不火吧。
　　王羽笑容渐渐收敛，说道：“欲戴其冠，先承其重。钱家是做买卖的，自然是无利不起早。能多拿一分就绝不会少赚一份。想要拿钱家的钱，就必须做好为钱家办事的准备，摆平生意前面的麻烦。小麻烦自是不用说，都能用钱解决。钱家之所以需要分给他人利润自然为了摆平那些钱不能解决的麻烦。那些麻烦很可能上升到权贵，国家的层面。侯爵能解决的无非是这一地之事。而钱家需要解决可能是只有如今的三权臣，两储君才能办到的。对于拿了东西不办事的人，钱家的愤怒侯爵已经准备好担待了吗？”
　　查理咽了口水，脸上冷汗直冒，之前他一直没有考虑过这些弯弯道道，现在被王羽挑明后细思恐极。
　　这尼玛钱家的怒火哪是他这小身板可以担待的呀，死的时候能留全尸就已经祖上冒青烟了。
　　“哎哎哎，怎么和侯爵说话呢。”钱明厉声说道：“侯爵岂能是如此胆小怕事之徒，人家这叫心存高远，有凌云之志。抱歉，侯爵打扰了，我们这就离开。”
　　说着钱明便站起身来。
　　查理一下子缓过劲来，连连告罪，来到钱明面前拦住去路，态度愈发诚恳，叹息道：“本来鄙某还自命非凡，现在听钱少主管家一言茅塞顿开。是鄙某托大，有眼不识泰山，还请钱少主多多担待，多多恕罪呀。假如钱少主还能给鄙人一次机会，定当不负钱少主的厚望。”
　　为了能挽回钱明，查理可以说把姿态放的极低，钱明大笑道：“查理侯爵太客气了，无需如此，无需如此。只要愿意和钱明做生意的都是朋友，快坐快坐。”
　　两人重新就做，查理更是正襟危坐，态度严肃，以表示自己对这次生意的重视。
　　一旁的王羽心中偷笑，她知道这次的打探十有八九会出结果了，就是不知道小可那边怎么样了。
　　此时王羽的宠物那边，小可已经带领着猫鼠成功脱离看视，至于阿宝被它们扔在那吸引注意力了。
　　“小可的贵族宅邸大冒险正式开始！”




第115章 266、透漏的消息
　　266  8.21
　　“这只奇怪的黑白熊可真是难伺候。”
　　侯爵家临时照顾阿宝的一位饲养员抹抹头上的汗说道：“不仅东奔西跑，肆意地搞破坏，力气还那么大，这实力比我都高，跟个大爷似的还要给它端茶倒水送吃的。”
　　另一个饲养员抱怨道：“是啊，听说是钱家少爷养的，那肯定是日夜娇惯，吃遍山珍海味，就算搞点破坏以他钱家的实力也只是九牛一毛，真是羡慕，一个畜牲比我们过的都好。”
　　“畜牲，你骂谁呢？！”他们以为听不懂人话的阿宝可是精通多种族语言，但是迫于王羽的命令不得不装作傻愣愣的。
　　阿宝在心中暗骂道愚蠢的两脚兽，就算不能发出呐喊，本熊也有的是办法整你，反正小可老大的吩咐就是能不让这些人闲下来。
　　阿宝一个猛熊出海，直接把那个编排它的饲养员扑倒在地，在他身上一阵滚，阿宝的分量看那个饲养员顿时就发紫的脸就可以看出来了。
　　其余饲养员连忙跑去营救，废了九牛二虎之力才把人从阿宝身下拽了出来。
　　在阿宝的反复折腾下几乎所有的饲养员都筋疲力竭，也无心发觉偷偷溜出去的小可等宠物。
　　“咦？我记得客人带来的宠物不止这一个吧。”
　　一名饲养员歇了一阵后突然惊呼道，然后所有人面面相觑，好像还有三个小的。
　　他们瞬间慌了，这个客人可是老爷要亲自接见的存在，假如宠物真在他们手底下丢了，那要如何跟客人还有老爷交待！
　　顿时他们就慌了，但是阿宝的存在又让他们不敢轻举妄动，丢的那几个都是些小家伙，不会在府里闹出大动静，面前这个可是实实在在的乘云境元兽，这万一看管不当跑到府中胡闹，到时候老爷怪罪的还是他们。
　　于是他们其中一个人赶忙找到管家商议，管家此时正在待客厅外面伺候的侯爵等人，听到急急忙忙跑来报告的下人的汇报，脸色顿时黑了下来。
　　“一群废物！”
　　管家把下人拉倒一边偏僻的角落，对着下人低声吼道，生怕打搅到屋里的几位，刚才他可是看到自家不可一世的老爷是如何在客人面前毕恭毕敬的。
　　“知道里面的客人对老爷有多重要吗？只是照顾几个宠物都能弄丢，万一客人怪罪下来老爷还不宰了你们！”
　　来报的饲养员哭丧着脸回道：“不是小人不尽力，实在是那些宠物太能折腾了，尤其是那只熊，我们所有人都在看着它生怕它闹出什么事来。管家，你可要救救我们呀，我二姑家的七舅姥爷的侄女和您可是亲戚。”
　　管家阴沉着脸说道：“滚吧！我会再找人去搜寻那些宠物的，记住，这件事先不要对外声张，破坏了老爷的生意你们就是十个脑袋都不够掉的。”
　　“好嘞，小的明白。”
　　一听管家愿意帮忙，那名饲养员马上是喜笑颜开。
　　之后管家便吩咐其他下人放下手里面的工作去搜寻那三个失踪的宠物。
　　此时小可正嚣张地站在屋顶的看着下面忙碌的下人，身边站着一猫一鼠两大侍卫。
　　小可一幅指点江山的样子，说道：“一群呆瓜，我们不理会他们，按照惯例像这些做贼心虚的贪官污吏一般是不会相信别人的，所以像书房之类的肯定是有货。不然就是有密室在书房，一般套路都是这个，走 我们去瞅瞅。”
　　“吱。”
　　“喵。”
　　一猫一鼠表情严肃，很有气势地回应，然后跟随小可一溜烟的钻进了屋子里。
　　这边钱明已经完全进入商人模式，开始给侯爵讲述各种未来的发展计划。
　　查理仔细地阅读着钱明递过来的计划书和数据表，问道：“钱少主上面的原材料都是属于较为稀有的，没想到居然可以有如此大的货源。”
　　钱明笑道：“实不相瞒，钱某人过去一年为了寻求商机深入烈焰沙漠，功夫不负有心人，总算是在那里探测到几个未被开采的矿脉。于是便准备带着当地的土著居民走上开矿致富的道路，前期已经投入资金，装备好了设备，打好了矿洞，还铺设了商路和航线。就差一些有缘人投资了。侯爵就是那第一批的有缘人呀，目前给侯爵看的只是初期阶段的数据，一旦资金链充裕，商路正式运行，能带来的利润可是无法想象的。”
　　查理深吸了一口气，小心翼翼地问道：“能否透漏一点数？”
　　钱明撇了一眼王羽，王羽会意道：“烈焰沙漠那边的产业少主目前是处于垄断地位，如果商路开通，原材料会源源不断往侯爵这里输送。到时候侯爵收获的年净利润光一个零头就相当于侯爵现在一年的收入了，是包括各种收入之后噢。”
　　钱明面带愧疚地说道：“抱歉，侯爵。我们再来之前对侯爵您有所调查，如有冒犯多多谅解。”
　　查理侯爵听到王羽的话后眼都直了，连忙挥挥手说道：“哎呀呀，这就太见外了，钱少主是商人嘛，商人自然要找有实力的合作伙伴，不见怪，不见怪，反而是少主能看得上鄙某才是我的荣幸。不知道我们什么时候可以开始合作呢？”
　　“哈哈哈，客气，客气。喝茶，喝茶。合作的事情不着急。”
　　钱明风轻云淡，在探究关键部分的时候突然闭口，反而让查理侯爵心里直痒痒，有些坐立不安。
　　一边的王羽突然开口道：“查理侯爵，您还记得我刚才所说的吗？”
　　查理侯爵愣了一下马上说道：“是我唐突了，拿人钱财替人消灾，不知道我需要为少主做何事情呀？”
　　钱明叹息道：“本来海明威德地灵人杰，是我钱某人投资的不二之地，但是最近钱明听说了一些不好的事情，也不算是听说，我撑着高峰会议之后的闲暇前天特地坐列车来此，也是遇到了一些不太平的事故，让我心有余悸呀。侯爵也要理解，对于商人来说商路的安全可是重中之重。”
　　“前天？”查理侯爵脸色一下子黑起来，前天哪辆列车发生了不太平的事情他是一清二楚，天知道钱家少主在上面呀。
　　“断人财路无异于杀人父母。”查理咬牙切齿地想道：“铁道队，老子记着了，你们挑哪辆列车不好，非要挑那辆。”
　　现在当务之急是挽回钱明对这片地区的信任，查理连忙保证道：“钱少主请放心，我保证那样的事情绝不会发生在我们的货车上面。”
　　钱明深深地看了侯爵一眼，依旧不说话。
　　查理也是明白了，直接看向了王羽，然后强行忍住对王羽的亵渎。
　　王羽笑着说道：“侯爵，您需要拿出足够的诚意，或者说是保证。很多事情不是空口白话可以做证据的，您需要拿出让我们信服的依据。要说保证铁路安全，其实铁道队才是我们最优的选择不是吗？”
　　查理不屑地笑道：“他们？少主也应该看到他们的无能才对。”
　　王羽摇了摇头说道：“侯爵，大家都是聪明人，那件事情的蹊跷真以为我们会丝毫没有察觉吗？您还是不够坦诚呀。我们第一站是您这，而不是市政府就已经代表很多意思了。假如您还是这样，少主是不会放心把生意交给你的，市政府就是我们下一个去处。”
　　查理着急站起身来说道：“别，别呀。瞧你们说的，还要我怎么坦诚呀，我都保证了，你看这。”
　　王羽平静地回道：“还是那句话，空口白话谁都会说，这是不能成为让我们信赖的依据。”
　　“我，唉，让我想想。”
　　查理在客厅四处踱步，显然陷入了两难的境地。
　　钱明这时候开口道：“侯爵，富贵险中求。当年我单枪匹马独创烈焰沙漠寻找商机的时候就没考虑过其中的风险？如今有一个天大的机遇摆在你面前错过可就真的一辈子只能到这里了。你可别忘了，现在我是少主，未来我就是家主。到时候我钱某也不是忘恩负义之人，当初在我起势之际主动伸出援手的朋友我都会翼翼报答的。而且我们之间只是单纯的商业合作，不论政事，绝不让侯爵有半点为难。毕竟天元国的政事我们是不可干预的，您忘了吗？”
　　查理听了钱明的保证后也是壮足了胆子，说道：“好，既然少主愿意将鄙某作为朋友，那我也就向少主稍微透漏一点消息。”
　　查理环顾了四周，然后靠近钱明，小声说道：“实不相瞒，我有办法决定哪辆列车会在哪个时间遇到事情。”
　　钱明摆出一幅不出所料的样子，让查理误以为钱明早已通过调查了解了内情。
　　钱明也小声回道：“明天我会随机坐一班列车去荒野，时间和地点我会告诉侯爵，还请侯爵向我证明。”
　　侯爵表示明白，说道：“没问题，没问题。”
　　“到时候确认无误，我便会遣人和侯爵商量合同的事情，我本人还需要再去找几家合作伙伴。放心，只要侯爵能保证商路，你的一份是肯定有了”
　　“多谢了，多谢了。”
　　就在他们高谈阔论之际，小可也总算是摸到了书房的位置。




第116章 267、拆家二人组
　　267    8.22
　　很有贵族气派的书房，里面整整齐齐，物品摆放和装饰也都是精心布置的，当然，这是废话，毕竟是自家老爷的书房，那还能把档次低了。
　　小可身边站着忠心耿耿的汤姆，至于另外一个忠实地护卫杰瑞，已经被小可为了转移敌人注意力给扔了出去，现在算算时间应该已经落入敌手了。
　　“为了不辜负伟大的杰瑞同志的壮烈牺牲，我们此次行动必须要取得成功，听到没，汤姆同志！”
　　“喵！”
　　小可满意地点点头说道：“汤姆同志态度很积极呀，我很欣慰。开始吧，你右边我左边，开始拆家。不，是开始搜索信息”
　　然后两宠开始对如今空无一人的书房进行了扫荡，期间是各种珍贵古物，名贵书籍的‘误伤’都是不可抗力。
　　为了避免他们的动静惊扰到外人，王羽特地把‘消’和‘静’给了小可，所以小可在搜集情报的时候更是肆无忌惮。
　　对于即将倒地变成废渣的花瓶丝毫没有扶的欲望。
　　偌大的房间在短短的时间里就被它们两个从干净的书房变身成为了邋遢凌乱的垃圾场。
　　一阵忙活后，汤姆气喘吁吁的坐在地上，忙活了一阵它可以说是一无所获。
　　倒是小可看上了一个上了数据密码锁的柜子，正在蹲那里破译。
　　这个柜子被放置在了暗格里面，小可也是在肆无忌惮的破坏下才找到的。
　　只是一个小小的数据锁，而且等级在小可看来也不是很高，和当初没事就破解爱丽丝设置的密码锁比起来简直就是小学生拼图的水准。
　　随着密码锁上面的数据疯狂闪动，啪的一声，锁便被打开了。
　　小可随手就把密码锁打开时向主人发出的开锁信号给拦截了下来。
　　“落后多少年的技术了，也就这些没见识的乡巴佬把这些东西当宝贝。”
　　小可把数据锁卸下来随手一扔，然后直接打开，然后扑面而来的是压抑已久的精神污染。
　　对小可的作用，看小可死鱼眼地看着玻璃皿中的烂肉就知道了，有个屁用。
　　倒是汤姆被冲击的有点头晕，刚想黑化就被小可随手的一发光弹炸晕了过去。
　　然后小可把里面的文件拿出来后嘭一声把柜门关上，让那团烂肉重回封印。
　　由于打开的时间较短，所以那团“噩神的血肉”还没有好好向世人展现自己的威力就再次尘封。
　　小可坐到在地上开始不断的查阅上面的文件，发现里面记载的是全是一些计划表，上面标注了何时何地发动对列车的袭击。
　　小可果断把这些数据全部都给记录下来。
　　再往后翻阅是一些关于民众对贵族和议院支持率的报告，最近一些和市政府的纠纷等等，但是在报告中并没有标注要汇报给谁。
　　而这些小可毫不关心，毕竟她的主人对于这些也没有兴趣掺和。
　　最后一摞的材料清单却让小可提上了心，安定剂，大量的肉食，还有一些不明意义的药物，上面标注了运送日期和列车班次。
　　小可眼中精光一闪：“噢噢，这可真的是惊喜呀。”
　　小可满意地把这些资料全部给拷贝了一遍，然后原封不动的又给放了回去，数据锁重新安上，指纹之类的全部抹除。
　　经过小可的精细处理，那个被锁住的柜子已经丝毫看不出来被打开过的痕迹了。
　　“接下来嘛。”小可看着满屋的凌乱，它可不打算连这些都收拾，除非王羽把‘时间’给它，不过王羽以动静太大给拒绝了。
　　“既然如此。”小可坏笑着看向了汤姆，上去就是连环巴掌伺候，汤姆从昏睡中被强行拍醒，迷茫的左顾右盼。
　　然后突然身子嗖的一声被小可抡着尾巴转了两三圈后狠狠地扔向这个房间里唯一完好无损的花瓶。
　　“啪！砰！”
　　花瓶破碎已经汤姆撞击墙壁的巨响在小可撤去了‘静’和‘消’一下子就惊醒了外面的仆人。
　　一众仆人急急忙忙冲进了，然后就绝望地看向屋里的惨状，这哪里是书房呀，这根本就是垃圾堆。
　　本来仆人还以为是家里招贼了，但是看到花瓶碎片旁的汤姆，和在汤姆头上坐着的小可后便明白了罪魁祸首。
　　管家在听说自己老爷书房被人砸了之后也是急急忙忙敢来 看到这一幕眼皮直跳。
　　这要放在其他人早就被他拎出去乱棍打死，但是这两个小家伙，管家一阵棘手，没想到居然躲在这里胡闹。
　　本来抓住那只老鼠后以为胜利在望，而且两个小家伙能干出什么事，看来还是他太年轻了。
　　管家心累地说道：“把这两个小东西带到饲养院，我去禀告老爷。”
　　毕竟是重要客人带来的宠物，他也不好越权处理。
　　待客厅这边侯爵和钱明可以说是聊的热火朝天的，仿佛白洞，白色的明天就在等着他们。
　　然后管家尴尬地走了进来，在侯爵不解地眼神中凑到耳边将事情告诉了侯爵。
　　侯爵当时脸就青了，没有忍住大吼道：“你们是干什么吃的！两个宠物都看不好！”
　　钱明也惊了一下，撇了一眼王羽，王羽示意他淡定。
　　钱明不解地问道侯爵：“查理侯爵，发生了什么事？”
　　查理侯爵叹了口气说道：“少主的宠物还真是活泼呀，我带两位去看看吧。”
　　然后一行人来到了侯爵书房，看着满屋的狼藉，侯爵的脸再黑了一层，虽然他有心理准备但这也太彻底了吧。
　　钱明没有丝毫犹豫，瞬间掏出一张卡递给了侯爵。
　　钱明诚恳地说道：“抱歉，侯爵。我的宠物可能到了陌生的地方没有我看管的情况下有些焦虑症。这上面有几千万的金币，你先凑活着用，假如不够随时告诉我，我在给你汇过去。”
　　侯爵不可思议地看向那张卡，他的这书房装修虽然贵重，但撑死也就几十万了。
　　钱明随手掏出来一张卡就说里面几千万而且都给他了，让他心里有点难以接收。
　　侯爵的脸都在颤抖地说道：“这太破费了，只是一个书房而言，我早就想重新装修一遍了。这卡，您还是收回去吧。”
　　“哎，你这就见外了。”钱明伸手把卡摁在侯爵手里说道：“这只是钱某小小的心意，你还是不收就是不给我面子，以后我们合作的机会多了去了。到时候一起联手干大的，不差这点钱。来来来，收下。”
　　侯爵闪电般将卡收进自己的纳戒，一本正经的说道：“钱少主既然这么说了，我再推辞就是不识抬举。管家，带钱少主去歇息，一会我要和我尊贵的客人共享午餐。还有，把我珍藏的美酒都拿出来，去办！”
　　“这。”钱明想着办完事情走人呢。
　　“钱少主若是推辞就是不给我面子了。”
　　钱明得到王羽点头后爽快地答应了下来，然后便跟随着管家离开。
　　侯爵在钱明走后拿出那张卡，眼睛里面满是贪婪。
　　突然他好似想到了什么，脸色大变，几个箭步打开了暗格，看到那个被上了数据锁的柜子完好无损松了口气。
　　侯爵摸了把汗，自嘲道：“我也是有点神经质了，这要是被打开我会立刻收到信息才对。
　　”
　　侯爵关好暗格，又抱着那张卡看了看，心满意足地走出了书房，这次装修他准备把逼格在提高点，至少到个几百万。
　　饭局上侯爵频频向钱明倒酒，好不热情。
　　钱明应付着侯爵，喝的是面红耳赤。
　　查理还想要向王羽倒几杯，可惜被王羽很果断地拒绝了，反手让诺兰达替她接下了酒杯。
　　钱明喝的好似有些微醉，口无择言，对查理说道：“侯爵啊，我跟你说。我从家里打听，那个什么荒野那里好像有一些稀有的矿脉。到时候，到时候我们两家去把那个什么矿脉给扒出来！哈哈，你看怎么样？”
　　查理也是喝到兴头上，说道：“好，好啊。不过要过会时间，这段时候不行，那里有些脏东西。”
　　钱明不在意地说道：“哎呀，那些脏东西不都听你的吗？早点干我们才能捷足先登，不然被我家里抢过去都晚了，拿屁跟他们抢。”
　　侯爵连连挥手说道：“不行呀，真不行。我也就在计划上面插插手，做做改动。其余时间他们才不鸟我呢，仗着，仗着是那位大人的人，狗眼看人低的东西。”
　　钱明没有继续深问，以免查理起疑：“唉，那算了吧。到时候再说好了。”
　　然后在王羽的眼神下，钱明终于是问出了那个问题。
　　“对，对了。侯爵呀，我问你，你这地方有没有什么乐子可玩的。比较刺激的那种，哈哈，你懂的。”
　　侯爵恍然大悟，流出猥琐的笑容，说道：“当然有了，哪能少那些东西。”
　　“上档次吗？”
　　“绝对上档次，我的一些朋友都去那玩过，都很满意。”
　　钱明也流出坏笑说道：“来来来，给我说一下在哪？”
　　侯爵把一张牌子交给了钱明，把密码和牌号告诉了钱明说道：“这是我的会员卡，送给少主你了，祝你玩得开心。”
　　“哈哈哈，谢了谢了。”




第117章 268、先帝的评价
　　268   8.23
　　在王羽这边进行的一帆风顺的时候，岳峰也是来到了市政大厅，等候着市长的接见。
　　在这空暇之余回想起昨天姚晨和他的谈话。
　　“我已经嘱咐过尤里了，他同意和你分享情报。”
　　“啊，多谢议长您老人家了。”
　　“不过，即便是我也无法保证人心的走向，所以事实与真相还要你自己去判断。”
　　“您是说。”
　　“你是个聪明人，不需要我提的特别明白吧，言尽至此吧，祝你们好运。”
　　岳峰揉了揉脑袋，当地政府与贵族之间的关系要比想象的复杂呀。
　　不同于议院与贵族派的政治纠纷，当地政府和当地贵族之间也有着错综复杂的利益网。
　　这些种种因素堆积在一起导致他们的走向也很可能不同，互相之间穿插着对方的势力。
　　既然姚晨这么提醒了，那证明这个市长现在在两个派别之间摇摆暧昧。
　　不过到底是在走钢丝还是已经倒向了对面就不得而知了。
　　自己收到姚晨的推荐，估计会先入为主的把他当做议院的人，那到时候得到的情报就有待考量了。
　　“真是烦人呀，还好我过不了多久就有高个子顶住了。”岳峰揉了揉脑袋，虽然这么说很对不起安澜慧，但是幸好有她的失踪，王羽也算是有了干劲。
　　智商上线的王羽可以帮他分担一半的压力。
　　“让您久等了，岳先生。这边请，市长已经在他的办公室内等候了。”
　　一位职员来到岳峰身边将他带入办公室后就退了出去。
　　一个戴着眼镜，充满干劲的中年人身着棕色西装规规整整地坐在办公桌前，正用好奇地眼神打量着岳峰。
　　岳峰很礼貌地问好：“感谢市长百忙之中接受我的求见。”
　　尤里笑道：“向你这样的年轻俊杰我巴不得能天天见到，听说岳峰你已经通过了升云台，在过一段时间就正式加入圣地了。”
　　岳峰也是笑脸相迎：“是啊，多亏了这段时间先帝还有议长的照顾，本来还想好好感谢先帝，没想到这接连发生的事情让我再也没有了机会，真是遗憾终身。”
　　尤里遗憾地说道：“唉，先帝英明神武，我也是万分敬仰，可惜呀，可惜。不过他泉下有知，得岳峰如此感恩，也定是倍感欣慰。”
　　客套话到此就可以了，岳峰直接向他挑明了来意。
　　“不知市长能否将最近在海明威德地区发生的事情和情报告诉岳某。”
　　尤里淡定地喝了口茶说道：“我已经收到议长的通知，这当然没问题。只是没想到岳峰阁下即便是马上要到圣地了也不忘记操心国事，真是我等楷模，倘若是我一定会喜不自胜把自己工作全部交接欢天喜地的准备进入圣地。果然像我这种器量的人是无法打到岳峰阁下的高度呢。”
　　“哈哈。”岳峰表面应付着，但内心已经提高警惕：“市长夸赞了，这一切都是为了表达我对先帝和议长的提拔之恩，没有他们的帮助我可能都没办法顺利通过升云台。”
　　“这是我这一段时间收集到的情报，请书记官过目。”
　　没有继续回应岳峰的话，尤里很了断地将自己掌握的‘所有情报’全部递交了出去。
　　岳峰看着手里详细的资料，对于这段时间发生的各种怪物袭击事件从发生地点时间以及事后的探测和分析都细细地陈列了出来。
　　内容很详细，以这个市长的立场做的简直无所挑剔，哪怕姚晨来此看了这份报告也不能说些什么。
　　倘若岳峰没有被姚晨提醒就真的认为这是他掌握的所有了。
　　岳峰仔细地看了几页之后就飞速的往后翻，详细的情报背后是岳峰无法从这些情报里面捕捉到任何有用的推算，处理的进度层层迈进几乎没有让外人插手的余地。
　　看完这份情报之后产生的第一想法就是把这件事情继续交给尤里，然后由他领导，因为这是最优的选择，尤里的表现也向人展现他是最合适的人选。
　　这是刻意而为还是无意所致岳峰不得了解，毕竟他并不是很熟悉尤里这个人。
　　但是在之前的客套之中透漏的排外岳峰还是感受到的，不希望他插手，即便是议院本部来的人也一样。
　　这是他心里有鬼还是怕外人不了解情况，瞎指挥，岳峰也根本推算不出来，而且他发现情报中所有的分析都是绝对客观的判断 没有一点关于这个市长本人的主观分析，这也是岳峰看起来很吃力的原因。
　　虽然别人的主观意见会印象自己的思路和客观判断，但那至少已经有了一个方向和引路人，无论这个方向是对是错岳峰都能剥茧抽丝的找寻这个市长的立场和意图，进而反推这份情报的正确性。
　　但这里有的只是一些客观的情报，只是事情处理的起点，岳峰无法从中找到任何的破绽，所有的推导要自己去寻找方向，更关键的是这个市长在这次的处理中天衣无缝。
　　“可恶呀，一个个都是这样，把事情做的的模棱两可让人去猜。”
　　岳峰试探地问道：“不知道市长对于这次情报的看法是怎么样的？”
　　“我的？”尤里看似很惊奇。
　　“对，毕竟市长是当地人。也亲身参与过事情的调查，所以我想听听市长的意见。”
　　尤里抿了一口茶，然后说道：“我怀疑这是贵族的阴谋。”
　　岳峰愣了一下，对于尤里如此果断地回答感到好奇。
　　“为什么？”
　　尤里理所当然的说道：“贵族派从这些袭击事件中不仅频繁的恶意言语攻击市政府，每次铁道队的行动总是能被敌方先一步察觉，而贵族每次都会恰到好处的去救场。这些都表明贵族和那些怪物分不开联系。”
　　岳峰又问道：“是否有证据去证明？”
　　“没有，他们做的很滴水不漏，到目前为止我都没能发觉他们的把柄。但是这件事肯定和贵族有关，我代表海明威德的市政府也希望议长能做点什么，不能总陷入敌人的被动。还望书记官可以传达。”
　　面对尤里义正言辞地一番话，岳峰快要感动哭了，才怪呢！
　　先不说他本来就不是议院派别的，就算是，没凭没据去把这么大的黑锅扣在贵族身上，除非姚晨老糊涂了才这么干。
　　在这个非常时期，任何的一点破绽都可能成为敌人摧毁自己的蚁穴。
　　议院虽然在这些袭击事件中出处陷入被动，但好歹所做的应对措施也及时到位，让人顶多在口嘴上抱怨，但是没落下把柄。
　　这突然无理由地甩锅给贵族派，这跟推卸责任没什么两样了，只怕在民众方面也无法得到认可与赞同，反而可能被冠上诬陷，渎职的罪名。
　　岳峰只能表面应和道：“一定，一定。”
　　很好，这还是啥都没试探出来，对于这个市长的立场依然是模棱两可。
　　看似给出了自己的看法，但那只是议院如今大多数人普遍的意见，所谓的分析看了岳峰手里的情报后稍微有点头脑的，都不需要是地方官都可以看出来。
　　很难看出有属于这个市长自己独到的见解，所做的一切都只是简简单单的例行公事。
　　“市长所给出的情报很是客观具体，让岳峰佩服呀。”
　　“哪里哪里，都是我作为市长的应有的责任。”
　　这个老狐狸，岳峰在心里吐槽了一句后说道：“看的出来市长阁下日理万机，我就不做打扰了，先行告辞。”
　　“那我就不送书记官阁下了，替我向议长问好。”
　　“一定。”
　　岳峰微笑着走出了市政厅，然后脸上马上晴转多云，回头看了看市长办公室所在的二层，然后径直离开了。
　　尤里也是在二层目送着岳峰，眼神深邃而又平静，待岳峰消失就继续坐回椅子办公，好像什么事情都没发生一样。
　　……
　　“议长，你手底下都是这样的人吗？我都替你心累。”
　　回到旅店的岳峰就开始向姚晨抱怨。
　　“你看看这些，都是什么呀，我家又不是开情报部的，给我这些数据是让我自己分析去吗？”
　　听着岳峰的抱怨和吐槽，姚晨不为所动地问道：“尤里给你的感觉怎么样？”
　　岳峰挑挑眉毛说道：“怎么样？四个字，滴水不漏。要想撬开他这块石头每个一两年是不可能看到一点缝隙。议长，你跟我说说这个人呗。”
　　姚晨平静地说道：“我也没有和尤里有关长时间的接触，当初他就任市长也是扎扎实实地凭借着功绩走上来的，不过接触过他的人对他的评价和你一样。他看似一直是处于议院的立场，但是为人做事都能避开与贵族的矛盾，这也是他能在复杂的海明威德连任几届市长的原因。”
　　“中间派？”
　　“他做事很像，但我并不这么认为。”
　　岳峰打起精神来问道：“他有什么引起您老人家怀疑的举动？”
　　姚晨摇摇头说道：“没有，我跟你说过我跟他接触不过，他做事也是天衣无缝。我之所以这么说是因为先帝的曾经对他的评价。”
　　岳峰诧异道：“先帝？洛河先帝？他怎么说？”
　　“在一次表彰优秀杰出人物的颁奖典礼上，先帝接触过尤里，他评价尤里是个很有想法的人，也很有意思。”




第118章 269、钓凯子实现人生价值
　　269   2.24
　　能被那个皇帝评价为有意思的岳峰直接把尤里从善茬中排除了。
　　很有想法那么那个家伙就绝对不会是安分守己的中庸之辈。
　　尽管由于以前的事情岳峰对洛河还有些芥代，但对洛河的能力与眼光是绝对相信的。
　　洛河是在帝王之道走到极致的人，倘若他的能力受到实力和圣地的限制，再加上那场500年前的事变分散了他太多的注意力，恐怕他是能够成为君临整个大陆的帝王。
　　不过没有如果，虽然对于洛河死的这么突然让他感觉有点不可思议，但他终究还是死了。
　　岳峰抛开杂念，问道：“那您能给我什么建议吗？议长。”
　　“没有。”姚晨很平静地回道：“与其去询问我这个外人，不如结合自己的立场去思考，好了，就这样。”
　　说完，面前的水晶球就黑了。
　　“挂的这么果断干嘛。”岳峰嘟喃着，看着手里厚厚的情报书，随手就扔到了一边。
　　洛离看到这种情况，眼皮直跳。
　　“喂，这好歹也是一份情报，写的这么详细，好好看看说不定能发现什么。”
　　“说得好，你来看吧。我已经看过一遍了，你也劳动劳动。”
　　岳峰把情报书扔给了洛离，头枕在岳彩儿的香肩上，一脸期待的样子。
　　洛离沉默的翻看着，开始的时候还能一页一页的仔细观察，到后面就是飞速的翻阅，最后摔桌子。
　　“这个混蛋就不能有点建设性的意见和方向吗？！数据给的这么详细能不能给点思路。”
　　岳峰闭着眼睛打盹，嗅着少女的方向，说道：“别白费力气了，给我们这个就意味着人家一点都不希望我们插手，所以乖乖等着羽儿她们那边有什么进展的比较好。”
　　洛离叹了口气说道：“要是他们在被搪塞过去就麻烦了。”
　　岳峰慢悠悠的喝着少女递过来的茶说道：“应该不会吧，羽儿还是很能干的，再说还有小可和钱明。人家可是去谈生意，又不是像我们一样直接去要情报。羽儿智商上线的时候还是挺可靠的。”
　　“她要是一直都这么可靠就好了。”
　　“相信我，你觉不会希望这样。”
　　洛离不解地看向岳峰。
　　岳峰解释道：“对于羽儿而言，她更相信的是结果论，以最后的结果定成败。为了达到目的，过程之类的并不重要，只要不会波及到自己所在乎的人就没有关系。而假如涉及到她所在乎的人的时候，过程之中会牺牲什么那更是无所谓的事情。你应该还记得那个村庄吧，即便明知道那些是无辜村民变化的，但在现阶段无法解决他们的异化后直接打算把他们全部除掉，没有丝毫的犹豫。”
　　洛离冷汗直冒，想想还真是。
　　“我时候曾经问过小可，羽儿那么做的原因不是因为那些村民没救了，恰恰是他们有救，所以要提前除去。”
　　洛离愣了一下，呆呆地问道：“为什么？”
　　“因为要救他们我需要做出牺牲，虽然不会危及到性命，但对于我之后的升云台会有很大的影响。羽儿害怕我选择了那个，而且并没有打算争求我的意见。不过现在好多了，因为那次事情后我和羽儿约法三章，不许再擅自做出那种事情。”
　　洛离张张嘴，但又不知道说什么。
　　岳峰笑了笑说道：“很不能理解对吧，但那就是羽儿的生存之道，只在乎自己所在乎的事物。每个人都会有自己为人处世的方式和底线，你爷爷洛河那一套帝王之道我也看不懂，也无法理解。”
　　“但你还是喜欢王羽，即便知道她性格有时与常人不同。”
　　岳峰点点头说道：“喜欢呀，对于这种一心只为自己所爱的人着想的女人，我真的是很喜欢呀。而且羽儿平时也不会那样，呆萌可爱，懒散听话，对于我讨厌的事情她都会尽量的去避免。对我我拜托的事情尽力去完成。当初第一次见到你的时候在不知道你是男的情况下，也没有贸然的吃醋或去捣乱，而是理智的去分析，避免了很多的误会。这样的女人为什么不爱？”
　　洛离想了想还真是，王羽有时候比男人都懂男人，昨天对于岳峰不希望让她去那种场合也没有说出岳峰不信任她这些话，而是很理解地在屋里乖乖待着。
　　对于岳峰来说王羽算是一个完美的女友了，而生活起居方面又有岳彩儿，洛离突然嫉妒了，这个该死的人生赢家。
　　“嘛，我跟你说的这么多主要还是想告诉你，假如你遇到羽儿现在的状态，即便是很可靠也不要想着言听计从。你现在在羽儿心里的分量并不高，真的是那种可以选择性牺牲的人选。”
　　洛离嘴抽搐了一下，说道：“我现在的处境也太危险了吧！一不小心都会被自己人干掉。”
　　岳峰安慰道：“放心，放心。羽儿不会无缘无故的把你卖了，除非她认为那是必要的情况。但看在我们关系不错的份上，我还是可以替你收尸的。”
　　“喂，不要等着我死了再去制止呀！”
　　“喂，你们在干什么呢？这么吵。”
　　外面王羽推门而入，洛离下意识躲得离王羽远远的，搞得王羽一脸莫名其妙。
　　王羽身后是阿宝拖着昏倒的钱明和一脸无奈地诺兰达，钱明头上还肿着老大一个包，眼睛变成了阿宝眼。
　　岳峰指着睡得跟死猪似的钱明，问道：“什么情况？生意没谈成被人给揍了？”
　　王羽拿起岳峰手里的杯子大口大口地喝了起来，很是随意地说道：“借给那个侯爵十个胆子也不敢。生意谈的太顺利了，所以在酒局上被人灌倒了，当然那个侯爵也好不到哪去。”
　　“那他这包和眼睛？”
　　“我打的。”王羽叉着腰说道：“半路醒了耍酒疯，要搂搂抱抱的。我不耐烦，就让阿宝把他摁在地上，亲自出手后把他揍昏了。也算是帮助他促进睡眠质量，我还让诺兰达喂给他几颗药，睡个7，8小时就好了。不耽误你们晚上的行程。”
　　岳峰心里一暖，抓住王羽的小手说道：“事情进行的怎么样？”
　　王羽没有挣脱，老老实实地坐在了椅子上说道：“已经差不多明确了那个侯爵与袭击事件脱不开关系，而且那个侯爵可以自由决定袭击的地点和列车班次。小可，你也汇报一下。”
　　“好勒。”小可把自己看到的影像播放了出来，除了那些资料外最让岳峰他们神情严肃地就是那个‘噩神的血肉’。
　　小可指着那些影像说道：“在他书房找到的，上了自以为极其严密的锁，结果在我面前没撑过三秒，我的效率就是高。”
　　王羽警告道：“假如你的效率是建立在几千万的赔偿款下，以后你就可以停机处理了。”
　　小可义正言辞地说道：“那是顺手，顺手啦。我清廉正直的小可大人就是看不惯那些贪污腐败的贵族用民脂民膏建造的房间，全给他砸了。”
　　王羽没好气地翻了翻白眼说道：“除此之外我们还试探地问了一下那个荒野，不出所料，那里面应该藏着一些不为人知的秘密。你怎么样，打听出来什么了吗？”
　　岳峰看了一眼洛离，洛离颤颤巍巍地把情报递给了王羽。
　　王羽不解地问道：“你怎么了？见我跟见鬼似的。我都跟你说了，晚上我没有强迫你去卖身。”
　　“没事，没事，我这是老毛病犯了，不碍事，不碍事。”
　　王羽纳闷地看了洛离一眼就低头看资料了，看了一会后直接扔到桌子上：“典型的例行公事，一点自己的看法都没有，这是对付上司用的吧。”
　　岳峰点点头说道：“那是个相当谨慎的老狐狸，我怀疑他早就准备好了这份备案应付议院的人。”
　　王羽询问道：“难道他是潜伏在议院里面的卧底？你们议长怎么说。”
　　岳峰苦笑道：“什么都没说，让我自己去判断，不过议长对于那个市长也是保持着将信将疑的态度，对于他所做的事情持保留意见。”
　　王羽头枕在岳彩儿膝上说道：“那就没办法了，你的信息基本上和小可的资料重合，只是多出了铁道队的事后处理方案，但那东西也没什么可看的价值，全都是按规矩办事。看来只能寄托于晚上你们能不能在那个会所得到消息了。”
　　岳峰心意一动，看向洛离说道：“是你表现的时候了，是黄昏的夕阳还是初升的朝日就看着一次了，洛离，加油！”
　　“为什么我的人生价值一定要通过钓凯子来证明，这也太悲哀了。”
　　“除此之外你的人生还有其他的余辉吗？女装达人。”
　　洛离气绝，愤愤地说道：“我！算了，为了能给爷爷报仇血恨，区区钓凯子难不倒我！等我以后翻身做皇子后就带人把这些该死的非法经营商一网打尽！”
　　“加油，加油。这种事情总是万事开头难，有一次就有第二次，多几次你就习惯了。”
　　“绝不可能习惯！”




第119章 270、个人标签
　　270  6.25
　　深夜时分，漆黑的夜幕映衬着皎洁的月色，忙碌一天的工人早早的休息，为明天安排满档的工作蓄足精神。
　　但是海明威德这座都市却没有丝毫的宁静下来，五彩绚丽的灯光似乎要与皓月争辉，连群星也在这灯光下纷纷隐去了踪影。
　　白天这座工业化的大都市里充斥的是为了生活奔波的商人和劳动者。
　　而这原本寂静的夜晚被那些位于上流社会的高官，贵族，大富豪还有一些浪荡的子弟所占据。
　　他们不屑于在白日里与那些脏兮兮的工人为伍，于是便选择了这做工业化的机器停止运转的时期出现。
　　街道上穿着华丽且帅气的男士晚礼服，头上带着神秘的蝴蝶结面具的岳峰三人和身着诱人紧身衣，超低小短裙的‘少女’洛离正往他们的目的地前进。
　　这样的陌生组合让人频频回首。
　　钱明扛着个大肚子，他那黝黑的脸在灯光的映衬下还好能看见。
　　岳峰等人刚才走进一段无灯区的时候看向钱明整一个无头肥仔，当时就把也呆在那里的几对男女吓得脸色苍白。
　　钱明摸摸自己的肥脸说道：“大姐的药还真不错，我这完美的脸型没有丝毫的受损呢。”
　　钱明的自信真的是让岳峰等人好生羡慕。
　　“还没到吗？地方怎么这么远，我们能走快点吗？”
　　听着洛离有些按耐不住的抱怨，岳峰轻笑道：“怎么，女装大佬洛离殿下居然还有害羞的一天？你不早就应该身经百战了吗？一年365天有300多天都在女装的你还会介意这个？”
　　洛离没好气地说道：“我当然不介意女装了，我女装我自豪，有本事你也能面不改色的女装走到大街上呀，那是我的本事。主要是从刚才开始就一直有几个变态在不断的扫视着我，从上到下，那视线就像想舔我一边一样，我浑身都在起鸡皮疙瘩。”
　　岳峰挑挑眉毛说道：“以前你女装就没有了？”
　　洛离叹了口气，但随即又愤恨道：“有是有，但是以前我至少穿的保守，就算有那些实现衣服也能给我安全感。但是今天这身也太那个了吧！但今天这个也太色气了吧，我都把这个短裙使劲往底下压了，但是我**凉飕飕的，让我有种没穿的感觉。我滴天，岳峰你女朋友思想也太有问题了吧！”
　　岳峰打量了一番，还真不错。
　　洛离身上艳丽的紧身衣勾勒出他苗条纤细的身材，姣好的面容抚摸着淡淡的装饰，很好的弥补了她飞机场的缺陷。
　　只用了稀少布料的短裙让洛离的绝对领域若隐若现，给人以无限的遐想，王羽这眼光真是没的说，改天给岳彩儿和王羽各买一套，传给自己看也好呀。
　　“色气点好呀，嘿嘿，你就认命吧。别忘了，即便是快速到场你也摆脱不了那种目光，我们去的是什么地方你不是不清楚吧，那里的变态只多不少。而且你今天的任务可是钓到一个高级凯子，你懂的。”
　　“我不懂 。”洛离黑着脸，他被那些恶心的眼神寒颤的都快忘记自己的任务了，这不就是前有狼后有虎的典范吗？
　　洛离心中一片凄凉，但是身边三人两个关系也就是伙伴，一些只想着完成目标，唯一的岳峰还是个损友，只知道在一边看笑话，他感觉自己快要坏掉了。
　　“快了，快了。”
　　钱明手里握着侯爵给的牌子，那里面有黑店坐标的定位，不一会他们几人就来到了一个阴暗的角落。在那里站着几个身着一致的黑衣人，看着走进来的钱明等人默不作声。
　　钱明上前亮出牌子。
　　其中一个黑衣人看了一眼，用一个不知名的仪器扫描了一下，然后就示意钱明等人跟他走。
　　穿过那个阴暗的角落，来到一处死路。
　　黑衣人以一定规律敲击着墙壁，然后将整个手掌放置到墙壁上。
　　伴随着咔嚓一声，原本朴实无华的砖墙上居然出现了一道黑门，黑门缓缓打开，里面正透漏着昏暗的灯光，顺着灯光望去是一条长长的隧道。
　　岳峰等人信步走进去，穿过那幽暗的隧道，伴随着五彩斑斓的灯光他们来到了这座黑店真正的会场！
　　一个巨大的圆形大厅，中间坐落着几乎占据了70%面积的舞台，上面是一群同样带着各式面具的男女在疯狂的蹦蹦跳跳。
　　舞台之下到处是饮酒买醉，吃着不明药物的，享受着纸醉金迷生活的人们，他们在这里一掷千金，甚至醉生梦死，发泄着自己平时压抑着的情感和欲望，甚至当众拉着自己的女伴坐着造人运动。
　　岳峰皱了皱眉头，他并不怎么喜欢这个地方，虽然事物的存在必然有它的合理性，但是这个合理性显然不在岳峰能理解的范畴。
　　“喂喂喂，这我们怎么钓到高级凯子呀，谁跟谁都分不清的好吧。”
　　洛离左顾右盼了一会后得出结论：“来这里打听消息就是个错误的决定，我们溜好了。”
　　岳峰吐槽道：“哎哎哎，这才刚来你就已经给这个地方判死刑了？下结论也太早了吧。”
　　“没错。”
　　钱明这个时候插了一嘴：“这只是这家店最基本，也是最低档次的玩法，基本只要交够钱办张会员卡就可以来了。但我们手里拿的这张卡可不一般，是只有有身份有地位的人才能花钱办理的，对于这些人，不在这个区域里。”
　　钱明找到一名工作人员，将自己的卡递过去后。
　　那名侍者便恭敬地将他们引下一个升降梯，将钱明的卡插入后，升降梯便落下经过一段时间，钱明等人来到了一个富丽堂皇的大厅，里面可以说是金碧辉煌，各种华丽的灯饰和壁画居然使这个黑店有了几分高压。
　　这里面也有着一些人在交谈喝酒，玩乐，但却并没有外面的疯狂和暴露出来的**裸的黑暗欲望，人数也要少很多，看起来就像是一个正常的社交场所。
　　钱明等人一进来便有侍者递给他们几张名片和几个手掌那么大的显示屏。
　　钱明好奇地问道：“我们第一次来，这是用来干嘛的？”
　　那名侍者微笑地解释道：“这是客人您的标签名片，您可以在这上面写上您的个性标签，然后我们就把它记录到这个显示屏中让这里每一个客人都能看到。然后客人有中意的对象便可以通过这个仪器向对方发出邀请，在然后约定在我们提供的秘密房间见面。”
　　钱明继续追问道：“见面之后呢？”
　　那名侍者神秘地笑道：“那我们就不知道了，我们会根据客人们的需求提供一些帮助或者道具，但是具体要干什么我们就不干涉。但要注意的两点是客人与客人之间不可以闹出人命，倘若其中一名客人想要退出，也不可以强迫，这是唯二的要求。”
　　钱明似懂非懂地点了点头，侍者带着钱明等人来到一个空余的桌子坐下后按照钱明的吩咐放上几杯饮料就离开了。
　　然后岳峰就开始点开那个仪器翻看上面记录的标签。
　　这一看岳峰等人脸色微变，原本奢华高尚的一面被这个仪器上记录的标签内容给揭开。
　　从虐待到杀人取乐，各种令人发指的黑暗让岳峰等人不寒而栗，那些在最底层玩乐的人们好歹只是将欲望发泄在自己身上，但是这里面的玩乐大多数都是建立在别人的痛苦之上。
　　同性的欢好在这里都只是小儿科，考虑到客人之间不可以伤及性命那一项，那些会害死人的活动的玩乐对象让人有些细思恐极。
　　洛离咽了口水，他是从来没想过繁华有序，蒸蒸日上的天元国还能有如此的的不法之地，并不是他天真，而是他还不够变态，想不到这些事情。
　　岳峰等人坐在一处偏僻的角落，四周并没有什么人，他们小声商议着。
　　诺兰达是看完那些标签后最平静的，他说道：“按这里的规矩，我们无法从标签中得知那些人的身份，也无法有选择的去跟那些人接触。”
　　岳峰点点头说道：“在这里所有人都隐瞒着自己的身份，所谓的关系圈其实就是一个个的标签圈，一些志同道合的变态待在一起，不管他们在现实中是敌是友。”
　　钱明有些难为的说道：“那我们要怎么去打听消息呢？”
　　岳峰思索了一番后说道：“洛离，在你的标签上写上一条：“喜欢肉块和触手。”其他的随你便。”
　　“！！！”洛离张张嘴，看着手里的标签，有点难以下笔。
　　岳峰安慰道：“没事的，没事的。反正我们的身份都是隐藏着的，只是打听情报而已，到时候打听完了直接出来就好了，又不是说一定要玩。钱明那个王八不已经放你那了吗？怕啥。”
　　“好吧。”洛离颤抖着手写下了那足以将他黑出心里阴影的标签，递给了这里的侍者。
　　看着仪器上已经显示好了的标签，洛离内心一阵苦楚。
　　然后，只是一小会时间，仪器上洛离的标签旁，有邀请向洛离发出。




第120章 271、会所幕后的boss
　　271   6.26
　　“我！！！”洛离脸都青了，这是哪来的变态，老子标签上都写了青春美少年，还有个喜欢触手怪的变态标签你都能选。
　　岳峰等人也都发现了这个情况，对洛离微笑着说道：“去吧，勇士。别玩的高兴结果忘记了正事。”
　　洛离对着他们竖起了一个中指后接受了邀请，在侍者的带领下走向了房间。
　　“东北角，那个站着五个人的团队，和洛离同步离开的人刚才就处于那个位置。”
　　诺兰达敏锐的目光一眼就捕捉到了这个情报。
　　岳峰摸摸下巴说道：“按照我们推断的，这些团体的关系是依赖于相同的爱好联系，也就是说那一群里面应该也有关于那些触手怪的爱好者。”
　　钱明说道：“要上前去接触吗？”
　　岳峰点了点头说道：“可以，不过交流要谨慎不然很容易让人起疑。”
　　“我去吧。”诺兰达站起身来说道：“以前和这种人物接触过。”
　　“以前？”岳峰没有多问，毕竟每个人都有自己不想为人知的过去，能一直呆在钱明身边证明诺兰达这个人没有问题，于是便说道：“那就拜托你了。”
　　诺兰达整理好行装，很自然地朝那伙人做了过去，看得出来那个团队对于突然加进来的诺兰达抱有很大的警惕与排斥，不过在和诺兰达聊过一段时间后便有说有笑起来。
　　岳峰坐在椅子上悠闲地喝着茶，不过他偶然撇了一眼自己的仪器发现上面又多了一个标签：“200多斤，皮肤黝黑，体型圆润的帅哥。注：本人男性，诚心交友妹子，后面写了一堆限制条件。”
　　岳峰无语地看向钱明，注意到岳峰的目光后钱明尴尬地笑了笑说道：“我有一段时间没有逛过窑子了，这男人嘛，一段时间不发泄就嘿嘿，你懂的。要不你也来点，我保证不往外传，绝不告诉大姐头。”
　　岳峰翻翻白眼说道：“免了吧，我对逛窑子没什么兴趣。”
　　岳峰不得不说跟王羽和岳彩儿接触久了之后对于其他女性他都兴趣乏乏了，毕竟要颜值至今没有能比过王羽的，要性格，要贴心谁还能比岳彩儿做的更好呢。
　　而且真要发泄完全可以找两女帮忙的，虽然最后一步还没有做，但其他的该享受还是可以要求的，王羽有些别扭就是了，岳彩儿很好说话。
　　“话说要是没人看上你怎么办？你在上面放了这么多的不要。”
　　钱明哼哼道：“上面又不是没有单人项目，虽然价格是贵了点，但是老子有钱呀。”
　　“呵呵，你开心就好。”岳峰索性不再理会钱明，而是自顾自的喝起了饮料，等待洛离和诺兰达的消息。
　　在这家黑店一处房间里，洛离无聊地坐在床上等待着那个‘兴趣相投’的朋友。
　　这个房间相当宽敞，一张玫瑰红的大床占据了一半的空间，空余的地方摆放着零散而又不破坏房间美感的家具，上面有这各式各样的道具，大部分洛离是不知道做什么用的，他也不想知道。
　　房间里弥漫着一股奇异的清香，洛离特意去确认过那股香气只是单纯的提神醒脑，没有催情的效果。
　　只是在内心祈祷着快点套取消息，快点结束。
　　房门咔嚓一声被打开，里面进来一位同样带着面具的男子，看到如同惊弓之鸟般猛然坐起的洛离轻笑了一声。
　　然后那名男子自顾自地走到了桌子旁倒上两杯红酒然后说道：“要来吗？”
　　洛离谨慎的看着那个杯子摇了摇头说道：“不了。”
　　那名男子悠闲地喝着，洛离按捺不住地问道：“问一下，你点我的理由是什么吗？我可不想陪一个没趣味的家伙待在一起太长时间。”
　　“放心，我点你的原因绝对让你感兴趣。”男子安然自若地说道：“海明威德地区那些由人转化而成的怪物活动区域和可能潜藏位置，不知道这些洛离皇子敢不敢兴趣。”
　　洛离心中警钟大震，马上拉开一段距离，随时准备逃走。
　　男子平静地说道：“殿下无需如此，我没有恶意，只是想要为殿下尽一份力罢了。”
　　洛离冷冷道：“我凭什么相信你。”
　　“也是。”男子想了想说道：“我都已经直说了殿下的身份，不报上自己身份似乎有些不敬。”
　　男子将自己脸上的面具揭开，露出自己的真实面目，洛离看到之后眼孔放大，十分的难以置信。
　　男子弯腰行礼道：“在下尤里·普朗士，现任海明威德的市长，在如此污秽之地与您见面，请容我恕罪。”
　　“居然是你。”洛离有些难以置信，他怎么也想不到那个相貌堂堂的市长居然会光顾这种地方：“你在这里干什么？”
　　尤里笑着说道：“干什么？我是老板，自然要时不时地来这里逛逛，不过这次是专门为洛离殿下而来的。”
　　“老板？这个黑点是你开的？！”
　　洛离感觉今天受到的刺激真的是太多了，他想过这家黑店的后台绝对很大，但是幕后老板居然是尤里真的是让他想都没想过。
　　虽然之前一直没和尤里有过正面的接触，但是对于尤里洛离还是从他爷爷那里提起过，是天元国十分不错的才干和栋梁。
　　尤里点了点头说道：“皇子殿下无需如此失态，想要在这个贵族横行的地区掌握足够的力量，推行想要实施的证令光凭白纸黑字是做不到的，光明与黑暗相互对立但又彼此依存。”
　　洛离冷冷地说道：“这就是你放任那些变态肆无忌惮的原因，你应该清楚你的客人在这店里都干了什么。”
　　尤里点头说道：“清楚，在清楚不过来。但是我感觉殿下肆无忌惮这四个字用的不是很恰当，不过也难怪，殿下并不知道我刚来海明威德这篇地区的情况，那个时候这些所谓的变态的行迹才叫做肆无忌惮呢。看似繁华的工业之城到处都是剥削与压迫，上流的贵族和富商牢牢把持着权柄，下层的工人甚至连甚远都做不到。所谓的市政府只是个空架子，全部的证令都是一张擦屁股的白纸，即便是有铁道队驻守也无法将证令推行出去。而那时这些黑暗的欲望公然暴露在白天化日之下，人们敢怒却不敢言，这样的海明威德您没有见过吧。”
　　“爷爷他不会这么允许的。”
　　尤里赞同道：“的确，这是先帝不希望看到的。但是却很长时间把这个问题搁浅了，一百多年吧。”
　　洛离面露不信说道：“这不可能，海明威德是工业重镇，爷爷不会放手那么长时间的。”
　　尤里摇了摇头说道：“皇子还是年轻呀，不过这很正常。我也曾经思考过这个问题，后来我想明白了，因为天元国缺钱，需要稳定。改革初期社会动荡，即便是先帝英明神武也无法短时间内解决这些弊病。而海明威德作为重要的工业之城，甚至带动全国的生产力，在先帝腾出手来之前这里决不能乱。而且当时这里的侯爵十分聪明，他依靠剥削和压迫带来了低成本高回报，然后将最大的利润输送给帝国，极大的缓和了帝国的财政。”
　　说到这尤里噗嗤笑了起来，说道：“这算是另类的买活吧，不过那个侯爵的聪明劲也就在这里用光了。只看到了当时，没看到了未来。他这种卑劣的手段换来的只是先帝眼中一点点的生存时间，剥削和压迫带来的生产力也只能缓解一时，是无法满足先帝那日益膨胀的胃口。待政局稳定，陛下腾出手来，将生产力从那些腐朽的贵族手中解放变成为了重中之重，于是我便被先帝派到了这里，成为了新一任的市长。”
　　“你想说现在海明威德的井然有序是你的功劳吗？”
　　尤里晃了晃酒杯说道：“当然不光是我的功劳，形形色色的人都提供了力量和帮助才有今天的成果。但是是我给了那些想要改变的人机会，是我给他们提供了正确的路线和方法，是我把他们零碎的力量整合了起来这才有对抗上层那些人的能力。海明威德的今天是无数的人用血肉堆积而成，但却是我来开创的。当然了，少不了先帝的后台，有时候我真心为能成为的臣子而感到荣幸。无论何时何地，先帝总能在最恰当的时候给予我支援，让我本来订好的一百年的计划在几十年内就已经大功告成。”
　　洛离嘲讽道：“然后你满足于现有的功绩，变得腐朽，变成了那些你原本要打败的对象。”
　　尤里摆摆手说道：“不不不。建造这个会所本身就是计划的一环。这并不是我腐朽的证明，而是我打造的囚笼，一个关押那些黑暗欲望的囚笼。人的阴暗欲望是不会随着秩序和光明的到来而消失，他们只是隐藏起来。越是富贵的人家内心的阴暗便会越大，他们有的人能好好的束缚，而有些人却放任自流。压抑只会让他们爆发的时候带来更大的祸患，于是我给了这些欲望一个发泄的出口。”




第121章 272、真相
　　272    6.27
　　洛离喃喃道：“关在囚笼里~”
　　“没错。”尤里平静地说道：“人失控的欲望如同洪水猛兽，放任不管只会酿成大患。但是如果把它们关在笼子里，它们就如同马戏团里面的宠物，温顺乖巧，甚至必要的时候还可以利用它们做一些有利的事情，不是吗？”
　　洛离嘲讽道：“做对你有利的事情？”
　　“不可否认，我的确从中受益良多，但是留而不用才是暴殄天物吧。”尤里很自然地说道：“但是我所做之事全部利大于弊，而且从这些人手里得到的情报往往要比那些间谍机构得来的更加方便准确。比如说您想要打听的事情。对了，我做的这个机构先帝是清楚的，机构的用途以及会涉及的项目我都一五一十的向陛下禀告了。那些用来供客人娱乐的奴隶都多都是从外面买来以及死刑犯。”
　　“爷爷。”洛离现在的心情很复杂，洛河在他面前一直都表现着最光辉正大的一面，帝国隐藏的暗流他两个哥哥可能知道一些，他察觉过，但他逃避了，只要看不见那些事情就不会存在这种幼稚的想法在今天被无情的揭穿。
　　洛离看着面前沉稳睿智的尤里沉声问道：“你究竟想要从我这里得到什么？说了那么多你的秘密甚至还要给我提供情报，你不是这种无利不起早说说的人吧。”
　　尤里点点头说道：“的确，我有所求。但我所求之事对殿下您并没有坏处。”
　　洛离恢复平静，说道：“所谓的坏处好处是因人而异的，你所谓的好处我可能并不欣赏。”
　　尤里笑了笑没有反驳，然后继续说道：“我希望能够再进一步。”
　　洛离不解地看向尤里：“再进一步？”
　　尤里静静地说道：“我承蒙先帝恩典委以重任，来到海明威德这座工业之都做一市之长。这么多年以来我可以说是尽心尽力，将原本制度落后的海明威德改造成为天元国也可以排上前三的开放都市。我也曾经为自己的功绩沾沾自喜，但是我的欲望并不能满足，随着时间的推移我越发能感觉到海明威德这个成就我的大舞台已经无法在继续让我的才智得到更进一步的发挥了，随着能力的提高它已经开始变成一处狭窄的囚笼，我期望得到更加宽广的天地。天元国的中心洛都，这才是可以容纳我能力的容器。”
　　洛离皱着眉头说道：“以你的功绩完全可以向爷爷提出申请，平级调到洛都。”
　　“不错，但我想要的不是一份平级调职令，而是像以前一样重新被先帝委以重任。但我知道那是不可能的，我虽然对于自己的的才智很有自信，但我出生的太晚了，那我所能达到的最高的位置已经被人占据。不提袁飞，他的位置我也无法担任，但议长姚晨，公爵希利这两个人无论是在先帝的信任度上还是在能力上都无可挑剔。在他们的光环下我是没有机会出头的，最多成为那两个人可以信赖的左膀右臂。但我的心气不允许我这么做，我的能力不弱于他们，我自信着这一点。”
　　“你想取代他们两个？”
　　洛离听着属于尤里的野心，一阵哑然，然后好奇地问道：“那你找我干什么？我又帮不了你，你应该去找我那两位哥哥，现在他们手底下正好没有信赖的人。”
　　尤里摇摇头说道：“那我就是去送死。现在姚晨和希利牢牢把持着朝政的局势，两位皇子就是他们最大的依仗，在这个他们生死之争的紧要关头，我要敢横叉一脚，去动摇他们最大的根基，那我必死无疑。虽然这些年我也算是经营了一些势力，有了一定实力，但是在那两个党首面前还是不堪一击。”
　　洛离皱着眉头说道：“那你找我到底是为了什么，我对你的利用价值又是在哪里。”
　　“唉，看来洛离殿下是真的没有动过心思，真是至诚之人，不然以殿下的聪慧应该已经明白我的意思了。”尤里收起笑意，神情严肃地看着洛离，说道：“殿下，可愿为皇。”
　　洛离脑子轰隆一声巨响，难以置信地看向尤里，他想过尤里的野心很大，但没想到他居然意图扶持未来的皇帝来达到自己的目的。
　　“不愿意。”洛离回过神来当机拒绝：“无论是品行、威望还是能力，我两位哥哥都远胜于我，而且我为待罪之身，先帝的死我责无旁贷，更没有资格坐这个位子。”
　　尤里摇了摇头说道：“殿下是在逃避，用最消极的态度去偿还自己的罪过。虽然我远在海明威德，但我和殿下交谈过便知道陛下的死绝不是出自殿下之手。当日看似为失职之罪，但其实换作其他任何一位皇子都不可能改变这个结果。从先帝死后的我便根据事态的发展做了种种分析，谋杀先帝是幕后黑手绝不是临时起意，而是蓄谋已久的事情。洛都灾难只是给了他们一次实行计划的机会。”
　　洛离回想起自己跪在爷爷身边时的无力，咬牙说道：“即便是你这么说我也不会有半点好受。”
　　“不不不，殿下不是逃避责任的畏罪之徒，我说这些也不是为了让殿下心中有所好受。”尤里淡淡地说道：“我想说的通过我的分析谋杀先帝的凶手就在如今三位权臣手中，而殿下没有实力去查清真相。”
　　看着洛离沉默的样子，尤里继续说道：“纵然当时元力被封，但先帝被害的地点那终究是皇宫大内，守卫森严，等闲人等想要进去就已经是困难重重，更何况找到先帝神不知鬼不觉的害死先帝。想要得知先帝的位置首先要在皇宫中布置的有眼线，而且这种眼线不会是普通权贵能够安插。”
　　“他们为什么要害先帝。”
　　沉默许久的洛离终于发出了疑问，尤里也露出笑容说道：“首先是公爵希利嫌疑最大，他本来就是贵族派的党首，自先帝上位以来便一直偏袒议院，对贵族的势力多方打压，引起很大的不满，积怨已久。议长姚晨，洛离殿下可知道当初明成皇时期议会打出的口号是什么，铲除贵族，创天下人的天下。这可以说是极为大不道的举止，姚晨当年也是其中一员，虽说先帝对于议院多有偏袒。但以先帝的英明神武岂能放任这些人肆无忌惮的发展，暗地里多有敲打，限制议院的影响力，多次矫正过议院的思想，这一切在姚晨心里究竟是如何去想的很难去猜。但是五百年前的议院有多疯狂殿下也应该是听说过的吧。即便噬身之蛇没有参与的时候他们的思想就已经出现了问题，但他们还依然坚信不疑，姚晨收到多大的影像无人可知。”
　　尤里此时顿了一下，看向洛离，他已经在聚精会神地听自己分析了，于是尤里便继续讲了下去。
　　“至于袁飞，事情发生的时候皇宫乃至整个洛都都是在他近卫军的掌控之下，他是最有可能知道先帝详细行踪的人，即便当时他在护送各大圣地掌门，但是以他的势力想要安插别人谋害先帝也不是一件难事。他唯一缺少的恐怕就是作案动机。由于我本身职责和他相差甚远我也不好去针对他个人做分析。不过。”
　　尤里停下来看向洛离的眼睛说道：“即便我分析了这么多于现在的你没有半点作用，洛离殿下你现在的势力太弱小了，弱小到即便是掌握了足够的证据也无法动摇到他们的地步，甚至稍有不慎性命难保。”
　　洛离感觉脑子一团糟，胡乱地说道：“我可以把证据交给哥哥们，他们可以做主。”
　　尤里深深地看了洛离一眼 说道：“你确定他们可以做主吗？你忘记他们背后站着的是谁了吗？你找到证据证明希利是凶手，那大皇子如何自处，他身后的势力可都是贵族派，是要他自掘坟墓吗？二皇子拿到证据自然回去主持公道，但那样做真的有用吗？议院拿到的证据贵族根本不会承认，在贵族派的宣传下真的也会变成假的，人民要比你想像的更好引导，不要说最近一段时间他们声望正高，民心所向。拿到姚晨的证据也亦然。别天真了，殿下。摆在你面前的已经不是一场是非分白断案游戏，而是深不见底的政治漩涡，真相对于政治家并不重要，重要的是这个真相会对他们造成什么影像。”
　　“你就能帮我还原真相？”
　　“那要看洛离殿下愿意走到那种程度。”
　　“你刚才还说自己的势力和他们而言不值一提的。”
　　“关于这一点，政治斗争有时候很玄妙，势力的大小并不是决定性因素。黑白可以颠倒，强弱可以互换。决定最后走向的因素有很多，但是对我来说最关键的因素还是洛离殿下的决心。”
　　洛离有些动摇，但还是不愿意去碰那个位子，因为那意味着他会失去很多珍贵的东西。




第122章 273、洛离的纠结
　　273  8.28   
　　尤里笑着说道“殿下没有必要那么着急回复我，我等的已经足够久了，不差这几天。相信接下来一段时间殿下还会在这片地区活动，等到时候殿下考虑好了再回复我就行。”
　　“你等了很长时间？”
　　尤里点点头说道：“一百年了，直到三位皇子的确立让我看到了希望。好了，皇子殿下，您的朋友还在外面等着的吧，这个交给你。”
　　洛离看着尤里拿出一本小册子，接过来后问道：“这是什么？”
　　尤里玩味地说道：“这是海明威德发生事变后，我收集的情报和分析，这可跟岳峰从我手里边拿出来的版本可不一样，是真正对你们有所帮助的。”
　　“你知道岳峰是我的人？那你还难为他。”
　　尤里点点头，说道：“不难为他我也见不到皇子殿下，而且他见面的机会是姚晨给的，这其中做了什么交易我可不清楚，在这里我并不想让议院涉足太深。”
　　“领地意思够强的。”
　　“想要实现自己的事业没有一个稳定的后方怎么可以，而且或许殿下以后会为此事感到高兴。”尤里很坦然，对洛离说道：“想必殿下也从查理侯爵那得到了一些情报，我也不问，此事我想要解决并不难。但既然殿下既然愿意插手我就全权交给殿下了。我和查理的消息对合一下便会发现幕后黑手的踪影。当然，仅限海明威德的幕后黑手。”
　　洛离表示明白，然后脸色沉重地走出了房间，留下神情淡定，悠闲喝着红酒的尤里。
　　“大人，洛离殿下会同意吗？”房门关闭，原本明亮的房间突然出现一道黑影，恭敬地对尤里说道。
　　尤里对于黑影的出现没有任何意外，这是他这些年培养的亲信，负责保护他的安全，几乎形影不离。
　　尤里虽然对自己的才智很是自信，但在实力上面还是很有自知之明的，大部分都是靠着灵药堆积而成，除了能增加点寿命外实战能力极差。
　　而他也从来没有托大过，即便是面对洛离也一样。
　　“谁知道呢，不过他的心已经开始动摇，对先帝被害的自责，渴望寻找真相的愿望，以及将凶手绳之以法的决心，我点醒之后的现实。这一切的一切都在推动着他往那个位子移动，只差一个契机了，我感觉海明威德这次事件就是不错的契机，该做的都已经做了，听天命吧。”
　　“是。”
　　……
　　外面岳峰已经坐了很长一段时间了，无聊到他都在闭目温习自己师公给自己的修炼手册了。
　　旁边的钱明已经跑去享乐了，看他那猪哥样子简直不要太猥琐。
　　诺兰达倒是先回来了，看到只有岳峰一个人问道：“少主呢？”
　　岳峰睁开眼睛，有气无力地说道：“还能去干嘛，享乐子了呗。你指望他在这能闲着？对了，事情怎么样？”
　　诺兰达摇摇头，有些凝重地说道：“很奇怪，他们的兴趣和洛离标签没有重合的地方。而那个离开的男人和我一样都是临时凑到他们那边的。”
　　岳峰皱了皱眉头说道：“事情有点不对呀，那个人的兴趣是什么？”
　　诺兰达摇摇头说道：“他们并不清楚，和我们一样突然出现。时间是我们来到这之前，然后就随机找了个团体聊天，因为聊的很投机，为人很机灵所以也就没有在意，毕竟是在这个会所。”
　　岳峰手指敲打着桌子，说道：“一个和我们一样新来的客人，差不多的时间进场，又恰巧看中了洛离的标签。这是不是太巧了。”
　　诺兰达赞同道：“我也是这么想的，但洛离已经进去了，而且他身上还有少主的那只乌龟，不会有事的，等他出来我们就知道了。”
　　两人又等了一段时间才看到洛离行动有些沉重的走出来，由于戴着面具所以岳峰看不到他的表情，但也看出来他的心情并不轻松。
　　岳峰有些担忧地走上前去问道：“没事吧。”
　　洛离好似没有听到岳峰一样还在直直地往前走，从他的眼睛里看不到焦距，不知道在想着什么。
　　岳峰抓住他的肩膀，这才让他停了下来。
　　洛离回过神来，看向岳峰，不知表情但声音有些低沉：“我拿到情报，这个就是。”
　　岳峰接过那个小册子，眼孔收缩，急忙问道：“那个人是谁？！”
　　洛离疲惫地做了下来然后说道：“这里不是商量的地方，等会去我在和你们详谈。”
　　洛离之后满怀心事的坐在座位上，心里不知道揣着什么事情，陷入了深深地沉默。
　　岳峰不知道事情来龙去脉也不好出言安慰，只能陪他坐在那里等待钱明。
　　不知过了多久，钱明满脸春风地走了出来，看着面前沉默的三人纳闷地说道：“你们是怎么了？”
　　岳峰看了一眼洛离说道：“没事，想要的东西到手了，我们走吧。”
　　钱明也看出事情有些不正常，连声应道：“好的，好的。”
　　……
　　“不知道峰哥他们进行的顺不顺利。”
　　海明威德的一家露天饮品店，岳彩儿看着正不停吃着手里烤串的王羽有些担忧的说道。
　　“安心啦，安心啦。越是像那种地方，对于那些高档次客人的安全就做的越到位，再说他们还有只大王八在。”
　　王羽就完全没有任何的担心了，很是自在的大吃大喝。
　　王羽本来计划在屋里呆着，然后没有前世电脑，手机，电视那些设备在，王羽高估了自己的忍耐能力。
　　尽管有岳彩儿配着她也很快就感到无聊，猫都快被撸秃了，老鼠也快累死在滚轮上。
　　王羽感觉这样下去它们就要得抑郁症了，于是就放过来他们，便拽着岳彩儿去体验海明威德的夜生活去了。
　　虽然逛了一会王羽也没感觉到有什么好玩的，看来即便是变成女生，漫无目的的逛街依然不是自己的兴趣，好在还有个美食街可以通过吃东西来打发时间。
　　比起王羽桌子上的一小部分，旁边的阿宝可以说是真正的放开肚皮出，烧烤串都已经叠的有它整个熊站起来的高度了。
　　这让王羽一方面欣慰着阿宝终于不向刚来到这个世界那般挑食，但另一方面又为豢养阿宝的费用操心。
　　只希望阿宝在斯科特教授眼里还有实验价值，愿意承担阿宝在天宫院高额的伙食费，不然王羽就要考虑让阿宝出去打工自己养活自己了。
　　等待美食的过程时间永远过的很快，她们很快就大包小包的拎着食物回到了旅店，毕竟总不好自己一个人享乐。
　　然后一回来就看到几个人除了钱明神清气爽，诺兰达一如既往外岳峰和洛离的脸色并不怎么好。
　　王羽疑惑地说道：“怎么了？是没有打听到消息吗？”
　　岳峰苦笑了一声，说道：“得到了，但是太详细了。还是让洛离来说吧。”
　　“呼~”洛离轻吐一口气，抬头说道：“我在那里遇到了市长尤里，他是那个会所的幕后老板，这份情报也是他特意准备给我的。”
　　“就是给岳峰那份白话情报的那位？他想让你做什么？”
　　王羽才不关心为什么堂堂市长居然开了家黑店，她更喜欢直接一点，有所给予那就必有所求，看洛离的样子就知道他所求不小。
　　洛离张了张嘴，但又不知道该怎么表达出来。
　　一旁的岳峰也看出洛离的为难，于是便说道：“他想辅助洛离为皇。”
　　这次王羽惊到了，不假思索地说道：“他疯了？还是做是伪娘的狂热爱好者？”
　　“咳咳。”岳峰被王羽的给呛住了，解释道：“这倒不是，人家是有自己野心的。而且听洛离的话，那个市长尤里是有所准备。”
　　“搞不懂。”王羽看向岳峰，说道：“情报呢，给我看看。”
　　王羽看了看那个册子，满意地点了点头，把手中的袋子放在桌子上说道：“这是给你们的夜宵，一会心情好点就吃点吧。”
　　然后王羽拽着岳彩儿去隔壁房间，这里的气氛已经不适合做接下来的计划商定了。
　　对于王羽而言，当务之急是要赶紧把失踪的安澜慧找出来，洛离的烦恼就让岳峰他们一起分担吧。
　　男人的事情还是让男人自己解决就行了，她已经不是男人了，所以可以光明正大的把这件事情给推掉了。
　　王羽把从侯爵那里得到的记录和这个小册子上的情报进行比较分析。
　　“小可，地图。”
　　“收到。”小可直接把地图投影了出来。
　　王羽让岳彩儿帮自己对照信息，然后她再根据矫正好的情报在投影地图上圈圈点点。
　　正当王羽整理数据的时候另一个房间里，钱明吃着王羽等人带来的零食纳闷的看着一脸沉重的洛离，打破屋子里的平静，说道：“你在想什么呢？不就是去做皇帝吗，至于想的这么为难吗？”
　　洛离抱着头说道：“我以前从来没考虑过这个问题，我之前一直活在爷爷和哥哥们的庇护下，即便是出去胡闹也随心所欲，因为我知道即便天塌了也有他们在。但是如今那个市长却告诉我想要调查出来真相，为爷爷主持公道必须竞争那个位置。但散漫无能的我怎么可能胜任，我怎么可能领导天元国，我的心真的很乱。”
　　“我感觉你想复杂了”




第123章 274、释怀
　　274  8.29
　　洛离不解地看向一边大嘴吃肉的钱明。
　　钱明擦擦嘴说道：“你是唯一的皇室继承人吗？”
　　洛离摇了摇头。
　　钱明继续说道：“你那两个兄弟是白痴吗？”
　　洛离再摇了摇头说道：“我两个哥哥的怎么可能是白痴，其才智和威望都是有目共睹的。”
　　钱明又问道：“你的势力是能碾压任何人吗？”
　　洛离不假思索就表示：“在我哥哥面前我就是个渣渣。”
　　钱明于是纳闷地说道：“那你在慌个屁呢，你既不想我一样，把自己老爹气个半死也要把家业给我；又不像你爷爷那样，才智手段连圣地掌门都承让三分；更不像大姐头那样，背后站着实力顶天的师傅，靠着圣地天宫院。你为啥这么自信自己能当皇帝呢？就凭那个市长几句话就能白嫖个皇帝啦？那是什么道尊人物。”
　　洛离愣了一下，是啊，这个胖子说的好有道理，但一想到尤里的自信洛离就有点慌。
　　“那货好像是蓄谋已久的。”
　　钱明摆摆手说道：“蓄谋已久的人多了去了，也没见他蓄谋已久就翻出海明威德，上面那么多聪明人物呢，人家凭什么按照他的剧本走呀。还有，我们不是去找你爷爷的真相吗？为什么跟这些扯上关系。”
　　“对对对，就是找到真相。”洛离把尤里给他说的话原封不动的讲给了岳峰等人。
　　岳峰听了赞同的点了点头，说道：“他说的很有道理，那就借用呗。”
　　“可是我不想当皇帝。”
　　钱明无语了，看着洛离说道：“为什么又成了当皇帝的问题了，我们是要你借用他的力量去将真相公布于众，当不当皇帝还是把握在你的手中。还有啊，你是不是傻，为什么不当那个皇帝呀。”
　　洛离点下头沉声说道：“我很敬爱爷爷，但我不希望成为他那个样子，爷爷的眼里只有天下，冷漠地看着世间的风云变化 用最理智甚至最不近人情把控着万事万物，即便我们这些最亲近的人也很难去理解他。孤家寡人是爷爷最真实的写照，他矗立在高山之巅让人只能望其背影，让世人敬畏的同时也将自己孤立起来。我不希望像爷爷那样，那实在太寒冷了。”
　　岳峰静静地听着洛离的叙述，在他说完之后便平静地说道：“洛离，即便你成为了皇帝，也没必要要成为像你爷爷那样的人。”
　　洛离激动地说道：“但爷爷作为皇帝是最完美的，天元国需要的是他这样的皇帝。”
　　“他是一个无可挑剔的皇帝，但他是他，你是你。天元国需要的是一名好皇帝，洛河是个好皇帝，但好皇帝不一定是洛河。除了他自己，没有人能成为第二个他。通往成功的道路不止一条，否则天元国也就不会有所谓的党派之争了，选择走向那条道路是由你自己决定的。所以不要总想着成为洛河，你要想着如何以自己的方式去带领天元国。打个比方，你女装走大街总不会是别人逼你的吧。其实从某种程度上来说，那也需要很大的勇气，你看你不很自然吗？你能拿出这份勇气当皇帝也不是不行。额，扯远了，说实话我感觉你希望不大。”
　　“就是，不知道在瞎折腾什么，明明头上还有两个大哥大压着。”
　　洛离本来听到岳峰的话很是振作，但明显最后一句很是多余，他再一次受到了打击，面前这两个人也太伤人心了。
　　“我还是很有能力的，你们不要激我，我一激动就真的跑去搞个皇帝过来。”
　　岳峰不屑地摆摆手说道：“快去，快去。你要是能把皇帝搞到手，我们还需要受这份罪，陪你风吹日晒的？”
　　“哈哈哈。”
　　原本有些压郁的气氛一下子疏散了开来，洛离也不再去想着那些烦心事，正如岳峰说的，他自己的事情自己做主，下次见面他不会再那么被动地被尤里左右自己的心志了。
　　“看来你们都已经完事了。”
　　外面的王羽把门打开，时间卡的刚刚好。
　　洛离好奇地问道：“你怎么这么及时，难道在偷听。”
　　王羽不屑地说道：“我才不干那么没有品位的事情呢。我让阿宝在外面偷听的。”
　　几人无语地看着王羽后边啃着果肉的阿宝，又看了看得意洋洋的王羽，这你在自豪什么？
　　“算了，既然重新振作了，那我们可以重新继续我们的行动了。”王羽打了一个响指，说道：“小可，上地图。”
　　“好嘞。”小可从王羽身后突然冒出，伴随着耀眼的金光闪亮登场，是真的金光四射。
　　“我的眼睛！”近距离被小可强光照射的王羽当机就泪流满面，捂着眼睛蹲在地上。
　　小可摆着姿势站在桌子上，神情是那么的得意和嚣张，丝毫没有考虑她的主人被它的背景光差点闪瞎。
　　见众人都往王羽那边看，小可丝毫没有忏悔的意思，说道：“都别看了，有没真的瞎，看这边，镜头转过来。”
　　说着小可放映出来海明威德的地图，上面有些地方被用红色的圆圈画了出来。
　　洛离好奇地问道：“这个是？”
　　诺兰达插嘴道：“好像是那些怪物的活动轨迹，已经可能待的区域。”
　　他也是看过情报的，至于海明威德的地形，他在来之前就已经把地图深深烙印在他的脑海里了，这是他以前的职业习惯。
　　“小羽真棒。”岳峰摸了摸还在揉眼睛的王羽。
　　王羽感觉眼睛还是好疼，小可那个混蛋，面对岳峰的夸赞她还是很得意的：“红圈的数量和活动的轨迹在得到那里掌柜的情报后还可以进一步精确，我已经让月进行准确性预测了，应该能行。”
　　钱明笑着说道：“大姐头就是厉害那我们明天就出发，那里的掌柜应该已经搜集个大概了。”
　　“喂喂喂，你们没注意到我才是最大的功臣吗？”小可不满地说道：“要不是我，那么多的数据主人累死都分析不完呀，唉，这年头真正的英雄都是被~”
　　“像你这样的英雄就应该被埋葬！”王羽毫不客气的狠狠给了小可一拳，把它深深地砸到桌子里面。
　　岳峰拍拍手说道：“既然如此大家就快去休息吧，我们明天还要赶路。”
　　“好。”
　　伴随着解散的口令，屋里就只剩下岳峰三人，王羽奇怪地说道：“你不去休息吗？”
　　岳峰把那些宠物赶到自己屋里后，把房门关上，嘿嘿笑道：“我这不是要休息了吗？”
　　王羽吐槽道：“你现在的表情跟偷腥的猫没什么区别。”
　　“那又怎么，我是光明正大的偷腥！”岳峰那两个佳人搂在怀里，一人亲一口说道：“今天你们老公我可是极为自律的，即便是在那种风花雪月的场合我的心里依然只有你们，你们说是不是应该奖励我呀。”
　　岳彩儿呆呆地说道：“好，好呀。峰哥像吃什么，彩儿给你做。”
　　岳峰不怀好意地说道：“不用做，只要帮我发泄出来就行了。”
　　王羽脸上一红，知道这家伙想要做什么了：“呸，流氓。”
　　岳彩儿也是羞红了脸，弱弱地点了点头。
　　一夜里岳峰很是神清气爽，其中乐趣只可意会不可言传。
　　第二天岳峰带着两女从屋里走了出来，外面坐着的三人用奇怪的看向他们。
　　王羽和岳彩儿都不敢正视，小可率先鄙视道：“人渣。”
　　洛离紧随其后：“你也是个人。”
　　钱明恍然大悟：“怪不得你昨天在那里不玩玩呢。”
　　“都给我闭嘴，你们是想做炮灰去勾引那些触手怪吗？想的话就继续说，看我不阴死你们。”
　　王羽的脸皮在这方面完全没有任何抵抗力，直接爆发了，同时岳峰感觉自己腰间的软肉已经被王羽掐的发紫，疼得他脸部表情都快无法保持正常了。
　　一众人等马上闭嘴，这个时候还是不要去惹王羽的比较好，万一真当了炮灰那就惨了。
　　诺兰达很有眼力的转移了话题：“那个车票我已经买好了，再过一个小时我们就要出发，大家快吃吧，然后回去收拾一下。”
　　“对对对，还要赶时间呢。”
　　“快吃，快吃。”
　　在王羽虎视眈眈下，岳峰等人以极高的效率吃完了早饭，收拾完行李就踏上了列车。
　　王羽在列车上问道：“对了，时刻表和班次给那个侯爵了吗？”
　　诺兰达点点头说道：“买完票我就已经通知了，那个侯爵说他会安排的。”
　　列车行驶一段时间，果然远处出现了那些怪物。
　　由于是在白天，光线很充足，他们可以很清晰的看到那些怪物让人恶心的外形。
　　岳峰看了一下便收回了目光，笑道：“数量够少的，十只不到，看来是怕伤着他的财主呀。”
　　王羽大打哈欠说道：“这个数量车上的铁道队很容易收拾，不用看了。这下可以肯定一点就是贵族派绝对和这件事脱不了关系，也算是有了方向吧。”
　　洛离轻松地说道：“看了尤里说的事情很是有可能，我也许真的有必要再和他聊聊了。”
　　岳峰笑道：“别再被人洗脑了。”
　　洛离马上反驳道：“不可能，女装达人的我不会栽倒在同一个地方。”




第124章 275、棘手的安澜慧
　　275   8.30
　　“都是一群宵小之辈，不要怕，我罩着你们！”
　　小可极为嚣张地站在桌子上，态度简直是不可一世。
　　王羽心中有所不妙，问道：“你最近是不是表现的有点太积极了，简直跟打了兴奋剂一样。前段时间你可是呆若木鸡，几乎是我让你干嘛你才愿意动动。你在打什么鬼主意？”
　　小可回给王羽一个灿烂的微笑，笑的王羽心里直发颤。
　　“怎么会呢，我要打主意也是一心一意为主人您着想呀。主要是这段时间我闭关多时，有所收获，迫不及待想为主人建功立业。”
　　“不用！”王羽直接果断拒绝，恶狠狠地说道：“不许你做多余的，我叫你出手再出手！听到没有！”
　　小可一脸讨好地样子，说道：“别这样无情嘛，我可是很为主人您的安全考虑。你看看那些怪物不雅观的造型，你再看看它们美少女天敌一般的触手，你再看看那些毫无人性的幕后黑手。我~”
　　“够了！钱明，把你的王八拿出来！”
　　听到王羽的吆喝，钱明把自己的千年王八从生物环里面取了出来。
　　纳戒是不可以居住活物的，但是进行特殊加工的生物环可以，当然，那个价值就真的是连圣地都只有少许。
　　‘鳄龟’趴在王羽手掌上不明所以，他正在自己的湖里面泡着澡，吃着美食，突然就被钱明交了出来，还让它把身体缩小。
　　王羽把‘鳄龟’放到小可眼前，让他们大眼瞪小眼说道：“知道这是什么不？”
　　小可满不在意地说道：“知道，王八嘛。哎呦，別咬！”
　　‘鳄龟’表示很不满，要用自己的实际行动让这个渺小的生物知道它的品种是高贵的鳄龟，不是湖里的王八。
　　小可用力掰着头上死死咬住它的鳄龟，但是奈何自己力气不够大，即便人家缩小了，分量还是在那边摆着呢。
　　‘鳄龟’也感觉很硌牙，按道理说这么小的玩意自己一张嘴一闭嘴就该碎成渣了，怎么这玩意这么耐啃呢。
　　“抛开它的品种，知道它的实力不？”
　　王羽丝毫没有救场的意思，手交叉抱着说道。
　　小可也不挣扎了，把痛感调低，一屁股坐在桌子上撇了一眼头顶的王八，撇了撇嘴说道：“皇极境呗，但是你不觉得它很没脑子吗？明知道啃不动它还要啃，都不怕牙被啃掉了，我今天就要看看是它牙硬还是我的头硬。”
　　‘鳄龟’接受了小可的挑衅，继续加大了咬合的力度。
　　王羽得意地说道：“实力够了就行，不像某些家伙，办事的同时不忘记坑自己主人一把。皇极境的实力配上我天才的头脑，那不是平推的趋势。”
　　“呵呵。”小可一脸不信任的表情，说道：“就你？智商什么时候掉线都不知道，算算时间你的vip时间也应该快到期了，到时候您除了卖萌还能干啥。”
　　王羽撇撇嘴说道：“要你管，反正我就不信有个皇极境的保镖还不能把这个海明威德给翻了个天。还有，你确定你自己没事，还要让他咬下去？”
　　小可恶狠狠地说道：“让它咬，它能咬破我叫它爹。”
　　小可突然发现王羽等人正用奇怪的眼光看着它。
　　王羽突然感慨道：“这还是第一次看到小可流血，居然是红色的。”
　　“流血？”小可愣了一下，摸了摸头上，果然流下了红色的液体。
　　小可沉默了，把自己痛觉恢复正常，一股剧痛从头顶袭来，吓得它果断又调了回去。
　　然后。
　　“啊啊啊啊啊😱，这个该死的王八！”
　　小可上窜下跳，不断的用头撞击着四周，疯狂甩头，试图把头上的‘鳄龟’甩下去。
　　“我艹，该死的乾元绝对对这个家伙的牙齿改装了。你下来行不行，哥。我叫你哥了。你就算不为我考虑也要为你想想呀，你看看你的牙都出裂缝了。”
　　王羽定眼一瞧，果然那个王八的牙齿出现了裂痕，但依然坚持不懈地给小可放血。
　　王羽和钱明赶忙将两者分开，虽然拉的远远的，但是看得出来，这两个家伙很是不对付，至少那只王八很想给小可的脑袋开瓢。
　　王羽憋着笑给小可包扎，说道：“现在明白了吧，做人不要太嚣张。”
　　小可满脸气愤道：“该死的乾元，那个家伙居然没事改装这个，他有毒吧。不去改装龟壳，改装牙齿！”
　　钱明这边给王八喂着肉：“龟哥，你消消火，别跟那个小东西一般见识。来，吃肉。你轻点，别把牙崩碎了。”
　　从某种意义上，他们两个两败俱伤。
　　“好了，你也领教别人的厉害了。所以之后的事情你就乖乖收敛点吧。没有我的允许不准你擅自出手。”
　　小可听了王羽的话，咬了咬牙，眼神浮动满不在乎地答应下来：“知道啦。”
　　诺兰达突然说道：“那边看来也解决了。”
　　怪物的数量也就那几个，列车连停都不需要停，直接就被消灭个干净，也没有闹出太大动静以至于王羽等人。
　　王羽吐槽道：“那个侯爵也真是够悲哀的，活活被我们用钱砸成了傻子”
　　钱明笑呵呵地说道：“傻子才好呢，我就喜欢这些有资源有势力的傻子，这样做生意才方便。”
　　之后一路就十分的太平，她们重新回到了那个男爵的小镇个，找到了当地元行的掌柜。
　　掌柜见钱明等来来访，立刻就将他们请到了后房，并且呈上了最近的他收集的情报。
　　王羽对照着那些被记录的一段时间都没有正常业务办理的村落，再和她的地图进行比较，一出比较清晰的行动轨迹和可能潜藏区域就被规划了出来。
　　岳峰看着地图问向一边的掌柜：“掌柜，你对这些地方熟悉吗？”
　　“还算是熟悉吧。”掌柜打量了一番地图后说的：“小姐划分的区域人迹罕至，没有正常的人会去走那条路。因为在那个路段常年有沙尘暴袭击，还伴随着荒漠毒蝎这些危险的生物潜伏在沙漠里面。的确是个很好的潜藏地。”
　　王羽问道：“我们想要沿着这个轨迹去搜索，有没有安全点的办法。”
　　“这个呀，还真有。”掌柜拿出一个地图仪，上面显示着这片区域的地图。
　　“这是我们元行在这多年经营试探出来的路段，少主你们想要去的的话可以通过这个路段避开最危险的区域。”
　　钱明接过地图仪说道：“辛苦你了，看来你还挺能干。”
　　“少主贵赞。”
　　王羽站起来说道：“虽然知道很辛苦，不过大家再加把劲，我们下午出发！”
　　“好。”
　　王羽默默的想道：“小慧，我来救你了，你可要撑着。”
　　……
　　在荒漠一处隐秘地洞中，一名长着黑翼的少女四肢被拴上了铁链，囚禁在一处笼子里。
　　少女免流悲哀，摸着扁扁的肚子，自从被关到这里后她就没有吃过哪怕一天的饱饭，只是维持着生命所需最低的营养。
　　她现在是又累又饿，简直难受的要死。
　　少女消极地想着：“小思，小羽，还有我的朋友和部员们，看来我是凶多吉少了。老天何其不公，我明明还有那么多的八卦没来得及往外捅，顾及这顾及那的，顾及个毛线呀，这一下子没机会了。假如上天再给她一次机会，她一定一定要把所有的八卦不，是真相昭告世人！不管那些什么院长教授，不再畏惧什么药物实验，人体解剖！我安澜慧想到做到！”
　　在安澜慧囚笼不远处站着两个看守，他们百般无聊地聊着：“这都快一个月了吧，真是的上头也不发话，只要让我们把她管在这，不允许我们有任何逾越的动作。照我说，反正这个小娘皮也活不长，还不如让我们这些兄弟们乐呵乐呵呢。你都不知道，我从她被关进来的第一天就看上她的大胸了。”
　　其中一名看守猥琐地说着自己的欲望，他的同事提醒道：“那可是圣地的探子，你可别犯浑。动了她老大第一个就宰了你。”
　　“知道啦，知道啦。真是，你要提醒我几遍呀。”
　　其实对于安澜慧的处置，他们的老大也很是头疼，在这处地下实验场的一处议会厅中，一群身着黑甲的人坐在那里。
　　他们又一次提及了安澜慧的问题，对于这个圣地探子他们也是左右为难，只能悬在那里。
　　杀是不能杀，倒不是说圣地已经嚣张地连自己探子也不允许别人动的地步，毕竟干的是脏活有时候也不好保释。
　　但，这个情况只对正规机构和同等势力有效，比如说那些正规的王室，政府啊之类的抓到你打听别人消息，这无话可说，只能尽量撇开关系。
　　又比如说噬身之蛇，人家实力够硬，抓住给你杀了你也很难做出什么。
　　但他们是谁呀，他们本来就是隐藏在幕后，见不得光的组织，这次来查的探子还好只是个乘云境的实习生，听说才入这个部门一年都不到。
　　然而，并不是所有的圣地探子都像安澜慧这么水，常年坐着圣地最危险工作的前线情报人员一旦介入，黑衣人对自己的生命到不在意，但是他害怕主上的计划因此被牵连。
　　放肯定是不能放，所以，这个探子又一次被放置了。




第125章 276、踪迹
　　276   8.31
　　“对，夜思。我们已经差不多摸清那些人所在了，这就要去。”
　　在休息期间，王羽与夜思取得了联系，让她担忧的内心得到一丝缓解。
　　“话说，学院就没打算派人去找吗？”
　　王羽的抱怨让夜思的脸一下子黑了下来，夜思愤愤道：“我跟他们说了，结果你知道情报部的人怎么说吗？他们说探子失踪再正常不过了，不失去2，3个月的音讯都不能叫做失踪，只要命火不灭就不能说她遇到了危险。失去联系一年才会立案，他们还跟我举例，有个探员失去联络整整十年，大家都以为他挂了，结果十年后往学院上报绝密情报，立下大功，听说他已经成为那个组织的老大了，帮助学院把那个组织给端了。我真的是，现在情报部长就是那个人。”
　　“……”王羽还能说什么，这人是真滴强。
　　王羽无奈地说道：“那好吧，我们去调查好了，就先聊到这里吧，拜拜。”
　　“那一切就拜托你了，小羽。拜拜。”
　　王羽对于没办法借助学院的力量感到很惋惜，明明天宫院只需要稍稍出力就应该可以很快解决了。
　　“你们聊完了？”
　　外面岳峰走了进来，王羽点点头叹口气说道：“没办法借助学院的力量，他们的心比想象的更大。”
　　岳峰摸了摸头说道：“别担心，我们一定能把人救出来的。”
　　王羽把头埋在岳峰怀里，现在也只能这么往好的方面去想了。
　　……
　　在漫无边际的荒野，一辆由两只类似骆驼的生物拉着的云车孤独地在这凌厉的沙风中前行。
　　王羽庆幸自己等人有那个熟悉地形的掌柜帮忙做准备，要不然踏上路的第一天他们几个就要吃个两三顿加杀的西北风。
　　即便是呆在云车里面，王羽也能听到外面风沙不断不断的击打着云车的外壁。
　　王羽从掌柜那边得知原来她们所乘坐的列车所行的区域是这荒野极为少数无风带，只有狭窄的那一道缝。
　　难怪天元国会放任如此如此广袤的土地被空置在那里，这里的气候和环境根本不适合人类活动。
　　这还是掌柜画好的路线，避开了最恶劣的地区和一些致命的毒物。
　　拉着云车的也不再是云兽，即便是品种再优良的云兽也无法忍受如此恶劣的自然环境。
　　所以当地一些居民就用这种脾气相对温和的沙驼作为运输工具。
　　沙驼是少数在这片荒原区域生存下来的生物，对这些风沙有着极强的忍耐力，所以被这里居住的人作为运输工具所喜爱。
　　王羽吐槽道：“我现在对自己的判断都产生怀疑了，这群人真的能在这片风沙里面搞动作吗？”
　　外面驾车的诺兰达被一个透明的罩子包裹着，做起了车夫，听到王羽的话后回道：“活动的并不是人，而是那些怪物，虽然这里的风沙很厉害，但实际攻击性并不强，只是作为人类无法正常的生活。对于那些身体结构与人类匪夷的怪物而言，这些风沙也许算不上是什么麻烦。”
　　王羽提醒道：“风沙这么大你还能找准方向吗？多看看指南针吧。”
　　“已经失效了。”诺兰达随手把指针乱飘的指南针扔进了车里，语气极为的随意，仿佛只是一件微不足道的小事。
　　王羽等人面面相觑，洛离僵硬地扭头看向诺兰达，问道：“什么时候的事情？”
　　“不久前，应该是这附近有磁场的干扰。”
　　岳峰无语地说道：“这种事情不应该提前说吗？”
　　“说了也没用，已经失去了掉头的机会，还不如往前寻找出路，而且也不想让你们太着急。不过你们既然提了，我也就告诉你们实情。”
　　王羽捂着头大喊道：“不要说的这么轻松好不好！我们这不是被困在这个风沙里面了吗？！”
　　诺兰达好不在意地说道：“其实并不算，我还是在按照路线前进，对我来说只要是记住了路径和初始的方向，即便是在这满天黄沙里我也不会因此而晕头转向。这算是我常年锻炼出来的技巧吧。”
　　钱明一脸捡到宝地夸赞道：“我的兄弟就是nb。”
　　果然正如诺兰达所说的，他们做过一段路后，待指南针和地图仪重新恢复功能，路线还是按照原计划没有一丝的偏离。
　　对于诺兰达的这些专业技巧王羽是佩服的很呀，这已经不是用方向感很好来概括了。
　　“风沙在逐渐变小。”
　　尽管还是遮天蔽日，但驾车的诺兰达听着外面风沙的撞击频率判断着：“和我们离开无风带的情况正好相反，前面应该有一个未被记录的无风区域。”
　　岳峰眼睛一亮，兴奋地说道：“一个未被记录的无风区，恰巧在我们前进的路上，我可不认为事情会这么巧。过去看看情况”
　　“也好。”
　　说着诺兰达便驾驶着马车驶向无风区，随着慢慢接近，王羽等人感觉到了一股扭曲的精神力量，熟悉而又令人厌恶。
　　只见一片被无尽黄沙包围的绿洲之中，洋溢着扭曲的恐怖气息，原本应该生机勃勃的绿洲却蔓延着一股凝重的血腥味。
　　诺兰达停住了车子，岳峰等人也迅速下车，钱明将最显眼的云车收起后，几人套上王羽的buff开始往绿洲里面潜行。
　　沿途，供养着这片区域的生命之水混浊不堪，上面漂浮着的一些奇怪的肉沫，发出腐烂的臭味。
　　没走多远，王羽等人就停下了脚步，透过掩体，王羽他们看到的是大数量的触手怪被圈养在一个巨大的铁栅栏中，那些怪物没有往日的狂暴，反而无比恭敬地从中中心位置的祭坛膜拜。
　　临时搭建的白色木制祭坛上没有太多花里胡俏的修饰，上面刻满了符文，并且在祭坛的中央位置有一块散发着不详气息的肉块。
　　那些触手怪恭敬地像肉块的方向膜拜，好像是忠实地信徒。
　　王羽分析道：“从数量上来看，这是一个豢养基地呀。”
　　岳峰皱着眉头说道：“那么豢养的畜牲在这里，那些幕后豢养者又在何处呢？”
　　“我去看看。”说着，诺兰达就潜行了出去，在一段时间后诺兰达回来说道：“没有发现任何人的蛛丝马迹，看得出来这些怪物是散养的。”
　　洛离想了想说道：“即便散养也肯定要定期为这些怪物投放食物，我记得在那个之前的村落里，这些怪物是需要大量进食的。”
　　岳峰说道：“但是我们并不知道他们投放事物的时间，而且从这些栅栏剩余的食物来看，我们估计还要等上一段时间才能看到食物被消耗完。
　　“没有那么麻烦。”王羽拿出旭日之心说道：“我可不希望小慧在敌人手里多待一秒。无论是不是散养 他们总是要看着这些畜牲把，假如我给他们来个打草惊蛇呢。”
　　“你想袭击这些怪物来吸引那些幕后控制者前来视察？”
　　岳峰一下子就猜到了王羽的想法，但是他有点担忧道：“这样不也是会暴露我们的存在吗？”
　　“理论上是这样的，但细节有所不同。”王羽得意地说道：“我并不打算通过直接袭击的方式制造混乱。”
　　王羽拿出一张牌说道：“这个牌叫做“情”，它可以把生物的情绪放大，最近不是老接触这些精神干扰之类的东西嘛，所以我看着好用就自己也制造了类似的玩意。我记得这些触手怪可不是什么好脾气的家伙。”
　　王羽用旭日之心指向栅栏方向，只见一道无形的波动传到那些触手怪身上，原本虔诚的信徒一下子如同炸锅的蚂蚁，面目变得无比狰狞，开始不分敌我地撕咬着周围的同类，场面一度十分血腥。
　　这一情况很快被黑甲的队长捕捉到，但他很是纳闷究竟是哪里出了问题，他也没有往入侵者的方面考虑，只是以为自己那方面没有控制好。
　　毕竟这些触手怪本身就是极难管理的，在刚开始的时候，他们为了好好控制住这些怪物也是手忙脚乱，最后费了九牛二虎之力才搞定这些怪物。
　　不过既然发现了就不能放任不管，这些怎么说也是难得的实验成果，可不能在内乱里面折损太多。
　　于是队长马上派遣自己的小队前往实验地查看情况。
　　这边的王羽倒是很满意自己的成果说道：“接下来只需要守株待兔就可以啦。”
　　岳彩儿夸赞道：“羽儿姐真是厉害。”
　　“嘿嘿，一般一般啦。”
　　不出所料，那些小队成员没有让岳峰他们久等，很快就赶了过来。
　　那些成员每人手里拿着一个奇怪的红色血石，随着那些红色血石的慢慢逼近，这些混乱狂暴的怪物又开始逐渐安静了下来，对那些血石是又敬又畏。
　　几名成员待那些触手怪稳定下来，重新翻修了一遍别搞得一团糟的祭坛，检查无误后便开始离开。
　　王羽露出计划通的表情，说道：“走，跟着那些家伙，应该可以发现那些家伙的老巢。”




第126章 277、小可的计划
　　277    9.1
　　“话说，他们的方向是不是有点问题？”
　　王羽等人一路尾随，小心翼翼，但是很快她们就发现了问题。
　　这些黑甲人居然没有在绿洲活动，而是开始元力护罩，直直地绿洲外走去。
　　诺兰达恍然大悟道：“难怪在绿洲里面搜查不到他们的踪迹 原来把基地建在了别的地方。”
　　岳峰皱着眉头说道：“不能再让他们往外走了，一旦踏出绿洲在黄沙的掩护下我们根本没办法找寻他们的踪迹。拦住他们。”
　　说完诺兰达，岳峰和岳彩儿便扑了过去，王羽在后面为他们打辅助，帮他们掩护
　　两名黑甲人的修为并不算太高，而且岳峰等人占了偷袭和功法的优势，还没反应过来就失手被擒住。
　　岳彩儿按照王羽的吩咐直接将两人打昏，避免他们做出一些意料不到的举动。
　　岳峰和诺兰达将两人上下可以藏东西的地方全部卸了下来，还把他们的牙打碎，之后捆绑在树上。
　　岳峰把收缴到的战利品铺开，一些空间存储的物品也让月和小可给破解开，将里面的东西全部倒了出来。
　　然后他们便是一阵翻找，能在可见度极度的风沙地带找准方向和位置，一般情况下都要有定位的工具才行，不是每个人都是诺兰达。
　　王羽几个人都出动了，但是翻了几遍他们还是没有找到相关的物品。
　　“唔~”
　　这时，被打昏的两人幽幽的醒了过来，睁眼便看见王羽等人在翻找他们的物品。
　　两人怒目而视，想要破口大骂，结果发现声音传不出去。
　　“看来结果要从这两个人身上找出来了。”诺兰达冰冷地说道：“我来审讯他们吧，几位可能会看着有点不适，要不回避一下。”
　　岳峰犹豫一下说道：“我还是留下来吧，免得发生意外。”
　　钱明和洛离也没有想要离开的意思。
　　岳峰便对王羽和岳彩儿说道：“你们先去对面呆一会，最好让“静”消除一下声音。”
　　王羽正好对于犯人的逼供毫无兴趣，心地善良的岳彩儿就更不用说了。
　　王羽看向阿宝他们“你们呢？是跟我走还是留在这看？”
　　阿宝干嘛摇头，猫和鼠也是被这场诡异的景象给吓住了，所在王羽和岳彩儿怀里。
　　“行吧，你们跟我们走。小可你留下来放风，有异常情况提醒我们。”
　　“我的意见呢！我不服！”
　　小可表示要争取自己的权利，它作为宠物也要有宠物权。
　　王羽挑挑眉毛说道：“好呀，你说说你的看法。”
　　小可鼻子翘上天说道：“这种事情对我太大材小用了，我申请干一票大的，直接狂轰乱炸，什么阿猫阿狗都出来了。”
　　“好了，小可同志你充分表达了自己的权利，但我给你的回答是‘拒绝’。记得及时提醒我，拜拜。”
　　小可：“……”
　　说完王羽便离开，往树林走去，但是刚走没几步王羽感觉有点不对劲，‘情’在向自己预警，那两个人的精神状态有点不正常。
　　诺澜达拿出丝线对着两人说道：“假如不想受苦的话就老实地回答我们的问题。”
　　两个黑甲人什么话都没有说，脸上的表情很奇怪，眼睛红光闪烁，逐渐往疯狂的趋势发展，身上开始弥漫着浓浓的黑气，似乎想要爆发。
　　“不好。”岳峰感觉他们的实力正在飙升，马上就要脱离他们的掌控，就在这时，两个黑甲人眼睛的红光突然变得淡薄，神情也开始趋于平稳，就像是打了镇定剂一样。
　　岳峰看向身后的王羽，只见她用旭日之心稳稳的指着两个黑甲人，红色宝珠中的‘情’正发散着温柔的绿光。
　　“看来有效。”王羽松了一口气说道：“假如没有作用打断直接用风把他们杀死呢，不过那样好不容易的得来的线索就断了。”
　　岳峰也是长出一口气“没想到‘情’居然能压制他们，不过刚才他们是想要干什么？”
　　“不清楚，‘情’也是告知我他们的情绪异常波动。不过。”王羽平静地说道：“审审他们就明白了，我会时刻监视着他们的情绪波动，让‘情’协助你们，之后随你们吧。”
　　说完，王羽就带着岳彩儿离开了一段距离。
　　之后的动静王羽就不太清楚了，她可不是那种控制不住好奇心的人，像那些没事找事的主角似的明知山有虎偏向虎山行。
　　在静的帮助下，连那边的动静她都听不到，只有小可时不时无聊的向自己打个ok的手势。
　　过了一段时间，她终于是接到小可的讯息，告诉她一切搞定。
　　不过等她和岳彩儿过去的时候那两个黑甲人已经消失了一个，另外一个也是面露恐惧的，有些不正常了。
　　洛离脸色难看的要死，钱明更是不堪地在一旁呕吐，岳峰还好点但脸色也不怎么自然，诺兰达是最平静的。
　　看到这一幕王羽直接断掉询问审讯过程和另外一个人在哪这些往火坑里跳的问题，而是直接关心结果。
　　“都问出来什么？”
　　诺兰达回道：“他们刚才的异变是一种狂化，可以通过将自己的精神疯狂下达到实力的迅猛增加，可以到达凌霄境。不过听他们说这是透支生命力的结果，而且狂化会带走他们的理智和精神波动。这点刚好被你的手段克制。”
　　“原来如此。”
　　诺澜达继续说道：“当然，最重要的问题也是问出来了，他们是通过一种精神共振来感应位置的，将精神波动调整到一定频率就可以收到另外有着同样精神波动的位置，你应该可以办到吧。”
　　王羽点点头说道：“这个不难，让他把精神波动调整到特定频率。”
　　“听到没有？”诺兰达撇了那个黑甲人一眼，黑甲人立刻面露恐慌，疯狂点头，然后调节自己的精神频率。
　　王羽满意地说道：“好了，已经完美复制，这样我们就可以找到他们位置了，我这就开启。”
　　“等等！”
　　……
　　“报告队长，我们已经接近区域。”
　　绿洲外的黄沙，一个个黑甲人已经将这片绿洲包围。
　　在那两个黑甲人失踪一段时间后他们队长就感觉事情不简单，于是便派人前来视察，为防止意外发生，他这次布置的人手可不少，而且已经下令一有情况马上狂化。
　　黑甲人之间的交流是通过精神链接来实现的，因此对仪器好使的磁力干扰对于他们来说作用极小。
　　队长下令道：“注意队形和异动，发现侵略者马上铲除，决不能放走。”
　　“是。”
　　一众人等朝绿洲一起冲了进去，然后，就有点傻眼了。
　　入侵者的踪迹极为的好找，甚至可以说是连隐藏都做不到，刚才在黄沙里面没有看清楚。
　　好大的一只乌龟呀！
　　“队长，那个，我们在这里发现了入侵者。”
　　“是谁？”
　　“一只王八，特别大的王八。”
　　“？？？”那头的队长满脸问号：“你说什么？”
　　“虽然知道您不信，但是这真的是事实，一直特别大的，成年亚玛象那个大小的王八。还有我们在它嘴里发现了4号和5号的黑色盔甲碎片。”
　　队长沉默片刻说道：“你知道我们是在什么地方吧？”
　　汇报员很委屈的说道：“我知道呀，这破地方陆地龟都要绝迹，但就是一只大王八干掉了4号和5号。估计之前的骚动也是这只陆地龟突然出现惊动了那些实验品。它正在往豢养圈走！”
　　队长果断下令：“搞定他，今晚吃全龟宴。”
　　“是！”
　　然后所有成员往那只龟冲去。
　　……
　　回到之前。
　　岳峰和诺兰达同时喊停，这让王羽疑惑道：“怎么了？”
　　岳峰说道：“那样会暴露我们的位置的，先解决马上要来的敌人吧。”
　　王羽有点摸不清头脑问道：“什么情况？”
　　诺兰达说道：“这个感应是双向的，他们两个失踪的时候对面应该也收到感应消失的消息了。但是这么长时间他们两个人的精神波动都没有重连怎么也应该感到奇怪了，外面应该已经有埋伏了。”
　　王羽知道两人既然察觉那就肯定想好了解决办法：“我们要怎么做？”
　　然后就有了现在这一幕。
　　“简直是好莱坞大片的视觉感受。”
　　王羽用消，幻，静完美抹去身形，在一旁隐蔽着。
　　那些黑甲人一上来就被那只大 王 八 给完全吸引住了眼球，都没有再想着仔细探索其他入侵者。
　　小可叉着腰说道：“好了，现在主人你可以开启精神共振了，如今精神波混乱，开启他们也发觉不了多出了一个未知精神源，知道大概位置就在地图上标注，让诺兰达带我们去就好了。哈哈哈，小可大人的完美计划。”
　　王羽指向对攻击毫无波动甚至无聊到想要睡觉的王 八说道：“那这只龟呢？”
　　“它呀，扔在这里吸引敌人火力呀，一下子这么多人手被牵制住了。而且这群傻冒都不破防的。”
　　王羽看着得意地小可，总感觉事情有点不对呀。




第127章 278、三宠历险记
　　278  9.2
　　岳峰等人坐着云车往目的地前进。
　　车里面，王羽精神紧绷地盯着小可，如临大敌一般。
　　岳峰见状问道：“小羽，你没事吧，怎么紧张兮兮的。”
　　“暂时没什么事。”王羽回道，然后继续紧盯着一幅悠哉乐哉的小可。
　　“前方我们就要到了，小心一点。”
　　诺兰达的声音这时从外面传来，王羽眼睛不离开的小可的拿出旭日之心，将自己这边的气息全部遮住。
　　“额，那个小羽。”岳峰提醒道：“让小可去探查一下这附近有没有什么报警装置吧。”
　　王羽不情愿地说道：“好吧。小可，不要做多余的事情，记住，只要把对面什么报警之类的给关掉就行了。”
　　“明白，明白。”
　　小可很痛快地就答应了，痛快到王羽心里直跳，马上补充了一句：“是通过技术手段关掉，不要惊动那些敌人，明白了吗？”
　　“放心，放心。”
　　小可打了个ok的手势然后就往外跑去。
　　王羽极为不放心的看着小可离开的方向，岳峰见此宽慰道：“没事，它在怎么浪也是知道分寸的，不会不顾大局的。”
　　王羽叹了口气说道：“我从来不担心他会不顾大局，但是在它保证顾全大局的同时会做出什么奇怪的动作就太难想了，至少在坑我上面它从来都没手下留情过。”
　　岳峰这个时候也不知道该怎么安慰了，毕竟这就是事实，那个货在保证王羽安全的情况下是浪的飞起。
　　既然就在目的地外面停留着，等待着小可的消息。
　　王羽眼皮跳了跳说道：“那个，它去的时间是不是有点久？”
　　岳峰摸摸下巴说道：“额，是有点久了。”
　　诺兰达说道：“要不我去看看？”
　　“不用了，我回来了。”
　　这边小可的声音传了过来，只见它全身被黄沙贴了厚厚地一层膜，但是王羽等人依然可以看出它乐观积极的态度，那裂开的笑容即便是脸上的沙膜都遮不住。
　　“行了，我们就算大摇大摆地往那边走，那些仪器都不会吱一声。”
　　王羽狐疑地说道：“其他的你都没做吧？”
　　小可拍拍胸说道：“放心，按照主人的吩咐我把那些探测装置全部给黑了。不过我不建议主人你们进去，毕竟我黑进里面的监控发现虽然人手往外走了大半，但还是有不少的。”
　　“那你的意见是？”
　　小可随手把汤姆，杰瑞拽了过来，阿宝还想往这边凑，结果被小可一脚踢一边：“这个时候不如就交给我们宠物小分队吧！”
　　“你们？”
　　几人看着面前自信满满的小可，一脸懵逼的猫和鼠。
　　小可手舞足蹈的比划着他们出手的优势：“你看看我们这身材，小巧玲珑，不易发现。再看看我们的本身，我黑客专家，全大陆语言精通，道尊出品小型百科全书，聪明机智，要实力有实力要智商有智商，铜筋铁骨，金刚不坏。”
　　钱明好心提醒道：“可你昨天刚被龟哥咬破了头。”
　　“胖子，你不说话没人当你是哑巴。给你说句实话，我跟你家那枚铜钱关系贼好，不想回家被穿小鞋就闭嘴。”
　　“那枚铜钱？”钱明摸不着头脑的说道：“我家没有铜钱呀？”
　　“你的牙是好的的时间太长了吗？那么大的铜钱你眼睛全被肉遮住了？”
　　钱明一下子反应过来，吃惊地说道：“我家的道器本体是一个铜钱？！这也太掉价了吧，不对呀，我上次啃的时候那感觉不像是铜的呀。”
　　小可面沉如水道：“你闭嘴吧，我已经不想和你说话了，你关注的重点让我无话可说。我刚才说到哪来着，奥，想起来了。”
　　小可一把把想要逃到王羽背后的汤姆拽了过来，说道：“看这个，正统由道器乾元镜养大的夜猫，，血统纯正，后来被饲养在天宫院的生物园里收到精良的照顾和训练，你看看这毛色，看看这顺滑程度，再看看这眉清目秀的猫脸。当然，这些都不重要，重要的是种族天赋空间穿梭，无论是逃跑还是穿墙越室都是不二之选。我们这次搜查的主力承担。”
　　小可坐到汤姆猫脑袋上，把最后一名成员杰瑞抓了过来。
　　杰瑞被提在空中，睁着圆滚滚的大眼睛，可怜兮兮的样。
　　小可说道：“再看看我最后一位小弟。变异金毛掘地鼠！光看看这毛色，可不可怕？这也许是掘地鼠家族第一只，也是最后一只金毛鼠，曾在百花谷被驯养，呆在战力天花板的芳悦谷主身边接受严格训练，后来我还给它喂了一些天宫院威力加强版的禁药，光想想就知道它的战力有多吓人了。”
　　杰瑞连忙摇头，吱吱喳喳，它只恨自己没有精通人语，告诉在座的各位它只是个人畜无害，只会卖萌的掘地鼠。
　　岳彩儿好心地提醒道：“杰瑞它没有被师傅教导过，只是偶尔师傅会陪它玩，但也没有教它本事。还有，你喂了杰瑞禁药？小可，不可以给杰瑞乱吃东西的。”
　　小可摆摆手说道：“这我知道，那女的连人都懒得教，更何况是一只老鼠。我上述所说全部都不是重点，重点是它是掘地鼠，找东西的行家，只要给它一点气味就隔个几公里闻到味，而我给它的药放心吧，绝对没有问题，还能大大增强它的感知，你看看这灵敏的小鼻子，就算是被锁在真空箱里，只要拿到真空箱的时候留下一丁点气味都能找到。”
　　王羽疑惑道：“那也要有气味才行吧，小慧她上次和杰瑞接触已经是几个月前了，还能记住吗？”
　　小可一幅我早有预料的表情，说道：“假如掘地鼠不去刻意记的话无法保存这么久。但是，我早有准备，看这个是什么！”
　　说着小可拿出了一个，幽黑色G杯胸罩！
　　王羽瞪大眼睛，颤抖地说道：“你！这是小慧的？！”
　　小可猥琐地笑道：“当然，在学院里面搞到手的，在一些特殊场合意外的好用。喂喂，别用这种眼光看我，这不是偷的，是正常交易得来的。那家伙让我帮忙套新闻的报酬。”
　　“我的乖乖，这是何等的大胸。”
　　钱明激动地说道：“这才是我梦寐以求的女神呀，我提议我也要参与这次行动。”
　　小可嫌弃的说道：“说这话之前掂量你的份量再说，阿宝我都给踢了，你这体型比那只熊都显眼好不，你们两个去玩球吧。”
　　钱明委屈地退了下来，然后随手掏出两张卡递给王羽。
　　王羽迷茫地问道：“干什么？”
　　钱明讨好道：“还请大姐体谅一下小弟，这其中一张卡您留下来用，另一张给我未来媳妇怎么样？”
　　王羽默不作声的收下了，语重心长地说道：“钱明，你要明白，钱是换不过来真心的。慧也不是那种庸俗的人，她更喜欢刺激的生活，在天宫院的时候就以学生的身份怼了我们院领导。”
　　钱明一脸兴奋地说道：“知音呀，我也特爱怼我爹。”
　　“她还特别喜欢搞事，找大新闻。”
　　“我也喜欢到处浪，而且不就是新闻嘛，我开个新闻社给她用。”
　　“她还喜欢满世界乱跑。”
　　“世界旅游，我也喜欢呀，就愁钱赚的没处花。”
　　“额，我不知道她喜欢哪种体型的。”
　　“没关系，我可以减肥也可以增肥，这太简单了，吃点药就行了。”
　　“你赢了，回头给你介绍，卡我收下了。”
　　“好嘞。”
　　王羽和钱明达成协议后，王羽回头说道：“，小可，我考虑再三。咦？小可人呢？”
　　原本小可三宠在的地方已经空空如也。
　　岳峰好笑地说道：“在你商量如何卖掉安澜慧的时候就已经偷偷溜了。”
　　“这个家伙。”王羽有些不放心地看向外面，岳彩儿也是一脸担忧，毕竟她养了杰瑞那么长时间早已有了感情。
　　“放心吧，小可在安全上还是很上心的。”王羽压下心中的不安，毕竟是小可的主意，现在也只能好好安抚岳彩儿了。
　　而小可三兽在汤姆空间穿梭下已经来到了对方基地所在的绿洲外。
　　三兽抖抖身上的黄沙，看向矗立在绿洲中心的那些黑色高墙建筑。
　　汤姆和杰瑞咽了口水，它们一点都不想过来，但是无奈手里有把柄被抓住了，只能在威逼利诱下硬着头皮上了。
　　“看什么呢？那个只是空架子，用来引诱一些不知道情况的傻子的陷阱。真正的基地在我们脚底下。”
　　小可踹踹地面，看着从对方计算机中盗取出来的建筑结构图，说道：“给我来。”
　　小可可没打算从正门进去，那对方还发现不了就是个发育不完全的生命体，那家基地门口不放守卫等着你窜呀。
　　有汤姆这个能够空间穿梭的宠物在，就很方便，不过要挑一个好地方。
　　要不然穿过去刚好是墙里面或者全是敌人那就玩发了。
　　“嗯~，这个地方不错。垃圾场，从这里进去好了，你们两个快跟上，跟我跟紧点，不然我可不保证那些家伙回放过你们这两个被养的肉质肥美的储备粮。”
　　“喵！”
　　“吱！”




第128章 279、小小的意外
　　279   9.3
　　“哼哼，往里面转吧。”
　　小可指了指脚底下那厚重的地面。
　　“按我说的把握好力度，别把自己埋土里了。”
　　汤姆全神贯注，紧紧盯着小可说的地板，紧张地点了点头。
　　小可和杰瑞骑到他的身上，安慰道：“放轻松点，你只需要位移进去就行了，里面就是个垃圾场，没有敌人的。你要相信我，我喊三声你就开始，听到没。”
　　汤姆严肃以待，表示必当坚决完成任务。
　　“三，二，一，走。”
　　汤姆按照小可指使往前一跃，瞬间消失在了原地，下一秒出现在了一个漆黑的空间里面，这个漆黑的空间散发着浓厚的腐臭味，让进来的三个宠物当机胃里就翻江倒海。
　　小可当机就关掉了自己的嗅觉，看着几欲眩晕的汤姆和杰瑞，为了保证它们两个不会丢人的昏过去 于是小可用天合之光构建了一个净化屏障，过滤一下那个气体，这才让汤姆和杰瑞缓过神来。
　　小可身上发着淡淡的白光，说道：“这是我们迈向成功的第一步，小小的恶臭是无法阻止我们伟大的事业的，至少这边没有什么敌人，说明我的判断还是很准确的。”
　　就在小可大方言论之时，汤姆和杰瑞的眼睛瞪的贼大，面露恐惧的看着小可的背后。
　　“？？？”满脸疑问的小可缓缓转过身去，发现借助天合之光屏障发出的微弱光芒 ，一道道猩红的双眼正死死地盯着它们。
　　小可沉默一下，随手扔了个光球过去照出那个眼睛的主人，居然是那些触手怪。
　　它们嘴角留着恶心的粘稠液体，身上到处是垃圾的残骸，对于小可扔过来的光球很不适应，看样子被关在这个漆黑的空间已经很久了。
　　小可蹑手蹑脚爬回了汤姆背上，然后喊道：“还愣着干嘛，溜呀！”
　　小可的这一声喊叫仿佛就是某种暗号，一时间这个漆黑的空间里面全体生物齐动。
　　那些触手怪用自己触手，身体往小可这边挤过来，常年食用剩饭残余以及低质量垃圾的它们表示今天真的是撞了大运，可以享受鲜美的活物血肉了。
　　对于汤姆等宠而言真的是倒了大霉了，汤姆逃的时候甚至有些慌不择路，几次空间位移要么位移到人家触手怪脸上，要么位移到人家眼前，最过分的是直接位移到人家嘴边，差点被一口焖了。
　　无论汤姆跑到哪里，那些触手怪总像是一群脑残粉一样往他们这边挤。
　　最后汤姆在小可的指示下重新回到了地面，累的气喘吁吁的汤姆和小心脏收到十万吨打击的杰瑞两兄弟背靠背瘫坐在地上。
　　小可则在一边抓耳挠腮，挑选下一个移动场合。
　　“这里！就这里了，这里是那些苦逼黑锅仔的寝室，那些穿着黑色盔甲，常年红眼睛的打工仔一看就知道是加班狂魔，在实验场被一只万年王八突袭的紧要关头，这群爱岗敬业的职员一定都坚守在自己的工作岗位上。走，就是这里了。”
　　汤姆可怜兮兮地看着小可，说道：“喵。”
　　小可的心当机就软了，然后飞过去抚摸着它的猫头说道：“放心，乖，我会坑你吗？刚刚只是小小的失误，这一次绝对不会出现那种意外情况。走吧，走吧。”
　　说完，小可就拖着一猫一鼠往目的地走去。
　　“就是这里了，我们出发吧。”
　　被骑在头上的汤姆委屈地再一次进行空间跳跃。
　　这一次的地方挺亮堂，只不过它们三个再一次陷入了沉默。
　　只见它们位移到了那个寝室的角落，但却一动不感动。
　　“哈，哈，哈。”
　　在它们斜对着的床上，两个肌肉大汉正在全身贯注地做着不可描述的事情，甚至连小可它们突然出现在寝室比较明显的角落都没有察觉到。
　　三宠感觉自己的眼睛受到强烈冲击，而且它们的位置根本就不敢挪动，稍有异动，那两个大汉就有可能暂且放下那抚慰他们身心的运动招呼招呼它们。
　　小可轻轻拽了一下汤姆，他们瞬间回到了地面。
　　小可勉强地微笑道：“这只是个小小的意外，成功的道路总是因为各种意外才精彩的，不是吗？”
　　刚刚被暴击的猫鼠完全不想理会小可。
　　小可尴尬地说道：“等等，我再找找，下次不会有这种意外了。”
　　然后。
　　在指挥室指挥与王八大作战的队长疑惑地看向一处角落，他感觉刚才这边好像有什么东西。
　　清洗室犯错被罚洗碗的黑甲人感觉刚才出现幻觉，好像有一猫两鼠恍过，看来是洗完洗出的脑子不清楚了。
　　训练室，食堂，阴暗的走廊……一时间幽灵的传闻悄悄在这群黑甲人中传来，虽然他们也都不算是人了。
　　“哼哼 我其实一开始就想到了，直接位移到管道里面，我就不信他们还能在管道里面派人看着，你说是不是，小弟们？”
　　汤姆和杰瑞不想说话，尤其是汤姆，它已经被小可强行灌了两瓶大力强身剂了。
　　作为也是天宫院出身的汤姆以前作为志愿者骗吃骗喝的时候可是体验过这个药品的，刚喝完的时候活力旺旺，精神倍棒。但一天之后，你能爬起来那个药都是假冒伪劣产品！
　　就以今天小可给它灌的药量，它从明天开始不知道要多少天爬不起来了，尽管没有其他任何副作用，但那种全身酥软的无力感真的是让人难受的一批。
　　不过终于忙完了，汤姆天真地这么想着，然后被小可抬着嘴灌进去了第三瓶。
　　“别趴那呀，多危险，来吃点伟哥。”
　　汤姆精神瞬间爆满，但内心已经被绝望充满，吾命休矣。
　　杰瑞虽然不知道那个药剂有什么副作用，但是看汤姆的表情就明白了，绝对不是什么好东西。
　　杰瑞为了避免自己悲惨的命运，强行振作自己已经千疮百孔的心灵，立正站直，向小可表示坚决完成任务。
　　杰瑞已经完全记住了安澜慧身上的味道，尽管在这些到处都是机油味的管道中也能分辨出来自己想要找的目标，就是这个时间嘛。
　　小可已经来回踱步好几圈了，终于急性子的它在沉默中爆发了，小可又掏出了一个药丸，语重心长地说道：“杰瑞，你生病了，鼻子不是很灵敏了呢。不过你放心，我这里有药，来，吃了这个药，保证你的鼻子倍棒。”
　　说着就把药丸筛进了含泪的杰瑞口中。
　　杰瑞感觉一股强大的电流刺激了自己的大脑，自己的鼻子也仿佛不在是自己的一样，成千上万中气息被嗅到，神奇的是它居然还能准确无误的将它们全部给区分开，清楚地辨别出来那些气味的来源和位置。
　　没过一会它就找到了安澜慧独有的气味，连忙给一旁的小可汇报。
　　小可欣慰的摸摸杰瑞的鼠头说道：“干的漂亮，汤姆，出发了。”
　　喂了伟哥剂的汤姆行动起来那叫一个迅速，空间位移不要钱的用，顺着管道它们不一会就来到了关押安澜慧的笼子上方。
　　此时的安澜慧正百般无聊地被束缚在那里，在这个没人会陪她聊天，连饭都吃不饱的地方。
　　她只能在那里回想着自己以前收集到的情报，依靠记忆度日子。
　　突然她感觉有人在拍自己，稍微一扭头自己身上的链子就啪啪作响。
　　外面两人立刻往这边看过来，但却没有发现有什么异常，只能厉斥道：“你给我老实点！”
　　“我去。”安澜慧抖抖身上的链子，吐槽道：“你还要我怎么老实呀，你进来给我不老实看看，真是的，脖子酸了扭扭脖子能死呀。”
　　“哼。”黑甲人这几天看守也知道安澜慧的嘴厉害，便不再理会。
　　躲在安澜慧背后的小可打量着捆绑她的链子，是精制而成专门为修行者准备的。
　　想要直接把安澜慧带走是有点不把对面当人了，虽然他们是不是人另外说。
　　小可手势表达：“那两人有钥匙吗？”
　　安澜慧摇头表示不清楚，毕竟她被锁进来的时候是昏迷的。
　　小可有点犯难，不知道钥匙在哪它也没办法入手呀，当然天合之光的力量能破坏，但是外面那两个又不是不触发剧情就不动的NPC肯定能感知到，把他们打倒也不行，因为这里的黑甲人都是精神连接在一起的，哪边突然掉线肯定有所察觉。
　　唉，不是我方不努力，而是敌人太狡猾。
　　小可通过专线和王羽取得了联系，它要申请开放权限，大干一场。
　　王羽这边等待的也是焦急，对于小可的通信直接就是秒接。
　　“怎么样，找到了吗？”
　　“找到是找到了，就是出了点问题，常规办法没办法把她带出来。”
　　小可大致把安澜慧这边的情况告诉了王羽，然后说道：“主人，请不用为难，我已经想好了解决方案，在这个危急关头我作为您的宠物是时候挺身而出了，请把这件事全权交给我吧。”
　　王羽心里扑通直跳，说道：“你，想干嘛？”
　　“需要主人您小小的帮助而已。”




第129章 280、小可机甲
　　280   9.4
　　“不干什么，救人嘛。放心，对您而言绝对不难。”
　　王羽才不相信小可的那一套呢，问道：“说来听听。”
　　“敌人在外面放的眼位我基本上都给黑掉了，只有少量的巡逻队。您稍微往这边来点就能看到绿洲中心的那个黑色实验室，虽然看起来很高大上，但其实是一个无人建筑，只是用来吸引敌人的。但放心，我已经把里面的机关给停了。只需要你进去把最里面房间的那个红色开关打开就行了。”
　　王羽冷漠地说道：“你说的那么轻松我反而不怎么相信。”
　　“我觉没有骗你，只要你按下那个按钮，我们马上就能脱困！骗你我是狗。”
　　“你可别侮辱狗了。”
　　“干嘛扯这个呀，我们不是来救人的吗？现在机会就在你手上，只需要你稍微做一点事就行。”
　　王羽沉默了一下说道：“我知道了。”
　　说完王羽就挂断通信，将小可的要求给其他人叙述了之后。
　　岳峰说道：“无论怎么看都很可疑。”
　　王羽深以为然地点了点头说道：“但好像没有其他的选项。”
　　洛离疑惑道：“你们至于这样吗？我看它虽然有时是自大了点，但还是很可靠的吧。”
　　王羽叹了口气说道：“是可靠，可靠的让人害怕。”
　　钱明同学举手发言：“那我们到底要不要去呀。”
　　王羽咬牙说道：“去，离成功只剩下一步，怎么可以不去。诺兰达，你带路，我们去那个建筑看看。”
　　“好。”
　　过程进行的无比顺利，正如小可所说，敌人大部分的警报都被它给黑了。
　　即便有巡逻小队，在诺兰达的带领下也能够轻松的绕开。
　　最后她们来到小可所说的房间，看着小可用显目的红色箭头指向的按钮，看着就让人起不来半点欲望。
　　“喂，它这是早就准备好了吧？它这绝对是行动之前就已经给画上的记号！就算没遇到麻烦它也会千方百计让我按的！”
　　王羽在那边气愤地说道：“我就知道它把那只龟给支开是有目的的。我倒要看看它究竟想要耍什么花样，我按。”
　　王羽决定头铁一回，直接硬刚。
　　在按下按钮后的那一刻，整个实验室红灯亮起，绿洲响起了巨大的警报声。
　　把正在和王八较劲的那个队长给惊住了，敌人来抄家了？
　　“报告总队长，有入侵者进入了地上的陷阱，现在已经被困在里面。”
　　总队长愣了一下，当初只是为了以防万一而布下的陷阱，没想到居然真的起作用了。
　　奇怪，明明外围的警报已经十分完善了，入侵者是怎么一路闯到他的陷阱里面的？
　　幸好当初自己机灵 要是换作真正的基地后果不堪设想。
　　总队长决定亲自见见那些大胆且愚蠢的入侵者，让他们领教一下真正的恐怖，至于这边的王八，算了吧，那龟壳硬到他们怀疑人生，只要它不乱动，他们也不想管它了。
　　看着已经用不知道什么材质的石壁给封锁的水泄不通，陷入伸手不见五指的陷阱房屋，王羽有些不知道该作何表情。
　　默默的让‘火’出来照亮屋子，几人重新在屋子里搜寻了一边，得出结论，他们被人给关起来。
　　王羽和小可取得联系，温和地说道：“小可，我按照你说的做了，你能告诉我这个暗无天日的笼子是怎么回事吗？”
　　小可早有预料地说道：“正常，那就是用来关押入侵者的陷阱。我不是跟你说我把那里面的警报给全部关了吗？那个红色按钮就是系统重启，主人你又把警报打开了。自然就触发了陷阱喽。”
　　“我记得那个按钮是你让我打开的，我进屋的时候你还用红色箭头给标记了？我按了之后结果把我自己关了进去。”
　　“是这样，没错呀。”
　　王羽感觉自己就像是一个智商不健全的生命体，被人当猴耍，她怒极反笑道：“小可，给我一个不干掉你的理由。”
　　小可语重心长地说道：“主人，这一切都是为了让主人您下定决心呀。”
　　“什么决心？”
　　“您不感觉这一路以来您都太过怂了吗？堂堂天宫院的公主何必过的如此没有排面，我一直都在想着如何能为您找回面子，今天机会终于来了！”
　　“不需要，怂才是王道，你懂个屁。赶快想办法把我们送出去。”
　　“切，我就知道←_←，所以才要制造这种情况。”
　　小可的小声嘟囔王羽都没听清，还以为是线路不好。
　　“喂喂，听到没有，赶紧的。”
　　“那个虽然主人您被关起来了，但是我已经断开了那个陷阱与外部的联系，里面的人出不去，外面的人进不来，所以短时间内不用慌。”
　　如今作为陷阱的实验室建筑已经变成了一个巨大的铁盒子，总队长站在外面意气风发地说道：“打开铁牢的外壳，让我看看是谁这么大胆敢闯我们的基地。”
　　“是。”
　　但是等了好一会，总队长还是没有等来基地的开启，他不满地看向自己的手下说道：“愣着干嘛呢？快点打开呀。”
　　手下尴尬地说道：“那个，队长。我们好像失去了对这个铁牢的控制，没办法打开了。”
　　“？？？”总队长不可思议地看着他问道：“什么情况？”
　　“我猜应该是入侵者在内部的肆意破坏损坏了我们的装置。现在我们没办法用正常的方法把铁牢打开了。”
　　手下的推测让总队长有些无语，这些入侵者是个傻子吧，这样他怎么把他们取出来呀，是人是鬼倒是让他瞅瞅呀。
　　里面的王羽也是憋着火气地说道：“快给我打开！”
　　“这可是你说的。”
　　“少废话！”
　　然后铁笼外面包裹着的铁壁缓缓开启，一缕亮光穿进房间，但王羽压抑地心情没有丝毫得到缓解，那外面飞着的密密麻麻的黑甲人正直勾勾地看向里面，就像饿了十来天的饿狼一样。
　　王羽秒怂，果断下令：“关上它。”
　　“一会开一会关的，主人你究竟想让我做什么呀。”
　　“闭嘴，然后给我关上它！”
　　“好嘞。”
　　总队长本来看着铁壁撤了下来还以为机器终于反应过来了呢，但接下来铁壁又缓缓合上是个什么操作。
　　他看向一旁负责技术方面的手下。
　　那名手下也是一脸懵逼，但老大的样子不给他的满意的答复自己算是过不去这个坎了。
　　“里面的那群没文化的莽夫胡乱操作和破坏让内部系统有些紊乱，要不，我们直接把这个铁牢给破坏了？或者直接放着不管了，反正在这里面也氧气之类的很快就耗完了。”
　　听完手下的主意，总队长皱着眉毛说道：“把这玩意给我拆了，要多长时间？”
　　“直接技术拆卸有些麻烦，但是暴力打开的话，只需要几个弟兄‘噩化’要不了几分钟。”
　　“‘噩化’打开它，免得夜长梦多，知道入侵者是谁也好安排。”
　　手下听到这句话就想起来安澜慧，貌似并不是谁都好安排的，要再是圣地的人那真的是烫手的山芋。
　　但他很明智的没有去推翻自己的主意，顺着老大心意来就对了。
　　他示意了一下几个部下，几名黑甲人会意，身上马上红光闪烁，实力节节暴增，对着那个铁盒子就是一阵狂轰乱炸。
　　里面的王羽等人听着外面的动静，脸一下子黑了下来。
　　王羽深吸了一口气说道：“小可，你想干什么就干吧，我不管了。
　　说完王羽直接趴在阿宝身上，脸上一幅上刑场的样子。
　　那边藏在安澜慧背后的小可露出阴谋得逞的样子，回道：“放心，绝对不让主人你失望的。记得身体难受就多嗑点药，别忘了开启‘吃’”
　　小可激动的直接说出了声音，一下子惊动了外面的守卫。
　　“是谁？”×2
　　“是你大爷！让你看看什么才叫做浪漫！小可机甲合体！”
　　小可也不再有任何掩饰了，大喊一声后全身散发着无尽的金光。
　　“轰隆轰隆！”
　　就在总队长带着人狂轰乱炸的时候，他们惊呆地看向不远处一个巨大的有着厚重橙色装甲的机关人从他们基地里面冒了出来。
　　那个机关人长着奇怪的猫脸，那方正的脸上不知为何露出着看着就像把它揍一顿的滑稽笑容，机身散露着金属的质感，机身中心写着“在座的各位都是垃圾”的字样。
　　只见那个机甲直直地站起来，有着上百米那么高，随便一脚把底下两个同样惊呆地黑甲人跟踩蚂蚁一样踩到脚下。
　　然后转身对着总队长那边指指了他们，有指了指自己机身的文字，竖起了一个大大的👎️的手势。
　　总队长张张嘴不知道该说什么，今天发生的意外让他有点应接不暇，不过那个机甲绝对是最能勾起他火气的。
　　艹，瞧不起谁呢！总队长感觉自己的情绪波动很大，那玩意也太嘲讽了。
　　“弟兄们，全体‘噩化’。不惯着那个大傻个子，把那玩意给我砸个稀巴烂。”
　　“是！”
　　说着，全体黑甲人身上散发着不详的红光，朝小可冲了过去，小可也是一点不怂的，兴奋地说道：“哈哈哈，来吧，这才是浪漫！”
　　呆在机甲外头趴着的安澜慧和猫鼠默默流泪。




第130章 281、玩脱了
　　281   9.5
　　“外面好像安静下来了，他们停止攻击了呢。”
　　诺兰达贴着铁壁向外面听去，但是这里的隔音效果不得不说还是很出色的，除非是直接作用在铁壁上，否则外面的声音根本传不进来。
　　“停止攻击我们这里是真的，但是安静下来恐怕就不一定了。”
　　岳峰指了指在不停磕药还一脸衰样的王羽，只见她趴在阿宝身上，一次又一次的往自己的嘴里递着药丸，原本还能正常活动的手臂在此时却如同重若千斤。
　　以至于吃药的频率都慢了下来，到后面王羽的眼皮直耷拉，已经有些神志不清了。
　　于是岳彩儿见状便接过王羽手里的药丸，帮她送到嘴里。
　　王羽拿出一颗紫色的药丸递给了岳彩儿，被眼疾手快，深知天宫院各大药性的阿宝抢了下来。
　　“我滴乖乖，主人。那是剧毒药丸，入口封喉的那种，诺兰德教授不在的情况下吃了就真完了。”
　　然而，王羽好似没听见阿宝说什么，继续往嘴里塞药丸。
　　阿宝看着王羽拿出来的那一颗颗五颜六色的药丸就冷汗直冒，一把全部抢了过来，这些药效绝对是能吃死人的。
　　岳峰见状便对阿宝说道：“阿宝你有没有储存这些羽儿能吃的灵药。”
　　阿宝点了点头，说道：“有，我从医疗科那边顺过来了一大堆。”
　　说着阿宝从自己的储物项链里面拿出一大把药瓶子，岳峰开始和岳彩儿一起给王羽喂药的任务。
　　有人帮忙但是王羽吃药的安全是有了保证，但是频率却没有多大的提升，因为王羽精神已经衰弱到嚼起药都费劲的地步了。
　　岳彩儿担心地说道：“希望小可能快点。羽儿姐好像快要撑不住了。”
　　在这个铁笼子外面，小可正肆无忌惮地体验着机甲的快乐，只见它的小可机甲全身上下到处都布置了火箭发射器。
　　小可在控制室里面疯狂地点着发射按钮，大笑道：“哈哈哈，一群凡人，接受爱之女神飞弹的洗礼吧。”
　　一发发黑色且画上骷髅头的飞弹不断的被发射出去了，总队长等人已经完全没有了当初嚣张地气焰，当见识到自己的参谋被一发炮弹打中后连个渣都不剩下，而他们的攻击只能给这个机关人涂点黑漆后，他们马上没有了还手的欲望，强制通过精神网络解除了队员们的‘噩化’，让他们重新恢复理智，不要上去送经验了。
　　我打敌方不破防，敌方一发我阵亡，打个屁！
　　就算是爆发了小宇宙的他们也是疯狂地到处乱穿，躲避着这些能够热能追踪的导弹。
　　汤姆和杰瑞颤抖着所在安澜慧怀里，安澜慧也是欲哭无泪的站在小可机甲的肩膀上，看着满天的流弹有点是一动不敢动。
　　现在还是好的呢，刚才那伙黑甲人还有勇气发动进攻的时候他们真的是在体验躲弹幕的游戏。
　　往外飞是不敢飞了，安澜慧曾包着自己人应该没事的天真心里往外面飞了一段，随后就被爱之女神的爆炸余威震了个脑震荡，要不是汤姆及时把她位移回来，她已经要死了。
　　但是汤姆也就只能做到这里了，因为小可给它的药效到齐了，已经软瘫撑了一张饼，和杰瑞叠放在一起。
　　小可看着显示屏，外面的景色简直一片狼藉，但是对于那些一心只想逃跑的小老鼠爱之女神的速度很明显有些不够用了。
　　“一群无胆鼠辈，连高达都不敢硬抗，还是反派吗？都是渣渣。跑？让你们看看什么叫做毁灭模式。”
　　小可兴奋的搓着手，将手伸向那枚被标注了危险的红色按钮。
　　“老子不和你们多BB，地图炮我看你们躲个屁。”
　　小可狠狠地摁下去，只见小可机甲背后伸出喷射羽翼，缓缓升上天空。
　　同时写着“在座各位都是垃圾的”机身慢慢打开，最后伸出一个巨大的炮筒，正聚集着蓝色的强大灵力。
　　还在躲着爱之女神飞弹的总队长有些绝望，即便还没有发射，但是从它聚集的灵力漩涡透漏的余威都让他有种坐吃等死的感觉。
　　就在小可要完成全场通吃的成就之时，小可机甲的炮台突然停转，整个机甲直接掉落了下来，从高空下来的巨大撞击声震耳欲聋，安澜慧她们都有些脑子不清醒。
　　总队长眼睛一亮，大喊道：“兄弟们，那个大家伙萎了，我们上！”
　　机甲里面的小可也是纳闷地看向了警报，只见红色透底的能量槽一下子拍醒了它。
　　刚才兴奋过头忘了这玩意是靠主人的灵力供能的了。
　　小可沉思了一下：“主人现在在哪来着？我靠，她好像被我关小黑屋了。”
　　小黑屋里的王羽彻底停机了，嘴里吐着魂，眼睛转着圈圈不省人事。
　　所有的灵牌全部停止了运转，其中就包括给小可供能的‘吃’牌。
　　，小可马上透过显示器看向王羽那边，然后松了口气，还好刚才没有流弹集中那里。
　　“你那边什么情况，主人都快要透支而死了，你怎么还没来救主人。”
　　小可愣了一下，反应过来这是‘月’的声音。
　　“原来月你没有停机呀。”
　　月冷冷道：“我要停机刚才主人就已经被你蓄意谋杀了。幸好我即使切断了供应，你快点把我们放出去。”
　　小可看了看空空如也能量槽，又看了看外面士气旺盛的敌人，试探地说道：“要不你再给我点能量？”
　　月给了坚决地否定：“做梦！”
　　“别呀，我现在是真的缺。再给一点，就一点，我保证救你们出来。没能量我是真没办法。”
　　月沉默了一下说道：“主人体内体内已经没有灵力了，而且她本人昏倒，无法补充灵力。”
　　“这个好办，你暂时上一下主人的号，然后跟‘吃’沟通一下，磕药补充灵力。”
　　月不肯定地说道：“我没有试过。”
　　“我们这些智能宠物就是要在不断尝试中进步的，快试试。”
　　月也是没有了其他的好办法：“那我试试吧。”
　　笼子里，岳峰等人围着火石升起来的火堆，正一筹莫展。
　　突然趴在阿宝背上的王羽遥遥晃晃站了起来。
　　岳彩儿连忙扶着站都站不稳的王羽。
　　王羽原本灵气的眼睛毫无感情，甚至有些机器的感觉，让岳峰他们很不适应。
　　王羽嘴里念叨着：“与主人身体同步完成，尝试连接‘吃’牌……与吃牌连接完成。”
　　岳峰皱着眉头问道：“你是谁？！”
　　“我是主人通过天宫院的功法在神经网络中构建出来的智能辅助系统，主人命名为‘月’。刚刚与小可沟通，在主人昏迷期间，由我代替主人进行能量供给。由于第一次匹配主人身体，我无法高效的完成进食操作，请喂给我灵药。”
　　岳峰看向一直跟随着王羽的阿宝，阿宝点头表示没有问题，于是便像刚才那样递给王羽灵药。
　　和王羽还要嚼不同，月直接咽了下去，岳彩儿连忙将水递了过去。
　　月摇头拒绝说道：“无需如此，我可以控制主人的身体直接进行吞咽动作，不会因为主观感觉而出现无法下咽的情况。请放心，这并不会对主人身体造成伤害。请务必高效给我进食。”
　　岳峰对王羽那机械化的声音很不适应，但这个时候也只能同意，加快了喂食的速度。
　　小可看着外面那些人一边躲避着导弹，一边往它这边靠近，鄙视的想到：“一群瓜皮，搞得好像你们能破防一样。”
　　外面瑟瑟发抖安澜慧和猫鼠已经被小可给遗忘了。
　　突然小可的控制室里面所有的仪器随着叮的一声又开始正常运转了起来，小可眼睛一亮，来的正是时候，它刚好可以把这些又重新聚集的人一网打尽。
　　就在小可庆幸的时候，意料不到的一幕出现了，某个智障因为小可的停机一时激动的忘记了躲避爱之女神的追踪，偏偏他就躲在关押王羽的笼子旁边，怂的要死，根本没有跟着大部队一起重新向小可发起进攻的。
　　😱️小可绝望地看着爱之女神的飞弹一点点接近他，在控制室里大喊道：“你个S  D，快点跑呀！！死也不要死在那！！！”
　　随着轰隆一声，那个zz被炸成了空气，连带着铁笼子也被炸没一半，另外一半甩了出去。
　　小可此时心里只有一个想法😨：️全完了。
　　就在这时月又发来了信息：“你打开的时候就不能温柔一点？伤到主人的身体怎么办。”
　　小可这才反应过来，主人没被炸成灰？
　　然后它狂出了一口气，然后它就看到那只剩一半的铁笼子正好落到了敌人聚集地的正中心。
　　小可：“……”
　　这一刻它感觉自己是不是被世界意志给针对了。
　　“月，告诉他们呆在里面先不要出来，马上就好。”
　　小可叮嘱完月之后，取消了自动瞄准，开始手操。
　　小可机甲两只手变身为了炮台，对准那些正试图往那半截铁笼子张望的黑甲人
　　小可现在心中燃起熊熊斗志，放心吧，主人，我一定会救你出来的！




第131章 282、浴火的凤凰
　　282      9.6
　　“话说，我们真的不出去吗？”
　　钱明看着头顶地天空，这个密布的铁屋子被拦腰炸掉，开口的一面朝上插在了地面上。
　　月控制的王羽差点脸着地磕在墙壁上。
　　还好一边的岳彩儿身手灵敏的扶着她。
　　岳峰一边继续喂着药，另一边也在犹豫要不要出去看看。
　　突然一个黑甲人出现在了上空好奇地俯视着他们，没等岳峰他们进入临战状态，一发激光炮就覆盖在了他的身上，在岳峰他们的视线里面没有存在3秒钟 。
　　与此同时，一股巨大的地面震感传来，好像有什么庞然大物在往他们这个方向走来。
　　然后，就看到了一个大大的😃️看着他们。
　　“这是什么玩意？”洛离懵逼了看想这个庞大的机关人，不知道该说什么好。
　　“这个呀，我制造的小可号高达机甲。”
　　巨大的机械声穿了过来，岳峰已经猜到了这是谁，除了小可也没人能做出这种事情。
　　只见小可控制着他的高达，左一拳右一脚的把那些黑甲人揍飞出去，动作之灵敏让人有点难以将他和体型相匹配。
　　阿宝羡慕地说道：“老大，你从哪搞得这么一个大家伙？天宫院吗？”
　　“切。”小可不屑地说道：“那群糟老头子哪里会懂这些，一个个抠门的要死，他们两只脚都踏进棺材都不一定能给我批材料，我还不如自力更生。这东西是我在掌控天元国的那个核心计算机之后从他们国库调的，加上两位志同道合的人提供的技术支持。”
　　“！！！！”洛离用不可思议地眼睛看向小可：“你都干了什么！”
　　小可感觉自己又要玩嗨了，四处扫射，迎面之敌皆望风而逃：“我可是救了整个洛都，不满给我憋着！”
　　那个总队长绝望了，本以为机会到来了，随知道那个傻大个又站起来了，现在看来这个基地是不用要了。
　　实验场被一个突然出现的陆地龟给霸占，他们的本部基地又被一个嘲讽脸的机关人给血虐，简直是不给反派点面子呀。
　　虽然直接人肉炸弹也不是不能对付这个机关人，可那样有点得不偿失。
　　总队长咬咬牙说道：“把基地的自我毁灭程序打开，假如不行就物理毁灭，我们撤。”
　　“是！”
　　接到命令的成员开始一边躲避攻击一边回到自己的基地，准备销毁证据。
　　对此小可也没有什么好办法，毕竟自己这边还是一些男女胖伪需要照顾，不过最终目的达到了就好。
　　最终目的？小可陷入了沉思：他们来这是为了干啥的？噢，是来救安澜慧的，她人呢。
　　小可机甲挪动着视角扫视一圈后才发现肩头上瑟瑟发抖的安澜慧，和瘫软成饼的猫鼠。
　　安澜慧欲哭无泪地看着那个巨大的滑稽脸，她感觉现在特别想上去踢两脚，但考虑到那些黑甲人的下场还是算了吧。
　　小可把铁屋子放正，让里面的一行人走出来，重见天日的岳峰等人感觉阳光是多么的美好，小可是多么的坑爹。
　　月在控制着王羽趴到阿宝背上后结束了控制，这种操作对它而言消耗也是不小的，尽管只是简单的吃喝。
　　小可将自己的机甲重新放了起来，飞到他们面前竖起大拇指道：“怎么样？是不是贼厉害，以后你们就跟着我混吧。”
　　岳峰看了一眼不省人事王羽说道：“免了吧，那我们才是永无出头之日呢。”
　　“啊！！”
　　就在岳峰他们闲聊之时，惨叫声从敌人的底下基地传来，原本隐蔽在地下的基地由于和小可的激烈战斗已经大部分裸漏在了外面。
　　岳峰等人这才发现不知何时这片绿洲竟然出现了其他的部队，他们身着棕色的战斗服，戴着头盔已经开始清剿着残余的黑甲人了。
　　从他们的布置来看，这些部队在小可和那些黑甲人交火的时候就开始了部署，以至于那些伤残的黑甲人都没有来得及‘噩化’就被突袭致死。
　　“这些人是？”
　　诺兰达皱着眉头，这些部队直接无视岳峰等人，应该不是敌人，但是也不是贵族部队或者铁道队的成员。
　　“洛离殿下，还有诸君，你们没事真的太好了。”
　　一道声音从岳峰等人背后传来的，岳峰等人回头看去发现来着居然是海明威德的市长尤里。
　　现在的尤里身穿着和那些部队一样的战斗服，面带微笑，似乎对于岳峰等人的平安感到十分高兴。
　　岳峰回想着自己等人的经过和情报，明白他们是被尤里利用，当做了探路石。
　　“市长阁下真是高明呀，不费吹灰之力就完成了对于这些闹事者的扫荡。”
　　尤里听出来岳峰的嘲讽，不以为然地说道：“这也都要仰仗诸位的功劳，说实话，我怎么也没有想到诸位可以将这些疯子逼到这种地步，真是无愧于诸位的身份。”
　　洛离走到前面问道：“这些部队的身份是？”
　　尤里对洛离施了一礼说道：“这些为正规军的部队，是隶属于帝国第二集团军。既不属于贵族也不属于议院，他们的军长科西亚·维克利多是我志同道合的朋友，于是便拜托了他们。”
　　洛离闭目沉思了一下说道：“和你志同道合呀，你打算怎么处理这件事。这可是一件大功劳呀，一举铲除了海明威德地区的隐患不说，还找到了幕后黑手的尾巴。”
　　尤里笑了笑说道：“洛离殿下夸赞了，可否借一步说话。”
　　洛离于是对岳峰等人说道：“你们先去稍事休息，我去和他聊聊。”
　　说罢，便和尤里一起来到了一个无人的角落。
　　洛离看着尤里说道：“现在可以说了吧。”
　　尤里点点头说道：“这次多亏了洛离殿下的福，我们应该可以得到较为完整的情报，之后我会把情报呈递给殿下一份。我打算上报的时候对内容进行一些更改。比如说敌人顽强反抗对我军造成很大的损失，希望上面能多给一些犒赏。情报也因为敌人的殊死反扑而未能获得有用的信息。”
　　“你打算把那些情报作为自己手中的筹码？”
　　“不，这些情报是我等获得大义的关键，对某些人物的致命一击。”
　　洛离静静地看着似乎永远风轻云淡的尤里，闭上了眼睛，良久之后才缓缓说道：“你说的我同意了。”
　　尤里嘴角上扬，眼睛中流淌着宝石般的精光，他波澜不惊的内心在不知道多少年后又一次感到真正的喜悦。
　　尤里单膝跪地，向洛离表忠道：“必为殿下赴汤蹈火，在所不辞。”
　　“起来吧，不要指望我会被你牵着鼻子走，我不会在这件事上对你敷衍了事，但是作为交换，你也要尽全力帮我。”
　　尤里站起身来，点点头道：“是，理应如此。”
　　洛离如释重负地笑道：“明明是很重要的事情，但在这个场合下真的是很没有仪式感呢。不过我也不是喜欢那些繁文缛节的仪式，既然是选择了我，那你就将就点吧。”
　　“殿下说笑了，倒是属下之前对殿下多有冒犯，还请殿下不要见怪。”
　　“好了，别说这些客气的话了，你的那个志同道合的朋友可信吗？”
　　“可信。”尤里眼神中透漏着精光，说道：“我是在观察了他很长一段时间才与他接触的。那是个有着不下于属下野心的人，恰好我们的利益并不冲突，所以便结为了盟友。刚好整理和分析情报也需要一段时间，不如殿下先留在海明威德，我到时候将他引荐给您。见过面之后，您就能明白了，他可要远比我直白。”
　　洛离点了点头，他在抛弃一些天真地幻想后明白，有些事情光靠口水和笔杆子是没有用的，军队才是在面对未来可能的情况时真正谈话的资本。
　　第二集团军也是帝国的精锐部队，绝对是不容小觑的力量。
　　“请让属下冒昧的询问一句，是什么让殿下下定了决心？”
　　洛离的眼睛是那么的清澈，如同镜子一般，尤里甚至感觉自己的欲望被倒印其中：“友人的一些劝说吧，他们的点醒让我可以理智的考虑你我之间的谈话，抛弃了一些单纯也让我能够更加明晰的看清楚帝国如今的形势和自己的责任。爷爷不会因为单纯的喜爱而赐予我皇子的身份，我还有我的两位哥哥让爷爷看到了我们有资格作为帝国继承人的资质。但是以前的我活在他们的庇护下从未想过这些问题。但现在我想要看看，我那能让爷爷看中，并且足以继承帝国的资质究竟是什么。倘若帝国的形式真的到了那我不愿意看到的一幕，那我也不会再去寄希望与他人。我会背负起我的责任，我会，加冕为皇！”
　　尤里不知道姚晨和希利是否也曾经看到了这一幕，此时的洛离在他眼中如同一只正在浴火的凤凰，尽管还未真正重生，但那眼中燃烧着的熊熊火焰给人以希望和温暖。
　　洛离并没有认识到这个，而是继续说道：“而你尤里，我看到了你的野心，才能和实力。这些足够让我以皇子的身份作为交换，但我不会任由你摆布，即便真有那么一天，我依旧是‘我’。”
　　尤里情不自禁地再一次单膝跪下说道：“是，主公。”




第132章 283、倒戈的侯爵
　　283    9.7
　　接下来的事情就简单很多了，对于残局的处理岳峰等人也丝毫不用操心。
　　尤里提前做好了充分的准备，只不过由于小可和龟哥的出色表现，让这份准备有点多余。
　　围殴龟哥那群人在‘噩化’后全部变成了平头哥，没了理智的他们失去可以让他们强行解除状态的总队长后，明知不破防还是在燃血条。
　　龟哥它接到的任务是把这些人脱在这里吸引注意力，对这些给它挠痒痒的渣渣没有丝毫的反应，甚至无聊的缩进龟壳打起了瞌睡。
　　直到钱明等人过来找他，发现它身体周边躺着一圈的干尸，它本龟还毫不知情的打着盹，鼾声如雷呀。
　　没进来的时候钱明都以为自己家的龟在和敌人进行激烈的战斗呢，钱明也没有叫醒它，反正事情都已经结束了，直接收了回去。
　　尤里没有耽误，更没有想着去理会这只看起来就不好惹的乌龟。
　　在确认这是钱明的宠物之后就匆匆忙忙地跑去将剩下的那些怪物全部圈禁起来，这些可都是对付上面的功绩，可是能兑换真金白银的。
　　在那之后又过去了几天，尤里特别安排的招待所里，王羽已经可以很悠哉地喝茶了。
　　尽管小可做的很绝，但好在王羽也留了一手，让月及时锁住了灵力阀。
　　对于身体透支这种事情王羽也很是一回生二回熟，这还没过几天，她的灵力透支问题还没彻底解决本人就已经可以活蹦乱跳了。
　　恢复活力第一件事就是给小可来一套张小悠对小可宝具一条龙服务。
　　拿她当高达的能量反应炉，还玩嗨了，这是没有认清自己的地位和立场，把它当她爹呀！
　　比她惨的还有汤姆和杰瑞，这两个全天瘫成一张饼，兄弟俩现在连吃喝都要人照顾的程度。
　　不过作为捣毁敌窟的英雄他们这几天是好吃好喝的被招待，倒也不愁。
　　在他们悠闲的时候，某些人却如同热锅上的蚂蚁一样进退不得。
　　即便是前几天的大生意也没办法照散查理侯爵头顶上的乌云。
　　他已经和那些黑甲人失联很多天了，尤里前些日子回来的时候，第二集团军开路，压着一个个关押着那些怪物的大笼子回到了海明威德，并且宣布海明威德的灾难已经结束。
　　侯爵呆住了，他每天都祈祷着那些死人脸的黑甲人能逃出生天，就算没有活着也要把那些证据全部销毁殆尽。
　　不然即便自己贵为侯爵，和这些事情牵连起来，也要完蛋。
　　现在洛都主事的人之一可是有个他们贵族的死对头。
　　在这个关键时刻，希利绝对不介意把他这个累赘甩的一干二净，那个人的个性绝对干的出来。
　　就在侯爵陷入绝望的时刻，外面的下人突然来报：“大人，市长前来求见。”
　　侯爵灰暗的眼睛闪过一丝疑惑，这个时候尤里不加紧时间整死自己，然后好一家独大，跑到他这边干什么？
　　难道说？查理眼睛一亮，连忙整理一下仪容，大步走去。
　　在曾经接待过钱明的地方，尤里仿佛是到了自己家一般，随意地走动，看到名贵的古玩和花草还上前敲打和欣赏。
　　“市长阁下，什么风把你给吹回来了，有失远迎 有失远迎呀。”
　　尤里回头看向第一次态度对他如此热情的查理也是笑脸相迎，说道：“侯爵客气了。倒是我冒昧来访才是失礼，不过我的确是有要紧的事情，还请见谅。”
　　“这是哪里话，快请坐，快请坐。”
　　尤里稳稳地坐下之后只是淡定地喝着茶，虽然这招很老套，但是在有着对方把柄的情况下却是夺取主动权的不二之选。
　　侯爵没有再去有什么拖延或者僵持的意思，连忙问道：“市长此次前来究竟所谓何事？还请如实相告。”
　　尤里撇了一旁的下人，查理会意马上把这些人遣散，然后说道：“市长请讲。”
　　“不瞒侯爵，我今日侥幸破获了一场大案，相信侯爵也已经听说了。如今只差向上面汇报具体情况，但是在我动笔之势却看到了这样一条记录，于是丝毫不敢怠慢地就来到了侯爵的府邸。请侯爵过目。”
　　尤里将一个记事本递给了侯爵，侯爵接过之后连连翻看，翻到后面脸色苍白，气都喘不上来。
　　尤里还乘机煽风点火说道：“这里面的记录中居然出现了侯爵您？而且从消息上看侯爵不止一次的向那些恐怖分子提供粮食和素材，我本来是不信的，但是有一些东西实在是让我没办法不去相信。”
　　尤里又拿出一张文件，看样子好像是过关许可证，上面印盖着侯爵他本人的徽章图案。
　　侯爵此刻内心想要把那些混蛋碎尸万段，这是他为了过关方**以给那些黑甲人盖下的勋章，这样不用被层层检测就可以将货物运出。
　　明明告诫他们用完就立即销毁，但没想到这些闸总居然留着，至于留着的目的侯爵闭着眼睛都能猜到。
　　这个徽章图案是他祖上为天元国立下赫赫功劳后天元国在赐予他们家族侯爵爵位的同时赠予的徽章，是他们家族的象征。
　　由于是用了特殊工艺改造，根本无法仿制或者说想要仿制难遇登天。而且在天元国皇室宗庙离有着徽章的模板，到时一验便知真假。
　　侯爵颤抖着把这个证据递回了尤里，至于销毁那就是个笑话，这么长时间他不是第一次开这种清单，既然尤里能拿到这一张那其他张也绝对有保留。
　　假如这个时候触怒尤里，他把剩余的清单和那些记录全部递交上去，他们家族都宣布到此为止了。
　　查理决定打开天窗说亮话：“市长究竟想要什么？只要能保全我们家族，哪怕是我的命都可以交给市长。还请市长放我们家族一条生路。”
　　尤里知道查理这个时候已经脱去全部的防备了，一心只求能保证自己的家族。
　　“侯爵客气，但能救下侯爵的不是鄙某，而是看我家主上是否发话，倘若他愿意的话，那我自然一切照办。”
　　侯爵皱了皱眉头说道：“你家主上？难道是姚晨？还是说洛斐皇子？唉，罢了。无论是谁，都无所谓了，我只想让我们家族能在天元国延续下去。”
　　“是谁侯爵还是亲眼去见好了，他就在外面的云车里坐着。”
　　尤里的话让侯爵感到意外，能来到他们这那证明尤里的主上不可能是远在洛都的姚晨和洛斐，那究竟是谁呢？
　　侯爵马上让下人快快请来，不一会一个被黑袍遮住身影的人走了进来，在下人退去之后那名黑袍人轻声笑道：“还挺快，我还以为你们会墨迹半天。”
　　尤里面带恭敬地说道：“都是侯爵明白事理，没有让属下浪费那么多口舌。”
　　黑袍人的声音让侯爵感到熟悉，但翻来覆去就是想不起来是谁。
　　待黑袍落下，侯爵顿时目瞪口呆。
　　“查理侯爵，这算是我们第一次如此正式的见面吧。之前都是在皇室宴会上走个过场，不知道侯爵还记不记得我？”
　　然后侯爵张大嘴张了半天才不可思议地说道：“洛离皇子？！你，你不是，被关起来了吗？”
　　洛离很不客气的坐到尤里让出的位置上说道：“啊，是有这么一件事。不过后来我又出来了，其中曲折我就不多说了，反正你也不会感兴趣的。”
　　查理半天才消化完眼前的场景，说道：“原来尤里市长是皇子您的人，在下以前真是眼拙，不知菲利尔山脉藏有真金。以前多有冒犯，还请皇子恕罪。”
　　“客气了，客气了。”洛离很不在意地喝着茶说道：“我以前什么样子我心里还是很有数的，你要是能看出来我反而有点怀疑你的癖好了。”
　　侯爵对此只能尴尬地笑笑，洛离皇子爱好女装这在上层并不是秘密。
　　想到这查理深感佩服，说道：“为了在其他皇子面前隐藏自己，洛离皇子不惜让外人误以为自己有女装癖，然后等待机会，潜藏到今天。高，实在是高呀。”
　　洛离差点没一口水呛住，只能尴尬地应和着，毕竟总不能在这个关键时候说他根本没有演，以前真是混吃等死，喜好女装吧。
　　洛离感觉再聊下去会聊崩，于是直接切入主题：“不知道侯爵知道之后准备怎么做呢？”
　　侯爵马上单膝跪地，对洛离施以效忠礼，说道：“以后鄙某唯殿下马首是瞻，定不留余地祝皇子殿下登临大宝。”
　　查理的上道把洛离准备好的一套说辞全部给咽了下去，现在的人都这么干脆吗?
　　查理也是豁出去了，这个时候希利那边有没有具体情报他肯定是玩完了，投了洛离还能保全家族。
　　既然这样改个正缺少势力的洛离说不定还能进入核心位置。
　　洛离撇了一眼尤里，只见他微微点头，示意应该没有问题。
　　“哈哈。”洛离站起扶起了查理说道：“好，好。有侯爵相助，有如猎虎添翼。侯爵放心，关于侯爵的这些清单我们重新核实，都是敌人的伪装，想要陷害阁下，这些已经查清的事情自然就不需要上报了。”
　　“多谢殿下，多谢殿下。”
　　“时候不早了，我和尤里还要去应付洛都的来人，就不多留了。侯爵保重。”
　　“殿下保重。”
　　洛离在侯爵的十里相送下踏上了云车，在帘子落下后洛离感慨道：“这可太真实了。”




第133章 284、突如其来的任务
　　284    9.8
　　尤里不以为然地说道：“殿下说的是什么？”
　　洛离看向侯爵的府邸，说道：“你不觉得这货投诚的也太果断了吗？根本前一秒还是贵族派，转眼就能把自己以前的盟友给卖了。”
　　尤里听到后笑了笑说道：“这对于他们这种趋利者在正常不过了，像这些贵族，他们早就失去了往日的信仰和荣耀。变成了哪里有肉就往哪里追的豺狗，他们很少有人能有远大的眼光和理想。即便是贵族派中，真正为了贵族前途而拼命奋斗的也只是少数。绝大多数只是看到贵族派理念实现之后可以给他们带来的利益罢了。与之相反的议院那边就有着很深厚的信仰，这也是为什么势力明明覆盖全国的贵族派会在议院的打压下节节败退。不过，有信仰是好事，但是太过于执着也很容易就毁掉自己，不知变通，但现在看来对我们而言这是好事。”
　　“方便你，额，现在应该是我们趁虚而入？”洛离不知道该用什么样的心情去说，虽然做好了准备，但处理事情上还是有些芥代。
　　于是他想转移一下话题：“缴获的情报整理的怎么样？有没有幕后黑手的消息？”
　　尤里遗憾地摇了摇头说道：“没有，往他们上面查只找到了一个代号叫‘噩’的家伙，但关于这个家伙的具体信息我们没有从任何的情报中得知片句。不过我从他们的交往记录中知道他最近频繁的出现在西部的伊思拉地区。”
　　“哪里呀，咦？那不是议院派的掌控区吗？”
　　“对，而且有着议院的军方势力第四集团军驻扎在那里。”
　　洛离瞪大眼睛说道：“这是什么意思？他们打算在哪里搞事？军方可不是吃干饭的，我记得你之前说过幕后黑手很可能是希利公爵，那这是闹得哪一出呀？”
　　“那只是很有可能。”尤里很平静的说道：“我之前分析的那三个人任何一个都是有可能，而且即便是在伊思拉地区也不代表就是议院在幕后，灯下黑这个也是有可能的。而且假如从议院掌控区暴露出来这种丑事，那无论是不是他们主持的都无所谓了吧。”
　　洛离突然想到了什么：“这难道就是老师，议长他一直没有行动的原因？”
　　尤里赞同道：“有这个可能，之所以伊思拉地区还能一片太平，只能说明那些怪物的利用价值还没有消磨殆尽，作为弃子太过于可惜和浪费。一旦议院大规模采取动作封杀外面的那些布置，到时候如同积累的这些怪物就可以给议院舍命一击，贵族派只需要撇开嫌疑就可以利于不败之地。”
　　洛离叹息道：“唉，明明那些怪物一直在四处肆虐。议长不可能一直都放任下去。”
　　尤里兴奋地说道：“不错，布置在伊思拉地区的定时炸弹，假如操作的好是可以反身给予贵族派毁灭的，我推测议长是打算直接一波将贵族派带走。”
　　“是吗？”洛离看向窗外，眼睛不知道在思考着什么，他说道：“但是他们不知道的是有另外一波势力正对他们虎视眈眈，试图将他们一网打尽，对吧，尤里。调查和分析那么清楚，看来最想利用那个炸弹的是你才对。”
　　尤里笑道：“这是我们最好的机会呀，皇子殿下。”
　　“一个个都是这个样子，算了，接下来有什么安排？”
　　“去见您的未来的左膀右臂，第二集团军的科西亚军长。”
　　“左膀右臂呀，希望能不用这么心累，跟那个侯爵一样识时务就好了。嘛，听说他比较直率，应该不会太麻烦吧。”
　　尤里看着有些抱怨的洛离，宽慰道：“具体还请您见面之后亲自辨认。但相信您是可以轻松应付的。”
　　“希望如此。”
　　……
　　在洛离忙着“正事”的时候，王羽这边也收到了来自天宫院的通讯。
　　“伊思拉地区出现了疑似执行者的人，需要你们去调查一下。”
　　王羽看着面前通讯水晶里面陌生的男人面孔，刚刚被从懒觉中惊醒的她很不耐烦地问道：“你谁呀？打错了水晶，挂了。”
　　随手结束了通讯的王羽打了打哈切，嘛，补觉补觉。
　　岳峰头上滴汗地问道一边的安澜慧：“那个人我记得在师傅给我的的教程记录里是现任情报部部长吧。”
　　安澜慧也是头上冒汗，点了点头说道：“就是那个曾经潜伏在敌方做卧底甚至坐到敌方老大的情报部长。”
　　岳峰不太确定地说道：“我记得各部门的长官和一些简历都已经被写在书籍里方便天宫院成员辨认才对。”
　　安澜慧捂脸说道：“岂止是学习，甚至都进行了考试。毕竟也不是什么秘密，就算是情报部的人，在外面都会变脸，只有对内部人的时候才会露出本来面目。我记得小羽的分数绝对是上流水平。”
　　岳峰叹了口气说道：“考完就扔了吗？不愧是羽儿，没有利用价值的陌生人都不会在她脑子里留上一天。”
　　对面的情报部长有点怀疑人生，当初那个考试就是他设立的，为的就是避免那种自家人不认识自家人的情况，毕竟曾经有件太蠢的事情他都不好意思去说。
　　即便暴露的都是一些公众人物，但他为了某种考虑，再加上自己已经退居二线不在所以也把自己放到了上面。
　　这是个什么情况？情报部长有些怀疑人生的摸了摸自己的脸，自个今天也没有化妆呀，我记得曾经是教过这丫头两天课的吧。
　　于是他又一次打了过去，王羽又一次迷迷糊糊地被吵醒，闷气地接通，对情报部长怒目而视地说道：“都说你~”
　　“部长您好。什么风把你给惊动了，还特地给我通讯。”
　　安澜慧看不下去了，岳峰也暗示了她一下后抢在王羽之前大声喊道。
　　“部长？”王羽被安澜慧的大声惊了一下，脑子清醒了一丝，开始思考问题：“小慧是什么部门来着？噢，好像是情报部。原来这个人是情报部长呀，怪不得看着有点眼熟。等等，我刚才好像直接说不认识他，还挂了他电话！”
　　王羽马上改口道：“部长今天变帅了呢，我都没有认出来。”
　　我信你个鬼，情报部长内心吐槽了一下，也不打算计较这种小事，于是直奔正题道：“我需要你们去伊思拉那边打听一下有没有噬身之蛇的消息。”
　　“？？？”王羽不明所以地问道：“部长，你们部门已经确认到需要我们这些门外汉去打听消息了吗？”
　　“之前不缺人，但现在人手有点紧张了。”部长说道：“上次噬身之蛇的事情闹得太大了，差点把所有圣地掌门一锅端掉，所以现在他们是真正的全世界通缉。全部圣地的情报部门都忙嗨了。最近几年情报部都打算扩招。你们正好在天元国，旁边不还有安澜慧吗？想必上次深陷虎穴也让她有了足够的成长，你们几个就去调查一下吧。记得定期给我汇报。”
　　王羽瞪大眼睛，怎么说好的休假突然天上就掉下来一个大坑呢：“等等，小慧也就算了。我和岳峰和师傅都约好半年之后见面了。”
　　“！！！”安澜慧感觉内心受到重大打击，有了情郎就没有闺蜜了？
　　情报部长胆色超人，丝毫不为所动：“亚力士教授和张小悠教授那边我会跟他们说的。再说，还有半年呢。只是让你们调查一下噬身之蛇动向，又不是让你们谋朝篡位。够用了，够用了。就这样吧，不要想着敷衍了事，这是算在你们实习里面的。实习不过在天宫院有什么惩罚不用我再给你们科普吧，好了，去吧。”
　　说完情报部长就结束了通讯，王羽再拨过去想要再聊聊结果显示查无此人，看来这只能单线联系。
　　“！！！”这个魂淡，强买强卖！王羽气的直砸桌子。
　　岳峰看着已经变成了碎片的桌子，他能怎么办，只好摸摸头安慰道：“好啦好啦，既然他会委托给我们证明在他看来这是我们可以处理的级别，说不定很轻松呢。”
　　“不要他怎么认为哦，而要我怎么看！再说那个家伙贼眉鼠眼，一看就知道不是什么善于之辈，你说是不是？”
　　安澜慧深有体会的点点头说道：“小羽说的对。信了他的话就等着和我一样被关笼子吧。上次就是信了他个鬼，真以为我和他一样能从俘虏坐到老大呀。”
　　……
　　洛都，希利坐在自己的办公室里面，看着来自海明威德的初期报告陷入了沉思。
　　目前为止只是说了大致的情况，更多的是邀功之意，除此之外似乎没有别的事情了，但事情真的这么简单吗？
　　对于尤里这个人，希利并不是太过了解，只知道他曾经做过很多出彩的政绩，后来临危受命前往了海明威德，在短短几十年就解决了那里遗留已久的弊病，甚至经营的有些固若金汤。
　　要不是有那个查理侯爵在，他都无法对海明威德插手的地步，安插在那里的人根本无法进入核心位置，尤里本人的态度也是云里雾里。
　　在洛河健在的时候他都没有精力去好好了解一下这个人，现在看来是时候认真调查一下了。




第134章 285、亲自操盘的一之柱
　　285   9.9
　　“我回来了。”深夜时分，满脸写着‘我很累’的洛离拖着忙碌一天的身子返回了尤里安排的住宅。
　　本来只是随口一说，毕竟他回来的点是真的有点晚，但没想到的是一群人居然都没有睡，正在客厅商量着什么。
　　“我感觉应该这样，这样。”
　　“不不不，那样太容易惊动别人了。我感觉可以这样。”
　　“成功率也太低了吧，我不想再被关禁闭了~，别关的这几天我的翅膀都失去了光泽。”
　　“那个，我倒好茶了，你们喝点提提精神。”
　　“谢谢彩儿。那我们接着说吧”
　　“啊啊啊，从上午讨论到晚上，太麻烦了！！我们真的要去做吗？明明是他突然强加给我们的，又不是我上级，我要告他！”
　　王羽突然大喊起来，直接开始掀桌子了。
　　“你们这是怎么了？”洛离一脸惊愕地看着大半夜还不去休息的一行人，感觉有点摸不着头脑。
　　岳峰这才注意到洛离已经回来了，岳峰咳嗽一声说道：“那个有了一点事，对了，你怎么看起来这么累呀。”
　　洛离一下子瘫坐在沙发上，捂着头说道：“别提了，今天一直去应酬。早上的那个侯爵已经被吓傻了，还是很好说话的。但是那个第二集团军的军长真的太难了。”
　　钱明好奇地问道：“是特别有心机吗？”
　　“不算吧。”洛离无奈道：“那个货该怎么说呢，就是性子有点直，看起来是个老实人但是提出的问题往往一针见血。我都没有准备好不好，我感觉他不是来见他未来主君的，而是过来讨债的。我被他问得都有点懵了 好不容易才糊弄了过去，结果跟他吃个饭又耽误到这个点。现在感觉头都要炸了还有呀，我从尤里那得到了消息，那些黑甲人的接头人叫做‘噩’我不清楚是不是跟噩神有关，但他最近频繁出现在了伊思拉地区，加入没有问题的话我们过几天就去那里好了。”
　　“没问题呀！”
　　岳峰等人异口同声地回道惊了一下洛离。
　　洛离看了看他们，然后说道：“你们是不是有什么事情要跟我说？”
　　于是岳峰把天宫院情报部长的事情告诉了洛离。
　　“啊~”洛离感觉脑袋更疼了，事情哪能这么巧合呀，这边遇到被抓的安澜慧，然后伊思拉地区就出现噬身之蛇的影子，这不摆明了两者在相互勾结吗？
　　提到噬身之蛇洛离就感觉心哇凉哇凉的，已经开始考虑往外上报了。
　　岳峰看出来洛离的不安，宽慰道：“放心，不会像洛都那样的。如今圣地已经找他们找的快疯了。假如真要闹事，第一时间圣地就知道了，到时候圣地可不会再像以前那样放任了。”
　　“希望如此吧。”洛离只能往好的方面想了。
　　王羽软软地瘫在桌子上，虚弱的说道：“我不想打工呀。”
　　洛离看着毫无感觉，只想划水的王羽，摇了摇头，然后发现有点不对劲：“咦，这桌子我记得不是碎掉了吗？”
　　“主人用‘时间’给复原了。”小可做在王羽头上，现在这个状态下的王羽可以说是毫无波动，只想混吃等死。
　　明知道现在的身体用完时间的后果是全身酥软，还义无反顾，这是把身体透支当做安眠药了。
　　“唉，家家都有本难念的经呀。”洛离已经不想多说话了疲惫的站起身来往自己房间走去：“我去睡觉了，明天尤里还找我有事。”
　　岳峰看着离开的洛离，对着他的背影沉思了一下说道：“他男装的时候看着还真不习惯，有点女扮男装的感觉。”
　　“还真是。”钱明打打哈切说道：“我们也去睡吧，这一时半会商量不出来了，明天再说吧。反正到那边还要好多天呢。”
　　岳峰点了点头，抱起来一旁已经沉睡的王羽，软软的，很舒服。
　　然后在某只胖子羡慕嫉妒恨地眼神中带着岳彩儿三人走向同一个房间。
　　……
　　当然，寂静漆黑的夜晚永远少不了熬夜的加工狗。
　　一向美丽优雅的一之柱最近就无奈担任起了这个加工狗。
　　圣地如疯狗式的搜捕给他们带来了很大的麻烦，许多据点因此被摧毁，无形中打乱了一之柱的很多布置。
　　一之柱大为头痛，毕竟他们计划好的还要在天元国大干一场，结果现在跟个地鼠似的，探出个头都要担心会不会被敲。
　　在三之柱和四之柱壮烈牺牲后，结社在布置方面开始出现领导层短缺现象。
　　七之柱是实力派，五之柱走的是技术流，六之柱管理财务。
　　实行计划的负责人能用的只剩下她和二之柱了。
　　一之柱大为头疼，决定亲自出马，当然拉着二之柱做保险。
　　“就是这样，主人。我会离开结社一段时间，这期间记得不要乱用权能，毕竟那是好不容易才给你拿回来的，玩坏了或者引起别人注意就不好了。”
　　临走之前，对于一向脱线的主人，一之柱化身中年妇女一般一阵叮嘱。
　　“知道啦，知道啦。真是的，话说，为什么感觉你带回来的东西总感觉少了点呢。我记得当初七罪拿走的好像挺多的呀，这好像只有一般的量。”
　　一之柱愣了一下，因为自家主人最近才吸收完，所以她一直不知道这里面的量。
　　一之柱回道：“我拿到的就是这么多才对呀，难道说在哪出现了纰漏？还是说师傅另存了其他地方。唉，好麻烦。这个就先放放吧，我先把这次份的给您拿回来再说吧。”
　　白鲸也只是随口一说，他正处在实力拿回来的极度兴奋中：“知道啦，反正也足够我用得了，终于不用抄那些该死的道经佛经了，哈哈哈。”
　　“跟个孩子似的。”一之柱看着兴奋的揺鳍晃尾的主人，无奈的摇了摇头，于是便退了出去。
　　来到银翼之上，二之柱已经在那等候多时了。
　　“抱歉，我来晚了。”
　　二之柱摇摇头说道：“毕竟是向盟主汇报工作，即便多等片刻也是应该的。盟主有什么指使吗？”
　　一之柱内心吐槽道：“他能有什么指示，这么多年就没见过他动脑子。”
　　当然表面上一之柱还是流出温和地微笑说道：“一如既往信任我们，让我们按照自己步骤进行。”
　　二之柱点了点头，盟主对于他们一向十分放任，从来不对他们的计划横加干涉。
　　二之柱汇报道：“千面和影已经提前布置过去了，行动很隐秘，我想应该没有惊动圣地的人。”
　　“不可以放松警惕，毕竟他们不是等闲之辈。以前只是没有花费心思在我们身上，如今上次计划的失策引起他们的怒火，必然不会再像以前那么轻松了。告诉千面和影，在我们到达之前不要轻举妄动。”
　　“是。”
　　……
　　洛都，希利坐在自己的桌子上静静地办公，突然开口道：“你最近频繁出去，是想做些什么？”
　　原本除了希利外空无一人的书房出现一股诡异的扭曲，接着一个白发血瞳少年便出现了。
　　“没什么事，就是去为忙的不可开交的希利公爵视察一下下面的人进程如何。”
　　希利手指敲打着桌面，然后开口道：“虽然我这么说你也不会听，但是你最好离噬身之蛇那些人远点。以你的智商和眼界可能被人卖了还帮别人数钱。”
　　噩差点没有呛死，这个人说话可以说不是一般的气人，看得出来希利根本就没有跟他打好关系的意思。
　　噩冷冷地说道：“哼，我知道了。这种小事就不由希利公爵操心了。你还是想想怎么去把那群酒囊饭袋带赢吧。”
　　说完噩就自己退下来，根本不想着跟希利打招呼。
　　希利摇了摇头，跟不上时代的神灵，即便是有着常人所没有的优势也不知道如何正常发挥出来，简直就是暴殄天物。
　　对于噬身之蛇希利曾经从旁推敲过他们的实力，之前怪盗的事情让希利有了一个合适的借口。
　　试探的结果是希利已经不打算去与噬身之蛇建立合作关系了。
　　那是他无法触及的庞然大物，即便只是一个执行者就让他手底下的探子几乎全军覆没，最后在希利不知道的情况下把一张警告函放在了他的枕边。
　　合作本身就建立在两者可以相互信任，或者说可以相互牵制的基础上进行的。
　　但是噬身之蛇的力量打破了这个基础，他有点明白之前那些被卖掉的人的思想了。
　　那是一个美味的毒蛋糕，虽然尝起来十分香甜，就好比在噬身之蛇的帮助下希利十分轻松的将噩从山河社稷图里放了出来。
　　但是当你对别人已经没有利用价值的时候他反手就可以将你抛弃，同时砸在你身上的还有那无法承担的后果。
　　绝不可以对它产生任何依赖，没有抛弃只是证明你对它还有利用价值。
　　想清楚这一点的希利开始逐步将计划从噬身之蛇手里脱离，看来对方也已经察觉了，盯上了那个没脑子的噩。
　　希利沉思了一下，看样子要做一些安排了。




第135章 286、欢快的一天
　　286   9.10
　　洛离的政治应酬换来了王羽等人在海明威德的度假时光。
　　无需再慌慌忙忙地四处奔波，虽然很对不起洛离，但是王羽等人还是计划好了要好好地出去玩玩。
　　这不，阳光明媚的沙滩上，王羽正舒舒服服的躺在沙滩椅子上喝着冰镇的冷饮。
　　尽管天元国地处大陆中心，但这并不意味着这里的居民要想体验海滩风光就要天南地北的跑，这里是一处天元国的著名风景区，位于海明威德北部的一个陆地海。
　　身材瘦小的王羽穿着一身淡蓝色的泳衣，纤细的带子绕过后背，绑在脖子上。泳衣的腰间捆绑着大大的蓝色蝴蝶结，配套的短裙有着三重旋转的裙摆，显得仙气十足。
　　白皙无暇的皮肤尽管在遮阳伞下但依然透着淡淡的粉红，明明只是一件普通的泳装，但是穿在王羽身上却没有丝毫让人感觉到平凡。
　　她如同一只慵懒的小猫，享受着这恰意的时光。
　　而岳彩儿则是身着一身粉紫色的泳衣，加上短披肩，衬托出来她绝妙的身材，在搭配一条淡黄色的泳裙。秀丽的长发自然地起伏搭于腰间，小步跑在沙滩上，如同一个美丽的精灵在不停地跳动，展现着她平时没有的活力 。
　　两女的魅力显露无疑，不过在这空旷的沙滩上显得有些暴殄天物，只有岳峰等人能够欣赏。
　　没错，土豪明从来不屑于同人分享可以花钱买断的地方。
　　钱明不甘寂寞，或者说不想频繁吃狗粮，大笔一挥，就找来了一众美女过来陪他这个公子哥。
　　现在他正傻乎乎的陪那些比基尼美女玩老鹰捉小鸡呢。
　　至于王羽为什么不穿比基尼，虽然她也想试试看，不过拿着最小号的衣服对比了一下自己的身材后，呵呵，这种色气的泳装还是让安澜慧穿好了。她这么纯净的人不适合。
　　“话说，小慧。你准备拍到什么时候？好不容易来一次沙滩你就不能好好玩玩吗？非要跟个八卦记者一样的偷拍？”
　　王羽无奈地睁开双眼，冲着一旁的草丛说道：“还有，你这一身是泳装吗？”
　　“哈哈，被小羽你发现了。”原本很自然的草丛里窜出来了一个人，只见她身着完美融入环境迷彩服，手里拿着一看就知道价格不菲的相机，脖子上还挂着疑似望远镜的物品，与沙滩的气氛可以说是格格不入。
　　安澜慧小心翼翼的把相机放进挎包里说道：“当然不是，这是我平时的工作服，怎么样是不是急剧隐蔽性。就是小羽你究竟是怎么发现的？我明明隐蔽的很好了。”
　　“你以为我会告诉你吗？”王羽看着贼眉鼠眼的安澜慧，不屑的说道。
　　“哎~”安澜慧很是泄气。
　　“唉，你就不能好好的融入一下气氛吗？给我把这身迷彩服给我换掉。”
　　“这个简单。”安澜慧得意地抓住自己的衣服随手往天上一扔，性感的黑色比基尼泳衣将安澜慧的美好身段毫无保留的展露出来，那胸前的庞然大物因为安澜慧的剧烈动作而波涛汹涌，王羽都感觉那束缚着安澜慧的胸衣随时都有可能崩断。
　　假如说王羽和岳彩儿的魅力是让人产生无限的遐想，那么安澜慧就是直接让人火气冲天。
　　“嘿嘿，怎么样？怎么样？”安澜慧还在王羽面前转了一圈，随之晃动的便是那团碾压式的**。
　　对于现在不用考虑压枪技巧的王羽号被击沉，当然不是羡慕嫉妒恨的原因，那种除了取悦男人外毫无用处的东西她才不羡慕呢！
　　“去吧，美好，宽广，自由的大海母亲在呼唤着你。别在我面前晃悠了，我眼睛疼。”
　　“我不下海的，那会把我的羽毛弄湿，虽然不是什么大事，但是感觉身体会变得沉沉的，好难受呢。”
　　安澜慧摸了摸自己柔顺的羽毛，一脸爱惜的样子。
　　王羽却突然计从心来，偷偷笑坏了一下，开始控制‘沙’去慢慢移动安澜慧的位置。
　　然后突然指着天空说道：“小慧，快看天上，那是什么东西？”
　　安澜慧疑惑地抬头看天，发现除了万里晴空意外什么都没有发现。
　　这时脚底下的冰凉感传来，安澜慧发现事情有些不对劲，她不知道何时已经来到了海面上就要落了下去。
　　“天真。”安澜慧连忙煽动翅膀，就凭她的这反应速度还想阴她。
　　“天真。”王羽从椅子上蹦了下来，对这着安澜慧的方向右手一握：“水。”
　　安澜慧瞬间被升腾的水柱打成了落汤鸟，掉进了海里。
　　海面重回寂静，但是王羽却没有发现安澜慧的踪影。
　　王羽眉头一皱，正要去看看什么情况之时，一股巨大的水柱直接把她冲到了天上，被水呛住了的王羽还没有反应过来是怎么回事就砸进了水里面。
　　安澜慧头露了出来，得意洋洋地看着在海面上躺尸的王羽，哈哈大笑。
　　“你这个家伙，看我的万弹归宗。”说着王羽从水里升起了无数的水弹疯狂的砸向了安澜慧。
　　安澜慧一看形势不妙，于是潜入了海里面，这时候刚才还排斥进水的安澜慧却如同一只长着翅膀的鱼般在水底下灵活穿梭，时不时还掀起几个水柱反击王羽。
　　“噗，哈哈哈。”之前还在沙滩上欢快地收集漂亮贝壳的岳彩儿这时也注意到了王羽她们的水战，被两人的狼藉逗的笑了起来。
　　这个突然起来的笑声让王羽和安澜慧顿时停战，两人齐刷刷地看向了岳彩儿露出一脸坏笑。
　　岳彩儿察觉事情不妙，刚想逃走，结果就被身后的水弹和水柱给从头浇到尾。
　　“哈哈哈哈。”这次大笑的轮到了王羽和安澜慧。
　　岳彩儿也被这股气氛带动，放下了以前的稳重和恬静，而是深吸一口气，对着两人的方向重重挥出一拳。
　　王羽和安澜慧呆滞地看着被拳劲打起来的巨浪，然后直接被掀翻。
　　战局升级，目前参战人数已有三人。
　　在距离沙滩不远处的一颗沙滩果树旁，阿宝正用力摇晃着果树，上面长着形状类似于椰子，在这个世界名为宝壳果的果实。
　　幼小的果树经不起阿宝的摧残，无奈掉下几颗果实以求放过。
　　阿宝欢天喜地地拿着掉落的五个宝壳果，旁边自己的两个小弟一猫一鼠正眼巴巴地看着阿宝。
　　最早发现的这个的是杰瑞，但是它只是一只可爱的掘地鼠，即便是变异品种也不能进化为飞天鼠。
　　经过深思熟虑之后，它放弃了吃独食这个诱人的想法，找来了自己宿敌汤姆。
　　在好不容易才让汤姆放弃把它含在嘴里的行为后，杰瑞向汤姆描述了那个果实有着丝毫不逊色于它的美味。
　　然后汤姆动心了，作为一只有着高贵血统的夜猫，它表示那个果实简直是手到擒来，无论是空间位移还是爬树都是顶尖选手。
　　于是汤姆满脸轻松，抖抖身子就来到了高树的果子旁边，本来想抓住果实就位移走，但发现一件尴尬的事情。
　　那就是它根本卸不下来，它用着自己的后肢使出猫生最大的力气都没有能够把这个宝壳果卸下来，整只猫瘫在宝壳果上气喘吁吁。
　　杰瑞鄙视地看了汤姆一眼，无奈之下只好找来他们的二哥，阿宝同志了。
　　汤姆和杰瑞看着面前两个最小的宝壳果欲哭无泪，这就是为什么最后才找阿宝的原因，看着阿宝志满得意的抱着三个最大的宝壳果，这分脏是一家独大型的呀。
　　小就小了吧，猫鼠无奈地抱着啃，然后它们感觉自己的牙不再是自己的了。
　　“小老弟们，要帮忙吗？”阿宝热心的招呼着自己的两个老弟。
　　本以为二哥良心大发，但是当阿宝帮他们打开后居然向它们收起了劳务费，看着只剩下一般的果汁，猫鼠默默流下来眼泪，并表示一定要发奋图强，下一次自己开果子吃。
　　“那边还真是热闹呀。”
　　岳峰和诺兰达停留在不远处的海上。
　　两人比赛竞速游泳，从一个岛游到了另外一个岛然后又折返了回来。
　　只不过这个竞速可不是一般的公平竞争，给对手下绊子这种规则也被加了进去，导致他们游过的路程可是丝毫的不太平。
　　一路上基情四射，最后以更为老辣的诺兰达取得了胜利。
　　诺兰达笑道：“这不很好吗？最近一直紧张的神经得到放松还是一件好事，今天的海鲜烧烤就交给你来做了。”
　　“好好好，愿赌服输。”
　　在他们一行人玩的欢快，白天沙滩嬉戏，晚上海鲜烧烤的时候。
　　洛离拖着疲惫的身子回到了住宅，看着门上贴的字条，洛离感觉自己肺都要气炸了，直接给撕了稀巴烂。
　　洛离深思熟虑之后，当即决定不干了，他也要日光浴，他也要海鲜烧烤！
　　洛离当机就开始了行动，在门上贴上自己的留言，表达对尤里衷心的信任和嘱托，然后连夜溜出了海明威德，去奔向美好的海滩。
　　阳光，美女，大海，我洛离来了！



第136章 287、不可描述的海滩时光
　　287    9.11
　　对于洛离的突然到访，心虚的众人自然很是欢迎，热情地招待着他。
　　就在洛离志满得意，思考要穿什么泳衣比较合适的时候，海滩关场子了。
　　没有理由的突然关了场子，在洛离气势汹汹地去找老板问到底是不是跟他过不去的时候，就看见了尤里正在老板办公室的主位上坐着，与一边点头哈腰的老板谈笑风生。
　　尤里看着僵在门口的洛离，示意老板出去后，开心地笑道：“真是巧了呀，殿下。”
　　洛离尴尬地回道：“真是太巧了，你也在这呀。”
　　尤里缓缓站起身来，将试图往外溜的洛离摁在主位上，亲切地说道：“我一大早就看到了洛离殿下的留言，于是马不停蹄地赶了过来。这是您给我的便条吧。”
　　尤里将洛离撂担子不干的字条重新塞到洛离手里，摁着洛离的肩膀，灿烂地笑道：“您能解释一下这句‘不干了’什么意思吗？”
　　洛离满头大汗😅️，摸着头说道：：“这个，这个呀。开个玩笑啦，真的只是个玩笑。你也知道我这个人就是喜欢开一些恶劣的玩笑，哈哈。”
　　尤里恍然大悟道：“原来是这样呀，是属下太当真了。既然这样，那玩笑殿下也开完了，是不是该回去了。”
　　“这个，你看我都来了。不如让我好好体验一下这里的海滩风光怎么样？”
　　“洛~离~殿~下。”尤里笑的贼瘆人，洛离看着瑟瑟发抖：“您没有看公告吗？海滩临时关闭，需要整修。作为主君怎么可以公私不分呢，您要向子民彰显您的体谅和宽容。而且，您这几天行程都是满的，所以该回去了！”
　　岳峰等人挥手告别泪流满面的洛离被尤里拖着回去，然后转头就看向了老板：“好了，人都走了，还不快点开张？我们交的可不只是一天的包场费。”
　　“好嘞，好嘞，这就开张。”
　　老板看到那两个瘟神果然走远，满脸笑意将休业的牌子转了过来，上面写着四个大字‘正常营业’。
　　于是岳峰等人又开始了欢快的沙滩游玩，至于苦逼的坐在办公桌前的学习批改文案的洛离，暂时就当没他这个人好了。
　　在中间修整的最后一天，洛离拖着要死的身躯终于是来到了海滩，为了得到这一天的休假，他已经不眠不休地工作了三天三夜。
　　尤里满意的看着那堆摞的成一个小丘的案稿，这是洛离这几天的成果。
　　再坚持完确认洛离不是在敷衍了事之后便给了批了假条。
　　洛离几乎是躺着到的沙滩，被人抬下的云车。
　　足足睡了一天，第二天才能够正常的活动。
　　不过可能前几天肝过头了，他根本没有精力在沙滩上挥洒自己的汗水。
　　全程躺在沙滩椅上如同王羽一般的废材样子。
　　至于他穿的什么泳衣嘛，比基尼的是活在梦里，和秀吉一样完美遮住三点的女士泳衣。
　　这是王羽给他挑选的，为的就是担心自己的眼睛受到百万吨伤害，本来以为洛离还会在这个问题上闹腾一下，但现在看来已经没有多余的肾激素供他做出那些骚操作了。
　　王羽对着突然出现的同志说道：“感觉你快要升天了。”
　　洛离呻吟着说道：“我已经升天了，我感觉我的灵魂正代替我的肉体在广袤无垠的蓝天上自由的翱翔，飞呀飞呀。”
　　“这个时候尤里来了，告诉你还有未完成的工作。”
　　洛离美好的幻想直接变成了噩梦，原本晴朗的天空一下子乌云密布，他这个无拘无束的小鸟在狂风暴雨面前瑟瑟发抖。
　　洛离无奈地睁开双眼，看向一旁的充满恶意的王羽，无奈地说道：“我已经够惨了，就别把你的快乐建立在我的痛苦之上了。”
　　“好吧，少年，你想不想恢复一下精力？天宫院出品强力精力剂，一瓶更比六瓶强。看在你这么惨的份上就免费送给你了。”
　　洛离看着王羽递过来的装着黄色不明液体的玻璃瓶，陷入了久久的沉思。
　　“放心放心，童叟无欺。不信你问问汤姆和杰瑞，它们两个喝了之后都停不下来。”
　　一旁正在愉快玩耍的猫鼠感觉毛发尽竖，一脸恐惧的看向那个瓶子。
　　当然洛离是看不到这一幕的，他狐疑地说道：“你该不会是想坑我吧？”
　　对此王羽回了他一个迷人的微笑。
　　“怎么会呢，我现在正在集中精力坑另外一个人。放心吧，没功夫搭理你。来，同志，干了这瓶精力剂。”
　　洛离咬咬牙，好不容易得到的假期，他可不想全程都在躺椅上度过。
　　“好！干就干！”
　　洛离闭着眼睛，一幅我不入地狱谁入地狱的表情，把王羽递给他的精力剂给灌了下去。
　　果然，洛离感觉一股热气从头顶蔓延至全身，扫去了所有的疲劳与虚弱。
　　洛离一下子蹦了起来，朝着大海飞奔而去，嘴里还大喊着：“哈哈哈，自由的大海，我来了！！”
　　岳峰和诺兰达😓️看着欢快的洛离，这都不像是一个正常人了。
　　岳峰对计划通的王羽说道：“你是要小可到天宫院之前都生活不能自理吗？”
　　对于本来都没办法动弹的汤姆和杰瑞能在这自由活动的最大功臣。
　　王羽为了对于小可玩嗨到差点把她送到敌人嘴里的行为进行了亲切地问候，并且使用‘换’，将汤姆和杰瑞的副作用置换到了小可身上。
　　此时不得不感慨天宫院的药效强大，以至于一向精力近乎无限的小可只能睁着两只大眼睛瘫在动弹不得
　　对于洛离的那句不会坑他也没有撒谎，因为这之后的药效副作用王羽会原原本本的转移到小可身上。
　　只可惜这种转移条件比较苛刻，除非实力碾压，要不然这种转移只能在两者自愿的情况下进行。
　　至于小可为什么自愿，当然是王羽对它下达的强制自愿命令了。
　　诺兰达在钱明的招呼下去参加了钱明组建的美女排球赛。
　　岳峰则来到了王羽的躺椅上，将王羽抱在怀里，自己舒舒服服地躺了上去。
　　“话说，你打算今天就这样在这呆着呆一天？不和彩儿还有安澜慧一起玩了？”
　　王羽脸皮有些发烧，毕竟是在外人面前，这么做王羽无论什么时候都不会适应的。
　　把头蒙在岳峰怀里，装作只要看不见就代表没有。
　　王羽害羞的举动很大的满足了岳峰的征服感，摸了摸她的头说道：“你还没有回答我的问题呢。”
　　“嗯，可能前两天玩的有点嗨了。在加上之前透支的后遗症，我没能缓过来劲。再加上她们两个是去潜泳，我对于那个不是很感兴趣。”
　　王羽的身体很柔软，岳峰感觉自己有些宠宠欲动，这有点考研技巧呀。
　　“难道不是你的小懒虫又苏醒了吗？”
　　王羽感觉到了岳峰的一些移动，脸上通红道：“我不否认就是了，又不是电子游戏，很容易腻的。”
　　岳峰有些管不住自己的咸猪手，同时不忘记装作什么事情都没发生地继续闲聊“电子游戏呀，你们那个世界还真的是丰富多彩呢。”
　　“还好吧，虽然感觉那个世界有时候心挺累的。”
　　岳峰感觉有些忍不住了，不过这里可不是个地方，于是拽起来王羽向无人区走去。
　　王羽有些逃避现实的说道：“干，干什么？”
　　“你不是知道了吗？脸红的跟个蒸熟的螃蟹一样。”
　　“你也太得意忘形了，这，这可是外面。”
　　“安啦安啦，快点就好了。”
　　“你要真像你说的那样就好啦。”
　　……接下来发生的不可描述的事情请自己臆想……
　　在自己主人羊入虎口的时候，小可如同毛毛虫般的在床上蠕动，即便是药效磨干了它的精力，但是它顽强的意志是不会屈服的。
　　不过话虽然如此，现在的它除了这毫无意义的蠕动外好想什么都干不了，只能胡思乱想。
　　小可内心叹了口气，玩脱了呀，不过好在过足了隐，在它小可面前，你永远都不会赚，而它永远都不会亏。
　　只是不知道下次开动小可号是什么时候了。
　　对于噩神被放出来的事情已经是板上定钉，但那家伙不足为虑，整一个呆瓜，只要是小光那边呀。
　　听昊天制作的那个ai的说法，在天元国还被藏了东西。
　　这个就意味着小光不可能放弃对天元国的部署，在几大圣地联手制裁的情况下，小光很可能亲自操盘。
　　那事情就变得有趣了，小可才不在意天元国会怎么样呢，只不过小光亲子下手的结果会近乎让胜负一边倒，那就没有意思了。
　　小可很像和小光下下棋，但是就它这熊样，还是洗洗睡了比较好，精力有限呀。
　　告诉圣地也会让事情变得很没意思，小可苦恼地思索着。
　　突然小可灵光一闪，傻了，这是天元国呀。
　　在他们地盘上发生的事情他们不操心谁来操心，天元国现在的实力还凑活，在重要的是领导层不是个傻子，不过具体怎么操作就要好好想想了。
　　阴笑的小可都忘记自己还在蠕动，一个没留神直接滚到了地上。
　　“哎呦，算了。过两天在计划一下，至少要缓缓。”
　　天元国原本就暗流涌动的局势变得更加扑朔迷离。




第137章 288、触发事件
　　288   9.12
　　“即便是最高档次的座位，也无法弥补硬件上的差距呀，比起天宫院的简直差远了。”
　　王羽身在福中不知福地躺在豪华躺椅上，看着窗外的飞速掠过云层，居然还抱怨着。
　　“有人包吃包住包路费你还在这抱怨，太任性可不行。”
　　岳峰肆意地拉扯着王羽柔软的小脸，当然手法很轻，最主要是感受那个触感。
　　王羽趁着岳峰一个不注意跳出了他的魔掌，揉揉自己的小脸，她又不是小孩子，才不会喜欢别人捏脸呢。
　　对着岳峰做了个鬼脸，就跑出了他们的豪华间。
　　王羽走在外面的甲板上，感受着来自高空的新鲜空气，人是一种适应性很强的生物，很多东西习惯了就不再像第一次那样反应的那么剧烈了。
　　想想第一次坐飞云舰的时候她还脸色白的要命，只能龟速在岳峰怀里任由他占便宜。
　　现在距离那个时候已经不知道过去了多久，尽管还是没有能拜托被吃豆腐的命运，甚至让他更加得寸进尺，但终归是克服了晕船的毛病。
　　“小可，世界如此美好，你居然这么懒散。唉，真是暴殄天物呀。”
　　王羽满怀恶意的嘲讽着趴在她的肩头一动不动的小可。
　　对此如此的挑衅，假如是放在以前就算是王羽也别想好过，但如今的它正在积蓄着精力，试图更早一些地去抵消精力剂的副作用，连生气的力气都不愿意往外放，再说计较这些干什么，小可可是知道王羽去的地方如今可是一个不小的大坑，到时候有的是地方让它翻身做地主。
　　“呵呵，过几天我还是一条好汉。倒是主人还是好好想想怎么在接下来的日子里怎么过吧，你可是责任重大呢。”
　　“责任重大的个鬼呀。”
　　王羽虽然没打算撂担子不敢，但是也绝对没想着像之前那样杀死自己的脑细胞。
　　在确定自己这边没有什么人身安全的情况下，傍着岳峰等人的大腿就好了，让那个情报部长去死好了。
　　“还是跟以前一样毫无人生追求呢，咦。”
　　小可虚弱地摇了摇头，突然它感觉有什么东西在接近，但是四周却除了一些普通游客外没什么能引起它注意的东西。
　　小可若有所思的想了想，不在表世界，那就是在空海了。
　　能在空海活动的东西或者人不多，再加上被它小可跟重点关注，排除种种可能之后小可得出了结果。
　　“银翼吗？”
　　……
　　在空海中巨大的银翼经过了王羽所乘坐的飞云舰在空海中的相对位置，巨大的舰身在表面上死寂实际暗藏杀机的空海中没有泛起任何波澜。
　　一之柱与二之柱坐在控制室里，全程注意着银翼的状态，但即便如此她们也没有察觉到自己已经暴露。
　　一只还未进入到她们法眼的宠物正注视着她们从空海经过。
　　不过即便是小可察觉了银翼的动向，却也如同没事人吧，只是静静地看着。
　　这个方向果然是伊思拉吗？就是不知道小光在不在那个上面。
　　小可的微小动作并没有引起王羽的注意，毕竟小可的没精神正是她造成的，这在她看起来很是正常。
　　王羽趴在外面的护栏上，感受着迎面吹来的凉爽微风，突然冒出来了一句：“假如这是在RPG里面，我现在要做的应该是到处跟路人对话收集情报，或者恰巧听见什么不得了的情报吧，不过那是游戏，怎么能放进现实里面呢。”
　　“喂，你听说了吗。现在伊思拉那边因为海兽潮的原因，那边的驻军被全部调动了。”
　　“这不是很正常的吗？那边一直都时不时爆发一次。”
　　“这次可不正常，整个第四集团军全部都开始调动，根本没有之前轮班这么一说。看来这次的海兽潮比想象的大的多呀。”
　　“再多也不过一群没有思考能力的野兽罢了，我就不信他们还真能闯过塞拉防线。”
　　“也是呀。”
　　“……”王羽闭嘴不再说话，刚才她说什么来着，果然现实要比故事更加离奇。
　　按照剧情接下来就是那个牢不可破的塞拉要塞被攻破，然后她们因为种种原因被卷入进去，王道的rpg剧情，真是让人期待呀……期待个屁。
　　“小可，我有个不详的预感。”
　　现在才有呀，小可心里吐槽了一下，等到地方你就知道什么才叫真正的倒霉。
　　……
　　帝国西部塞拉要塞，第四集团的军长正在与自己的参谋部商议着这些海兽们不正常的举动。
　　伊思拉地区在塞拉要塞建立起来之前并不能算是天元国的国土，这一切都是因为那名为海穴的大湖。
　　明明作为内地湖，虽然面积上很是惊人，但最让人吃惊的是它居然连接着大陆边缘的海洋，湖中的水也全部都是海水。
　　不知道是什么原因，种类的海兽通过地下的通道从远在天际的大海来到了环境适宜的海穴附近繁衍生息。
　　没有天敌，且环境适宜导致它们的数量激增，因此而造成的食物短缺问题让它们从海穴来到了陆地，不仅对当地的生态造成严重的破坏，还开始掠食当地的居民。
　　天元国当时的皇帝下了血本，举国之力清剿这些体积庞大且没有灵智的海兽，将最后的防线推到了距离海穴不远处的峡谷，并在峡谷入口处建起来易守难攻的塞拉要塞，用来抵御和清剿这些过度繁殖的海兽。
　　尽管每次清剿后对塞拉要塞的维修都要花费大量的人力物力，不过好在海兽潮退去后留下的满地尸体也能让天元国回回本。
　　随着天玄大陆功法和科技树的进步，对这些除了数量庞大外无组织无脑子的海兽的清剿也变得越来越轻松，甚至已经可以通过投放在海穴中的仪器去提前预知下次海兽潮的时间和数量。
　　于是原本作为生物入侵的海兽潮变成了促进当地海兽出口业的支柱，要不是海穴内部暗流涌动，并且难以处理遍布的海兽，他们都差点下湖捞海兽了。
　　但是就是这差不多都已经解决的海兽却让第四集团的军长和参谋有些愁眉不展。
　　前些日子从仪器中传来紧急报告，这次海兽潮的数量可能是空前的，就在他们想要进一步了解的时候，海穴里面的全部仪器居然失灵了，或者说被破坏了。
　　这可以说把第四集团军的眼睛给戳瞎了一般，之后他们紧急往里面投放新的设备，可是还没开始生效，那些原本对这些铁疙瘩不管不问的海兽莫名地就将这些仪器给尽数咬碎。
　　驻扎在这的军长也明白事情有些不对劲了，特别是在这个的时期，他的脸色一下子黑了起来。
　　尽管天元国的高层将洛河逝去的消息给隐瞒了，但这并不意味着他们这种在外的军方高层会一点消息收不到。
　　第四集团军的军长推翻了那些还被蒙在鼓里的参谋保守的建议，果断调动了全军去为这次不同寻常的海兽潮做准备。
　　而且他还早早让部队进入战备状态，戒严整个塞拉要塞，不需任何可疑人等靠近。
　　即便是这样他还是有些不放心，先上向首都那边汇报，然后还私底下与姚晨取得了联系，告诉他这次的事情。
　　“这件事情威德阁下做的无可挑剔，我并不在伊思拉，所以我也没有办法进行进一步的分析。不过放心，我会在洛都这边为你提供最大的后备支援。”
　　“那多谢议长了，你也多多保重，那些家伙现在有点想疯的举动，居然开始往塞拉要塞动手。”
　　“不要妄自猜疑，没有证据的话那一切都还不好说。”
　　“唉，好吧。”
　　姚晨静静地敲打着桌子，他有点不敢相信希利真的打算去动塞拉要塞，一旦海兽潮被放出来那后果简直不堪设想。
　　尽管希利在某些方面一直跟他作对，但是在大是大非问题上他们两个都罕见的一致，至少他们内心都希望着天元国能不断的发展壮大。
　　他手下的铁道队成员收集的情报，那些怪物出现的地区到处出现的人口失踪大部分是那些囚犯，贼匪和一些寂寂无名甚至被人以往的村落。
　　但是伊思拉地区即便一直有他们改革派大本营之称但也是天元国重要的都市之一，希利真的疯了吗？还是说另有隐情。
　　……
　　海穴深处，噩神猩红的双眼看着那些密密麻麻的海兽卵，露出狰狞的笑容。
　　那些海兽卵上面覆盖着猩红的光芒，透过那些红光可以透视到那些海兽卵中急剧生长的幼体。
　　然后成长到一定程度破卵而出，噩神同时抛出一大包的肉食让那些疯狂生长的幼体去抢食。
　　在噩神的头顶上盘旋着数不清的海兽，原本海穴还算是广阔的空间被挤的密密麻麻，如同被堆积在一起的蚁群一般，让人生心恐惧。
　　噩神所在的地方被海兽们露出一个不大不小的空间，他在其中疯狂地大笑着。
　　“哈哈哈，出来吧，出来吧，为伟大的噩神奉献你们的忠诚和生命，哈哈哈”




第138章 289、刚出门就遇到最终boss
　　289    9.13
　　在飞云舰到达伊思拉地区后，尽管有千万个不情愿，但王羽还是把那个无意中跑到自己耳朵里的情报透漏了出去。
　　于是下来的一行人在前往旅店的路上就开始思考起来要如何调查海潮异变。
　　“洛离，作为面子果实能力者，快去把那个第四集团军的头头给拉过来。”
　　王羽开玩笑地怂恿着洛离。
　　“对呀，用你降伏尤里的王八之气去让那个什么军长乖乖到你的麾下听令，我们要什么有什么。”
　　岳峰也冲着洛离打趣。
　　洛离看着这对不怀好意的情侣吐槽道：“喂喂喂，我感觉那个军长在被我的王者气场降伏之前把我五花大绑送回洛都的可能性更大吧。虽然为了隐瞒爷爷的死亡他们并没有对外声张我的罪名，但作为军方大佬的他们不可能没有音信。我过去就是真的掉进狼窝了。”
　　王羽阴险地笑道：“不要这么没有自信，你想想，你最大的优势是什么？”
　　“是什么？”
　　王羽恨铁不成钢地说道：“伪娘呀！在那男人扎堆，常年压抑见头**都能看成仙女的集中式军营里。你这排面，你这魅力，只需要时候小小的看看月工课，差点要就好了。”
　　洛离倒吸了一口凉气，此女的内心甚是绅士，思想如此扭曲，让他有点背后一凉。
　　“想都别想，我宁可赌赌运气，大不了失败被他们捆回洛都。”
　　“**捆回去，而且没有反抗能力的你更危险还说不定。”
　　“岳峰，你还管不管你家女人。我跟你说，她的思想已经向变态发展了。”
　　洛离被王羽上下扫视的眼睛看的头皮发麻，于是开始向岳峰告状。
　　“说实话，我感觉羽儿的提议很有参考价值。”
　　“！！！”洛离对世界感到绝望了，这两个狗男女，一丘之貉。
　　当然，说归说，笑归笑。不可能真的把洛离当做礼物送出去，毕竟也没什么用途不是吗？假如真有用，那到时候再说吧。
　　反正王羽思想不会有负担的。
　　见到可一定程度，王羽也见好就收，欢乐的扭头看向别处，然后脸上的笑容就僵住了。
　　“那那那那那。”王羽眼睛瞪的跟个大灯泡一样：“那个是~”
　　王羽都惊的要叫出来了，她两只眼睛都看到了当初在洛离和张小悠对峙的那个女人正在一件甜品店和一女两人坐一起聊天。
　　“那个，我劝你还是不要叫出来。现在把头给扭过来的好。小光的直觉可是很灵敏的。”
　　小可虚弱的提醒着王羽，王羽从未感觉把脖子扭回来是如此的艰难，以至于都发出了卡兹卡兹的机械声。
　　“羽儿姐，你怎么了？”
　　细心的岳彩儿发现王羽有点不对劲，体贴地问着王羽。
　　“我，我没事。旅馆在哪，我们还是快点走吧，我有点想要小解。”
　　钱明很随意地说道：“那还不简单，都不用去旅店。一般甜品店和冷饮店都有，对了，那不就有一家甜品店吗？走，我们在那待会，顺便尝尝那边的甜品店有什么地方特产。”
　　说完钱明就径直往那家甜品店走去，王羽都来不及阻止，也不敢大声吆喝。
　　钱明这个时候展现的如此迅速的行动力把王羽感动地想要把他三条腿全部打断。
　　“钱明的那只龟战斗力怎么样？能顶吗？”
　　王羽试图从大腿那里找点安全感，小可也用职业笑容回道：“那只王八 龟缩进龟壳也许能保一下自己，这还只是小光一个人出手的情况下。我记得小光是噬身之蛇的一之柱，能和她坐一起谈事的至少也是执行者，懂了吗？”
　　“懂了，我们死定了的意思吗？”
　　“哎呀呀，罕见没有选择抛弃钱明这个方案。”
　　“再怎么说他也帮了我们一路，是我为数不多的朋友。所以有什么建议就趁我还活着直说。”
　　“知道为什么小光作为噬身之蛇一之柱，实际上的领头羊但各圣地对她的情报如此之少吗？小光她出门自带‘消’的buff，除了她希望的人或者像圣地掌门以上级别的强者，其他人即便和小光有直接接触，也会在接下来很短的时间内就在也没办法回想起她的存在。即便是记在书中，或者刻录到数据库里也一样。当然，记录在由道器支持的数据库里是无法被消除的，但收集本身就极其麻烦。”
　　“你是说从常理来讲我，或者说我们是不该认出来她的。”
　　王羽在这个生死存亡的关头大脑cpu高负荷运转，一下子就明白小可的隐意。
　　“只要装作不认识她就可以了？”
　　小可现在说话都嫌累，但还是勉强回道：“对，毕竟小光对自己身上的效果出奇的自信，在这个圣地恨不得把天玄大陆翻个顶朝天的时候。，再说你们身份这么敏感，反倒是她躲都躲不及。”
　　于是王羽深吸了一口气，紧跟上了钱明。
　　岳峰这个时候也看向那家甜品店，当目光扫视到一之柱的时候，他眉头一皱，因为看到那个女人他有一股很强烈的熟悉感，似乎脑子里有一段被尘封的记忆要被唤醒。
　　不过岳峰也没有细想，紧跟着王羽走了过去。
　　但是越是靠近那家甜品店，岳峰就感觉违和感越来越重。
　　于此同时，一之柱也感觉有中熟悉的感觉，但却不知道是什么。
　　她们银翼的速度要远远超过王羽她们乘坐的飞云舰。
　　提前来到这里的一之柱第一时间就找到在甜品店里面公款吃喝的千面和影，从他们那里了解一下计划的进展。
　　正如小可所说的，她对于自己的立场格外自信，不认为这里有能够认出来自己的人。
　　而二之柱也是属于幕后之人，与喜欢走到前台公然挑衅的三之柱和四之柱不同，她极少露脸。
　　于是一行人直接就在甜品店里面设个隔音的结界开始商谈了。
　　但谈着谈着她的思绪就被打断了，附近有股熟悉的感觉，不是在场的任何人传来的，反而有点像是自己主人。
　　“难道主人刚得到力量就溜了出来？！”一之柱心里产生了这样的想法，脸色一下子黑了起来，这个时候随便出来可是容易让她们前功尽弃的。
　　想到这她直接通过特殊通道拨通了白鲸的联络专线。
　　“主人！我不是说过你不许随便乱搞小动作吗？！你就算搞在家搞，居然还敢跑出来！你真是个任性的大傻瓜。”
　　白鲸那头懵逼了，他在星辰之间里正玩着刚刚利用能力创建的格斗游戏，把格斗人物设为自己和几个道尊，然后把自己的人物设计的变态强，无比爽快地享受着蹂躏道尊的**之时，接到了小光的电话。
　　还以为她有什么麻烦要有求于他，于是气昂昂地接通了电话，结果就收到了小光的素质责问。
　　白鲸沉默了一下，然后酝酿了一下气势，直接对着那边以超高分贝吼道：“反了你了！！！冤枉人也是要有证据的好吧！老子听了你的话憋屈的在这虐人机还要被你吼！你是不是想上天！认清自己立场了没有！我才是你主人！挂了！！”
　　白鲸啪一下结束了通信，他的大嗓门直接冲击了小光的神经，搞得她的头当时就懵了。
　　当即就捂着头趴在桌子上，什么问题都思考不了，半天才缓过来。
　　一边的二之柱和执行者关切道。
　　“没事吧。”
　　“您怎么？”
　　一之柱揉揉发懵的脑袋，感觉现在还有点不清醒，那照主人的话这次的熟悉感应该不是它搞鬼造成的，那会是什么东西呢。
　　就在一之柱想要细细感知的时候却发现那种感觉消失了。
　　一之柱有些纳闷，难道自己出现幻觉了？随后将这些没有头绪的想法抛之脑外，然后继续讨论他们的计划。
　　一之柱没有注意到的是，在她左边的一处不起眼的角落中，小可和王羽汗流浃背。
　　王羽的手正死死地握着岳峰的手心，‘消’的力量源源不断地渡到他那里。
　　小可隐秘地观察了一会松了口气说道：“没发现，那个我们快走吧。”
　　钱明等人尤其是岳峰大气不敢出一声，听到小可的话后一个个假装镇定地往外面走去。
　　还在一之柱并没有注意到他们，直到岳峰等人消失在甜品店和他们可以看到的视野。
　　“我滴天，差一点就完蛋了。”
　　王羽拍着胸岳峰在进入到甜品店后脑子里面的剧烈反应已经让他感觉到不正常了，连忙请教了小可。
　　小可一听当机就反应了过来，它忘了那个家伙的一部分被岳峰给吸收了，对于借助那家伙产生的立场在靠近小光的时候会产生相互作用。
　　当机它就让王羽等人坐到一个不起眼的角落，然后让王羽给岳峰加持上‘消’，希望能蒙混过关。
　　但是以小光的敏感程度这种突然出现又突然消失很容易引起怀疑，但当时是真没办法了。
　　最后不知道为什么小可看小光好像来了大姨妈一样不在状态，让它们的伪装居然顺利通过了。
　　一行人在知道真相之后都有一种劫后余生的感觉。




第139章 290、众志成城
　　290   9.14
　　“通讯水晶，通讯水晶。马上呼叫师傅，这不是人能干的活了。”
　　来到旅店之后王羽就开始疯狂翻找通讯水晶，试图与张小悠取得联系。
　　“在哪呢，在哪呢。真的急死人了，为什么平时一找就能找到！！”
　　岳峰看着急躁不安的王羽，摇了摇头，走到王羽身边把她搂在怀里说道：“不要慌，我们还没有暴露。”
　　“能不慌了，现在没有暴露万一她们发个神经，用什么奇奇怪怪的方法把我们找出来就完蛋了。啊啊啊，快急死我了。”
　　岳峰见正常方式已经对王羽失去了效果，于是果断含住王羽的樱唇。
　　王羽被这突如其来的袭击惊住，一时间不知道该作何反应，呆呆地站在那里不知道该做些什么。
　　好一阵子，王羽都能感受到来自其他人暧昧的目光，脸红脖子粗的王羽用尽最后的力气将岳峰推开。
　　“不~，不要这样。他们都还在看着。”
　　“那好吧，等他们不在的时候继续。”
　　“我不是这个意思啦。”
　　看着王羽的窘状，岳峰轻笑了一下，摸了摸她的头说道：“冷静下来了吗？”
　　“嗯。”王羽的羞耻心强行镇压了之前的焦虑，她深吸了一口气，眼睛闭下，小手一伸，之前翻来覆去都不知道踪影的通讯水晶便出现在了她的手中。
　　然后王羽期待的拨通专线后结果发出无信号的提示。
　　王羽愣了一下，下意识看向小可，问道：“这是怎么回事？”
　　小可无奈地摇了摇头说道：“别看我，现在我除了被动感知什么都做不了，问问月。”
　　王羽带着深深地懊悔，询问了自己的小助手月。
　　月在扫描周围的空间后说道：“经过检测发现奇怪的干扰波动，干扰频率未被记载。”
　　王羽将这个结果跟众人讲述，然后钱明和岳彩儿也尝试和本家联系，果然也是无信号。
　　钱明抱怨道：“通讯是**扰了呀。这还谁干的？”
　　钱明还想继续进行呼叫但是被诺兰达给阻止了。
　　诺兰达神情严肃地说道：“假如这不是意外情况的话，我们最好还是不要随意进行通讯。敌人既然可以切断通讯网络，那么难保他们会不会监听甚至反定位我们的位置。钱家和圣地的通讯频段是和其他的通讯划分开的，假如敌人是噬身之蛇，他们很有可能察觉。现在我们就马上离开。”
　　经过诺兰达的提醒，一行人也意识到了问题的严重性，他们在诺兰达的指挥和提醒下极为隐蔽的离开了自己现在所在的旅店。
　　没有出乎诺兰达的预料，在他们离开不久，就有一行人潜入了他们的房间，但是王羽等人的痕迹都被诺兰达进行了掩盖和破坏，再加上王羽等人离开的时候也没有引起任何人注意，就这样他们无功而返。
　　就在他们酒店的对面，不远处的一个高层房间里，诺兰达很是隐蔽的利用镜面监视着他们原本房间的动向，看到了那些人的动作。
　　在确定那些人离开后，诺兰达对王羽他们点了点头。
　　“幸好有兄弟你，差点就栽了。”
　　钱明一脸劫后余生的样子，这个房间是他们临时找到的一件出租房。
　　环境之类的自然是没有他们刚才住宿的高级酒店舒适，但现在他们也来不及挑剔这些了。
　　尽管钱明对诺兰达一向随意，不过诺兰达却一直都对钱明保持着恭敬：“多谢少主夸奖，理应如此。”
　　钱明对此也是习惯了，即便他说不用如此客气诺兰达也不会改的。
　　“接下来我们是彻底断了通讯呀。”
　　诺兰达点头说道：“不错，接下来我们最好还是不要随意地去用圣地的频段去与外界沟通。即便是安澜慧你们情报部的秘密通讯也最好不要。即便是圣地的情报部门也保不定会有对方的奸细，而且我们不知道这个通讯网络能做到那种程度。”
　　洛离看着外面人来人往，井然有序的城镇说道：“明明通讯受限，但是外面却还是一片祥和，即便通讯水晶还没有普及到家家户户，那也不该如此平静。至少军方和当地政府不可能毫无动作。”
　　“看样子是被针对了。”岳峰思考道：“是针对圣地的截断，看来是噬身之蛇的行为。”
　　王羽眼睛一亮说道：“那我们就不使用圣地的频段，直接用普通通讯就好了。”
　　安澜慧苦笑着说道：“那个的话可行性是有，但是执行起来相当困难。”
　　“为什么？”
　　王羽对此很不理解，安澜慧作为情报部门人员她的话是很有权威性的。
　　安澜慧解释道：“第一点就是之前那诺兰达解释的，我们不知道对方的截取能做到哪种程度，是否能够反监听我们的通讯，那样的话我们就必须要避免像圣地，求救之类的敏感词汇了。”
　　王羽皱着眉头说道：“每天那么多条通讯他们会去逐一的听取，这成本也太高了吧？”
　　安澜慧向王羽唤醒以前在天宫院学习过的知识：“假如是以前的话的确困难，但是别忘了那些被倾尽了大量的资源所打造的天体计算机，以它们的处理速度和效率可以远远甩开人工，避免了人力的缺陷，而且准确也可以大幅提高。噬身之蛇的外之理号称处理能力和配件仅次于爱丽丝，只是单单分析和筛选伊思拉地区的通讯数据还是很简单的。”
　　王羽咬着手指说道：“原来如此。”
　　安澜慧叹了口气说道：“这还只是将信息传递了出去，但是还有个难题。那就是我们要如何将用其他频段传出去的消息发送给我们的情报人员，并且在他们得到后获得他们的信任。就是说我们即使把消息传达出去也无法清晰的表达我们的状况和处境。这种不确定且模糊的情报对于情报人员是种很大的难题，需要很长时间的信息处理，最后确认我们的身份和我们想表达的确切意思。”
　　“这可真的是麻烦呀，就没办法省去这个过程吗？”
　　安澜慧摇了摇头说道：“这是绝不可以缺少的必要程序，毕竟我们的一点疏漏就可能导致一个地区的情报网被连根拔起。即便这种概率很小，但并不意味着我们会进行忽视。在这个方面是被下了死命令的，宁可错杀一千也绝不会放过一个。”
　　王羽不甘心地说道：“说了这么多，结果就是我们要靠自己？圣地就没办法自己看出这里的异样吗？”
　　安澜慧无奈地说道：“可以是可以，但是具体时间就没办法确定了，毕竟对方的隐蔽做的很到位。而且这里可是天元国，曾经和各大圣地签订过协议，至少明面上我们是不可以随意对他们的领土进行监察的。”
　　王羽感觉头晕目眩，说道：“要不我们怎么来的怎么回去好了。”
　　诺兰达反对道：“乘坐飞云舰的记录遥远比监听通讯更加简单，在这个非常时期，频繁的来反很容易被查，我们的身份虽然稍作伪装，但绝对经不起推敲。”
　　小可这时也发言了。
　　“该说真不愧是小光亲自出手，办事滴水不漏呀。基本上我们所有的手段都被她纳入了考虑的范围。清楚的明白自己的目的，巧妙地避开了圣地可能的参与。到时候等圣地察觉她们已经溜了吧。”
　　“所以说，你就别张别人志气，灭自己的威风了，好吧。有这个心思不如好好想想接下来该怎么过。”
　　小羽如同泄气的气球一样趴在岳彩儿怀里寻求安慰。
　　小可嘴角上扬说道：“不如就以主人的性子，不管不问，混过去完了，反正与我们关系不大。小光也没有发现我们的踪迹。”
　　洛离听到小可的话很是不舒服，不过在他说话之前王羽就否定了这个一件。
　　“呵呵，再怎么说城门失火殃及池鱼的道理我还是明白的。”王羽睁开眼睛说道：“即便是现在逃避了，到时候对所有事情一无所知的我们反而更加危险。而且你们也不会同意的吧。”
　　洛离神情庄重地说道：“这是自然，噬身之蛇与海潮的异动绝对有所关联，一旦海兽潮突破防线，伊思拉地区将变成一片废墟。我肯定不能放着这里的无辜民众不管不问，那么我妄为洛家人。”
　　钱明也神色严肃地说道：“虽然我平时吊儿郎当的，不过假如是看着这里的平民百姓就这样死在我面前果然还是制止的好。”
　　诺兰达恭顺地说道：“少主的意思便是我的意思。”
　　安澜慧叉着腰说道：“我可是天宫院情报部未来的一姐，决不允许我的名声在这里留下污点。”
　　岳彩儿也举手说道：“我也想要帮忙，把这么平和的城市摧毁真的是太过分了。”
　　王羽也从岳彩儿怀里蹦出来，鼓足勇气说道：“我没有这么伟大，但是我也看这种事情很不爽。而且岳峰身体里的那东西就是个定时炸弹，我不可能置身事外，即便是能和师傅对抗的存在。”
　　阿宝和猫鼠自然唯自己主人马首是瞻。
　　“呀嘞呀嘞。”小可看似不情愿地说道：“主人参加那我也加入吧”
　　岳峰捏了捏王羽的脸，他真的是太幸运了。
　　岳峰看向众志成城的一行人，笑着说道：“看来已经不需要争论了，那么接下来就让我们拼尽全力去做我们力所能及之事吧！至少让我们问心无愧！”
　　“好！”




第140章 291、不想当英雄的英雄
　　291   9.15
　　“很好，那就是商量要怎么救了。大家有什么主意吗？”
　　王羽看了看屋里的一伙正义的小伙伴，说道。
　　“我先说好，首先把跑去跟他们讲道理给排除，无论是感情升华还是物理超度感觉都不适用于他们。”
　　小可深表赞同地点点头说道：“没错，估计小光把我们五花大绑扔进小黑屋里的可能性更大。”
　　“我感觉现在之所以会如此被动，是因为我们对他们来这的目的一无所知。我想接下来的主要行动应该围绕搞清楚他们的目的。”
　　洛离的话得到了诺兰达的认可。
　　“即便是噬身之蛇也必然有一个行动中心，找到他们我们就可以推敲他们下一步计划，而且恰好的是有个事情让我们可以随藤摸瓜。”
　　岳峰看向塞拉要塞的方向说道：“海兽潮的异动吗？但是那里已经被军方给戒严了，我们没有办法靠近，更不用说调查了。偷渡的话以我们现在的力量也没有这个实力潜往海兽潮内部探索。”
　　“也就是说我们必须想办法和这里的军方打好关系？”
　　对于安澜慧的疑问洛离直接否定了，说道：“我们倘若能有一定的情报还能作为筹码与军方进行交易，关键我们现在一穷二白。根本没有谈判的资本，而且军方对圣地人员的排斥远比政府方更甚。”
　　钱明挠挠头苦恼地说道：“那不就没有办法了吗？估计我家在这里的分行也不会知道太多。”
　　洛离在屋里不断踱步说道：“不一定，尤里我和尤里之前关于这些怪物还有伊思拉地区的交流记录进行过讨论。他说过在伊思拉地区可能是那些操纵那些怪物的幕后大本营，我们是不是可以从那里得到一些消息。毕竟是见不得光的东西即便是把那里闹翻天也不会有事。现在问题就是我们要如何得知那个大本营身处何方，难道在海潮附近？”
　　“我猜测应该是这里。”
　　王羽的声音突然传了过来，她正躺在沙发上看着一张伊思拉地区的大地图。
　　王羽拿出一只红笔，将一片区域给圈了起来。
　　“那个地方是？”
　　“好像是一出不知道怎么回事的废弃地区。”
　　王羽转动着笔，看向洛离说道：“你有什么印象吗？”
　　洛离盯了一会后然后说道：“有点印象，那边好像是一个废弃的贵族庄园。记得以前议院在进行在开始的铁路建设的时候，曾经向当地的贵族征用那片地方。贵族当时为了讨好爷爷没有反对直接捐了出去，但是议院那边突然反悔说那边不适合作为铺设铁路。这一来二去惹怒了那个贵族，即便是庄园重新回来，那个贵族也没有打算再要，于是便废弃在了哪里。之后政府想要将那片废地重新利用，不过那个贵族以他的尊严不允许他二次低头，直接拒绝了当地政府。那边作为根据地的说不定还真是个好地方，因为那个贵族对议院的排斥导致政府部门也无法对那里进行有效的管理。不过为什么是那里？”
　　王羽分析道：“这个呀，其实你说的海穴附近并不是一个好地方，那里可是被重点监视的地区。而且监视着是更具战斗力的军队，即便是有海兽作为遮掩也很难去在军方严密的监控下活动，一单被发现我可不认为军队会放过那些家伙。而且那些家伙自带精神污染，想不引起注意都难，所以他们需要寻找的地点肯定是那些隐秘，甚至快要被人遗忘的地方，就像上次我们去的那些被隐藏在黄沙中的绿洲。”
　　岳峰表示赞同：“羽儿的分析没有问题，这个地方的可能性很大。而且我们现在没有其他的选择，接下来就去这个地方探探路吧。”
　　安澜慧担忧地说道：“可是这些都是建立在那些怪物的幕后主使与噬身之蛇有关联吧，假如没有的话我们不是前有狼后有虎？”
　　岳峰点点头道：“没错，但这是没有办法的办法，也是我们打破僵局的唯一路径。无论怎么样都要试试，还有慧你不用参与我们的行动，你还有另外一个任务。”
　　安澜慧疑惑道：“是什么？”
　　“找救兵，你的速度是我们之中最快的，我希望你能不通过那些需要登记信息的路径和方式逃出伊思拉地区，然后向圣地呼救。”
　　安澜慧瞪大眼睛说道：“你知道我们是在哪吗？就算是最近的路程，我不分日夜地全速往外跑也要个十天半个月的。更不用说路上会发生的各种突然情况，我也不可能保持那种速度，这个时间还会往后退。”
　　“是这样没错，但是总要有个人把这里的消息传达出去。万一噬身之蛇的计划也需要个个把月那我们就直接翻盘了。”
　　“说实话，我感觉这个可能性不大。”
　　“但这不是放弃这个可能的理由。慧，拜托你了。”
　　王羽此时也从沙发上跳了下来，握住安澜慧的手说道：“你是我们最合适的人选，也是我们的希望之一。”
　　安澜慧犹豫道：“可是把你们丢在这么危险的地方。”
　　“危不危险是具有可变性的，我的本事你还不知道吗？假如有危险我一定会躲的远远的。”
　　王羽拍着几乎没有的胸，向安澜慧这样保证着。
　　“好吧。”
　　安澜慧深吸了一口气说道：“我现在就出发。”
　　“先等等，至少在风头过去以后。明天吧，你先想想适合的路径，我们也要修整一下。”
　　诺兰达拦住了她，说道：“而且你需要冷静，既然是情报部的人员就应该明白失去理智对你们是多么致命的问题。”
　　安澜慧点点头，表示明白。
　　诺兰达最后说道：“那就这样吧，为了遮人耳目，我一会出去买饭给大家带回来。”
　　“好。”
　　……
　　同一时间天宫院。
　　“你把她们往火坑里推？”
　　张小悠不满地看着情报部长，对于未经他的允许就擅自做出这样的事情他还是很不悦的。
　　情报部长苦笑地看着面前的张小悠，这可不是他可以敷衍的人物。
　　“张长老误会了，我只是看他们正好在天元国，于是想历练一下他们。”
　　“历练就是让他们去和噬身之蛇接触？师沈洋，你不会无缘无故往一个地方派人调查的，你收到了什么消息？”
　　师沈洋就是如今天宫院情报部长的真名，他敲打了一下桌子说道：“关于这个我还没有确足的证据，只是我的直觉。等其他的情报到手之后我才能如实向您汇报。不过话说回来，张长老不感觉自己有点太溺爱王羽了吗？您这样护着她是没有办法让她成长的。即便来自家乡但是这并不意味着不经历风雨不历经险阻就可以轻松的达到道尊的境界。就根据有实际证据的记载，乾元道尊落魄之时曾被上古十国追杀，佛祖曾被误解三次下狱受尽皮肉之苦，七罪道尊最危险的一次被废掉全身的修为，即便是创建本院的昊天道尊当初也差点殒命荒蛮。您再看看王羽，自从被收入天宫院之后如同公主般未曾真正的经历过哪怕一次危险，她的身份这么做并不是为了她好，而是在害她。浪费她得天独厚的资质。”
　　张小悠叹了口气说道：“也许吧，但有时候我看到小羽无忧无虑地去做着自己的想做的事情时就在深思，我们这样做到底是不是在为了她好。抛开所谓的使命和责任，她是最讨厌这些麻烦的，她听话懂事，通晓事理但实际上最喜欢的还是自由自在。懂得太多，知道的太多对于她反而是一种累赘。失去了纯真，就意味着失去了心灵的自由，即便是不想去做，但是却也要努力地勉强着自己。作为一个老师，我之前的确很是不合格，但作为她的一个亲人，我只希望她能活的快乐一点。”
　　师沈洋皱着眉头说道：“话不能这么说，要知道长老您可是在道尊身边呆过的，如今的一身实力也都是历经了磨练才得到的。以您现在的实力和地位，谁人不敬您三分好。作为王羽的老师，您应该让她青于蓝更胜于蓝。”
　　“正因为经历过这些，所以才不愿意让自己的徒弟再走上自己的老路。实力和地位，呵呵，这些从来都不是我想要的。师沈洋，记住，并不是每一个人都希望成为英雄和圣人。英雄和圣人更多是被时代所逼迫而站在了时代的肩头，他们的故事在后人看来可歌可泣，让人向往。但对于英雄本身那些经历他们宁愿从未发生。”
　　张小悠的眼睛深邃而饱经沧桑，老者的话在无形之中就让人感到深深地信服。
　　师沈洋在张小悠的注视下不敢出一言以复，这位老人本身就是一个传奇，他也是可以冠上英雄和圣人之称的人物，但是这千年来的张小悠一直深入浅出，即便是担任天宫院院长的时候也从来不去张扬。
　　当遇到合适的人选便早早退下，深藏功与名。
　　在他面前师沈洋只能静静地听着。




第141章 292、借力
　　292    9.16
　　“也罢，或许真的是我太过于溺爱了。”张小悠叹了口气说道：“现实永远要比幻想残酷的多，小羽也正是甚至这一点，有些人天生注定不可以平凡。既然她已经得到了常人所未曾享有的，那就让她去经历那些需要偿还的磨难吧。我今后也不会在放任她了，就这样吧，这件事情按照你的想法安排吧。”
　　说完张小悠便缓缓离开了师沈洋的办公室，他的背景如同只剩余晖的残阳般落寞，但是那如同高山般挺直的脊梁却告诉着世人面前的传奇并未落幕。
　　张小悠传奇的起点从当初小可无意间将他救下开始，别人都羡慕着他的机遇，从一名扔进人潮中便可能失去踪影的凡人，却走狗屎运一般能一直呆在道尊身边。
　　嘛，虽然张小悠承认这是别人用几世都换不来的运气，但是之后的路程却并不像世人所认为的一帆风顺。
　　那时候的小可对待他可不像是如今对待王羽这般的温柔，一个不错的玩具大概就是当时小可的想法。
　　再确定不会玩死的情况下随意的胡闹，张小悠现在想想都不知道当初是怎么才能抗过来的，按照当时的经历自杀都应该是不足为奇的事情。
　　应该是小可当初对他做了些什么，又或者是昊天道尊用一些神奇的方法抹去了心灵的创伤。
　　之后就是昊天道尊离去，天宫院突逢大难，当初的道器爱丽丝并不是像其他的道器那样可以被轻松驾驭的。
　　内心不够强大便会迷失自我，张小悠虽然心性很强，但那时的他还很弱小，心有余而力不足。
　　只能眼睁睁看着那些曾经的朋友，老师一个个陨落，直到后来通过爱丽丝布置的陷阱为天宫院赢取了时间。
　　张小悠靠着足够的知识储备在爱丽丝和天宫院其他人的帮助下发明了如今天宫院真正的战略性武器光棱镜。
　　那些被天体计算机建造所需要庞大的资源而拖累的国家只能眼睁睁看着天宫院一点点把光棱镜布置出去。
　　光棱镜射程之处皆为天宫院的领土，这句话用那些曾经敌人的血来验证，成了规模的光棱镜即便是皇极境全力防御也无法撑住三下，天宫院只需在万里之外动动手指便可以轻松灭掉一个国家。
　　除了当初即便是最危机的时刻也一直站在天宫院这边的利多兰，周边的国家都或多或少的参与了对天宫院的迫害。
　　于是天宫院直接将周围全部洗牌，那些空出来的领地或是变成了天宫院名下的傀儡国，或是分给了利多兰作为补偿。
　　光棱镜打出了圣地的威严，张小悠作为主要开发者也被天宫院筑碑立传。
　　天宫院的复仇并没有结束，离得近的已经付出代价，但是有些势力在更加遥远的地方，中间隔着圣地不可能布置光棱镜。
　　但是没有关系，正因为是圣地所以才有时间和他们耗，张小悠熬到自己可以经受住爱丽丝的力量后成为了天宫院的院长。
　　成为院子的第一件事就是找那些曾经的债主讨债，历史再悠久的家族也不过只是浮云，那是张小悠手里可是实实在在沾满了鲜血。
　　至于圣地级别的债主也没有好过，天体计算机不是那么容易做好的，当初给他们资料的时候虽然没有作假但那是按照有道尊参与时才可行的方案，但道尊参与的步骤为整个工程的最后一步，所以等那些圣地反应过来已经晚了。
　　这是再找天宫院要已经不可能去威胁了，毕竟人家已经掌握了自己家的道器，看到张小悠的战斗力和爱丽丝的部分能力后，这再打上门他们死的可能性更大。
　　但投入海量的资源不可能一直荒废，而且那些有远见的掌门也认识到天体计算机建成之后所能带来的巨大收益，那就是未来。
　　得罪了别人之后在有求于他人要付出的代价是难以想象的，但他们还是咬着牙往外扔。
　　这些资源的充盈让天宫院的底蕴甚至充裕到和乾元宗全盛时期相提并论的地步。
　　张小悠也是在那之后激流勇退，退下了院长的位置，回到自己的实验室埋头研究，这让所有人有些措手不及。
　　张小悠并不喜欢那些名望，这些功绩在他看来都是那些死去的先辈用命换来的，没有他们的庇护他早死了。
　　再多的资源，再大的名望都无法换来他们的生命，每次他孤独地在实验室里面研究，都会想起曾经一起学习，争论，研究的朋友，老师，他们永远回不来了。
　　而他张小悠却踩着他们的命获得了所谓的空虚的名号，每次听到别人称赞他的功绩都在无形让他想起那些悲伤的往事。
　　他不喜欢杀人，更不喜欢去逼迫别人，但他却要因为那些责任和使命去做那些他最讨厌的事情。
　　张小悠曾经幻想过假如当初没有遇到小可，没有去做那些危险的事情，在那个普普通通的村庄里度过平凡的一生会不会也是一件好事。
　　和王羽呆的时间久了张小悠对他这个徒弟也算是知之甚深。
　　王羽要比那个时候的他坚强的多，她是明知道得到之后会承担对应的责任，但从不想着逃避。
　　她知道现实的不如意却还是逼着自己去接受现实，这些张小悠都看在眼里，正式明白徒弟的个性，所以他并不担心王羽会荒废她的天赋。
　　尽管有时候她是真的很懒散，但她是那种会为了不知道的未来而逼迫自己的人，张小悠希望他能真正为王羽做点什么，让她能尽量少面对这些情况，能活得比自己更加的自在。
　　不像是那些人只知道以成败来论英雄，而是让王羽有更多的时间去做自己想做的事情。
　　张小悠以前没有体验过的他希望自己的徒弟可以代替自己去体验。
　　当然这样作为老师并不合格，这也是亚力士一直诟病的。
　　张小悠也明白是时候该去尽自己作为老师的义务了，因为王羽已经有了可以代替他的人去心疼她，为她遮风挡雨。
　　“小羽呀，希望你也能有一天像昊天老师那样豪气地说出‘我命由我不由天’的话。”
　　……
　　被张小悠牵挂的王羽这会还在赶往目的地的路上，和安澜慧一样，他们也开始避免去乘坐那些需要记录自己身份信息的交通工具。
　　这样的结果就是更加便捷的铁路和飞云舰直接被pass了。
　　这样子路程便会被放大，不过这样也好，至少王羽她们有充足的时间去布置。
　　“对面那种狼窝我们怎么搞？直接放王八，还是说小可王八一起放。”
　　王羽把头上的小可按在地图上，盯着钱明说道。
　　钱明弱弱地提醒道：“龟哥说他属于‘鳄龟’。”
　　“这不重要，你看我也没当它的面喊它王八。”
　　王羽表示些许小事不要介意，重要的是她清晰的表达了她的意思。
　　岳峰摸了摸下巴说道：“是不是有点太明目张胆了，这往外放出去可能不好，还容易吸引来别的敌人。”
　　不得不说一之柱的战力如同大山一样压在众人的心头上，无论想干什么都有些畏首畏尾。洛离皱着眉头说道：“但问题是我们也没有其他办法对付那些黑甲人，他们一个个狂暴起来比那些巨人族的还要过分，直接玩命。”
　　“要不还像上次那样？”
　　诺兰达看向了无辜的猫鼠还有小可。
　　汤姆和杰瑞的眼睛睁大得如同电灯泡一般，只不过这个电灯泡还带漏水功能。
　　还没决定他们就已经哭了😭，小可倒是无所谓，但他还是提醒道：“不是说我的方法每次都能那么灵验，毕竟我上次也只是偶然得到了对方的内部构造图才敢那么大胆，这你让我摸黑万一嵌在土里汤姆就哭了。”
　　“喵喵？”汤姆不明白为什么受苦的只有它一个，不是说好大家一起玩穿越吗？
　　精通各种物种语言的小可露出奸笑道：“别看我现在这个样子，但是在你启动穿越的那一瞬间我是可以大致知道对面是什么情况的，对于施法者的你而言可能无法及时取消，但对于我那一瞬间足够让我带上杰瑞跑路了。”
　　“！！！”汤姆连连后退，感觉喵生无望，这个世道是何等的薄凉，说好的同甘共苦，生死与共，这还没决定呢就已经打算抛弃它了。
　　王羽摸了摸它的猫头说道：“你不要吓唬它了。”
　　“开个玩笑。”小可嬉皮笑脸道：“所以这个方法可实施性不大。”
　　众人陷入了苦思，在敌我力量差距如此之大的情况下要如何逆风翻盘呢？
　　小可不屑地看了看陷入沉默的众人说道：“瞧把你们难为的，这种事情不是很好解决吗？”
　　“此话怎讲？”
　　小可嚣张地发言勾起岳峰的兴趣。
　　小可敲了敲桌子上的一个地点说道：“那些家伙的敌人又不是光我们一个，别忘了这里不是号称议院的大本营吗？”
　　洛离看向小可指的地方。
　　“那是铁道部的大本营，铁道队总基地？！”




第142章 293、年轻人有前途
　　293   9.17
　　铁道队总部，也是铁道队的总基地，天元国第一条铁路始建地便是这里。
　　尽管最近不是客流的高峰期，但是铁道部却依然忙碌的不可开交，所有的职员如同工蚁一般在铁道部里不停地走动。
　　最近不断发生的怪物袭击案件让他们很是头疼，但又不能不管。
　　民众的眼光都在看向这里，注视着他们的的动作，在宿敌贵族派一次次“恰到好处”的行动中，他们部门的威望也如同患病的狮子般开始滑落。
　　再这样下去恐怕过不了多久他们就如同过街老鼠一样人人喊打，最后在民愤和宿敌的嘲笑声中将铁道部拱手让给那些腐朽的贵族把持。
　　这对于他这个部长已经这里所有锐意进取的帝国青年来说是决定不可以允许的事情。
　　好在他们的党首议长姚晨已经抓住了那些家伙的尾巴，掌握了那些怪物的弱点和行动规律。
　　他们铁道部的反击很快在各地打响，不仅多次将各个地方的怪物巢穴捣毁，而且还捉住了那些贵族的一些小辫子。
　　那些腐朽无能的贵族居然与那些没有理智，看起来就没有发育完全的生命体有所勾结，一起来迫害那些无辜的民众，真是一群畜牲，未来绝对不能掌握在那些人的手上。
　　部长这样想着，看着桌子上如山般高的文件，眼睛里的疲劳一扫而空，继续充满激情的批阅着文件。
　　这时，外面传来的敲门声打断了他的激情，部长眉头微皱，喊道：“进来吧。”
　　“报告部长，有您的邮件。”
　　一名身着干练的职员精神地走了进来，声音朝气蓬勃，让部长很是满意，连续几个月的高强度工作不仅没有将这些年轻人的积极性打消下去，反而让他们飞速成长起来，这才是帝国需要的人才，未来的栋梁不想那些只知道虚度光阴，吃家底的公子哥。
　　“这是谁寄来的？”
　　部长一边拆开那封邮件，一边问道。
　　“报告部长，该邮件并没有标明寄件人和发送地址。但是请放心，我们已经对该邮件进行了严格的检查，并没有发现有任何可疑的警报。我等不知道是否为机密文件，也不敢擅自打开检查。”
　　听着手下的汇报，部长也开始好奇这封邮件里面到底是什么。
　　拆开包装，里面只有一张地图和一封信，再没有其他任何东西了。
　　部长打开地图后发现那只是一张伊思拉地区的详细地图，街上不到几十个铜币就能买来一张。
　　唯一特别的就是在一处地区被人用醒目的红笔标注了。
　　部长思考了一番，伊思拉作为他们的大本营，他还是非常熟悉的，那里好像是一处荒废的贵族园林。
　　曾经打算进行利用，结果拥有那里土地所有权的贵族百般阻挠，只能眼睁睁的看着如此肥沃的土地浪费在那里，果然那些贵族没几个好东西。
　　但是部长却不明白那里被标记的意义，为此他将那封信摊开，希望能从信的内容上找寻他想要的答案。
　　随着信中的信息一点点地被吸收，部长的脸色越发的难看，看到最后直接重重地拍击着桌子说道：“混账！居然敢如此嚣张！”
　　那名职员也是被吓了一跳，连忙问道：“部长，您没事吧。”
　　“哼，你也看看。”部长将那封信递给了自己手下，收下看完之后也是满脸愤慨，脸憋的如同初生的太阳。
　　“欺人太甚，这是公然挑衅，假如情报属实，那这群家伙就是在我们铁道部眼皮子地下公然行凶。部长，我们这就集合部队和他们拼了！”
　　“安静，不要太过冲动，我让你看不是让你跟个平头兽一样看见敌人就怼上去，用脑子思考！”部长严肃庄重地教育着自己的手下，希望能让这位未来的栋梁更进一步：“这件事情的确让人气愤，但你想过没有，这份情报来的也太过蹊跷了。说不定是那些狡猾的幕后黑手的隐瞒，又或者是那些无耻的贵族派打压我们的策略。不可以如此无谋的采取行动。”
　　那名手下愣了一下，就像正在熊熊燃烧地火焰被当场浇了一盆冷水，他面带愧疚，如同上课胡闹被老师批评的学生一般，他惭愧地说道：“部长批评的是，我还是太不成熟了，辜负您一直以来对我们的教诲。”
　　“知错能改善莫大焉。”部长欣慰地拍拍自己手下的肩膀说道：“你已经很优秀了，能如此之快的恢复冷静就说明你的心性坚强，不可多得。”
　　“多谢部长夸奖，但是部长，我们接下来该怎么办？”那名职员面带难色地说道：“要知道万一情报是真的我们不采取行动，这件事如果被人曝光出去，我们的立场就变得艰难了。”
　　“是啊。”部长在办公室里面踱步说道：“这封信你是从哪里拿到的？”
　　“今天我们例行检查的时候在举报信封里找到的。”
　　“没有发现投信人的踪迹吗？或者监控录像之类的？”
　　“没有，没有相关的记录。您忘了，为了鼓励群众举报，互相监督，不仅举报信可以采用了匿名的方式，同时也不允许我们在那里安插监控。”
　　“对，对。是我要求的。”部长叹了口气：“百密一疏，没想被人钻了空子。”
　　“这不怪部长，部长也是好意。而且我认为正是因为部长您的这种制度才让我们铁道部在如此短的时间里获得群众的信任和支持，不能因为这一时的弊端就否定它。”
　　“你说的不错。” 部长越来越欣赏这位年轻人了，他沉思了一会后说道：“既然已经收到了情报，无论情报来源是否可靠，我们都不能放手不管。派遣我们最精锐的侦查小队去那里侦查，同时联系好报社那边，一单行动就去通知他们让他们来告诉民众那些宵小之徒最近因为我们铁道队最近英勇的表现，于是打算孤注一掷，直接来袭击我们本部，而我部提前收到消息，对他们展开最后的围剿。这样就能够遮盖敌方基地建在我们眼皮底下我们还浑然不知的严重失误了。”
　　“真不愧是部长，思考问题严谨周密，我等远远不如。”
　　部长很是满意地拍了拍自己部下的肩膀，笑着说道：“你还年轻，还需要历练。我相信终有一天你会成为超越我的存在，未来是属于你们的。”
　　那名职员一脸感动流涕的样子，对着部长庄重地敬礼说道：“定不负部长厚望！”
　　部长又想了想说道：“嗯，下去吧。就有你来传达我的意思，这件事情还不能被太多人知道，侦察小队成员我之后会派给你，但你是队长，全权负责此事。但是记住，那些小队成员都是老资格，他会无条件服从命令，但是你也不可以独断专行，要多听取他们意见，学习他们的经验。”
　　“多谢部长赏识，我一定会戒骄戒躁，多听前辈的意见。”
　　“去办吧。”
　　“是！”
　　说完，那名职员就要往外走，就在他要走出去的时候，部长突然问道。
　　“对了，你叫什么名字，入职几年了，现在什么职位？”
　　“报告部长，我叫沃尔·布莱德，入职3年，如今在档案室工作，为档案管理员。”
　　“噢，那可是一个相当不错的位置。我记得一直以来那里都是一些老人在担任管理员，没想到居然有一个年轻人能得到他们认可，前途不可限量呀。”
　　沃尔不好意思地挠了挠头说道：“都是前辈抬举。”
　　“好好干，更加重要的位置等着你，尽情挥洒你的才华吧。”
　　沃尔一脸激动地说道：“是！”
　　“去吧。”
　　见部长真的没有其他的事情，沃尔这才小心的离开了部长的房间，不发出任何多余的声音。
　　在完成部长布置的事情后，沃尔直接回到了自己的档案室，继续自己一天的忙碌工作，没有让外人看出有任何的异样，好像之前的重任，部长的赏识都没有发生一样。
　　就这样他一直忙碌到了深夜才慢悠悠地回到自己的家中，原本除了他应该空无一人的房间里却灯火通明，他对此没有半点吃惊，而是径直走了进去。
　　在那里面有一个奇怪的团队，既有貌美如花的少女，也有娇小可爱的洛离，还有黝黑发福的胖子，有轻松闲聊的青年还有一个正襟危坐的伪娘，除此之外还有形形状状的宠物。
　　沃尔第一次见面的时候也是倍感惊讶，但第二次见虽然还是有些别扭但他的适应能力还是很强的。
　　沃尔走到那个伪娘旁边恭敬地说道：“殿下，我已经按您的吩咐将消息传达给了部长。”
　　那个伪娘自然就是洛离，对于有些拘谨的沃尔，洛离就要大方很多了，他笑着说道：“辛苦了，麻烦你做这种事情，万一影响到你的仕途我可就真的愧疚终身了。”
　　“殿下严重了，没有殿下我的仕途从一开始就已经结束了，为殿下的知遇之恩万死不辞。”
　　对于沃尔的感激，洛离不好意思地挠挠头说道：“哎呀，当初只是做了些微不足道的小事。”
　　“对您来说的小事，对我来说却是我人生的开始，即便是滴水之恩我也当涌泉相报。”
　　洛离也只能接受沃尔的好意，对着其他人说道：“沃尔已经把事情已经办好，接下来怎么办，诸位？”




第143章 294、敌方参谋王羽
　　294   9.18
　　“虽然是从洛离殿下口中得到消息，但是敌人真的把自己的基地建造在了那里？”
　　沃尔有些不敢相信，毕竟这种话听起来有点玄乎，要知道建造基地可不是一天两天的事情，而且闹出来的动静是很难掩盖的。
　　即便那里是私人领地，政府也不是说真的就一点不管不问。
　　“嘛，我们也还没有来得及去确认。这不是为之后的行动打一个强力的预防针嘛。没有千斤顶，哪敢逞英雄。”
　　洛离抖抖肩膀，开玩笑地说道：“我的身家性命可就交给你们了。”
　　沃尔苦笑道：“你可是千金之躯，突然感觉重担加深呀，本来我就是一个新人队长，殿下就不要再给我压力了。”
　　沃尔在洛离各种耍宝斯的努力下也是放下了之前的拘俗，洛离一副指点山河的样子，说道：“话可不能这么说，假如对方的基地真的在这里，那你不就发达了吗？大功一件，你们部长看你如此出色的表现，以后有什么活不往你身上扔，就当是提前适应适应了。”
　　“就呈殿下吉言了。对了，殿下，你们今天住在哪里？需要我给你们安排住宿吗？”
　　沃尔的房间已经算是相当不错了，但要是一下子往里面塞进去那么多的人，光是房间就远远不够，既然对方是客人又是洛离殿下的朋友总不能说让别人睡在地板之类的话吧。
　　沃尔在这里工作那么久还是知道一些好去处的，洛离也接受了他的好意，将这些事情交给他去办。
　　沃尔做事很是麻利，即便是在漆黑幽静的深夜也用疾风般的速度为洛离他们开好了房间。
　　在沃尔为他们开好的酒店里面，王羽等人围着一个大圆桌子坐着。
　　“你的小弟还不错嘛，该不会是色诱过来的吧。”
　　面对王羽的调侃，洛离很自信的照照镜子，自恋且旁若无人地说道：“没办法，这就是天生丽质。你也不用嫉妒，希望有一天你还能有发育的机会。”
　　王羽被怼的有些哑口无言，随着关系的加深，他们之间的对话也逐渐的放开起来，洛离同志在王羽心中的里程碑再一次刷新，变为了普通朋友，可喜可贺。
　　王羽不甘示弱地反击道：“我的确是没能发育，不过洛离‘小姐姐’好像没资格说我什么吧。比起我，你才是真正的平板锅，而且还长了一条多余的‘腿’ 。正好我最近打算开发一张‘牌’，专门为人进行丰胸和剪掉一些不需要的东西。本店还没有开张，不过看在你是熟人的份上我就免费给你一条龙服务，保证让你感动的痛哭流涕。然后我再把你打包好送给那个沃尔，说不定他激动地当场就和你入洞房呢。”
　　洛离听闻之后顿时**一紧，这是要杀人诛心呀：“在卖给别人之前不应该自己先进行试水工作吗？你这个黑心商人居然想打着死道友不死贫道的念头拿我做实验，居心叵测呀。”
　　“阿拉阿拉，我可没有那些多余的东西。而且你大概不知道像我这样的可爱萝莉正是这个身材才是最完美的标配，正是稀有资源的代表。放心，不会疼的。我会在夜色的笼罩下悄无声息的完成这项工资。尽管可能会让那皎白无辜的月光蒙上污秽，但是只此一次，相信美丽大方的月亮姐姐也会原谅我的。”
　　洛离是真感觉自己面临着节操危机了。
　　他转过头来看向无辜地吹着口哨，一副事不关己高高挂起的岳峰，看样子指望这个妻管严是没有戏了。
　　看来他结婚那一天就是他们恩断义绝的时候。
　　“肃静，肃静。严肃点，这可是在商量潜伏大剧，说错了，是大计。”
　　小可一脸正经地拍着桌子，不过这表情在它脸上显得格外的滑稽，它说道：“我们的计划只许成功不许失败。”
　　“话说我们的计划是啥来着？”
　　对于钱明同学的幼稚发言，小可无奈地摇了摇头，恨铁不成钢地说道：“一看就知道没有注意听讲，算了，再跟你说一遍，我们的计划就是拿那些铁道部的人当炮灰，为我们牵制住敌方主力，然后我们乘机进去找一些关于噬身之蛇的情报，然后掀翻噬身之蛇拯救世界。”
　　洛离同学勇敢反对权威，提出质疑：“等等，你是不是添了一些多余的东西。还有，直接把人家定义成炮灰也太过分了吧，人家的部队也是很精锐的。”
　　小可表示对于细节不要那么在意。
　　“噢？是吗？那就炮渣好了，都一样啦。反正就是送死的他们来，我们从中渔翁得利。”
　　岳峰吐槽道：“你这根本就是妥妥的反派视角，还有，我们什么时候说过要拯救世界了，你还没解释这个呢。”
　　对此王羽深表赞同，拯救世界什么的是咸鱼干的活吗？王羽对自己的立场有着很明确的意识。
　　“切。没有梦想的年轻人。”
　　小可对于这些胸无大志的俗人表示强烈的不屑。
　　“不过即便是把对方的地点告诉了铁道部，但是并不意味着对方会按我们想的那样被铁道部牵制住呀。毕竟这里是铁道部的地盘，那些人应该不会傻到在这种孤立无援的地方和铁道部的人硬拼吧。”
　　诺兰达终于是看不下去这些人不务正业的行为，率先提出宝贵的意见。
　　王羽深有感觉地说道：“要是我的话，发现自己已经暴露，第一时间就是留下几个当做神风敢死队拖延时间，然后把一些情报啊，资料啊或者是重要的证据全部销毁，然后跑路。既然能在这里建基地那就肯定在这里有人，把可以舍弃的大部队留在这作为牵制，一些骨干就可以借助那些内部人员尽快完成转移。而且假如不想让对方好过的话，还可以趁机往敌人身上泼脏水之类的。”
　　王羽越说眼睛越亮，恨不得现在就去实践一番，看得众人一阵冒冷汗，你是敌人派来的奸细吧。
　　“咳咳。”小可打破了王羽的妄想说道：“好了，敌方参谋已经想出来十分阴险且没有一点骨气的战略方针，不知道诸位有什么应对策略。”
　　“喂喂，你在说谁是敌方参谋呢，还有阴险和没有骨气是怎么回事，这叫策略你懂不。”
　　小可无视王羽的不满，看向陷入思索的众人。
　　不得不说，虽然王羽还未投敌，但难保对方有和王羽同样思维的存在，这个应对方针还真的是出奇不错，十分的滑溜。
　　岳峰作为王羽的男朋友，率先对自己女友提出的策略进行了破解，发言道：“羽儿的策略假如真的执行起来应对会相当难办，那我们就从这个策略执行前入手就好了。她的应对方针是建立在敌方已经知晓自己已经暴露，那我们就想办法，让他们没有发现，或者说等发现的时候已经晚了。”
　　洛离也开始分析道：“要想让铁道部出动部队，必须要他们掌握了那里的情报，或者说是确定敌人在那里布置了基地。按沃尔的情报，铁道部会派出以他为首的侦查队去打探敌情。我们完全可以从这个情报小队入手，将敌人的在这的情报送到他们手上。”
　　诺兰达也赞同道：“而且那只小队的队长是我们的人，这就更加容易操作了。”
　　钱明也是明白了他们的想法。
　　“也就是说在那只小队行动前我们就要先一步把那里可能藏匿敌人的地方找出来，对吧？”
　　岳彩儿歪着脑袋想了一下说道：“那不是说我们现在就要出发了吗？我记得沃尔先生说他们计划是明天就开始行动。”
　　王羽瞪大眼睛，看向窗外。
　　漆黑的夜幕连往日能够挣脱束缚的明月和繁星都一并笼罩，无声无息仿佛吞人的野兽一般，外面几乎看不到行人。
　　寂静的小街道上只有零零散散的几个昏暗的路灯倔强地撑起一丝光明，诉说着自己的不屈服。
　　无论怎么看这个时候都应该是沉寂梦乡，体验梦里什么都有的美好时光。
　　王羽有些不情愿地说道：“那个，要不我们明天早点出发？”
　　“不行，我们本身就对那片地区不是很熟悉，这意味着我们在保证自身隐蔽性的同时需要花费更多的时间进行侦查。假如不在那只侦测小队到来前得到一些强有力的情报并且排除他们被发现的可能，结果就会前功尽弃了。”
　　王羽最后的挣扎被诺兰达给无情的否定，对此王羽除了做失意提前躯外别无他法。
　　诺兰达十分不体谅的说道：“我们现在就开始休整吧，休息之类的少主的云车还是足够大的。大家挤挤应该没有问题。”
　　岳峰安慰地摸了摸王羽的头，此时的王羽正在默默的谴责着自己的多嘴并且深陷失去美好大床的痛苦中不可自拔。
　　于是洛离在和沃尔联系过一次说明情况之后，王羽等人再一次踏上了赶路的征途。
　　此时的王羽突然明白前世的时候那些上班族为什么如此讨厌出差了，旅游之类的骗死个鬼哟！



第144章 295、生气吗不生气了
　　295   9.19
　　板着脸的王羽坐在云车里，这是她最后的倔强，亦是对她多嘴的惩罚。
　　在推辞了众人的好意后，一行人也都进入了梦乡。
　　车厢里面只留下王羽一人在那感受着云车带来的颠簸和孤寂。
　　“既然你不睡就出来陪我吧。”
　　外面驾驶着云车的岳峰向里面探进来了头，好笑地看着有些自虐的王羽。
　　“烦死了，才不要呢。不要管我，让我安静一下。”
　　王羽孤独地生着闷气，明明只是微不足道的小事，而且事情并不是那些无礼的行为，有时候连她自己都觉得不可思议，就当作是她成为女人之后的特权就好了。
　　岳峰看了一眼宽阔无际的大道，在这漆黑夜幕的覆盖下，他们的云车显得有些孤苦伶仃，但这并不意味着是件坏事。
　　实际上这么宽敞的道路上只行驶着他们这一量云车有些奢侈。
　　这便是深夜出行的福利，即便是天玄大陆的科技树极速发展的今天，即便已经有着灯火这种方便的东西来驱散黑夜的神秘。
　　但人们自古以来对黑暗的恐惧依旧让人们排斥着黑夜活动的行为。
　　即便是岳峰这时放开云车的驾驶，让云兽自动沿着道路行驶一段时间也不会出现问题的。
　　实际上他也是真的就这么做了，放下驾驶用的缰绳，岳峰转进云车，将很是不情愿的王羽从里面强行抱了出来。
　　“怎么了，这么不开心？”
　　岳峰将王羽搂在怀里，如同对待精致到无价的珍宝般小心翼翼地抚摸着王羽如瀑布般柔顺的黑发，看着她气呼呼的小脸蛋，好玩地用手指轻刺，然后被王羽不耐烦地拍开。
　　怀里的萝莉虽然看起来幼小，可是对王羽各方面都快知根知底的岳峰可不会被这可爱诱人的外表迷惑。
　　天使的外表下可是藏着一只不知道何时就会突然发作的小恶魔，心志的成熟和稳重让知晓的人更是明白关键时候这名开起来十指不沾阳春水的女孩能有泰山般的可靠。
　　虽然有时会像现在这样莫明的发发脾气，岳峰也无法读懂王羽此时的内心想法，女人心海底针，是永远猜不透的。
　　这个时候他作为男朋友唯一要做的就是好好的安慰她，不需要知晓原因。
　　假如连女朋友小小的胡闹都没办法包容，那他作为男友就太失格了。
　　也许是岳峰宽厚的手掌带来的温暖有些抚平王羽内心的波涛，王羽的脸色看起来要好了一些。
　　王羽在岳峰怀里极为有限的空间中找寻着最舒服的角度，岳峰也任由着她这么折腾，甚至为她调整着自己的坐姿，看向王羽的眼睛中满是宠溺。
　　好不容易王羽找到了一个合适的姿势，舒舒服服地躺了下来，这才慢悠悠地回答了岳峰的问题。
　　“是有点不开心。”
　　“那小的斗胆问问公主殿下是什么惹到了您？”
　　因为这次匆忙的行程这一选项直接被排除了，岳峰不认为王羽是那种不懂事的小丫头，他们目前的行动并非以往的游玩打闹，意义的重大已经是毋庸置疑。
　　王羽的性子是不会在这种关头对他们所有必要的行为有半点马虎或者说无理取闹。
　　事实上在他们收拾阶段王羽做事比谁都麻利和勤快，对所有的疏忽都细细地查缺补漏。
　　岳峰调笑且恭顺的话让此时的王羽听着很顺耳朵。
　　即便是现在做什么都没心情的王羽也不介意和岳峰继续交流下去。
　　“也没什么吧，假如真的要说的话，就是单纯的想要生气。可能是最近紧张的时间太多了，再加上噬身之蛇传来的压力，内心可能想要将这些压抑的情感放出去。”
　　王羽理智地分析着她这莫名其妙的表现，即便是变成了女儿身，思维也渐渐往那里靠拢，但是男性独有的理性思维还是很好的保存了下来。
　　“对不起呀。”
　　岳峰突然其来的道歉让王羽很是摸不着头脑。
　　“为什么要道歉，我并没有生你的气，反而是你在照顾无理的我的感受。”
　　岳峰摇摇头说道：“因为我的身份呀，我可是你的男人。明明作为男人，却没办法为自己的女人拦下这些苦恼和压力，让她因此而生气，这是我这个男朋友的失职呀。”
　　王羽无法理解，因为在那个社会里面，一直以来被传输的男女平等观念以及一直没有谈过女朋友，原谅钢铁直男的王羽无法懂的岳峰的思维。
　　在她看来即便是男朋友要一己之力揽下这些东西也太过不公平了，感情是双方的，那么既然彼此都付出了感情的两人不应该共同承担起一切负担吗？
　　更何况如今的烦恼是她自找的，更不需要包容着她的岳峰来对她道歉。
　　“这个是大男子主义？”
　　“并不是，这是我爱你们的方式。”
　　岳峰深情地看向王羽，言语中带着真挚与诚恳。
　　“我喜欢你，所以我希望你能一直的快快乐乐，无忧无虑的过着幸福的每一天。对于那些可能成为这些美好生活的阻碍，我都希望能将他们铲平。但是我自己的无能才让你陷入了这样那样的烦恼，我感觉到了自己的失职。”
　　王羽感觉岳峰眼里透出的真情火焰快要把自己的融化了。
　　“是，是这样呀。但是没有必要这么累的呦。一个人承担我们的人生也太过辛苦了，也不要小看我们呀。我，我也希望你能快乐。能完成所有的心愿，所以我才不会允许你那么累呢。”
　　“嗯，我知道。”
　　岳峰看向漆黑的夜空，他的目光仿佛能够刺破黑暗，看到那凌驾于黑幕之上的皎月与繁星。
　　“这便是你们爱我的方式，所谓的爱人便是如此。每个人都用自己独特的方式爱着彼此，这本身并没有对错。理解着彼此的爱本身就是真爱的一种表现。不是去衡量彼此之间的付出还有得与失的公平。而是在爱一个人的时候能感受到对方给自己的爱，爱本身是没有计量单位的。所以我今后还是会为羽儿你们去包揽着那些麻烦，尽我的一切，因为我真心的爱着你们。”
　　“啊~，肉麻死了”。
　　贴着怀中佳人害羞的抱怨，岳峰开怀地笑了起来。
　　突然，一张幼嫩香甜的触感从他的嘴唇传来，原本就近在咫尺的香气现在仿佛要和他融为一体。
　　岳峰贪婪地将舌头也探了过去，期间没有任何的反抗，任由他肆无忌惮品味着其中的香甜。
　　好一阵才放开了怀里的佳人，岳峰作为余韵，亲吻着王羽光洁白皙的额头，两人沉默不语，回味着刚才的激情。
　　好一阵子岳峰才开口说道：“第一次这么主动哟。”
　　“嗯~，不要说了，害羞死了。就，就当是对你的奖励了，我的心情也好多了。”
　　“以后多点这样吧。”
　　“―痴心妄想，我可不是那么肤浅的人。不会被同一次的肉麻发言给感动两次的。”
　　“嗯~，看来以后要多想一些能够感动羽儿的事情。”
　　王羽嘟着嘴说道：“不许欺负我，我又要生气了。”
　　岳峰眨眨眼睛说道：“那我再把你哄的不生气好了。”
　　“哄不好的那种。”
　　“会哄好的，不是有句俗话吗？床头打架床尾和。”
　　“！！！”王羽联想到了一些不纯洁的事情，立刻脸红的可以滴血：“混蛋，色狼，傻瓜。满脑子都被色欲充满的败类。”
　　岳峰看着怀里不断用小拳拳捶他胸的佳人，与其说是在向他宣泄不满，更可能是在给他做胸部按摩吧。
　　岳峰可是不会放过任何可以欺负王羽的机会，轻佻地勾起王羽的下巴，看着她那有些泛起桃色的眼睛说道：“小羽的反应好大呀，是想起了什么不纯洁的事情吗？”
　　王羽有些逃避地躲闪着岳峰的目光，结结巴巴地说道：“没……没啦，这个……那个，一些，些许，小小的，事情而已啦……不纯洁之类的……哈哈，怎么会呢。”
　　“噢~，是吗？”岳峰凑到王羽耳边呼出的热气让王羽一阵颤抖：“你说你听着，你刚才是不是再想着我把你……这样，然后在……那样的小事呀。”
　　“啊，啊啊，啊啊啊。”王羽有些泪眼朦胧，明明已经算是有着丰富阅历的老司机了，但是当自己作为主角的时候果然从内心里就受不了。
　　现在被岳峰一点点的挑明，而且而且主角就是自己，她那小小的心脏开始剧烈的颤抖，羞耻心突破了天际，只能无助的拽着岳峰的衣裳，乞求地说道：“求求你，不要再说了。我真的要死了。”
　　“哎呀呀，这就不行了？之前的可都是一些前戏哟。”岳峰手指往下滑，引的王羽一阵颤抖。
　　“这都是为了让羽儿不再受闷气呢，毕竟生气对身体不好。”
　　“不生气了，真的不生气了，放过我吧。”王羽哪里还能顾得了生气这种小事情，这就是没有个地缝，要不然信不信她现在就转进去。
　　“放过你？”岳峰坏坏地笑道：“那可不行，也还很漫长呢。”
　　王羽的无惨之夜开始了。



第145章 296、平静的过度
　　296   9.20
　　第二天轮班的时候，早早醒来接班的诺兰达走出云车，透过初升的旭日，他一眼便看见了值班一夜却依旧精神抖擞的岳峰。
　　“早啊，诺兰达。”
　　他脸上挂着逾越的笑容，怀里躺着如同吃了毒苹果般陷入沉睡的王羽，昨晚还如此倔强不睡的她如今却沉沉的陷入了梦乡，看上去好像很疲倦。
　　诺兰达有些会意，便不去思考这些事情，对岳峰会以笑容。
　　“早，你去休息吧。”
　　“嗯，拜托你了。”
　　说完，岳峰就抱着陷入迷睡的王羽回到了云车之中。
　　换班的时间距离真正的日出还有一段时间，如今的大地还依旧被深沉的黑暗所笼罩，只有在那遥无天际之处一缕光明刺破那黑暗的牢笼。
　　马车里的众人还在酣睡，只有岳彩儿大概是武者的直觉，微微睁开双眼，温柔地看向岳峰和王羽。
　　岳峰将王羽放在岳彩儿身边，少女轻柔的将王羽放在自己的怀里，如同慈爱的母亲包容着自己的孩子。
　　岳峰幸福地看着眼前的一幕，虽然很是年轻但已经饱经沧桑的他明白能有如此的爱人是多么的幸运，这是唯一让岳峰感觉上天的眷顾。
　　岳峰亲了亲少女的脸颊，这是对于少女一直以来的温柔和包容的感激，他们之间的羁绊早已不需要用言语来形容，一个眼神，一个动作便可以知晓彼此的心意。
　　岳彩儿感受到脸颊传来的那熟悉的触感，无论多少次她都会流出害羞之色。
　　“我也去休息了。”
　　岳峰并没有和她们待在一起，毕竟这不是在空寂寥落的漆黑大地，更不是在温暖私密的私人小屋。
　　尽管车厢里面的人还依旧沉睡，但是就是调情也要分场合才是。
　　这是为了维护少女们的矜持，给予她们尊重。
　　岳峰随便找到一处角落便坐下休息了，对他而言个。
　　更加苦难的地点都呆过，有些地方甚至可以说是绝地，因此岳峰对于自己的恢复有着独特的门道，在最短的时间内可以将自己的状态调整到最佳，睡觉只是最低效的回复方法，只有在和爱人一起的时候才会去享受那段时光。
　　假如没有猜错的话，诺兰达也应该是有着自己的调息方式，几乎没有看到过这个男人会有着疲惫的一刻。
　　岳峰摒弃了这些杂念，开始专注于自己的恢复。
　　……
　　王羽睡得很死，她已经很久没有如此深沉的睡眠了，虚脱致昏迷以及疲惫到无法动弹的沉睡带给王羽只是时间上的断片。
　　在那期间与其说是睡觉倒不如说是身体在进行自我修复的强制关机。
　　于是她的大脑作为控制身体的主机和中枢，自然也停止掉了一切不必要的活动，比如说让王羽的在睡梦中去胡思乱想，编制梦境这些东西更是不被允许的。
　　但这次不一样，她正在做一个长长的梦，梦里自己又回到了那个现代化的社会，梦到了自己云云种种的未来，但是这是一个无比清醒的梦，梦里的王羽知晓着自己正在做梦的事实。
　　但是王羽自甘沉迷于梦中，倒不如说这正是因为梦才能肆无忌惮地享受着这些依旧逝去的光阴。
　　她，作为王羽，已经彻彻底底的变成了另外一个人，有生之年也无法得知是否可能再回到那里，即便是从别人那里听说了道尊的离开，但是谁也没能亲眼看到道尊回到自己的家乡，一切的一切都只是传说，回家只是她给当初无依无靠的自己在这个漫无边际，陌生且动乱的大陆寻找的目标和期望。
　　即便离开了这片大陆也许只是来到新的未知，这一切的验证本身就是一件艰巨无比的事情。
　　至于说道尊的资质，那并不是代表着王羽本身有多么的才华横溢，天资艳艳，那就只是一张通讯证罢了，即便是到达那个关卡就已经很是艰难了，她可能，永远都回不去。
　　正因为如此即便在梦里她也刻意地回避着一个地方，在那个世界里，包容着她一切的家。
　　不去触摸，努力地不去想，甚至连名字都不愿意听到。
　　即便是像她这样冷漠的人也无法面对着那两位慈祥的面孔。
　　她不知道为什么回想起这些事情，难道是因为这次孤立无援的危机？还是说被欺负过多的后遗症。
　　她不是很能理解，不过她也没必要理解了。
　　“羽儿姐，羽儿姐。”
　　外面传来亲切的呼唤将王羽从这虚幻的梦里来了出来。
　　睁开双眼便看到了一脸担心的岳彩儿，王羽迷茫着刚想问她发生了什么，便感受到从脸上传来的湿润。
　　王羽用手触摸着脸颊，这才醒悟到原来她哭了呀。
　　“我没事，只是做了一些噩梦。”
　　不想让自己在这个世界上的亲人看到自己的懦弱，也不想让他们为了那些遥不可及的事情烦恼，王羽编织了善意的谎言。
　　醒来的王羽也没有了再去多愁善感，人有时候真的很奇怪，明明没有任何预兆的会突然回忆起来那些连自己都去刻意忘记的事情。
　　看来真的是来了天元国之后神经紧绷太多次了。
　　王羽坐起身来四处张望，云车里面除了她们外其他的人但好像都已经出去了。
　　“其他人呢？”
　　“现在已经晌午了，他们正在外面做饭，他们看羽儿姐睡得还很沉就没有把你叫起来，留下我在这陪羽儿姐。”
　　王羽揉了揉脑袋，原来是这样，都已经中午了呀。
　　即便是她来到这个世界也是第一次起的这么晚，但这绝不是她的错！
　　拉开云车的门帘，往外稍稍探出头的王羽便迎面感受到了一股夹杂着土壤与青草芳香的清风。
　　那丝毫不亚于泉水的清凉一下子驱散了初醒时的沉闷和迷惘。
　　引入王羽眼中与想象的宽阔大路和车水马龙相差甚远。
　　广袤无际的绿色原野直达天角，翠绿的茵草在风中摇曳舞蹈，零落却不失鲜艳的野花点缀着绿色的大地。
　　万里无云的晴空也仿佛被这壮丽的大草原所感动，照亮大地的阳光中充满着温暖和舒爽，不带着一丝暑热。
　　岳峰他们一行人围成一个圈席地而坐，有说有笑，阿宝他们也把最近一直呆在狭小空间的郁气全部发泄了出来，尽情地在这没有任何阻拦的绿茵草地上奔跑。
　　一旁被专门清出来的空地上，熊熊燃烧火堆上正在熬煮着散发诱人香气的菜汤。
　　一切都是那么的平和，宁静，简直就是暴风雨来临的前夕。
　　这还要感谢那个废弃庄园的主人，现在不知道是任性还是可以安排，导致那一带根本没有铁路和可以直达的停机场。
　　即便是铁道部的人也只能乖乖坐着云车前往那里，不用让王羽他们将时间追的特别紧。
　　“咕……咕咕……”
　　似乎被菜香所勾住，王羽的肚子很不争气地发出了响声。
　　“饭应该很快就好了，我们也去那边坐着等吧。”
　　岳彩儿轻笑，厨艺的精湛和对火候的把握让她只是闻到味道就可以知晓饭菜几分熟了。
　　王羽有些脸红，不出一言以复，乖乖地走了过去。
　　岳峰看到两女还特意拍了拍自己旁边的位置，示意她们过来。
　　可是刚被他欺负完的王羽怎么可能会领情，断然拒绝，还拉着一边的岳彩儿坐到了岳峰的正对面，冲着岳峰做了一个鬼脸。
　　岳峰只好无奈的笑了笑。
　　“你们在聊什么呢？”
　　王羽好奇地问道：“看你们聊的还挺开心。”
　　“我在向他们讲述我的光辉冒险历程。”
　　钱明在一旁极为得意地说着。
　　“告诉他们我是如何用自己的智慧和力量征服那些未开化的沙漠土著，带领他们走向致富文明的道路。”
　　王羽狐疑地说道：“不是对廉价劳动力的剥削和压迫吗？不然再怎么说你发展的也太快了就好像劳动力不值钱一样。你该不会是看那些土著没有见过什么世面，然后用一些他们那边稀有，放在其他地方烂大街的东西雇佣他们的吧。”
　　“咳咳。”钱明脸一下子僵住了，咳嗽了几声，尴尬地说道：“哈哈，这个嘛，虽然事实是这样。但有时候很多事情不能用常理来形容是吧。再怎么说那些金银对他们而言只不过是没用的破矿石，我只是稍稍废物利用了一下。不管怎么说，我都是带领他们走向了文明世界，至于待遇之类的嘛，我是那种黑心商人吗？肯定不是啦。”
　　说话的正眼看人呀，王羽无语地看着心虚的钱胖子，**裸的剥削主义呀。
　　不过作为巧舌如簧的商人，能说会道是基本操作，不像王羽这个冷场帝。
　　钱明很快就换了一个话题，勾起人的注意和兴趣。
　　没等他们聊太长时间，熬煮的菜汤就已经完全入味。
　　虽然是少了岳彩儿这个大厨，但做出来的饭菜还是十分可口。
　　“没想到诺兰达你做饭这么有一手呀。”
　　王羽赞许着诺兰达的厨艺。
　　诺兰达看着他们能吃的如此开心也很是满足。
　　“嗯，小的时候能帮忙的事情也只有这个了，所以特地修行过，你们能满意最好。”
　　“满意，太满意了。”
　　宁静的时光总是过去的飞快，平静中隐藏的暴风雨也终于要来临了。




第146章 297、腐败的贵族！
　　297   9.21
　　“话说，这个庄园附近环境还真是不错，但也还真是够荒凉的。”
　　王羽他们经历艰苦的日夜跋涉终于是在第三天来到了目的地附近。
　　映入眼帘的便是那郁郁葱葱的树林，各式各样的树木在这里茁壮成长，争相去赢取太阳的恩泽。
　　树荫之下，缤纷多彩的野花也是零零洒洒地分布在各个角落，有些茂密的堆扎在一起。
　　只不过很奇怪的是那些在一起的扎堆的花蕊即便是王羽这个外行也能看出来它们属于不同的品种，按理说不应该是同类聚集的吗？
　　抛开那些，隐隐约约可以看出来树林之中有些一些隐晦的小道，但是已经很长时间没有打理，所以道路上长满了杂草，甚至一部分被埋没在了土里。
　　“难道说这个庄园附近是个森林公园？”
　　洛离看着没有眼界的王羽，叹了口气说道“你在说什么呢，这里不是庄园的附近，这里就是那个庄园的外围，走进这片树林就是那个庄园里面了。”
　　“嗯？”王羽不可思议地看着洛离，惊异地说道：“可是我把地图信息上传给月了，我们的目的地应该还在里面好远的位置才对。”
　　“你说的是庄园的中心位置吧，那的确还有好长一段的路。”
　　洛离也是拿出来地图，那上面被用红色的笔显目地标志着德莱斯庄园，有些欣慰地点点头，看来他们没有走错。
　　王羽沉默了一下，问道：“这个，告诉我一个，那个庄园到底有多大。”
　　洛离思索了一下，估计了一下地图说道：“大概100平方里距吧（里距等于公里）。”
　　王羽的两只眼睛都快瞪了出来，她已经不是惊讶了，而是惊悚。
　　“多少？！”
　　“100里距左右。”
　　“月，你也算一下。”王羽有点不敢相信自己的耳朵，只好请比较精确的月来帮忙计算。
　　“主人，我通过分析和对比的得出的结果为108里距，误差不会超过1里距。”
　　月的回复终于让王羽确定洛离没有跟她开玩笑，这tm一个庄园快前世两个县城的大小了。
　　王羽对此表示深切地谴责：“腐败，堕落，居然占有如此之多的土地资源。真是肮脏的贵族，太让人羡慕了。不对，太让人憎恨了，不打到他们我们这些平民阶级永无翻身之日，批斗他们！”
　　看着一边流着口水，一边表达着强烈不满地王羽。
　　众人很是无语，你这是在批评人家占有土地资源还是在嫉妒这些不是你自己的呀。
　　钱明倒是见过很多大场面，但也是对于这个庄园的规模很是吃惊。
　　“我滴乖乖，这个庄园是你们国家哪个大人物的呀？”
　　“也是，还没给你们介绍它的真正主人。”洛离“正如这个庄园的名字，它是属于德莱斯家族的私有资产。德莱斯是一个历史悠久的贵族姓氏，也是拥有着除了袁飞，希利外我们天元国最后一位公爵的爵位。如今由继承这个爵位的是他们家族的族长，盖格·德莱斯。如今荣光军团的军长，统帅，贵族派最大的军方势力。”
　　王羽有点懵，问道：“他怎么把庄园建到这来了？这不是议院的地盘吗？”
　　洛离也是苦笑道：“话是这么说说没错了，但实际上这里就是人家德莱斯家族的封地，被天元国皇室赐予公爵的爵位后便扎根在了这里。议院和铁道部才是实实在在的外人和入侵者。”
　　王羽不可思议地问道：“我去，那议院是怎么把这里经营成大本营的？说好的军方势力不该这么容易退让吧？”
　　洛离的声音中充满着对自己爷爷的崇拜：“其实也没有那么困难，让铁道部和第二集团军驻扎在这里的人就是我爷爷，他亲自下达的命令，没有人敢不听从即便是把自己老家拱手让给外人住，德莱斯家族也要听着。”
　　王羽已经不知道该怎么形容洛河的魄力了。“很好，很强大。你爷爷真够狠的，德莱斯这些年算是白经营了。拱手把根据地送给了自己敌人。”
　　洛离摊摊手说道：“嘛，也并不是毫无理由的，那时候的德莱斯自持身份和军队，对爷爷的政策不愿配合，暗中阻挠，甚至想用海潮作为威胁。把那个时候本来就被国事搞得心情一团糟的爷爷给惹火了，直接把他们所掌管的军队撤走，把第二集团军驻扎了进去 给伊思拉地区来了波大换血。”
　　“然后你爷爷就发飙了？德莱斯家族还不快要气死。”
　　洛离点点头，笑着说道：“是很难受，但他们没有和爷爷斗的勇气。甚至想着献上这个庄园作为铁路的铺设点讨好爷爷，没看护栏之类的全拆掉了。不过被当时气焰正盛的铁道部给摆了一套，吃力不讨好，最后就不了了之了，如今德莱斯家族都搬到荣光军团所在的夜明都那边去了。这里的庄园也被无限期废弃。”
　　岳峰摸了摸那长势惊人的树木说道：“不过瘦死的骆驼比马大，即便人家已经搬走，他的封地也不是铁道部敢随便动的。然后就成为了那些怪物的温床，我说的没错吧。”
　　洛离摊手说道：“啊，没错。毕竟也是军方的大佬，没有爷爷的支持是绝不可能随意触碰的存在。铁道部也是甚至这一点，对这个庄园敬而远之。”
　　诺兰达看向森林深处，那独有的深邃寂静中隐藏着足以震动铁道部的秘密。
　　“但这次也由不得他们了。”
　　洛离也对现在天元国的国情很是难受。
　　“没错，这次事情处理不好就完蛋了。而且毕竟已经经营了这么多的。没有了拉住缰绳的掌舵人，铁道部他们估计也想要试探那边的态度。看能不能一举将整个伊思拉纳入囊中。现在可是非常时期呀。”
　　王羽看着这片望不到边际的丛林，怀着深深地嫉妒和对社会腐败的憎恨说道：“怎么说，我们是直接进去？还是直接放火烧林，把那些阶级敌人驱赶出来？”
　　“那，那样不好吧。”
　　即便是岳彩儿也知道那样做很不妥，至少现在很不妥。
　　现在的天气正是风清气爽的时节，你让人家的树林子来场大火，这怎么看到是有人在恶意纵火呀。
　　“这个方案过。”洛离直接否决王羽充满恶意的提议：“王羽女士，在出主意之前请不要带着自己的主观负面情绪。”
　　“切。”
　　岳峰宠溺地揉了揉王羽的小脑袋分析道：“这么大的范围，而且是名义上的荒废地区，对于不可能的有足够的人手来监管每一处角落。但是作为自己的领地他们也不可能随意的允许有不知名的人员进入这个庄园。”
　　诺兰达上下打量着，皱着眉头说道：“有监视器或者报警器之类的吗？”
　　倒不是他没有办法将那些传统的监控设备和红外探测给侦查出来。
　　而是敌人太过不同寻常，不能用他以往的经验来做参考。
　　“这个时候就轮到我的小弟们出场了。”小可经过这几天的恢复已经可以勉勉强强地做起来了，恢复之快都让王羽怀疑药效过期。
　　“汤姆，杰瑞，是你们建功立业的时候了。”
　　又来？汤姆和杰瑞抱在一起瑟瑟发抖，可怜兮兮地看着这些人类。
　　钱明吐槽道：“它们看起来好像很不情愿呀，你平常是怎么虐待它们的。”
　　“胡扯，我可是体恤下属，关心小弟，为小弟两肋插刀的好老大。对于我这个老大的命令，小弟们怎么可能不情愿呢，你在质疑我的权威吗？！”
　　小可的眼睛充斥着熊熊火焰，用着亲切（魔鬼）般的眼光看向了猫鼠。
　　有种就再表现的更不情愿点。
　　小可的意思汤姆和杰瑞无比清晰的收到了，于是它们再一次屈服于小可的**下。
　　立正，站立，敬礼，猫鼠誓死完成老大交代的任务。
　　“这就对了。”小可对于它们的识时务是越来越满意了，它摇摇晃晃地飞到汤姆和杰瑞身边，感觉一个不留神就能掉下来，小可用手触摸了这两只宠物身上，一律金光闪过，汤姆和杰瑞身上出现一道小可投降，然后很快消失不见。
　　“放心，你们的任务并不怎么危险。就是进去帮我们探探有没有什么我们不知道的监视方式。”
　　“好了，去吧。”
　　汤姆和杰瑞颤颤巍巍地往树林里迈进，三步一回头，眼睛就没在同一个角度停留两秒。
　　“停停停。”
　　小可揉揉脑袋说道：“你们这是个人都能看出来你们心里有鬼，就不能自然点吗？”
　　汤姆和杰瑞开始苦思冥想起来。
　　小可已经无语了，这两个蠢货。
　　小可对着汤姆勾勾手示意它过来，汤姆疑惑地靠了过去，只见小可往汤姆眼里传输了一些不明的光线。
　　然后汤姆眼睛一红，头转向杰瑞的时候嘴角留得口水已经快流了整整一摊了。
　　杰瑞心生不妙，只见汤姆一个饿猫下山，直接把杰瑞吓得往树林里跑去。
　　王羽好奇地问道：“你给汤姆传输了什么？”
　　“关于掘地鼠一百种做法，并且把一些味觉信息传输了过去。果然夜猫是抵挡不住掘地鼠的诱惑的”
　　“……汤姆不会真把杰瑞吃了吧。”
　　“不会的，等它把杰瑞放嘴里就明白不对味了，不过一阵裤是免不了的了。哈哈哈。”




第147章 298、猫鼠丛林大战
　　298   9.22
　　“吱吱吱！（我的妈呀，这只傻猫疯了吧）”树林之中杰瑞和汤姆展开了疯狂的追逐战。
　　杰瑞此时展现了与它身材完全不对等的强大耐力。
　　如同一发穿云箭般直接从树底窜到了树冠，然而这并不能让它躲避汤姆的觅食。
　　先不论猫的本能就是爬树，夜猫一族本身有的一个特长就是短距离的空间移动。
　　汤姆在树身上如履平地，极速奔跑，，时不时的穿梭空间加快拉进它与杰瑞的距离。
　　毕竟它们两个的追捕和反追捕早已经在这段时间里面练习的如火存清，杰瑞也明白这种爬树的操作根本就不可能甩开汤姆，但是汤姆追的如此紧密还是第一次。
　　于是没有丝毫犹豫，利用树枝上茂盛的树叶暂时遮挡住汤姆的身影。
　　杰瑞直接来了一个超一流跳水，直接从树上直直地往下落。
　　看着还在往树上爬的汤姆，杰瑞甩了一个不屑地眼神，就这？拜拜了。
　　然后flag不是那么好立的，之间刚才还在冲锋的汤姆直接来了一个急停，猫鼻子不断地嗅着四周，然后头直接扭向了杰瑞的方向，冲着杰瑞露出胜利的微笑。
　　小样，把自己滞空看你还怎么躲。
　　直接一个猛喵扑食外加空间传送，瞬间来到了杰瑞的身边。
　　杰瑞看着近在咫尺的猫脸，得意的笑容瞬间僵住。
　　“咕噜。”
　　杰瑞瞬间浑身都在冒着冷汗，整个鼠都不好了。
　　“吱吱吱（傻喵，醒醒。别被那个黑心老大给蒙蔽了你的双眼，难道你的喵生整个就是当一名吃货吗？）”
　　“喵喵。（地鼠餐下死，做喵也无憾。你就成全我吧。）”
　　“吱吱（做梦！）”
　　看着越来越近的猫爪，杰瑞灵巧地先发制人，伸出自己的鼠手抓住汤姆的喵爪就往下面扔。
　　汤姆感觉一股巨力从自己的喵爪上传来，然后身体直接落到了杰瑞的下面。
　　看着越来越近的地面，汤姆一个不妙，考虑到以自己现在的速度和地面来一次亲密接触后的结果可能就是自己的喵生彻底的交代在这里。
　　汤姆都顾不上自己脑袋上的杰瑞，一个瞬移平稳地落地，顺便为了缓冲自己的冲力在地面上拉扯了好远。
　　汤姆松了一口气，然后纳闷地左顾右盼，因为杰瑞在不知不觉中失去了踪影。
　　靠着小可临时加强的鼻子却发现杰瑞的气味就在它的四周，但明明没有鼠影呀。
　　……
　　“对，抓住它了。哎呀，这只笨猫。就在你屁股底下，用你的猫爪挖呀，笨死你算了。”
　　在汤姆和杰瑞都没有注意到的地方，有着无形的监控正监视着他们的一举一动。
　　处于庄园基地的监控室，那里面清一色的坐着一排黑甲人正在地。盯着满屏幕的监控视频。
　　不过从他们飘离的目光，很明显有什么东西吸引了他们的注意力。
　　在他们视线的交点处的监控视频上正上演着一幕猫鼠大战的好戏。
　　这对于一直从事着无聊且枯燥的生活的他们，这无疑是一场十分有趣的小剧场。
　　虽然夜猫和掘地鼠都很少见，但是这并不能引起他们的怀疑。
　　毕竟这个庄园自从名义上废弃了以后，由于无人看管外加上这里的环境和生态都十分宜居，时常就会有这些稀奇古怪的生物在这里面安家。
　　最后这些黑甲人也没有经受起诱惑，开始一个个打赌起来这只猫什么时候才能抓住这只掘地鼠，甚至都开始下注。
　　本以为那只掘地鼠滞空状态下被夜猫近身本该已经锁定胜局，随知这个变异的掘地鼠在力量上居然丝毫不下于那只夜猫反而被它乘机把夜猫逼到绝境。
　　这让那些下注汤姆赢得人很是不满，他们裤子都快输干了就给他们看这个？
　　从他们的上帝视角里可以清晰的看到那只夜猫在空间瞬移后，掘地鼠乘机跳到了地上，以惊人的速度凿开了一个刚好可以容纳它身体的洞穴，并且从感知网络上他们可以知道那只掘地鼠一路挖到了那只猫的屁股底下，然后就悠闲地呆在那里一动不动。
　　那只傻猫还在四处张望，丝毫没发现目标近在咫尺。
　　其中一名黑甲人一脸得意地说道：“哈哈哈，我们赢了。快，都拿来，都拿来。”
　　输家十分不甘心地说道：“等等，事情还没到最后呢，谁输谁赢还不一定。”
　　“就那只猫的智商还想跟机灵的跟个鬼似的掘地鼠斗，再给它一百年的时间都没有用。”
　　“这……”
　　输家虽然很不想承认但是这在他们看来也是事实。
　　然而，就在他们准备交出自己家当的时候，事情出现了转机。
　　只见那只夜猫不知道为何的闭上了眼睛，然后再睁眼的时候直接就往屁股底下刨呀。
　　还没反应过来怎么回事的杰瑞愣在土里看着那张出现在自己面前的猫脸。
　　“吱吱（打扰了，再见）。”
　　杰瑞见情况不对，直接一个二连跳蹦到汤姆头上，以它的头作为助跑器溜了。
　　……
　　“哎哎哎，哈哈哈，我说什么来着。万事皆有可能，就算智商不行人家本能在那里放着呢。拿过来，拿过来。”
　　原输家直接把那些自己的家当纳入囊中，让原赢家很是郁闷，欢天喜地的他们甚至都没有想想为什么汤姆能发现杰瑞。
　　这其中有着泄露王羽等人行踪的秘密，因为汤姆也跟着阿宝学习了兽修专用天宫院功法，将杰瑞的行踪通过神识网络推演并探查了出来。
　　“你们在干什么！”
　　这是又一名黑甲人走进了监控室，从语气上可以看出他是这里的上司。
　　“啊，队长。没啥事，没啥事，就是大家在汇报情况，看有没有疏漏和异常，真没事。”
　　监控室里成员们好似刚才下注的事情从来没有发生过一样，赌资之类的在声音刚刚传过来的一瞬间全部收了起来，所有人也都回到了自己的位置上，没有出现一点纰漏。
　　从那无比纯熟的行动上来看，这种事情早已有了提前备案，而且已经不是第一次做了。
　　那名上司也是没有揪出来任何的毛病，只是口头警告道：“都给我严密监控着，不准有任何疏忽，听到没有！”
　　“是！”
　　听着自己成员响亮干劲地回答，上司很满意地离开了监控室。
　　所有人在上司离开后的十分钟里全部都正襟危坐，兢兢业业。
　　十分钟过后，监控室顿时炸开了锅。
　　“吓死我了，还以为要完蛋。”
　　“真是的，队长总是喜欢搞突然袭击。”
　　“那只猫还有那只老鼠呢？继续赌呀。”
　　然而当他们继续调取汤姆和杰瑞视频的时候发现他们最后的踪迹是跑向了树林的外面，脱离了他们的监控。
　　“切，居然跑了。”
　　“真没劲，继续干活吧。”
　　这些成员很是郁闷，但也无可奈何，总不能专门跑出去把那只猫和老鼠全部抓过来说你们继续，我们还没赌完呢吧。
　　这些人不清楚的是，在他们监视范围之外，还有有一伙在静静地等候着那只猫和老鼠。
　　汤姆和杰瑞吐着舌头，气喘吁吁地趴在了地上，岳彩儿温柔地摸了摸它们，给它们送上最喜欢吃的零食作为犒劳。
　　汤姆含着嘴里的零食，感动地想要哭了，这才是它想要的美食。
　　其实它已经抓住了杰瑞，含在嘴里面那爆炸的口感差点让它崩溃。
　　明明不该是这样的，汤姆马上想到了小可，除了那个无良到活该天打五雷轰的老大外没有生物会做出这种事情了。
　　小可满意地看着从两只宠物身上提取到的数据，资料可以说相当不错了，通过这些它和月足以推导和分析出这个监控体系其他的功能和延伸能力。
　　对于他们要破解也不会太难，所谓的监控无非就是对某一区域的特定的时空数据进行提取，解析，翻译，最后被监控者所理解。
　　而王羽的“幻”的效果就是对这些数据加以扭曲，只需要知道那些监控提取的特征点是什么就可以加以针对。
　　机器终究不是人，它们虽然精密且准确，但是远远没有生物复杂的神经网络，并不足以根据训练数据之外的突**况做出及时的改变和反应。
　　所以想要骗过它们最需要的不是实力而是方法，恰巧在方法上很少有能和小可匹敌的存在。
　　分析，提取，筛选，重构。
　　小可和月分工配合下很轻易地就将这些监控的原理搞清楚，然后传导给了王羽。
　　“啊~，好麻烦的东西。”
　　王羽看着传过来的已经处理好的庞大数据，这些已经不光是那些提取到的监控特征了，还包括小可和月分析出来的潜在监控因子和其他现有的监控因子。
　　王羽要处理起来并不难，毕竟月和小可都已经把最麻烦的部分解决了，但是就好像抄文稿一样，看着一整摞的文稿，就算只是抄估计也够烦的。
　　王羽就是简单的将数据全部拷贝给‘幻’就好了，‘幻’便可以自己调配干扰因子。
　　小可最赞赏的便是灵牌发明，王羽赋予了这些灵牌智慧的概念，让它们不再是简简单单的人工智能而是更加强大的生物智能。
　　可以像生物一样学习和进化，对于复杂的环境和突然的变化也能及时的调整策略并进行应对，不会像传统的机器那么古板。
　　天宫院其实有这种技术，但这种东西不是可以随随便便尝试的，，赋予无生命之物智慧，这可能造成的后果很难预料。
　　虽然有爱丽丝在不会出现太大问题，但是圣地一向秉持的理念就是对道器可以用，但决不能依赖，更不能妄图通过道器去掌握自己根本无法掌握之事。
　　这是圣地最大的自律。




第148章 299、尴尬地潜行
　　299   9.23
　　与行动迅速如雷的王羽等人不同，铁道部的侦查小组在沃尔的带领下几乎可以说是蜗牛前进。
　　每次前行都异常的小心谨慎，甚至沿途还不断的布置着干扰。
　　这些都是沃尔有意而为，明面上是为了掩饰这次的行动，实际上是为王羽等人争取时间。
　　对于如此小心过头的举措，侦查队的人自然有所不满，但是却没有办法挑出一点毛病。
　　面前的年轻人思虑的周全程度甚至连他们这些已经从事十几年侦查工作的老兵都不如。
　　枯燥繁琐的工作和如同蠕动般前进的工作进度都没有让这位年轻人心浮气躁，还是不慌不忙，一切以隐蔽悠闲。
　　“我说队长，即便这次的任务十分重要，但也不意味着我们要小心到草木皆兵的地步吧。如果一味强调隐秘而忽视速度，这对任务的成功也是十分不利的。毕竟无论是怎么样的情报，它都有一个时限。”
　　终于有人站了出来，他是这次小队中资格最老人的侦察兵，是铁道部长专门为了给缺少经验的沃尔安排的可靠副手，他作为侦察兵可以说是身经百战了，在这行人中有着很深的威望。
　　这也是为了能让缺少威信的沃尔可以放心大胆指挥这些队员。
　　实际上从一开始知道指挥官是这位年轻人的时候那些队员就已经表现出了不满，对于他们而言，不是侦察兵出身的沃尔就是个外行，难听点就是个拖油瓶。
　　不过这些都被副手给压了下去，他本人对沃尔命令的严格执行，让那些桀骜不驯之徒也不好跳出来惹事。
　　对于这位老兵，沃尔给予相当大的尊敬，对于他的意见都会深思熟虑（至少表面上让队友看到的是这样），这次当然也不例外。
　　沃尔眉头紧锁，陷入思绪，身边的副手见此也静静地等待着他的回复。
　　这位年轻的队长不愧是部长看上要加以培养的人才，光从这份心性和沉稳上就足以让他在今后的路上走的更远更高，对别人的话不是盲目听从，而是多加思考后才进行采纳，真是不可多得的人才。
　　沃尔之后眉头舒展，露出苦笑说道：“也对，是我太紧张了。毕竟这是我第一次执行如此重要的任务，而且敌人还不是一般的对手，我总想着把所有的事情做的尽善尽美，但没想到却是顾此失彼。多谢您的提醒，我知道了。之后的行程我会加快进度的。希望今后我再犯下如此的错误，您都能及时提醒我，我一定深刻地反思并加以采纳。”
　　副手一脸老成的样子，他摇摇头，对沃尔大加赞赏。
　　“队长不必如此，我像你这个年龄的时候可要远比你逊色的多。做事不计后果，冲动蛮干，吃了不少亏后才把这些臭毛病改了过来。您可比我当年沉稳太多了，只是缺少经验，没有很好地把握时间与隐蔽之间的平衡。相信完成这次的任务后，队长就会脱胎换骨，被部长委以重任。”
　　沃尔不好意思地挠挠头说道：“也没有您说的这么夸张了，不过我乘你吉言，倘若日后我能够飞黄腾达定不忘记您的栽培之恩。”
　　副手露出了满意地笑容，没想到沃尔这么上道，不枉费这一路以来帮他压下那些小辈们的抱怨和不满。
　　这并不是说他老奸巨猾，即便是沃尔是一个死板的二愣子，他也会严格地执行自己的职责，但肯定不会像现在这样什么事情都帮沃尔扛着。
　　他作为一名老资格的侦察兵已经很长时间了，虽然也有着不错的成绩，但是想要往上走总是差了那么一点契机。
　　听说这次的队长是部长看中的新人，想要着重培养，那他自然要试试能不能攀上这颗未来的大树。
　　沃尔的高情商也是明白自己副手的那点小心思，对此他丝毫不在意甚至极为欣喜，别人有求于自己，那样的人才值得信赖。至于攀附权贵这还算不上，最多就是职场的小智慧。
　　副手心里乐开了话，当然嘴上还是要客气客气的。
　　“哪有哪有，都是队长您天资聪慧，我只是从旁协助而已。”
　　对此沃尔也就是当笑话听听，便说道：“麻烦您去召集一下在外面执行任务的人手，我们要加快计划的进度了。”
　　“是，队长！”
　　说着，那位副手就迅速但不匆忙地执行命令去了。
　　沃尔看着那名副手走远才松了一口气，他拿出一本小册子，封面上写着上面写着“天宫院情报部学习手册”，旁边还小子标注着：“小可改变加料版，有对付自己的人的完整攻略”。
　　这是王羽等人连夜奔走之前，洛离交给沃尔的。
　　一路上沃尔是仔细阅读，上面写的大大小小注意事项和心得都看的滚瓜烂熟。
　　不少难懂的地方都有注释，即便有时候跳读也不影响学习，这一路上他就是从上面学习经验和方法加以改进和利用才能拖的这么久，而且还表现的如此的老道。
　　“不过我能做的也就是这么多了，希望洛离殿下他们能尽快完成目标。”
　　…………
　　在另外一边，王羽他们已经往树林里迈进了，在王羽“幻”的帮助下，任何的影像资料都不会出现在监视屏幕里。
　　那些在监控室值班的人员还在那里无所事事，都不知道王羽他们就在他们监视地下大胆的前进。
　　“这还真是够方便的。”
　　诺兰达很不适应现在的情况，这已经不是潜行了吧，这样大摇大摆地在别人视线地下不慌不忙的前进，配上周围的环境跟逛公园有什么区别。
　　“那是，也不看看是谁的主人，能做到这些只是基本操作了，还有更多能力我还没开发呢。”
　　“主人是最棒的，我一直都知道这一点。”
　　前一句是小可的发言，后一句是阿宝的吹捧。
　　摆不明自己地位的铁头娃和深知地位的舔狗形成鲜明的对比。
　　王羽给了肩上小可一发爱的铁拳，顺便喂给阿宝稀有的紫笋干，从行动彰显了态度。
　　“不过就是是有‘幻’的帮忙，这也太过嚣张了吧。”
　　不说诺兰达，王羽自己都感觉浑身不自在，明明是那些触手怪的领地结果自己一行人跟个热血主角团一样无脑突入敌人大本营，怎么想怎么都会狗带。
　　为了渲染气氛，王羽提议道：“要不我们表现的专业点。”
　　“怎么个专业法？”
　　岳峰看着自己女朋友又在无厘头，很是无奈。
　　关于这个问题，王羽直接看相很明显是专家的诺兰达。
　　一时间所有目光全部齐刷刷地看向了诺兰达。
　　“就是你们这么看着我。”诺兰达满脸黑线，我就随口说一句，你们这还真的和气氛杠上了。
　　“请恕我无法做出这种毫无意义的愚蠢行为。不过我可以告诉你们怎么做，岳峰你来演示好了。”
　　诺兰达果断拒绝了这种把潜行当成娱乐的非合理化行为，并讲这个锅甩给了岳峰，既然是他女朋友的愿望，那就让他来承担吧。
　　“我……”岳峰表示自己什么都没说呀，不过自己两个女朋友那鼓励的眼神是个什么鬼。
　　“好……好吧。”
　　岳峰和诺兰达稍微交流了一下，当然不是潜行的技巧了，只是在商量如何才能体面一点。
　　然后诺兰达的回答就是在别人直勾勾的注视下潜行本身就是极其愚蠢的行为，又不是教学演示，无需考虑脸面。
　　岳峰只得尴尬地往前走几步，然后先是四周眺望寻找那些可能暴露自己行踪的人或物，然后再找合适的掩体之类的。
　　岳峰的行动很专业了，诺兰达也挑不出来毛病，但是真的很尴尬。
　　一开始就暴露的潜行不仅没有丝毫意义，而且有种被人当猴耍的感觉。
　　当初他的教官教他的时候都是让他用身体积累经验，都没有这么尴尬过。
　　岳峰过了一会后，心灵疲惫的回到了队伍里。
　　“我暂时不想说话，继续走吧。”
　　岳彩儿还很善良的鼓励道：“没事的，峰哥很棒。”
　　这没有恶意的话从岳彩儿嘴里说出来却如同一把锋利的小刀直指岳峰的心脏。
　　“啊~，哈哈，是很不错，就是看起来有点尴尬。”
　　很好，王羽直接一刀捅了进去。
　　岳峰气恼地用力揉她的小脸，不要担心会变形，而且手感超赞。
　　“你还说呢，是谁提的建议，怎么样，你的气氛出来了吗。”
　　“窝……唔，错……了，……放过……我……吧。”
　　好不容易王羽才拜托了岳峰的骚扰，躲到岳彩儿的后面吐舌头。
　　执行任务时那种紧绷的气氛荡然无存。
　　“主人，该地区的详细地形图已经到手，我这就把您的坐标位置标记出来。”
　　这时月的声音在王羽心中响起，为了方便路程，在询问了可行性之后月便开始尝试通过那些监视信号进行反入侵。
　　由于之前并未记录过这种监控的特征，所以在不被发现的情况下入侵还是有些慢的，直到现在才倒了出来。
　　月将地图投放了出来，王羽等人这才知道自己的行程，他们距离数量的中心位置只走了3分之一的路程。
　　“果然沿途留下标记和提示是对的，我们不可能在沃尔他们到来之前刷完整段路程。”
　　“不过还真是远呀。”
　　“那也没办法，出发吧，争取在天黑之前找到一个合适的休息点。”
　　“好！”



第149章 300、有缝的老兵
　　300   9.24
　　“我真的是丢他大爷了，为毛要把基地建的这么远呀。”
　　王羽等人经过日夜赶路终于是快要接近目的地了，后顾身后漫长的丛林之旅，王羽简直有种放火烧林的感觉。
　　但她还是忍耐住了这种突如其来的冲动，至少，至少等她们把事情闹大不在有所顾忌，或者这片树林已经没有存在的意义的时候来一场充满着激情火热的烈焰渲染一下气氛。
　　不用想着去揣摩此时王羽内心那阴暗的想法到底从何而来，她就是当初一路上走的枯燥泛味，抑郁难耐，想要发泄情绪。
　　反正又这个世界又没有山上一缕烟，山下牢底穿的说法。
　　说实话也就她没有开无双的本事，等她有了这个本事，就这样，那样，然后再这样。
　　突然王羽有了一丝进军道尊的动力了。
　　“在想些什么呢。”
　　岳峰叫醒了傻笑的王羽，打断了她对美好未来的幻想。
　　“大家隐蔽。”
　　诺兰达突然喊道，这也是王羽把‘静’打开的功劳，即便是他们这么放肆地谈天说地也不用担心有半点声音传出去。
　　一时间在场的所有人马上进入警戒状态，不在光是依赖‘幻’和‘静’，而是真正物理上进行了躲藏。
　　这段时间他们也并不是关顾着沿路郊游了，诺兰达乘机向他们灌输了一些关于潜行的注意事项。
　　当然对于潜行王羽提出了不同的看法，并将她那个世界她所认识的大部分人心中主流的潜行套路说了出来。
　　所谓完美的潜行，就是把所有看到自己的人全部杀掉。
　　这是一位传说中冠位刺客的至理名言，同时也被伟大的兄弟会接连效仿，开启刺客无双模式。
　　然后王羽的这个意见直接被在场的人无视，甚至被岳峰威胁不许她在发出这些荒缪的言论，要不然就让她舒服舒服。
　　对此王羽不屑一顾，真理是掌握在少数人手里的，这些凡人果然不懂得那位大人晋升为传奇的奥义所在，然后为了团队的和谐友善，她还是虚心听取了意见，表示不再发表这些可能会影响团队合作的名言。
　　言归正传，她们经过诺兰达的训练之后，虽然还不是到了精通的地步，但是也不在是一个什么都不懂的菜鸟。
　　诺兰达屏住呼吸，细细的听取周围的动静，有脚步声，但有些凌乱，很是无序。还有一些谈话的声音，语调很清畅，还掺扎着放肆的笑声。
　　那些凌乱的脚步声在靠近他们一段距离后又开始慢慢消失，看样子是离开了。
　　诺兰达示意众人取消戒备，然后围成一圈说道：“从他们的脚步大致推断，这些人并没有受到过专业的训练，基本上没有纪律性。也可能是对于如此大面积的监控太过于自信而放松了内部的守备。无论是那种情况对我们都有利无害。”
　　王羽嫌弃的看向那里面说道：“而且这里面有那种恶心人的波动，虽然很细微，但果然还是感觉很不舒服。”
　　“这些家伙还真在这里。”岳峰眼睛露着精光说道：“看来小羽的猜测是对的。走，我们在靠近点看看。”
　　越往里面走去，周边的树木便越发稀少，以后岳峰等人在一处空地面前停了下来。
　　就是一片广袤的空地，即便是以他们的视力也要极力向远处眺望才能看到空地的边缘，另外一头的丛林个。
　　空地上除了一座只占据3分之一大小的庄园外其他空旷寂寥，甚至连杂草都没有，周围的环境一片死寂，根本没有敌人基地的踪影。
　　当然这是不可能的。
　　“看来他们又和上次一样将基地建在了地下。”
　　王羽这么推断道，如此荒漠化的土地本身就极为的不正常，环绕四周的丛林生机盎然，偏偏到了这边却死气沉沉，鲜明的对比怎么都感觉有鬼。
　　王羽将手掌放在地面上说道：“‘地’，去吧。我会让‘消’配合你，为了探探那里面是否有敌人。”
　　地面上棕黄色的光芒外笼罩着淡淡的蓝光，很快就消失不见。
　　王羽感受着从‘地’身上传来的讯息，越是往地下深处前进，她越发的能感受到那股绝望的‘气息’。
　　王羽心中怀疑着“这里面到底有多大的量呀，跟之前那个基地简直有天壤之别。”
　　王羽越发感觉吃力，这股气息虽然不足以污染她的精神，但是这种呕吐感就像是本来就有晕车症的人坐的车行驶在红绿灯繁多且陡峭的路段，而且这种感觉越来越强烈。
　　王羽远程维持‘地’和‘消’的灵力也在这种不适感和距离的拉伸下变得有些无序。
　　“还没到吗？这群混蛋挖的该有多深。”
　　终于王羽感知到了与众不同的感觉。
　　同步感官。
　　王羽经过调节将自己的五感转移到了‘地’的身上。
　　然后面前的一幕让她极为的震惊。
　　一座庞大且完整的基地凭空出现在了这万丈地底。
　　一排排黑甲人编成队的在不断的巡逻走动，这些还不是最让王羽瞩目的。
　　最为可怕的是那贯穿了整个基地如同支柱一般的肉柱。
　　如同腐烂一般留着粘稠液体的肉柱上密密麻麻的分布着一张张扭曲的人脸。
　　从基地的中层有四道大玻璃管道**这个肉柱里面，这四个在不断的向外界输送着不知名的小肉块。
　　“不行，撑不住了。”
　　王羽只能看到这里，便收回了感知还有‘地’跟‘消’。
　　王羽也没有注意到在她刚撤回不就就有一股霸道的神识扫描锁定了她所在的区域。
　　基地中一处看台上，一名与众不同身着着红色盔甲，不，与其说是身着红色盔甲倒不如说是那猩红的光芒将原本黑甲的光泽全部遮盖。
　　他在窥视那片区域后发现没有任何的异常，皱了一下眉头，看来是自己的神经过于紧张了。
　　王羽撤回五感后直接一股强烈的呕吐欲席卷而来，甚至都没办法站稳。
　　岳峰连忙将她抱在怀里，担心地问道：“没事吧。”
　　“我……”王羽想要尽力将自己所看到的东西描述出去，但是嘴里的酸涩却让她开口不能。
　　“好了，先不要说话，休息一会，等你醒了在好好说。”
　　岳峰阻止了王羽勉强自己，他们并非生死一线的紧要关头，这点休息时间还是给的出来的。
　　王羽虚弱的点点头，同时对月下令让他继续维持‘幻’的运转后，便沉沉地睡去。
　　……
　　沃尔这边，他们也已经赶到了这处庄园的外围，他们看着这深幽寂静的丛林却没有轻举妄动，而是不断地在外面试探观察找寻进入的最佳位置。
　　沃尔也以身作则进行了搜查，当然这并不是主要的目的，而是在寻找洛离留给他的信号。
　　他在一处不起眼的地方看到了洛离留下的暗号之后，拿出了一个小型记录仪。
　　本来自己四下无人可以放心观看，但是这时他却犹豫了，接下来的事情他不可能一直滴水不露的掩盖，到了工作环节后，真正的领导人就不是他而是他的副手。
　　要怎么才能对付他的副手成为了他眼下的难题。
　　他陷入深深地思索之中，知道他的副手前来寻找他。
　　“队长，这边已经探查完毕。现在天色不早了，虽然很想要连夜赶路，不过对于这里还是最好不要。我们没有发现任何可疑的监视设备。这样子只有两点可能，一种是这里没有任何敌人行踪，另外一个就是敌人的手段我们还没有找到。而且大家之前一直快速行动，身上已经积累了相当量的疲劳。我提议最好先休整一番。”
　　沃尔点点头说道：“你说的很对，既然这样我们就先休整一番。”
　　等到夜深人静之时，他的副手开始值起了夜班。
　　这位已经不知道工作多少年的老兵默默的坐在火堆旁与周围寂寥的环境融为了一体。
　　“我过来坐回不介意吧。”
　　突然，沃尔的声音从一旁出来。
　　老兵并没有太过惊讶，毕竟多年训练出来的感知在沃尔从休息的地点里出来的时候他就已经有所感觉。
　　但他还是很不解，不过也没有拒绝。
　　“当然了，不过队长你好好休息可不行，接下来的活才是重担呢。”
　　沃尔坐在这位老兵旁边轻笑道：“是吗？那还真是辛苦呀。你姓徐，有比我年长，我私下里就叫您徐大哥怎么样？”
　　徐大哥有些受宠若惊。
　　“那怎么行，您可是长官。”
　　“哎，这里没有长官。只有一位年轻的后辈和一位资历身后的前辈。”
　　沃尔摆摆手说道：“徐大哥，你做这份工作做了多长时间了。”
　　这位老兵陷入了回忆，然后说道：“多少年呢，大概快2，30年了吧。”
　　沃尔有些惊讶地问道：“2，30年？您一直没有变动过岗位？这期间以您的本事怎么都或多或少的立过功的吧。”
　　“变动岗位？嘿嘿，有些东西是可遇不可求的，更何况这世道并不是一直公平呀。”
　　老兵平静的话语中透漏着深深地不甘心，但是他还是在压抑着自己的私人情感，以公事为主。
　　沃尔眼睛精光一闪，有戏。



第150章 301、圆滑
　　301    9.25
　　沃尔故作恍然大悟，说道：“难怪呢，以您的本事怎么也应该提干之类的了。原来是有人在搞鬼呀。”
　　“算是吧，以前和一个同事闹起了点矛盾，然后被他给记恨在心。谁叫人家上面有人呢，他很快就因为立下功劳被调离了前线，结果到我这是困难重重，虽然立下的也不是什么大功，但说到底怎么也该提提了。后来那个家伙故意在我面前耀武扬威我才明白，有些时候即便再努力也是没用的。”
　　这位老兵多年郁闷的情绪也是有些难耐，向沃尔倾泄了出来。
　　“虽然不至于因为这些事情消极怠工吧，不过，唉。”
　　沃尔一边听着老兵的苦诉，一边将柴火扔进了火堆里面，似乎在维系着黑暗之中这唯一的光明。
　　“徐大哥，这些事情终究都会过去的。那些小人可以阻拦你这么多次是因为那些功劳还不够耀眼，但这次不一样了。”
　　沃尔的话语铿锵有力。
　　“我们这次所做之事可以说在一定程度上事关铁道部的大局，部长亲自下令，听说之后他还会向姚议长汇报。舞台已经为我们准备完毕，只剩下我们能否为那些观众呈现出精彩的演出了。一旦我们成功，没有人能把我们的光芒遮掩下去。只要我们成功。”
　　“是啊，只要我们成功。”这些老兵眼睛里燃烧着熊熊的斗志，往日的屈辱似乎都化为了柴火，延续着他的激情。
　　他眼睛中带着火热，但是声音却越来压低，甚至开始警戒四周，他低声问道：“队长应该是有什么话给我这个老家伙说吧，放心，四周没人。那些小崽子们的动向我都一清二楚。”
　　“您看出来了？”沃尔有些惊讶。
　　徐副手笑着点了点头说道：“队长可不要小看我这些年做侦察兵的经验，您在之前是故意放慢行程的吧，而且我发现每到一个地方，你都会采购一些专业的用于干扰和隐蔽的物品。假如这是一名有着十年侦察兵经验的人做出这种事情我并不惊讶。但是一名只在办公室里面呆过的人却如此的精通这些事情就很奇怪了，有些东西可不是书上就能学到的。”
　　沃尔为自己的疏忽进行反省的同时问道：“你就没怀疑我是敌人？”
　　“倘若你是敌人你就不可能还站在这里，被部长委以重任的同时，对于你的所有资料也会全部递交到上层。虽然铁道部上面是有些无能的小人，但是那位部长可是议长实打实的左右手，能力可不是一般人。你的底细他恐怕已经摸得一清二楚了。但你还是作为队长站在了我们面前，还被部长他再三叮嘱保护好你，证明你没有问题。倘若你连那位都瞒了过去，我也无话可说，认栽了。”
　　沃尔轻笑道：“精彩，我都好奇像您这么精明的人怎么还会得罪那些势大的权贵。”
　　“谁没有年轻气盛的时候。我也是从一个傻里傻气的士兵摸爬滚打这么多年才变得这么圆滑的，说实话我都感觉自己已经不再是自己了。为了适应这个世道，我真的是改变了很多。”
　　“以后就不会了，因为我们也将成为规则的制定者之一。”
　　沃尔的话中充满着自信，他已经没有什么好隐瞒的了。
　　“既然这样我就跟您坦白了，我的情报其实来自于那个地方。”
　　沃尔在地上写上了一个字。
　　老兵透过那飘忽不定的火光看清了它的面目，那是一个“圣”字。
　　老兵的眼光瞪的圆滚，声音有些沙哑，不可思议地说道：“圣地？！居然来自圣地，难道你是……”
　　“不，我不是。”沃尔看着老兵惊恐的眼神摇了摇头说道：“我只是他们为了方便自己而临时找的盟友。不，这样说不合适，正确说是可以利用的棋子。”
　　老兵再一次审视了四周，低声问道：“什么情况？”
　　沃尔当然不会真的讲露实情，不过也并没有完全说谎。他是棋子，只不过是甘愿成为的，洛离殿下的棋子。而情报的确是由洛离殿下身边那些圣地的成员提供的，只不过他稍加修饰和掩盖罢了。
　　“你也知道圣地自从上次在洛都吃了大亏后现在是满世界的疯狂寻找着噬身之蛇的踪迹。他们怀疑现在天元国的怪物袭击事件中有噬身之蛇的尾巴，但是又不方便直接调查，于是想通过我的手来试探一番。”
　　“原来如此。”老兵恍然大悟，他们天元国和圣地之间有些微妙的关系，他这个侦察兵和情报员还是知道一些的。
　　至于事情有无不合理行，他哪能看出来，他只是一个小小的侦察兵，何曾见过圣地真正的本事，这导致他对圣地也没有个清晰的判断。。
　　他只能极力的用着自己脑子里所有关于强大的词句套在圣地身上，但这些都被他的常识给局限和束缚了。
　　圣地实际的存在是要远超过常理的，圣地真的腾出手来调查都不需要他们掺和。
　　不过老兵可不知道这个，其实沃尔也不知道，但这恰恰增加了老兵的信任度。
　　沃尔试探道：“您怎么看？”
　　老兵露出他那黄白相间的牙齿，笑道：“还能怎么看，既然有圣地的帮助，看了这次队长是势在必得了。只希望队长到时候能分口汤给我这个没用的老兵。”
　　沃尔拍拍自己副手的肩膀说道：“哈哈，徐大哥那里的话。到时候功劳自然不会少了你的。我还以为徐大哥会犹豫甚至排斥呢。”
　　老兵摇摇头，苦笑道：“假如是以前的话，我年轻气盛，不懂事，可能还会顾及或者厌恶这些。但是现在我已经被磨的没脾气了，而且我的孩子快要长大了，要懂事。不为自己想想也要为他着想。现在的活说不好就要丢掉生命，我那个婆娘是个地地道道的家庭主妇，整个家都是靠我在撑着，我不能在这个紧要关头出现闪失，而且我希望能给孩子一个好榜样，而不是一个普普通通的侦察兵，我希望能给他更好的生活环境。”
　　老兵的话语中充满着生活的辛酸已经对家庭深深地眷恋。
　　沃尔并不认为老兵是在逃避自己的使命，贪生怕死。
　　这位饱经沧桑的老兵为了这个国家已经付出了太多，但他却没有得到应有的回报，他的这点小小的要求本来就是他早就该应得的。
　　火堆上熊熊燃烧的火焰依旧在驱散着黑暗，甚至越燃越烈。
　　……
　　一夜的休息，王羽也终于是缓过来了劲。
　　一觉醒来只发现自己正安稳地睡在帐篷里面，虽然脑子还有点晕，不过已经很是轻微了。
　　她摇摇晃晃地走出帐篷，外面岳峰等人正围着不知道在商量着什么。
　　岳峰注意到了步伐有些轻浮的王羽，干嘛上去搀扶。
　　阿宝也很是自觉地来到王羽身边，蹲下，示意自己的主人上来。
　　更虚弱的王羽它都稳稳当当地抗过，更不用说王羽现在只是有点头晕了。
　　王羽熟练的躺在阿宝背上，然后开始向他们讲述昨天看到的那恶心的场面。
　　后来感觉自己的语言表达能力实在笨拙，不足以向伙伴们完整的形容那些扭曲的场面。
　　于是王羽直接把自己的那段记忆从脑子里里面抽取出来，让他们自己用眼睛去体会那种画面。
　　“就算那个不是对方的大本营也绝对是重要根据地。”
　　诺兰达即便是目睹了这些画面也依旧保持着冷静。
　　“这下面不是一般人能擅自进去的，而且那个浑身冒着红光的家伙看他的视线好像是发现了小羽的窥探。”
　　岳峰注意到了那个出现在王羽视野里但却没有被王羽注意到的人。
　　王羽也愣了一下，看过去，果然那个穿着红色盔甲的家伙居然将头扭到了她这边。
　　“不过看他那眼神应该还没有发现我，只是感觉上被人监视了。”
　　洛离分析道：“这个人的实力不一般。绝不是我们现在可以应付的，必须要有人能把他引出去。”
　　“看来是那些家伙登场了。算一下时间怎么他们也该行动了。”钱明看着手里的的仪器说道：“一号记录仪已经被使用了，大概可以确定他们的位置。”
　　钱明手里面的是天宫院出品的小玩意，有一个主机和数个分机，主机可以监视分机的位置，接收分机的信息，而分机具有储存信息的功能。
　　当初问钱明拿着玩意干嘛，结果只得到了就是图个新鲜，也不贵就买了。
　　这让王羽陷入深深的思考，不贵？我记得开发部对扔出去的卖的破烂可是把人往死里坑，生怕自己研究经费不够用。
　　当初一个被玩花了，失去大部分功能的元器就被他们鼓吹到天价，钱明手里这么完善的设备不贵？看来她的觉悟还是不够高。
　　“怎么样？我们现在去跟他们汇合吗？”
　　岳峰摇摇头，说道：“不，在这里等着他们。我们在此期间摸清对方在外面的巡逻时间和布置，以及出入口。到时候直接引导他们就好了。”
　　“噢噢。”




第151章 302、有些错误不可原谅
　　302    9.26
　　借助王羽等人留下的线索和方法，他们可以说是一路隐瞒着自己的行动。
　　就是方式很麻烦，用着从外面购买的各种道具涂抹到他们身上。
　　但即便是如此，根据购买了道具数量，他们小队也没办法武装到每一个人。
　　这也是沃尔的方案之一，进来的人越少，他们暴露的风险就越低。
　　对于那些参与进来的人，沃尔并没有打算告诉这些人真相，其中不乏有人对于沃尔往他们身上撒的干扰粉末提出质疑。
　　但是已经和沃尔串通好的老徐为沃尔打起了掩护，用自己的经验和资历忽悠那些还算是稚嫩的队员。
　　不过经过这件事沃尔越发觉得这些人很是累赘。
　　他们的进程遥远比王羽等人慢很多，即便是有了王羽等人的情报知道前方没有敌人也不能很明显的表现出来。
　　还是按照着侦查队的惯例谨慎前行，不断的侦查敌人，然后再一点点地移动。
　　就这样过去了两天他们的行程还只是到了路程的一半。
　　而且长时间紧绷之后人的精神会不由自主的开始松懈，即便是他们接受过专业训练也只是在极力抑制这种状态。
　　然后并不是每个人都能有如此好的素质，终于在这片园林的第二天晚上，沃尔小队的一名成员拖着忙碌了一天的身体倚靠在树旁。
　　看着身边川流不止的溪流有些想进去痛痛快快地洗个澡，洗去身体的劳累。
　　也许是这两天的太平日子让他误以为敌人根本不在这片区域，也许是他认为只是小小的放松一下没有关系。
　　于是他脱下了沃尔再三警告他们到死都不要离身的干扰道具和衣服，然后跳进了河里。
　　这位队员并不知道自己的行为是产生了多大的影像。
　　密布在整个森林网络的特有监控直接捕捉到了这片区域的异常，并发出了警报。
　　在地下基地的监控室人员一边惊异着他的突然出现，一边紧急拉响了入侵警报。
　　“克尔大人，在c12区域发现有不明人员入侵。”
　　听着部下的汇报，这名散发着红光与众不同的黑甲人大怒道：“要你们有何用，别人入侵到了c12区域居然才发现，是不是下次就是敌人直接打到我们大本营了？！”
　　“这，这，我们之前的确是没有发现他的踪影。具体原因我们正在排查。”
　　看着手下支支吾吾的样子克尔就生气，一群没用的饭桶。
　　“把那个人抓过来，问清楚来这的目的，看我们是否暴露。”
　　“是！”
　　……
　　位于园林中心的空旷地突然开始下陷，这里的动静一下子就惊动了在外面休息的王羽一伙。
　　他们一个机灵纷纷躲藏了起来，纷纷看向那片区域的情况。
　　紧张的她们已经做好随时撤离的准备了，不过很明显从那下陷而出的阶梯走出来的一排排黑甲人目标根本不是她们。
　　连往她们这边看一眼的欲望都没有，直接朝一个方向直飞了过去。
　　“喂喂，这阵势是不是也有点太大了。”
　　王羽惊疑不定地看着眼前的一幕，她们这两天也是见过那隐藏在地底的暗门打开，不过出来和进去的人都很少，与现在的情况很不符。
　　“那个方向是……”岳峰大致估计了一下，脸上瞬间黑了下来，向诺兰达说道：“那边是沃尔他们正在行进的路线吧？”
　　诺兰达的心也是沉了下来，点点头说道：“恐怕是他们暴露了。”
　　“果然我们应该直接去接应他们吗？”
　　洛离咬着牙说道，脸上很是懊悔。
　　王羽摇摇头，对那边的人很是不满地说道：“事后诸葛亮谁都会做，我们可以说是为他们安排的极尽详细了，甚至都不用过脑子照做就行。现在完全是他们自己的问题，而且我们留在这也不是为了放松野营的，是为了进一步探查敌情。”
　　“羽儿说的没错，现在当务之急是要如何弥补这个错误。”
　　岳峰也感觉这个时候纠结谁对谁错毫无意义。
　　“那些黑甲人完全可以毫无顾忌地动用修为赶路，我们不可能在他们之前到达沃尔那里的。”
　　洛离要知道自己也在计较一个十分愚蠢的事情，强制自己恢复冷静后开始思索方案。
　　“那么能够远程联系吗？钱明，你那个机器有没有远程通讯的功能？”
　　钱明无奈地摆摆手说道：“没有，这玩意就只是一个记录和储存信息的元器。”
　　“那是因为卖给你的不是正品啦，或者根本就是个半成品。”
　　王羽有些尴尬地在心里想着，那些研发部的人早就不知道节操为何物了，这玩意估计也是研发部有些缺钱想赚点经费给扔出去忽悠冤大头的。
　　果然终有一天还是坑了自己人呀。
　　岳峰看向王羽肩上已经能够坐起来的小可灵光一闪。
　　他赶忙抓住小可问道：“之前你是不是借助我和羽儿之间戒指的联系给我们建立起来通讯了，这个方法能用吗？”
　　“轻点轻点，我骨头还酥着呢。”小可被岳峰摇的头晕，无奈地点点头说道：“是可以，就是不知道现在好不好使，毕竟那个是在爱丽丝的通讯网络的基础上建立的。”
　　王羽问道：“可是现在的通讯不都被监控了吗？”
　　小可摇摇中指说道：“是通往外界的通讯被监控了，但是在伊思拉内部的通讯应该还在安全范围内。”
　　“咦？你是怎么知道这么详细的？”
　　“这个呀，我这两天不是恢复了一点吗？就借用了一下这里的精神干扰试探了外之理对这片区域的封锁。差不多摸清了它的监察机制。”
　　王羽倒吸了一口凉气。
　　“你就不怕被发现吗？”
　　“是喔，是喔😊。毕竟那玩意还算是挺不错的，我也没有回复到完全状态，当时只顾着搞事了，忘记了这一茬。毕竟闲着无聊那么多天就想着给自己整点刺激的。”
　　王羽，不，不光是王羽。在场的所有生物都用毛骨悚然地眼光看着小可，他们费劲心思地掩盖行踪，这玩意就这么随意地想干嘛干嘛？
　　王羽捂着头，她感觉自己好不容易缓轻的头疼又强烈起来。
　　王羽摆摆手说道：“够了，不要废话。快给我建立联系。”
　　“yes sir。”
　　王羽把头埋在岳峰怀里无奈地说道：“我可真的是太难了。”
　　岳峰也不知道该怎么安慰了，毕竟小可的行动的不确定性是无法控制因素。
　　……
　　这边沃尔还不清楚发生了什么事情，他和老徐正在自己的休息区巡逻。
　　说是巡逻，其实是在商量着接下来的行程和计划。
　　突然沃尔感觉之前收集的小东西正在发出信号，沃尔连忙拿了出来。
　　只见一道光屏凭空出现在了黑夜里，发出淡蓝色的幽光，虽然并不明亮，但却十分清晰。
　　岳峰的头像凭空出现在了屏幕里面。
　　“沃尔，可以收到吗？能不能听清我说话。”
　　“收的到，怎么了？”
　　“我们监控中有大批敌人正在往你们那边飞去，是不是你们做了什么暴露自己的行为？”
　　沃尔有些摸不着头脑，他们明明按照吩咐一丝不苟的在做了呀，难道说！
　　沃尔的脸色阴沉如同死寂一般，旁边的老徐也是第一次见到岳峰，没想到圣地派来的人居然如此年轻。
　　他听完岳峰的话后也意识到了不对，看向沃尔，两人异口同声地说道：“那群混蛋！”
　　两人飞速赶回了营地果然除了一个看守的外，另外一个人不见了踪迹。
　　老徐抓住那名看守的人的衣领将他直接提了起来，大声问道：“另外一个呢？！”
　　看守的人被面目狰狞的老徐给吓到，他支支吾吾地说道：“他说有点不舒服，想去那边的小溪放松一下。”
　　“成事不足败事有余！”
　　老徐直接把他扔到了地上，马不停蹄地赶去了水边。
　　那个暴露自己的蠢货正在不慌不满的穿着衣服，老徐面沉如水地看着他。
　　吓得他有点发慌，都顾不上提衣服想要掩盖自己的行为 可惜他没有再能说出来话。
　　沃尔赶到的时候就看到老徐脸色冰冷地站在尸体旁边将那枚一箭封喉的袖箭收了回来。
　　沃尔陷入了沉默，急忙赶来的另外一个队员也被这一情况吓住。
　　他结结巴巴地喊道：“你疯了吧！他只是去放松一下，我们已经确定这片区域是安全的了。根本没有必要这样子的。”
　　“你说的不错，在一开始就不应该让你们进来。”
　　沃尔的话传来，与此同时那个活着的队员也被一把利刃穿过了喉咙。
　　“有些错误只需要犯下一次就不会被原谅了，尽管你什么都不知道，但这就是现实的残酷。”
　　随着他们生命的逝去，沃尔呼了一口气，联络上岳峰说道：“发现原因了，有个蠢货卸掉了干扰道具，被发现了。”
　　岳峰那边也是陷入了沉默，然后说道：“你先等等，我们送过去一个小道具。”
　　沃尔面前突然出现一个白亮的空间虫洞，虫洞里面掉露出来一枚小型的圆盘，上面刻画着一条噬尾之蛇。



第152章 303、想多的克尔
　　303   9.27
　　“报告，队长。我们监视的目标突然消失一段时间后死在了消失地不远处，而且还多出来一具尸体，而且头颅不翼而飞。”
　　一直在监视那位暴露的铁道部队员的人发现这一奇怪的现象后马上向自己老大汇报。
　　“什么？！”假如这个世界有包拯这个人的话，相信现在克尔的面相和那位老哥差不多了。
　　之前没被发现的时候也就算对方神通广大，但是在自己人的眼皮子底下把人给杀了这算什么？不把他们当人了？虽然他们很大一部分已经不是人了吧，这tm也太嚣张了。
　　“派出去的人都干什么吃的，还没到吗？给他们10分钟时间，给我赶到目的地，活要见人死要见尸。把那片区域的地皮都给我翻个两三遍，我就不信了！”
　　将克尔的话传达过去之后，外面的成员立刻全力加速，克尔平时的恐怖他们是早有体会的，所以对于他的命令也绝对服从。
　　10分钟，他们极限到达了指定的地点。
　　那里除了两具死尸外根本没有半点生命活动的迹象。
　　留下几个人去检查尸体，其余的人分布到四周进行地毯式的搜索。
　　“报告队长，搜索小队有情况要求向您本人汇报。”
　　克尔皱了皱眉头说道：“把他的线路进来。”
　　“是。”
　　克尔办公室墙壁上的显示屏开启，屏幕上是一片漆黑，只有几盏临时点亮的照明器发出昏暗的光芒。
　　一名黑甲人在屏幕中露头，他的身边就是两具被扒光的尸体，还有一名黑甲人正在解剖着尸体，气氛格外的诡异恐怖。
　　不过克尔可不是什么善茬，对于此情此景直接无视，问道：“有什么要紧事情赶快说。”
　　“报告队长，两具尸体我们基本上检查完毕。他们的脖子部位都有被利刃穿过的痕迹，从脖子的切口上来看，头颅应该是被人杀死后切下的。”
　　“够了，我需要听些有价值的东西。你特地要直连我不会几乎是汇报这些无聊的尸检报告吧？告诉我他们的身份 还有袭击他们的是谁。”
　　克尔的语气趋于冰冷，假如对面的手下在没有什么有价值的信息，等待他的可能是无限的恐怖。
　　那名汇报者也是慌了，赶忙说道：“袭击者身份我们没有确定，这两个人因为都没有头颅所以身份也不是很确定，不过我们在这两个人身上找到了这个。”
　　汇报的黑甲人拿出了两个小圆盘，上面雕刻着的噬尾之蛇虽然只是死物，但在克尔眼里没有比这更为恐怖的了。
　　“噬身之蛇？！”
　　克尔深吸了一口凉气，有点不敢相信自己的眼睛。
　　“确定这是真货？”
　　“应该是真货，因为假家伙应该不会有着如此恐怖的外在精神影响。而且，像是这种牌子也没几个人敢仿制吧。”
　　对于噬身之蛇有个惯例，那就是你往他们身上背上再大的黑锅也没有关系，但是作为噬身之蛇象征的徽章绝不是可以轻易冒犯的，历史上有几个不信邪的结果事发之后被噬身之蛇连根拔起，从此之后这个噬尾之蛇的标志变成为了一种禁忌。
　　“是这样呀，那他们为什么会在这，还被杀了？”
　　克尔喃喃道，突然一个想法冒出了心头，难道说是他们遇到了圣地的人？！
　　圣地的神秘是让整个天玄大陆都敬畏的，他们的能力已经被不知真相的人宣扬的无所不能。
　　当然克尔是知道一些真相的，但有些东西正是越是了解便越是敬畏。
　　倘若是噬身之蛇和圣地那么瞒过他们也就很正常了，不，也许人家根本就不是在躲避他们的监视，而是他们之间在相互躲藏隐瞒行踪，而瞒过他们的监视网只是顺带的行为罢了。
　　细思极恐呀，噬身之蛇为什么在这边他还是了解一些的，毕竟他们的重要道具好像在和他们暗中有合作。
　　但是没想到居然把圣地也吸引过来了，当初天狱被摧毁的那种毁天灭地的伟力深深烙印在每一个见证者的眼里。
　　圣地甚至把这段影像录下来免费往全大陆发放，表面上是着什么正义必胜，维护大陆和平之类，但其实是在示威，为了挽回被噬身之蛇损坏的威望，威慑那些动气小心思的宵小之辈。
　　圣地对噬身之蛇整个大陆的搜捕，虽然真正的噬身之蛇还有能力应付，不过这过程中殃及的池鱼无数呀，如今看来他们也是池鱼之一。
　　克尔头疼的揉了揉头说道：“其他人有消息吗？”
　　“报告，除了一些残存的痕迹外，其他搜查队也没又发现任何消息。他们还在进一步的搜索。”
　　“在搜索2个小时，没有发现就撤吧。”
　　克尔叹了口气说道：“有些事情该不碰最好还是不碰。”
　　克尔身边的副手犹豫了一下说道：“那我们就不管了？”
　　“管？怎么管？现在圣地找噬身之蛇都找疯了，都快要宁可错杀一千也绝不放过一个了，再管下去我们都要被人家给当成同犯给一锅端了。而且我们还真不是没有嫌疑，那个不清楚自己身份的道具现在瞒着我们干什么事都不知道呢。”
　　克尔都快要气死了，即便是向上面汇报也没有什么特别好的制止手段。
　　副手有些结巴地说道：“那我们是不是要撤离，换一个基地？”
　　“你以为是去旅游呀，说搬就搬？我们经营了这么长时间的基地可不是让我们随便有个风吹草动就撤离的。而且圣地是在找噬身之蛇麻烦，我们并不在他们狩猎的范围。要想端掉我们不可能不闹出动静，毕竟外交关系在那，他们不可能这么明目张胆。这件事先放放吧，我会向上面汇报的。”
　　“是。”
　　……
　　“好险，多谢帮助。”
　　沃尔和老徐躺在地上一动不动，要不是还能说话，眼珠子也能转动都差点以为这两个人已经死了。
　　而他们的周围围着王羽这一大帮子人，在审量着他们。
　　至于为什么会这个样子，当然是把他们运到这边的后遗症了。
　　在王羽把那两个噬身之蛇的标志徽章送过去之后便突然奇想能不能直接把这两个活人也给送过来，只不过她之前也没有用‘换’传送过活物。
　　反正现在不尝试他们也差不多要死了，那么不如死在她的实验手里好了。
　　抱着这种废品回收利用的想法王羽讲这个方案告诉了那两位，并且很人道的告诉了他们这是第一次活人实验，同时很体贴地向他们讲述他们如今的处境，基本是等于GG。
　　这不没得选了吗，冒了风险不一定会死，但不冒风险一定会死。
　　于是他们选择成全了王羽的想法。
　　过程比王羽想象中的顺利，在月和‘换’的调整下，经过旭日之心的强化居然真的一次性把两人送了过来，而且还是四肢健全，身体表面没有一点伤痕。除了被空间震荡给全身骨头有些稍微错位外还算是比较成功的。
　　“你们谁会正骨？”
　　王羽问道周围的人，反正她是不会。
　　岳彩儿举手说道：“我会这个，百花谷里面有专门的功课就是教这个。不过他们这种情况可能会有点疼。”
　　“没事，我们受得了，拜托了。唔！”
　　沃尔刚说完就直接被王羽物理敲晕了。
　　“这个时候逞什么英雄，感动谁呢。物理麻药了解一下。彩儿，先来这个吧。”
　　老徐至少也不用多说，一脚下去头也歪了过去。
　　王羽直觉了当的手段让在场所有人都无语了，不过的确这样很方便。
　　接下来岳彩儿的正骨环节让人看着就疼，那一阵噼里啪啦的骨头声音听着就可怕，他们瞬间觉得王羽的做法是何等的明智。
　　岳峰看着有些心惊，于是强行转移话题说道：“话说，小羽你那个噬身之蛇的徽章从哪来的呀？”
　　“从天宫院里面拿的呀，仓库里面多的是呢。听说是以前从噬身之蛇那里缴获过来的，也没什么时机意义就随手扔到战利品仓库堆着了。”
　　“你拿那个干嘛？”岳峰有点纳闷地问道。
　　王羽很是理所当然地说道：“因为好看呀，你看看那上面的花纹，还有那条蛇，看起来就栩栩如生，好帅的。我当初在仓库闲逛的时候第一眼就看上那个了，仓库的管理员见我喜欢就直接送给我一大把，说反正也没什么用，我不收下就准备回炉了。”
　　好简单的理由，岳峰却挑不出来一点毛病，王羽就是这种性格，很是随意，不过这次也算是歪打正着了。
　　钱明在一旁幸灾乐祸地说道：“真是该恭喜噬身之蛇，再背上一个黑锅。”
　　王羽无所谓地说道：“光脚的不怕穿鞋的，人家也不差这一口锅了，再说要不是他们我们也犯不着受那么大的罪大老远地跑到这里。”
　　洛离皱着眉头说道：“话说会不会被噬身之蛇的人看穿？这两伙人之间肯定是有勾结的。所以我才让这两个货把脑袋给切下来，这样认证身份都很麻烦。那两个徽章天宫院特地检查过了，没什么特别的意义，也没有可以读取的身份信息，好像就是普通的面子工程，不明觉厉。真不知道是那个傻子出的主意。”
　　位于星辰之间的某只白鲸突然打了一个喷嚏，奇怪的纳闷为什么忽然间就鼻子痒痒。。




第153章 304、猫神
　　304   9.28
　　“好了，情况就是这样。这是我们打探出来的情报和这几天的观察记录 交给你们部长就行了。”
　　等到第二天，浑身酸爽但是已经可以站立起来的两个人，沃尔和老徐接收者王羽等人这几天的成果。
　　沃尔看着手里沉甸甸的数据盘，感觉一切来的是如此的轻松。
　　“可是如此详细的情报部长肯定会怀疑的。”
　　老徐还保留着一丝冷静，没有被即将到来的大功冲昏头脑。
　　“但假如说这是圣地友情赞助的就没问题了吧？”
　　岳峰胸有成竹地笑道：“再怎么也不会怀疑圣地的能力吧，这可是百花谷和天宫院还有钱家齐心合力的结果。”
　　沃尔有些哑然道：“直接向部长他坦白？”
　　“当然不能全说，要稍微润色一下下。除了情报是来自圣地外，其他怎么愿由你们自己商量，毕竟铁道部有些情况你们更加清楚。”
　　岳峰在一旁提醒着沃尔。
　　“一会我们会让羽儿把你们送到外面，额，你们有没有外面的媒介物，能相互联系的那种。这样羽儿也方便开辟安全通道，不然随机性太大，直接把你们扔悬崖里面就尴尬了。”
　　“有有有。”
　　老徐赶忙掏出自己的通讯水晶。
　　“这个是单线的通讯水晶，负责我向园林外部人员进行联系，用这个可以吗？”
　　“可以。”王羽随手拿了过来，扔给了把一边的小可。
　　可怜的小可还在叉着手不知道在看着什么，直接一个通讯水晶从天而降炸到它的脑袋上。
　　“疼疼疼，谁呀，这么没有公德心。乱扔垃圾。”
　　小可气愤地抱起了水晶球环绕四周，看样子是想直接把通讯水晶糊到那人脸上。
　　王羽捏着小可命运的后颈把小可地拉起来。
　　“是我，咋地？”
　　“是您呀，没事了，没事了。这一球果然是提神醒脑，我现在腰不酸了，腿不疼了，精神倍棒。”
　　小可刚才还一幅拼命十三郎的样子，结果看到王羽马上软了下来。
　　“拿着这玩意给我建立传输通道。”
　　小可看着手里举着的忒大的通讯水晶，真是的，那群天宫院的笨壁们什么时候才能把简体版通讯装置给普及呀，这玩意刚才砸的我头疼。
　　小可无奈地说道：“主人，没必要因为这种事情找我的，月也可以呀。”
　　王羽很理所当然地说道：“习惯了，而且给你找点事，省的你没事瞎想。”
　　“嗨嗨嗨。”小可不情愿地开始了这简单到都懒得做的工作。
　　一回生二回熟的，王羽很顺利的就把那两个人给直接送了回去，额，大概很顺利吧，毕竟她只管送。
　　“话说，岳彩儿，你有没有感觉那里有点奇怪。”
　　小可突然无厘头的一句话让岳彩儿很是困惑。
　　不过对于别人的话她都会好好听，于是她还特地用自己师傅教的第六感知来留心周围的情况却并没有发现异常，只能很不解地对小可摇了摇头。
　　“心觉没有感应到什么奇怪的呀？”
　　“微弱到第六感知也无法察觉吗？”
　　第六感是在普通人类五感之外的未知感知，是芳悦经过千锤百炼的战斗发现后昊天加以研究才确实得出来的超越五感的感知能力，昊天为这种感知定义为“心觉”。
　　这种能力如果加以足够强度的锻炼，便可以小范围时间的预知未来，可以说是极其强大，但相对的锻炼起来也极为困难，除了芳悦外没有人确实的真正了解过这一“超感官知觉”，即便是昊天也没有。
　　而且迄今为止百花谷内部锻炼出来“心觉”的人也是寥寥无几。
　　小可对于岳彩儿这么小就能够运用第六感知也是服气，难道说石灵之体绝脉使他们对于人体蕴含的潜能有着超乎常人的资质？
　　小可无从考察，毕竟石灵之体也是极为罕见的存在。
　　那岳彩儿很可能会成为芳悦之后第二个接触第六感知之上的第七感，时间觉。
　　那是触碰生物关于时间的感知，这需要前六感的通力配合，通过调整自身的时间感官，甚至可以达到须臾极为永恒的效果，不过这种能力只能作用于自身，无法对外界大时间轴进行干预，但也极为的可怕，连芳悦也并没有完全掌握好时间觉的能力。
　　话扯多了，小可之所以提出这样的疑问是因为它感觉有种声音在呼唤，而方向就是朝向岳彩儿这边。
　　虽然没有心觉这种超强感知，但是它差不多也算是道器，有着世间之理无法规束的力量，一般来讲它的感觉不会出错，除非同等级以上的在向它恶作剧，不过那种高级趣味的存在应该还没有出现。
　　小可有点摸不着头脑，联系太弱，即便有了一些直觉但也不能当饭吃，不可能作为线索，算了，先不管那个了吧。
　　……
　　底下深处的基地还要更加底层的一处密闭房间里，一只猫娘被用一道道触手缠绕而成的锁链包裹着全身，只有那雪白的耳朵和尾巴还露了出来。
　　那若有若无的信号就是她发出来的，本来感觉到小可注意到她的求救信号还以为有了希望，结果却发现小可也直接把她无视了。
　　“老天，谁来救救本喵呀！！！喵！”
　　也许是这只喵娘的绝望突破天际，岳彩儿居然还真感觉到有人好像在呼救。
　　但是再去仔细感知的时候却又什么都听不见了。
　　“？？？”岳彩儿感觉自己是不是幻听了，看向小可的时候发现它也再回头望着什么。
　　“你听见了？”
　　小可注意到了岳彩儿的目光询问道。
　　岳彩儿点了点头，疑惑道：“那是什么？”
　　“不晓得呀，感应也太微弱了点。”
　　小可和岳彩儿的异常吸引了其他人的注意力。
　　“发生了什么事？”
　　王羽好奇地凑了过来。
　　岳彩儿有些苦恼地说道：“好像有什么人在向我求救，但是我和小可却不知道那个人在哪？”
　　王羽看向正在苦思冥想的小可问道：“什么情况？”
　　“不晓得呀，我试着放大信号了，但效果不是很好，时断时续的。”
　　王羽询问了一下小可：“把信号放大就行了吗？”
　　小可愣了一下，然后有意思地问道“你什么时候变得这么勤快。”
　　“反正也没有事情可以做，我也好久没有制作新的卡片里，手都有点生了。”
　　王羽取出自己的灵卡书，说道：“就按照“调整事物的大小”这一概念来制作吧，过来帮帮忙，我先做出来一个不完全品，把那个你们说的微弱信号给放大。”
　　“好嘞。”
　　这是洛离和钱明第一次见王羽制作灵卡，只见王羽将灵卡书摊开，一道道元术法阵从书中展开，王羽便是在这些元阵上进行着构建，不断有新的元阵从王羽灵巧地指尖构造而出，同时又不断的有旧的元阵自我消散。
　　虽然构建是一件很复杂的事情，但是在小可和月联手下时间和难度大大降低，王羽本身只是想暂时实现一部分的功能。
　　当然，即便是这样对于洛离等外行看来也如同天书一般，即便元术阵毫无保留的铺展在他们面前都无法读懂其中的含义。
　　即便是已经开始学习天宫院的功法的岳峰也只是能看懂零星，等元阵和元阵之间相互嵌套他便不能理解了。
　　在历经10个小时之后，即将进入第二天的凌晨之际，王羽终于是完工了。
　　“大功告成。”
　　王羽拿着新生的卡牌“大”迫不及待的想要试试它的功能。
　　王羽把卡牌扔给了小可，毕竟她又没有感知到那个信号，连目标都没有的话她也是无能为力的。
　　小可拿着手里的‘大’，得到王羽命令的它会协助自己去放大那个信号。
　　“我试试，刚才那个频段是……”
　　光凭直觉是不可能找到信号的，不过还好的是那次突如其来的上升信号让小可记录下了它的一部分频段，剩下的就是模拟出来完整的频段让“大”来进行放大。
　　“好了，就这样吧。”
　　小可把频段声音外放，以便于所有人都能听见。
　　“嗞嗞嗞吾……的……神使……救……救……救我，喵。”
　　“唔……救救……神……吧，喵。只要……救……出来……什么都做，喵。”
　　“一直会说话的猫？”
　　王羽有些诧异地看着汤姆说道：“汤姆，叫一个。”
　　汤姆老老实实地叫了一声：“喵。”
　　王羽确定道：“这就是一只会说话的猫，就算是有口癖也不可能发音这么纯正。”
　　岳峰疑惑道：“神使还有神是什么鬼，这是一只猫神？”
　　王羽撸着汤姆的猫头，惊讶地说道：“厉害了，汤姆。原来你们还有猫神的呀，是不是你们每次祭祖的时候拜的？”
　　祭祖个鬼哟，汤姆用自己宝贵的尾巴发誓，它从出生到现在就没听说过它们还有祭拜猫神的习俗。
　　“那个，我想她说的神使该不会是我吧。”
　　岳彩儿的话成功引起所有人的注意力，只见岳彩儿手里举着一块晶莹剔透的玉碟，信号的最终目的地便是那里。（那只喵是谁呢😀️）




第154章 305、影帝小可上线
　　305   8.29
　　“这个好像是什么神器吧，在那个名字特别土的村子里面拿到的。”
　　王羽挖出那遥远过去的事情，一两个月当然遥远了，至少对于她的记性来讲是这样的。
　　“额，名字的确是有点土。不过不是计较这些的时候，难道那只猫神就是这样神器的主人？”
　　岳峰推敲道，小可对此表示赞同。
　　“没错，毕竟神器都是绑定的。”
　　“那个神灵怎么会跑到这？难道她才是幕后的大boss？”
　　钱明这很明显是小说看多的表现，洛离无奈地看了钱明一眼。
　　“假如真的是这样，那我们怎么可能还待在这，早就被那些黑甲士兵给团团围住了。”
　　“也就是说她是真的被困住了？有点捞呀，怎么说也是神之类的。”
　　王羽眨眨眼，言语中透漏着难以置信。
　　“这个嘛，谁说神灵听起来挺高大上的，但说到底也只不过是世界意志的打工仔罢了，现在世界都已经完全构建好了，这群打工仔也都被炒了鱿鱼，还能有多大本事。再说了，神灵也分战力派和功能派，的确有些神是弱的难以启齿的地步。说不定她就是其中一个。”
　　“那个，她的声音听起来好可怜。要不我们救救她。”
　　岳彩儿看话题都已经跑偏了，那边猫娘的嗓子都有些沙哑，心有不忍的把话题给别了过来。
　　“这……，话是这么说，但问题是我们现在要有办法下去早就不站在这里了。不等铁道队那些人把里面大部队引开我们根本莫得机会呀。”
　　王羽无能为力地摊摊手说道。
　　“本……神……有……办法，喵。”
　　王羽迷茫的看了看四周说道：“谁在说话。”
　　“是不是傻，就是那个猫神呀。”
　　小可敲了敲小羽的脑袋瓜说道。
　　wtf？王羽诧异地问道：“她还能听到我们说话？”
　　小可飞到岳彩儿身边打量着她手里的玉碟说道：“应该说是这玩意听到了我们说话。喂，那个猫神，你有什么办法？”
　　“我……不……猫神。很简单……把……神器……放到我……囚室正上方的……地面上，放上一个小时。”
　　“真是简单，简单个鬼哟！”小可叉着手说道：“还正上方，鬼知道你囚室的正上方在哪。你没救了，再见。”
　　“等等！，我还有那么一丝希望，不要放弃呀，喵！”
　　那只猫神突然激动起来，信号一下子就通畅了，说话也不结结巴巴。
　　“来来来，你说说看，给你一次机会。”
　　“我会放出感应，只需要跟着我的感应走就完全没有问题，你看就这样。”
　　岳彩儿突然感觉一股很神秘的力量在向她指引方向。
　　彩儿开启心觉，放大感知，锁定了大概的位置。
　　“好像是在那。”
　　顺着岳彩儿的手指，众人看向了那处所谓的正上方，集体陷入了沉默。
　　那里好像正是人家出口的位置，按照这只猫神的意思，她们需要将这个玉碟放到人家家门口去，还要放一个小时。
　　这不是摆明的砸馆子，挑衅吗？即便是“幻”和“消”全用上也绝对不可能隐藏的，真当人家是傻子呀。
　　王羽犹豫了一下说道：“要不还是放弃吧，我感觉她在下面过的其实挺好的。”
　　被黏糊糊的触手绑住的喵神听到这话内心崩溃，好你大爷，你来试试！
　　但是人在屋檐下，不得不低头，不知名的猫神低声下气地恳求道：“救救神吧，神会给予你们恩赐的，神从来都不说谎，真的是很丰富的恩赐。”
　　“神的恩赐的确是很稀少的东西，要不我们考虑考虑。”
　　“说得好，给你，小可。”
　　王羽直接把岳彩儿手里的玉碟塞到了小可怀里面。
　　“去吧，将恩赐给我带回来。”
　　“……”
　　小可看了看怀里的玉碟，果断扔给了汤姆。
　　“去吧，我忠心的小弟。是你表现的时候了，去吧恩赐给我带回来吧，那可是你们的神。”
　　“喵喵？！（都说了我们没有猫神）”
　　汤姆一把将杰瑞抓过来，然后把玉碟套在它身上，帮了一个死结。
　　“喵喵。（是你报答我的不吃之恩了！去吧，用你完美的味道去激励那个喜欢喵的神。）”
　　杰瑞拼命的挣脱，结果发现汤姆系的死紧，而且那绳结不知道用什么材料做的，根本就咬不断。
　　“杰瑞也太可怜了，不要这么欺负它。”
　　岳彩儿把杰瑞抱在怀里，杰瑞感动地是痛哭流涕，还是自己的主人好。
　　“果然，解铃还须系铃人，去吧。小可，既然是你搞出来的麻烦，这个艰巨的任务就交给你了。”
　　锅甩了一圈之后最终还是回到了小可身上，小可下意思看向汤姆，结果发现它已经一个闪现钻进了王羽怀里。
　　“……”小可嘴抽搐一下，然后背上那块玉碟，悲壮地向目的地走去，边走还给自己套上一个牌子。
　　由于小可背对着王羽他们，所以王羽也是看不到那个牌子上面写着什么。
　　只见小可丝毫不慌张，大摇大摆地走到了人家家门口，然后一屁股坐了下来。
　　……
　　在地底基地监控室里面的人都傻了，怎么突然冒出来一只圆头圆脑的棕色猫，还长着一对翅膀，背上背着一看就知道价值不菲的玉碟在场没一个人认出来这是属于什么物种。
　　当然这还不是最重点的，重点的是它是怎么突然出现的。
　　“它脖子上是不是挂着什么东西。放大，放大。”
　　放大n倍后，上面牌子上的字让在场的人陷入了沉默。
　　“小可，天宫院宫宠。危险等级：巨坑。喜好：离家出走。倘若发现或捡到请第一时间联系天宫院，联系信号码：×××××××××。请放心，所有损失天宫院的公主王羽会全部报销。”
　　“这……”其中一个人打破了沉默说道：“那个巨坑是什么鬼，还有我们要联系吗？”
　　“你是不是傻，联系个屁呀，联系天宫院让人家把咱们给端了？”
　　“那怎么整？就这样放置在那？”
　　“这~，问老大吧。”
　　手下甲想了想果然还是甩锅给自己老大是最好的。
　　克尔感觉这两天是撞上圣地老窝了，昨天刚遇到圣地和噬身之蛇在自己地盘厮杀，今天就有天宫院的宠物堵自己家门，脑袋疼。
　　“派人，派人从后门出去，会会那个宠物，试探一下到底是真的离家出走还是另有目的，还有看能不能把它搞走。”
　　于是一名幸运星被选中派去这个工作。
　　地底基地的后面就在隐藏在这处庄园的最古老的参天大树的树身之中。
　　当这位手下乙从树身里面走出来的时候，王羽他们都惊了，吓得屏住了呼吸。
　　王羽等人的营地就离那棵树不到20米的距离，在一片不起眼的灌木丛中搭建的。
　　王羽见手下乙并没有注意到这边的异样才放下心来说道：“我去，这里面还有暗门？！”
　　岳峰分析道：“看来应该是应急出口之类的，平时并不开放。”
　　“快看，他朝小可走过去了。”
　　手下乙小心翼翼地靠近着正无忧无虑大吃大喝的小可，从它凭空掏出食物来看应该是有空间储存装置。
　　手下乙羡慕地看着小可，果然富人家的猫过的都比穷人好。
　　那只猫好像是注意到了他，只不过看了他一眼后就继续吃喝，很不怕生。
　　手下乙来到小可身边却有种无从下手的感觉，老大是让自己来这套情报，但是一个宠物他拿个头去套呀。
　　正当他百般为难的时候，小可突然掏出一个画板，拿起画画笔就在板子上刷刷写了起来，然后递给了手下乙看。
　　上面用彩笔写着：“**丝，你瞅啥？再看你也变不成我这么帅的样子。😎️”
　　“我你嘛，你会写字？！”
　　暂时无视小可嚣张地态度，手下乙不可思议地说道。
　　“狗眼看人低，你没出生的时候我就已经学富五车了。”
　　小可使用光速码字，对手下乙使用技能：嘲讽。
　　手下乙嘴抽抽，不愧是圣地出身，态度简直是不可一世，不过能听到人话，还能写字就挺好，省的他对猫弹琴。
　　手下乙看了一眼小可脖子上牌子写的名字，问道：“小可，你在这干嘛呢？”
　　小可那鄙夷的目光仿佛是再说手下乙就是个傻子。
　　刷刷在画板上写了起来：“这都不知道赏月呀，今晚恰逢满月，且月光皎洁剔透正适合像我这么有气质有文化涵养的宠物陶冶情操。你个没文化的土鳖是不会明白的，滚吧。”
　　“陶冶你大爷！”手下乙感觉自己怒气值正在爆表，被一个连人都不是的东西给骂了个狗血淋头。
　　“这是老子的地盘，滚的是你才对！”
　　“你的地盘？”小可诧异地看向手下乙说道：“不对呀，我记得那些我的那些跟班说这里是无主之地呀。”
　　“跟班？！”手下乙马上警惕的望向四周，试图找到小可之外的人。
　　小可在画板上写道：“别找了，你的智商一辈子都找不到的。我嫌他们实在是没有情趣就把他们给抛弃了。说不定他们现在找我都找疯了，哈哈。算了，看在你专门过来陪我的份上一起吃吧，就当是本宠的恩赐了。”
　　说着小可从一包零食袋子里掏出了一颗红色糖果递给了手下乙。




第155章 306、恐怖组织人才辈出
　　306   9.30
　　手下乙警惕地看着小可递过来的红珠子问道：“这是什么？”
　　“傻呀，不是跟你说了是糖吗？”
　　说着，小可带着深深地鄙夷目光掏出袋子里面红‘糖果’就扔进了嘴里。
　　手下乙见小可都吃了也就没有太大疑心，只当小可是一个特别拽的高智商宠物，怎么说人家也是圣地出身，有点与众不同也很正常。
　　想着手下乙将手里的糖果放进了嘴里，看到这一幕的小可眼睛之中闪过一丝狡诈，可惜手下乙并没有看到。
　　“嗯~，有点甜，还有点香，多层口味呀。然后是，啊啊啊啊啊啊！”
　　手下乙的嘴巴以肉眼可见的速度变成了香肠，仰天长啸，吐出2米高的火焰。
　　“好辣！！！！”
　　“啧啧啧。”小可在一旁幸灾乐祸地写道：“你也太不是个雄性了吧，这就不行了。”
　　“你啃偶。”香肠嘴的手下乙眼睛冒着火光，怒视着小可，尽管嗓子火辣辣地疼，但他依旧吼出了自己的愤怒。
　　“我杀了你！”
　　小可皱着眉头，不屑地写道：“我坑你什么了？大家吃的都一样的东西好吧，是你太不给力了。”
　　说着小可又往嘴里筛了几颗“红糖果”，很是悠然自得。
　　“这里面根本就不是辣的，是你调包了的。”
　　手下乙一把把那个糖果袋抢过来，直接扔出几颗往嘴里倒。
　　小可用看向勇者的目光看向手下乙，用画板飞速写道：：“勇士，不对，现在该叫你烈士！我为我刚才的话向你道歉，地狱糖果那刺激到心灵的冲击感我每次都只敢吃一颗，你第二次吃居然就敢吃到致死量，放心，以后我会去你坟头拜祭你的。”
　　说着，小可对手下乙虔诚的鞠躬。
　　手下乙已经来不及回味小可的话了，他感觉自己全身都浸泡在熔浆里面，什么知觉，什么意识，通通被燃烧殆尽，手下乙目光失去全部的焦距，直直地倒下。
　　监控室中，克尔和一众手下都看傻了。
　　直到小可已经用极快的速度将手下乙给埋起来，建了一个坟头才反应过来。
　　其中一个手下结结巴巴地说道：“那个45号已经失去生命迹象，分析来看应该是脑死亡。”
　　“死的好，幸好这个时候死了。我都不知道我们组织里面还有如此‘睿智’之人，留着他只会拉低我们所有人的智商。”
　　克尔感觉自己的脑袋有点不好使了，脑子很是混乱。
　　“再派一个人，记住，不许吃任何的东西，想办法把它给我弄走。”
　　……
　　于是，抽到下下签的56号接下了这项艰巨的使命。
　　当他再从后门出来的时候，王羽他们早已有了准备，悠哉的看着又一名烈士去赴死。
　　“不知道小可能拿下几杀。”
　　王羽饶有兴趣地说道。
　　一边的阿宝可没任何兴趣，它已经不知道咽了几口水，这就是小可老大火力全开的坑人模式？兵不血刃就整死一个人，太可怕了，等老大回来是不是应该谢谢它往日的不杀之恩？
　　56号的到来打破了小可对45号的祭拜。
　　小可刷刷在画板写道：“怎么今天这么多人喜欢来这赏月，看来我果然是天选之宠，所在之处必然吸引人的目光。”
　　56号吸取45号的经验教训，并不准备跟小可的思路走。
　　他准备强行采取武力把小可带走。
　　在小可的疑惑的眼神中，56号将小可抓在手里，然而之后他就不敢动弹了。
　　只见小可手里拿着一枚信号弹，信号弹上面红字标明：“天宫院专用，仅限紧急情况使用。”
　　小可的手已经伸向了引线，但并没有拉，只是用威胁的眼神示意，小老弟，还不把我放下来。
　　虽然不知道真假，但考虑到赌博的严重后果，56号无比虔诚与小心的将小可放了下来，并说道：“开个玩笑，开个玩笑而已。你看我也没打算伤害你，真的！”
　　小可在画板上写着：“谅你小子也不敢，对本宠恭敬点，本宠振臂一呼，就是千军万马。忘了，对付你个菜鸡，天宫院都没必要千军万马，随便扔出来个教授都能捏死你。”
　　好嘲讽，虽然这是事实，但是由小可说出来总是能让人火光四射。
　　“不知道小可大人准备赏月赏到什么时候？”
　　56号现在对46号的心情有了深深地体会，但还是强压下了火气。
　　小可叹了口气，写道：“怎么你们一个个的智商都能这么低下呢。赏月当然是要赏到月亮没了呀。”
　　56号抬头看向万里无云的夜空，皎洁的月亮和闪烁的繁星交相映衬，银色的月光洒满这片漆黑的大地，让人神往。
　　56号心中感叹道的确是赏月的好时光，有点理解小可的雅趣了，看来自己也是一个很有情操的艺术家，不对(~_~;)，好像不是思考这个的时候。
　　这个宠物刚才说要赏到月亮消失？！这尼玛天气好到没一片云，那不是说要看到第二天月亮落下！
　　56号试图从艺术家的角度去劝解小可。
　　“你这样是莫得艺术的，所谓美丽难道不是因为他们在霎那间绽放的光芒吗？正因为稍纵即逝所以人们才会感觉弥足珍贵，才能体会到那与众不同的美感。但是今天的月亮摆明了是要持续着整整一晚上，虽然接替太阳照亮大地的皎月也让人甚是敬重，但是赏一时可以，一直欣赏就失去了那种韵味了。”
　　小可惊异地看着56号，在画板上写道：“行啊，没想到你小子还是同道中人。但是有一点我不认同，虽然刹那的芬芳的确让人回味无穷，但果然只有永恒才是真正的艺术，从古至今无数能人志士，英雄圣贤不都在追寻着永恒吗，无论是永远的和平还是长生不老的寿命。这都证明了人们对永恒的向往，即便是这彻夜长明的月色在我看来其实也只是刹那的美丽，但是永恒的美景可遇不可求，我也只能退而求其次了。”
　　“此话有失公允，我还是不能认同。”56号都忘记自己过来是干嘛的了，居然和小可争论起来艺术，彼此吵得面红耳赤，忘乎所以。
　　克尔捂住自己的心口，感觉自己心脏病都要犯了，现在的他只想要骂娘。
　　老子让你去干人，你他妈的去讨论艺术。
　　正当克尔准备出去干死猪队友，然后自己亲自操盘的时候，视频中的小可突然站了起来。
　　小可脸上带着怒火，眼睛中充满着不屑，在画板上写道：“鸿雁不与毛虫为伍，今晚的心情都被你败坏完了，果然千金易得知己难求。你个跳梁小丑好好写上你那狗屁不通的艺术吧。”
　　说完小可蹦了起来，气冲冲地飞走了。
　　“我呸，你才是狗眼看人低。像你这样的低级生物还敢提什么艺术，垃圾。”
　　56号不屑地往地上吐了一口痰，然后也是满腹怨气地回去了。
　　等他习惯性回到监控室便感觉里面的气氛有点不对劲，猛然想了起来他这次的任务是去干什么。刚才陷入对艺术的派系之争都有些忘乎所以了。
　　貌似自己的举动全部都被拍了下来，我的妈，老大就在一旁看着呢。
　　但是还好目标完成了，让他有了一丝底气。
　　硬着头皮来到克尔面前，看着面无表情的老大，说道：“头，不辱使命。我成功用激将法将那只麻烦的小东西给搞走了。”
　　克尔看向一旁的副手，副手也汇报道：“刚才监控显示那只小东西已经失去了踪影，应该是离开了。”
　　克尔拍拍56号的肩膀说道，笑着说道：“干的不错，看来是时候给你一些奖励。”
　　56号大喜过望，连忙说道：“这都是大人您的赏识，小的只是做了些应该的。”
　　“呵呵，那怎么行。”克尔眼神变得锋利，都要将56号给刺穿：“你喜欢艺术是吧？行，作为奖励给予你每天都能赏月的权利，从今天开始每天10小时夜班都是你来守，好好欣赏月亮，好好培养你的艺术细胞。”
　　“不是，老大，不是这样的！”
　　克尔无视手下的悲惨声，他头疼，他现在需要信息，并且已经开始考虑给自己的手下开一些思想政治课了。
　　……
　　“干的漂亮小可。”
　　回到王羽身边的小可志满得意，根本没有之前的怒气冲冲，人生如戏全靠演技。
　　之所以要走也不是因为那所谓的艺术，根本就是一个小时到了，它已经不想再跟这些傻子多哔哔，随口找了一个理由溜了。
　　“一群虾兵蟹将，怎么可能是我的对手，别说一个小时了，一晚上都不在话下。”
　　这就是所谓的赢了吹比吧，王羽看在小可立下大功的份上也就不去拆台，将绑在小可背上的玉碟拿了下来，纳闷地说道：“话说明明都这么做了，为什么我感觉毫无反应呀。”
　　“谢谢你们救了本神，喵。”
　　正当王羽在怀疑自己是不是被忽悠的时候，玉碟里面突然发出了声音，吓了王羽一条。
　　“凡人哟，感恩戴德地接受猫柚大神的恩赐吧！”




第156章 307、做神太难了
　　307   9.1
　　然而猫柚大神的闪耀登场并没有引起顶头膜拜，反而是从玉碟里面蹦出来一只双马尾的猫娘让人深为震惊。
　　从头顶垂落的白色双马尾如同两道白色瀑布一般顺流而下直至脚跟，即便没有去触摸很难看得出来那是比丝绸还要柔顺的秀发。散发着蓝宝石光泽的眼睛正极力的让自己显得十分庄重，惊若天人白皙面容正努力的露着女神普度众生的微笑。
　　身上穿着一身白丝花边的晶蓝色洛丽塔，将女神的气质完美的衬托出来，仿佛不该属于这凡尘一样。
　　这是除了王羽外所有人的第一印象。
　　为什么这么说，当然不是王羽已经彻底的对女性失去所有的兴趣，而是自从养成起床后对着镜子整理梳妆的习惯之后，王羽就再也没办法对其他的美女产生太大的波动。
　　想象第一次照镜子的时候王羽自己陶醉在自己的容貌中不可自拔，再到一切都习以为常，索然无味。
　　昊天制造这具身体的时候可以说是极尽了所有他可以想象到的美好，至少在这个世界上比王羽更漂亮的估计根本不存在，倒是有可能去比肩，比如说某个同样受到钟爱的一之柱。
　　她们在各自年龄段的美都已经达到了极致。
　　王羽虽然不会对沉迷于外貌，但是她对另一方面很是好奇，甚至眼睛冒星光。
　　“猫娘！真的猫娘呀！”
　　王羽跳了过去，一下子把正在努力维持自己女神形象的猫柚给扑倒在地。
　　“哇，我可是女神，你要干什么。唔~，不要乱摸呀，喵！”
　　王羽不顾猫柚的挣扎，强行把她摁在身下面，玩弄起她的猫耳朵，那柔软温暖的小猫耳，触摸的手感简直让人欲罢不能。
　　王羽将它们抱在手心里，肆意地揉搓成她想要的形状，原本雪白的猫耳软肉已经变成了血红，底下的猫娘也不堪欺辱，发出阵阵急促地喘息。
　　“别……嗯……，那里……很敏感……，耳朵……不可以……唔！！”
　　化身**的王羽已经不满足从手上传来的美妙触感了，她直接动用了距离大脑最近的感知，把一只猫耳朵含在了嘴里。
　　“救……救命……放我……回去……唔~”
　　岳峰也反应了过来，看着王羽陷入痴迷的样子，无奈地叹了口气，将准备进一步的王羽给提了起来。
　　“你这是要干什么(=_=)，现场吃了她？”
　　猫柚的眼睛常含泪水，捂着自己已经快要发烧的耳朵躲到了岳彩儿的身后瑟瑟发抖。
　　“吾的神使，快来保护我，喵。”
　　如同女儿在寻求妈妈的怀抱，那软绵绵的无助之声一下子激起了岳彩儿的母性。
　　岳彩儿张开臂膀，将即便被岳峰提了起来还在不断的挣脱的王羽最后渴望的视线也给遮住。
　　岳彩儿一脸正色地说道：“不可以欺负她，她太可怜了。”
　　岳峰看还不打算老实地王羽，只好使用绝招，他用刚才王羽对待猫柚的方式对王羽也做了一边。
　　“在不克制一下我今晚上就好好地收拾你，保证你再也没什么奇怪的欲望。”
　　方法极其管用，岳峰为了照顾王羽的小薄脸只是小声嘀咕，只有王羽可以听见，但王羽丝毫不敢在捣蛋，只能脸红地点点头，变成了一个受委屈的小媳妇在一旁乖乖站着。
　　等到其他人也都回过神来他们才开始正色地掂量这个猫娘。
　　诺兰达目光严肃，有些警惕地说道：“小心点，刚才绝对不对劲。即便再怎么漂亮，我也不应该失神这么长时间，有古怪。”
　　钱明一听收起了嘴角的口水，暂时收起把这只猫娘打包带回家当小媳妇的念头。
　　“那，那刚才是怎么回事。”
　　“应该是这个神的神权，第一次见没有皇极境般的硬实力很容易被影响，从神权的属性和被主人骑在身下玩弄的反应来看应该是功能系中的精神科，战力属于豆腐渣级别的，是个除了神权外一无是处的废物。”
　　小可整理了一下情报，分析道：“总之应该是属于无害的那种，而且神权弱到连主人这种充斥着堕落思想的咸鱼凭习惯就可以摆脱的地步，这只神就是我们的**了。怎么说，把她卖到天宫院的医学科的话，那些扣到想要把全部家产压棺材底的老东西估计倾家荡产，出去卖屁股也要搞到手，到时候我们再分赃怎么样？”
　　“不行。”
　　“不可以。”
　　第一句是岳彩儿说的理所当然，第二句出自王羽之口着实让猫柚感到吃惊，莫非这个女的是个好人？
　　“那也太可惜了，至少把她交给我，等我实在玩腻了再考虑也行，我项圈都准备好，跟汤姆同套的。”
　　收回前言，这个女的虽然有着女神也不及的外表，但实在是蛇蝎心肠，果然还是神使背后温暖。
　　“不可以套项圈，猫柚不是宠物。”
　　可惜王羽的这一想法被岳彩儿否定了。
　　猫柚在岳彩儿身后面有了底气，鼓起勇气说道：“愚蠢的凡人，居然敢对本神如此的不敬，知道这样是会招神谴的吗？！”
　　“神谴？”
　　猫柚恐吓道：“就是冒犯神灵后上天给予的惩罚，超严厉的，假如不得到神的原谅的话，甚至会祸害到你的家人，宗门之类的。”
　　试图通过神谴的威慑力来镇服众人的猫柚，故作凶狠的张开自己小爪子。
　　然后很明显没有起到任何的效果，至少在猫柚眼里面前的人没有丝毫的畏惧，反而用好玩的眼光看着她。
　　王羽都要被萌的鼻血出来了，她捏着鼻子坏笑道：“小可你怎么看？神谴呀，好可怕的。”
　　小可笑眯眯地说道：“那种古板老土的东西，早在氪金那个年代就被玩坏了，现在就是一个空架子，最多打打雷，下下雨，唬人的。”
　　猫柚见一下子被揭穿，脸上写满了尴尬，她当然知道了，只是想欺负一下这些不明真相的人，谁知道居然有识货的。
　　“那，那又怎么样。我可是神，神你们知道不知道，我很厉害的，只是看在你们救我的份上没展现出来。只要我振臂一呼，天下到处都是云集响应的宗派呀，国家呀来讨伐你们。”
　　“呵呵。”小羽用居高临下地眼神看着猫柚说道：“知道天宫院不。”
　　猫柚迷茫地摇了摇头。
　　王羽有点呛住，只好问道：“百花谷呢？”
　　猫柚再次摇了摇头。
　　王羽认真地怀疑着这只猫娘傻了吧？
　　“别告诉我你连钱家都不知道。”
　　“知道知道，乾元道尊的家族嘛，这个知道的，喵。”
　　猫柚终于是听到一个自己认识的了，不用再去忍受那种看傻子的眼神了。
　　小可有些惊奇地说道：“看来是很久之前就被关起来的神。”
　　猫柚有些尴尬地说道：“没有啦，只是我很久很久以前就在一个风景很好的地方带了下来，要有上万年没出去了吧，所以可能了解的东西有点少。”
　　“万年家里蹲呀，羡慕。”
　　王羽梦寐以求的生活居然已经被这只喵给享受了，羡慕嫉妒恨呀。
　　“算了，既然知道钱家，天元国，那也应该有圣地的概念吧？”
　　猫柚有些恐惧地点点头说道：“那是一群很凶的人，天天说什么除神卫道，我有一些朋友就遭殃了，明明他们都没做什么坏事。我也怕的不行才多起来的。”
　　“还有这种事？”王羽有些惊奇地看向小可，典型把小可当做百科全书了。
　　“啊，是有这么一段时间的记录，只要当时道尊出世，圣地诞生。人拥有反抗神灵力量后便激化了神与人的矛盾，当时也的确在圣地的帮助开始了狩神行动。乾元宗当时有些偏激派，不管好神坏神，有点一棒子打死的节奏。后来氪金上位激进派才收敛一下，到混元道尊出来的时候，极其看不惯这种行为，于是把自家宗门偏激派给清洗个边，这才消停。其实现在的乾元宗应该叫混元宗更贴切。”
　　王羽有些明悟，乾元宗看来也不容易呀，当然这不是重点。
　　王羽嘿嘿地笑道：“天宫院，百花谷都是后来的圣地，与乾元宗并列的存在。在下天宫院太上长老的关门弟子，你抱着的是百花谷的上代掌门关门弟子。还有一个你比较熟悉的，这边的这个胖子就是钱家现在的少主，这个身着女装的伪娘是如今天元国的皇子。小猫猫，再把你刚才的话对我们说一遍怎么样？”
　　说到钱明的时候，钱明还憨憨地对着猫柚笑了笑。
　　猫柚都听傻了，膝盖一软，瘫坐在地上。
　　这是啥东西？太子党组团旅游？坑神呀！
　　猫柚傻乎乎地喃喃道：“我就知道，普通人怎么可能把我救出来，我真傻，我就是个傻子。”
　　“没事的，没事的，大家都是好人，不会伤害你的。”
　　岳彩儿作为母系担当温柔的摸着猫柚的头。
　　猫柚一下子冲进岳彩儿怀里哇哇大哭，一边抹着眼泪一边说道。
　　“做神太难了，唔~，我不做神了。救救我，喵。”




第157章 308、神契
　　308   9.2
　　好不容易才把这只废材神的情绪给安抚了下来，众人开始询问她为什么会被关押起来。
　　猫柚欲哭无泪地讲述着自己悲惨的遭遇，作为一名功能性的死宅神，她在之前那个荒渺无人的山中盆地里面悠然自得地隐居着。
　　即便后来有人在这里安家落户，但她靠着自己独特的魅力和安抚人心的净化之力被后来定居到这里面的村民膜拜，作为山神和土地神进行着供奉。
　　有人送吃送喝，自己只需要稍微释放一下自己的神权，这简直稳赚不赔。
　　可能是这里真的太偏僻了，村民也都很安于现状不长外出，她这个如今已经快要绝迹的神灵一直宅在那里无人知晓。
　　不过凡事都有例外，过于偏僻虽然在很长时间里为那个小村庄带来了祥和与安宁，但是也作为方便的实验场被有心人看上。
　　他们开始的时候就是借助种种善意的理由去往这个村庄里送那些处理过的食物，但是很快那些人就发现这些村民吃完之后跟没事人一般。
　　为了探其缘由他们便派人进来查探，然后就发现了她这个稀有的猫娘，毫无战斗力而且来的也不是一般人。
　　说到这里，猫柚不由得露出恐怖的表情，仿佛那段记忆还正在发生。
　　王羽好奇地问道：“那个不一般的人是谁？”
　　“它不是人，是神。虽然还不完整，但确实是那家伙的气息，上古的邪神‘噩’，我们神圈里也是对那个恶劣的家伙敬而远之。”
　　猫柚忍不住打了个寒颤，说道：“我还以为他会被乾元宗的那些坏人给除掉呢，结果真是没用。”
　　猫柚突然想起了什么，胆小地问道：“你们当中没有乾元宗的人吧？”
　　“放心，没有。”
　　王羽热心的回答了这个问题但还没有等猫柚放心，手里就掏出一只录音笔。
　　“但是我录下来了。”
　　“……真是没用。”
　　“喵！”猫柚听到熟悉的声音一下子炸了毛，也不管三七二十一直接扑了上去，把没有反应过来的王羽给压倒在地上，反客为主。
　　“快拿过来，不可以。会**掉的。”
　　“不会的，不会的。”
　　“会的，会的！”
　　“相信我，我是好人。”
　　“不信，你最坏了！”
　　岳峰和岳彩儿将这两个活宝被分开，在那一刻猫柚爆发仅有的战斗力将录音笔给摧毁了。
　　王羽发出惋惜的叹息声，又少了一个把柄。
　　“好了，猫柚。你继续说，我保证她不会在捣乱了。”
　　岳峰直接把王羽搂在自己怀里，限制了她的行动自由，还有言论自由。
　　猫柚得意地看了一下被困住的王羽，说道：“他把我带到了这里的最底层，用他的神域把我捆在里面，还威胁我让我用神力去抑制那些被移植了噩神血肉的战士的精神。”
　　洛离可算明白那些黑甲人是怎么去使用那些扭曲的力量的了。
　　“然后你就照做了？有点骨气好不好？”
　　“骨气能当饭吃吗？”
　　猫柚不服气地说道：“我就是搞不懂呀，我都要**掉了，为什么要为了你们人类定义的骨气去被那个噩干掉。真是的，不要用你们的价值观去度量神的思维，神才不会像你们人类那么狡猾，复杂呢。”
　　洛离被怼的哑口无言，的确人类的傲慢习惯性将自己物种的价值观去套在其他生物身上，但每个物种都有自己生存的规则，是不可以用一套规则去度量的。
　　“怂就是怂，坦诚点不好吗？我就不信神都这么不要脸，拉着整个神族的道德观一起遭殃。乖，猫柚，怂只是本能，我们不会责怪你的，毕竟你只是一个看板娘。”
　　无情被王羽拆穿的猫柚尴尬地冷场了，然后对着岳峰怒目而视，眼神中的火光质问着不是说好限制王羽的言论吗？
　　对此岳峰也很无奈，总不能真的一直捂着王羽的嘴巴。
　　猫柚气呼呼地说道：“我怂了总行了吧。”
　　“真……唔。”
　　这一次岳峰及时地阻止了王羽进一步挑动猫柚的神经。
　　“然后就没有然后了，直到你们来救我，我都一直被关在那里面。好了，我们开始进行下一步计划，将我的神躯救回来吧。”
　　“？？？”
　　除了小可外所有人满头雾水，什么情况？
　　猫柚理所当然地说道：“我哪有那么大本事直接把自己从地底传送上来，现在只是把我的神灵暂时寄托在了神器上，但是神躯依旧被关在那个地下室，所以我们商量一下营救我的神躯吧。”
　　“你的神躯该不会还关在那个地底吧？”
　　猫柚理所当然地说道：“当然啦。”
　　“时候不早了，大家早点睡吧。”
　　王羽好似没听到一样，打打哈欠，就准备回去睡觉。
　　“是啊，是啊。”
　　其他人也符合王羽，转身就准备回到自己营帐里面睡觉。
　　“等等，不要这么无情好不好。你们是太子党吧？就以你们的势力只要随便抬抬手就能把我就出来对吧，没有实感的感觉太难受了，救救喵吧。”
　　猫柚连忙向王羽他们伸手求救。
　　王羽冷漠脸。
　　“你这是在看不起我们，我们是那种靠后台作威作福的人吗？我们可是新时代的栋梁之才，我们是出来历练的，出门的时候已经很明确地跟家里人说了，就是死在外面，我们也不吃宗门一口饭。”
　　王羽义正言辞的一番话震慑住了猫柚，她绝望地说道：“那我怎么办呀？！”
　　“……”
　　众人无语了，这只傻猫还真被忽悠了。
　　“不要太欺负人了。”
　　岳峰揉了揉王羽的头，感觉今天这只小恶魔都解禁了，疯狂地欺负这只猫娘。
　　“不是羽儿姐说的那样，我们现在也是没有办法跟宗门取得联系，所以才要在这里自己想办法的。”
　　“哎？！发生了什么事情？”
　　猫柚不可思议地问道：“什么事情还能难到你们？”
　　小可说道：“跟你说噬身之蛇你也不认识吧，那是七罪那个时代成立的，就是之前道尊成立的一个恐怖组织，将这篇地区的给封锁了，现在我们没办法和宗门取得联系。”
　　“怎么会这样，本神也太倒霉了吧，这难道就是我的命吗？！”
　　猫柚失意体前屈，这时王羽不知道何时挣脱了岳峰的怀抱，小步跑了过来，摸了摸她的猫头，不怀好意地说道：“别放弃希望，即便没办法找宗门求救，我们也不是没有办法。但是嘛……嘿嘿，天下没有白吃的午餐，你懂的不？”
　　猫柚迷茫地说道：“可是我什么都没有呀，神器你们也都拿到手了，恩赐我也许出去了。”
　　“不要小看你自己的价值呀！你看看这脸蛋，再看看这身材，再看看这可爱的猫耳朵和猫尾巴。”
　　说着王羽如同**一样一把抓住猫柚的猫尾巴。
　　“喵！”
　　看来也是个敏感部位，猫柚看着面前王羽向自己展开的一张合同。
　　“签了这个，大家就是自己人了。”
　　“这是什么？”
　　“朋友的羁绊契约”
　　猫柚拿着这张合同瞅了两眼，眼皮跳了跳说道：“你管这个叫做朋友的羁绊契约？你认为我是文盲吗？还是说我傻？身体的所有权归王羽所有，王羽的话就是真理，从灵魂深处爱着王羽大人，为王羽大人做牛做马。我去你的，这是卖身契约吧！！！”
　　猫柚直接把那份合同给撕个七八裂。
　　“你是在欺负神吧，我不签。就是圣地也太欺负神了，我也是有尊严的！”
　　“尊严不能当饭吃是你说的吧！”
　　“你这已经是更深层的了吧，这是奴隶契约，这是剥夺我的一切身心权利，假如有点诚意就给我全都改了！”
　　“有个头的诚意呀，明明是你在求我们办事吧，拿出点诚意。”
　　“诚意是吧。”猫柚有些被逼急了，左顾右盼一圈然后直接扑到岳彩儿身上，照着她的手指咬了下去。
　　没有任何准备的猫柚感觉牙都要崩掉了，不过好在力气够大，牙齿够好，还是咬出了一丝血。
　　这一举动让所有人都没有反应过来，岳峰刚想动作，结果就被小可给阻拦了。
　　“神契呀，有生第一次见呢。”
　　围绕着猫柚和岳彩儿数道散发着神秘的金光的术带环绕在她们四周，同时地面升起一道用不知名文字撰写的法阵。
　　阵阵光华笼罩着两人，良久之后才完全消散，露出迷茫的岳彩儿和得意的猫柚。
　　岳彩儿看向被咬破的手指，上面的小口子已经消失了，同时心中冒出一股奇妙的感应，感应的对象来自身边的猫柚。
　　“喂，小可。这只猫干了什么？”
　　小羽感觉有些不对劲，把小可给提了起来，问它。
　　“神契，一种神才能定下的契约。类似于高级的主仆契约，以前神灵可以通过这种契约来收下属神的。也就是一个高级手下，只不过有契约保证，一旦违背下属神会受到极其严厉的惩罚。”
　　“没错，我已经是神使的喵了，你就死了这个心吧。”猫柚可怜兮兮地拉着岳彩儿的袖子，喃声说道：“我已经是你的人了，帮帮喵吧。”
　　王羽心中那叫一个气呀，这只没有节操的神，刚才还誓死不从呢，你的尊严呢？！




第158章 309、铁道部的动作
　　309   10.3
　　岳彩儿露出为难的样子，不管怎说，这个难度系数也太高了点。
　　至少岳彩儿不认为自己要比其他人聪明，不过好在按照他们的计划总是要进到这个基地里面的。
　　岳彩儿整理了一下思绪说道：“我们其实已经在计划潜入到那里面了，只不过现在还没到时候。假如进去后可以做的到的话，我们会尽力帮你的。”
　　岳彩儿答应了，王羽和岳峰就更不可能抛弃，只好同意。
　　猫柚很是感动地点点头说道：“放心吧，本神很懂事的，不会让你们太为难。不过，某个家伙真是性格恶劣，明明本来就要进去，还在那边骗我说为了帮我，还想让我签奴隶契约。”
　　说着猫柚恶狠狠地瞪了王羽一眼，王羽自知理亏，也不去看她，歪着脖子去吹口哨。
　　“好了，好了。大家还是快休息吧，今天夜色已经很深了，在不休息就要天明了。”
　　诺兰达结束了这次的谈话，众人便各自休息去了。
　　和王羽他们已经开始进入梦乡不同，沃尔这边可以说是连夜赶路，快马加鞭。
　　他们被传送出去之后没有任何的耽误，立刻带着不知道发生什么事的外部留守人员赶回铁道部。
　　将两三天的路程硬是一天一夜的走完，沃尔和老徐都没有来得及休息，就向铁道部的部长进行了汇报。
　　部长看着这份来自‘圣地探子’的情报录像，深深抽了一口烟，他抬眼看向沃尔和老徐。
　　由于长时间没有休息，他们的眼睛里面布满了血丝，身上到处都是匆忙赶路的风尘。
　　但他们仍旧精神抖擞的站在他的面前，直面他的目光。
　　对于这份情报，他有些不敢相信，沃尔等人的经历有些离奇。
　　“这份情报可否属实？”
　　沃尔坚定地说道：“我们也在现场看到过，大部分都和他们描述的一样，内部他们没有带我们进去。但是欺骗我们对于圣地而言没有任何的意义，他们对于那座基地可以说是来去自如。”
　　“但因为看不惯就把这份情报给了你们，不感觉有些荒缪吗？”
　　沃尔直面部长的问题，回答道：“因为他们还是人，不是冷血无情的神。这是我在接触到他们后，尽管只相处了一段时间，却得出来的最大的体会。我不能说这是巧合还是什么，但是他们碍于身份而无法行使得事情想要有人去帮忙处理的心情我从他们眼里看了出来。部长，我还怀疑那份举报信也是他们送的。除此之外，其他人没有任何理由。”
　　“不要被事物的表面现象所迷惑，很多事情没你想像的那么简单，能做到圣地情报部的执行人员，他们没有一个人不是心狠手辣，仁慈和善良也只不过是他们装点身份的道具。而且你应该知道圣地和天元国的立场吧。”
　　对于部长的回答沃尔陷入了沉默，良久才说道：“不错，我们是处于不同的立场。但是在共同的利益面前，即便是不同立场的人也可以相互合作。抱歉，应该说相互利用才对。我不认为圣地会在这件事上去坑我们，反而是想利用我们的手去方便自己的一些计划。一味拘泥于立场，只会将自己陷入不可自拔的淤泥之中。这是我在客观角度的看法，还请部长批评指导。”
　　“不错，这点你还是很有觉悟的。知道了，剩下的事情我会办理，快去休息吧。”
　　对于部长暧昧的回答和逐客令，沃尔也没有急于求成，反而乖乖听话退了下去。
　　“部长，那我也下去了。”
　　老徐见状也不再多呆。
　　“等等。”
　　老徐疑惑地问道：“部长，还有什么事？”
　　“你一切都亲眼见到了？”
　　老徐正色道：“一直谨遵部长指示，他全程都在我的监控范围内。”
　　“也就是说这份情报没有问题？”
　　老徐憨憨地摸了摸头说道：“应该是没问题，毕竟也想不到别人害我们的理由。”
　　“下去吧。”
　　“是。”
　　部长在办公室中不断踱步，想要拨通了姚晨的通讯，但是想起姚晨之前提醒自己这边对外的通讯很可能被监听，于是便作罢。
　　沉思良久之后，他拨通了传达室的通讯，说道：“给我联系在外的铁道队人员，除了最基本的护卫任务外，其他人全部向总部靠拢，拱卫塞拉要塞。”
　　说完他便挂断了通信，部长叹了一口气，假如可以他想直接请驻守在塞拉要塞的第四集团军来帮忙。
　　但是在塞拉要塞突然异常状况下，所有事情都要为其让步，而且这个时候调动驻兵太张扬了。
　　“希望我的决断没有错误。”
　　对于沃尔他早就调查清楚了，绝不可能是圣地的人，而且即便是圣地的人，正如沃尔说的，欺骗他们没有任何好处。
　　至于噬身之蛇，真要全歼铁道部的大部队不暴露行踪是不可能的，现在圣地对他们的戒严已经到了扒地三尺的地步，这时候跳出来没有洛河在的天元国，圣地直接传送过来怼都有可能。
　　随着命令外传，全国各地的铁道队都紧急集合，往总部前进。
　　这种大动作不可能不惊动都城中的大人物，洛都和洛斐为了应付这些朝臣已经是精疲力尽了，对于此事也不好说什么。
　　姚晨早就在之前向他们汇报了塞拉要塞的情况，并且向他们申请了紧急权限。
　　塞拉要塞的重要性他们自然是知道的，由于困守在都城，对于事态严重到哪一步也不清楚。
　　不过罕见的是这次希利和姚晨居然看法一致，而且也没有捣乱的意思。
　　洛都和洛斐商量了一番后便同意了这次的举动。
　　因为这次铁道部的大动作是先执行和汇报的。
　　朝会之后，洛都和洛斐坐在一处庭院中喝着茶。
　　洛都叹了口气说道：“睁眼瞎应该就是我们现在的情况吧，有点明白爷爷口中的孤家寡人是种什么感受了。”
　　洛斐苦笑道：“我现在真的是特别羡慕三弟，至少外面的事情他能亲眼所见，亲眼所知。而不是像现在这样，所有的事情都来自于他人之口。看似大权在握，但所有的事情都是由别人告诉，由别人去办。傀儡便是如此吧，真不知道爷爷是怎么做到让这些下属不敢欺瞒自己的。”
　　听完洛斐的话后，洛都陷入思索，对呀，他爷爷被政务困守在都城的时候是怎么知晓天下大事的，明辨是非的呢？不可能全部去靠直觉和智慧去和群臣斗智斗勇吧。
　　洛都抬眼看向洛斐问道：“二弟，你知不知道天元国有什么直属于皇室，不，是皇帝的情报机构？”
　　洛斐也马上转了过来，明白洛都是什么意思。
　　洛斐苦思冥想了很长一段时间，摇了摇头说道：“没听说过呀，不过假如真的是直属爷爷，那我们估计也没有权限知晓。”
　　“但现在爷爷身死了，假设存在这个秘密机构，那他们现在在干什么？又是在为谁服务？”
　　“会不会是袁飞？”
　　洛斐突然说道：“现在三位辅臣中只有他暧昧不明，而且行动古怪。反正我的直觉告诉我他有问题。”
　　洛都提议道：“我们去试探一下。”
　　“可。”
　　然而，从袁飞所在皇城临时设置的司令部里出来的两人铩羽而归，什么都没有问出来，问就是职责所在，其他一律不知道。
　　洛斐郁闷地说道：“老狐狸。”
　　洛都摇摇头说道：“果然是徒劳，本以为我们亲自来问会有所表态，看来即便袁飞另有目的，他也不打算这个时候暴露。”
　　“假如他真的一味隐瞒，我们是不可能从他嘴里套出来干活的。要知道姚晨和希利现在也是拿他没有丝毫办法。”
　　两人除了苦笑别无他法了，朝堂上的事情已经是焦头烂额，现在又要考虑这些东西，实在是心有余而力不足。
　　“看来目前只能提高警惕，继续等待，除此之外，别无他法。”
　　“贵族和议院的矛盾现在有些激化，我们必须要想办法将事情往下压。为洛离争取时间，我感觉爷爷的案子会是破局的关键。”
　　“看来我们两兄弟还有撑上一段子呀。”
　　……
　　另外一边，回到自己府邸的希利一到家就接到下人来报，一些贵族派在等着自己。
　　希利沉吟了一下便直接过去了。
　　一个大长桌子，除了住位外都坐满了人，他们按照爵位的大小依次往后排。
　　希利很不客气地坐到了主座上问道：“说吧，人来的这么齐是有什么情况？”
　　希利手边的一个人说道：“大公，您别逗我们了。铁道部现在大举外伊思拉地区进发，对这件事我们真的不做些防备吗？”
　　“对呀，对呀。那里不是我们很重要的道具加工厂吗？”
　　“万一那里出了问题我们不就完了吗？”
　　……
　　原本肃静的议会厅变得嘈杂不堪，听的希利很是心烦。
　　希利缓缓开口，冷声说道：“安静。”
　　房间立刻鸦雀无声，静静等待希利的发言。
　　希利看着面前相貌堂堂，衣着贵丽的贵族们，很是心累。
　　猪队友，80%的猪队友，一群只看到眼前利益的的愚昧之人，失去了洛河的限制，仅靠他的威望隐隐有些驾驭不住这些蠢货。
　　算了，反正夙愿已成，尽人事听天命吧。




第159章 310、石乐志的敌人
　　310  9.4
　　“我知道你们在担心什么，不过放心，所有的东西我都已经准备妥当，一切相关的资料和讯息都被我删除。那里现在只是一个可有可无的空壳罢了。”
　　希利环视众人缓缓开口，其余贵族眼睛一亮，纷纷赞颂道：“还是大公思虑周到。”
　　“那基地呢？”
　　一个贵族突然问道，看得出来那个基地投入了他们大量的心血，有点不舍。
　　“对我们而言已经没有了利用价值，即便被清除也无伤大雅。倒不如说依靠那些污浊之物来完成我等夙愿更像是一种侮辱，迟早要清理掉的东西。”
　　希利顿了一下说道：“既然你们都来了，那我也省的一个个找你们。前些日子通知你们的事情商量的怎么样了？”
　　在场的贵族一下子哑然无声。
　　希利皱了皱眉毛说道：“没有时间给你们考虑了，无论伊思拉地区最后的结果如何，发生了什么事，那都将成为我们和议院那群人掀牌的点火器。姚晨那边也绝不可能放弃任何一点机会，所以诸位，是时候赌一赌了。拿出你们还仅存的贵族勇气，是永远被别人骑在头上，被夺走所有的东西，还是殊死一博，赢得我们的未来。这些都把我在我们的手上。告诉我你们是天元国最光荣的贵族吗？！”
　　希利的高声演讲似乎点燃了所有人的情绪，在场的贵族也都高声应和道：“是！！”
　　“拨乱反正就在今朝，帝国的未来就取决于你我之手。诸位，可否愿意和我一起下这场生死赌局。”
　　“愿意！”
　　希利看着眼睛中透漏着狂热的贵族们，欣慰地点点头说道：“既然如此，那么大家就回家多做准备吧，胜利必将属于我们！”
　　待所有人都离开后，希利脸上再也看不到一丝刚才的激情，只有无限的冷漠。
　　“老爷，您真的要这么做？”
　　老管家的声音从一旁传来，语气中带有着深深的忧虑和对家族未来的迷茫。
　　“是啊，我要这么做。”希利对自己的管家没有一丝保留，既然爷爷生前就毫无保留地信任了这位老人，他也不会有所怀疑和担心。
　　“无论此事成败与否都会给天元国带来很长一段时间的政局稳定。成，我和洛都将会以无上的威望重塑天元国的贵族，让他们记起自己的责任和义务。败，那么也能将这些腐朽的蛀虫一网打尽，还可以将近年来改革派的激进行为得到一定遏制。既然如此，我何乐而不为。”
　　管家年迈有些混浊的眼睛中藏着深深地忧虑。
　　“但是老爷您呢，还有您的家族。无论是成是败，对于家族和您个人而言都不会有任何长久的好处。成，洛都皇子经历这些事情不会再信任您，甚至会将您当做最大的敌人。到时候他以天元国正统皇帝的身份不会轻易放过老爷的。败就更不用说了，您将会被那些改革派冠以谋反，叛国的罪名，然后处死。家族也会被剥夺全部的荣誉。”
　　“管家，你怕了吗？”
　　老管家摇了摇头说道：“我老了，也快活到头了。本来就该死的人也没什么好怕的。但老爷您还年轻，您不必如此冒险呀。”
　　希利看着远方，不知道在注视着谁。
　　“我也是该死的人，无论是否年轻。假如能在临死之前能稍微再多做一些事我也能稍微安心一些。”
　　“少爷……”
　　“管家，离开吧。很感激你这些年来为我和我爷爷还有我们家族所做的事情，你也该歇歇了，需要什么都跟我说，我会竭力满足你的。”
　　管家摇了摇头说道：“我那还有其他地方可去，这里就是我最后的归宿，前代老爷走的时候没能陪他，如今至少让我这个老不死的看到最后。倘若老爷一定要我离开，就把我打死好了。”
　　希利知道这是老人最后的执拗，也不再劝。
　　“既然如此，那就让我们一起去看到最后吧。”
　　……
　　“一之柱，铁道部集结的原因通过外之理核查的结果是为了应对接下来的海潮。”
　　二之柱向坐在指挥室主位的一之柱汇报这近来的情况。
　　一之柱微微有些惊讶地说道：“反应这么快？我们应该还没有动作才是。”
　　二之柱思虑一下说道：“应该是有所察觉，不过考虑到他们的伊思拉地区对他们的战略意义和他们的政治立场，会如此慎重也情有所原。”
　　“那也有些过火了，难道说是那里出了漏？不过这些都无所谓，该准备的都已经布置好了，那些棋子本来对我们就已经毫无作用了。前些日子那个通往圣地的通讯，查清楚是谁发送的了吗？”
　　二之柱遗憾地说道：“没有，他们很谨慎，从那之后就没有再进行过任何对伊思拉外部的通讯，类似的暗语通讯也没有发觉到。对于所有的航运记录和交通要塞的人员排查也没有发现信息。即便是没有抓住他们，也把他们困在了这里面，想要通知圣地更是不可能。”
　　一之柱点了点头，对于二之柱的办事谨慎程度她还是很放心的。
　　“辛苦你了，蜜提亚。”
　　蜜提亚就是二之柱的名字，在私下她们的交情还是很不错的。
　　蜜提亚也露出温和地笑容，与之前和三之柱还有四之柱合作的时候那种冷冰冰的模样完全不同，一之柱的感谢如同春风般融化蜜提亚脸上的冰容，露出最美丽的一面。
　　一之柱继续说道：“接下来也拜托你了。”
　　“请放心交给我吧，在计划完成之前绝不让圣地的人搅局。”
　　一之柱看着面前干劲十足的蜜提亚很是头疼，假如之前蜜提亚和那两人合作的时候能有现在的干劲和警惕程度，估计计划就不会有这么大的波折了吧。
　　但对于他们之间性格不合也不好说什么，毕竟蜜提亚把本职工作都做的很到位了，但除此之外半点多余的思虑都不有，即便是察觉那两个人计划的纰漏也是事不关己高高挂起，划水划得跟现在一幅忙碌病的的她根本就判若两人。
　　一之柱心里很委屈，噬身之蛇为了和圣地对抗，只看才能不看出身和品质。导致虽然很是人才济济，但是性格却十分迥异，有时候分配人起来也大为头疼。
　　本来她就要为了忙活噬身之蛇的整体运营，还要照顾时不时发发神经的主人，结果外面也不省心。
　　“唉╯﹏╰，好苦啊。明明一大帮手下还要自己亲自上手。算了，也快结束了，就多操操心吧。”
　　……
　　有着贯穿全国的铁路干线，铁道部以极快的速度集结人手，只花了一周半天的时间便集结了所有的部队。
　　在此期间，王羽等人发现一件很奇怪的事情，那就是之前虽然很不专业，但还算是纪律严明的那些黑甲人，不知道是怎么了，突然变得脾气暴躁了起来，外出巡逻的人开始时不时发生口角，甚至斗殴，而且程度愈演愈烈。
　　王羽疑惑地说道：“这是什么情况？他们磕药了吧？”
　　猫柚这个时候蹦了出来，哈哈大笑道：“嘿嘿，这都是本神的原因。失去神灵的神躯是没有办法使用神权的，那些家伙植入噩神的血肉，能不疯掉就是本神在用神力加持他们。现在本神神灵脱困，自然不可能继续惯着他们了，所有的神力都被我给撤回了。现在残留在他们身上的影响正在逐渐削弱，他们离疯已经不远了。”
　　“这个，算是好事吧？”
　　王羽不确定地问道岳峰，满脸的怀疑。
　　岳峰摇摇头说道：“我也不清楚，毕竟现在对手的行为已经无法用常理来判断了。不过，完全疯了并不一定好，现在这种程度其实就很不错，人心涣散，浮躁烦闷，让他们无法去思考多余的问题。猫柚，能让他们保持在这种状态吗？”
　　“啊，真是的，为什么还要继续在这些家伙身上浪费神力呀。”
　　猫柚很不满地说道，看样子很不情愿。
　　“拜托你了。”
　　岳彩儿也替岳峰说话，已经签订契约的猫柚无法拒绝岳彩儿的恳求，只好说道：“好吧，我试试。”
　　猫柚闭上眼睛，神灵四周飘荡着淡蓝色的光芒，好一阵才停了下来。
　　再睁开眼睛的时候，外面还在打架的巡逻者居然收手，虽然从他们的脸上还能看出来怒气，但已经可以克制自己的行为了。
　　“好啦。这种程度就可以了吧？”
　　“可以。”
　　岳峰等人观察一阵后很是满意。
　　“等外面传来动静，我们就把神力加持给取消了，那样铁道部的行动应该会更加顺利。”
　　王羽交叉抱胸说道：“这还不成事那些家伙就是废物了。”
　　对外宣传直接输送到塞拉要塞，但其实中途部队和设施就一点点运了下去。
　　等全部的部队到达指定地点，铁道部部长亲自担任总指挥官，指挥部队直接冲向了目的地点将这个庄园团团围住。
　　看着面前的园林，事情顺利的简直可怕，期间他们没有发现任何可以的人员通风报信，也没有受到任何的阻拦。
　　敌人仿佛对他们的大动作没有丝毫的反应，简直可以说是古怪。
　　就在部长有些不敢冒进之时，从庄园深处传来巨大的嘶吼声，一下子打破了平静。
　　“准备应战！”




第160章 311、布置陷阱
　　311   9.5
　　“壮观，虽然壮观的很没有美感。”
　　王羽看着一大帮子已经半异化的黑甲人从基地里面倾巢而出，毫不在意地评头论足。
　　她们的气息已经加以隐藏，外面部队的存在感比起他们是压倒性的，所以那些石乐志的家伙都没细看自己脚底下还藏着一伙人就疯狂地往外面冲去。
　　“是啊，不是我们来对付这些麻烦真好。”
　　钱明在一旁也感叹道，那群黑甲人一般身子都变成了长满眼睛和触手的肉块，只有另一半身子还保持着原型。
　　“虽然说是让猫柚提前了收回了神力，单这效果还真是显著呀。”
　　猫柚很神气的说道：“那是当然了，我上次给予他们的神力与其说是净化跟不如说是压制，这几天积累的量一下子爆发了。”
　　王羽狐疑道：“你什么时候这么聪明了。”
　　猫柚气呼呼地说道：“你这话真是失礼，本来就是，我为啥要为这些坏人去做那么累人的净化呀，明明压制跟省力气的。再怎么说我也不会笨到连这个都不会算。”
　　“额。”王羽挠挠脸别过头去，原来是这样，和她想的有些差距，该说她单纯还是自己心机太深呢。
　　“那外面的人会不会有事，要知道那些怪物从气息上可不弱。”
　　唯一还保存着良知的岳彩儿对外面的铁道队处境忧虑。
　　对比同为天元国出身的洛离皇子就很是淡定和乐观。
　　他跟个没事人一样，笑着说道：“对付一群没有理智的野兽，武功再高在成规模的部队面前也是虚设，假如连这些家伙都对付不了，那铁道部就不用活了。”
　　王羽见基地出口已经没有什么人，于是问道：“那我们现在进去吗？”
　　诺兰达拦住她说道：“再等等，说不定会有漏网之鱼。而且最好等外面的部队牵制住那些家伙在活动为好。”
　　于是所有人的目光投向了一旁的大屏幕，那上面正监视着外面铁道队的情况。
　　“幸好小可提前在外面布置了监控，方便我们去留意外面的动静。他们还真是听话呀，就从我们来的地方布置队伍。”
　　岳峰摸了摸王羽的头说道：“因为人都有个惯性思维，而且明明已经有自己人探索好的地方，再耗费人力和时间去探索未知的区域，怎么看都是愚蠢的行为。”
　　诺兰达也赞同道：“而且为了避免沃尔他们被怀疑，我们与他的联系一直很谨慎，从未露出过马脚，再给完他们情报后更是在没有联系。所以对于这份情报，他们也不该有所怀疑才是。”
　　“快看，打起来了。”
　　王羽的喊声打断了他们的分析，果然正如洛离所说的，那些已经半怪物化的怪人只在第一次冲击的时候对铁道队造成了很大的麻烦。
　　等铁道队撑过前几轮的攻势之后，那些怪物便开始陷入被四面围攻的困境，被分割围剿。
　　虽然明白自己已经陷入不利之境，但是已经没有理智的他们毫无思考只是极力地嘶吼，以及挣扎，最后走向消亡。
　　不过这次怪物的实力和数量都很多，所以清剿完毕也需要花费大量时间。
　　岳峰见此情景，当机立断说道：“好了，已经没有什么可看的了。我们趁着他们焦灼之际赶紧去看看里面有没有我们想要的情报。”
　　“还有喵的身躯。”
　　“好好。”
　　在场的所有人对于战场厮杀恰巧都不感兴趣，于是都纷纷采取行动。
　　没走几步，岳峰停了下来说道：“不行，我们需要有个人留守在这里。”
　　“那个后门？”
　　诺兰达反应过来，对于失去理智的人都已经盲目地朝外面部队冲出去，但难保基地中会出现还暂存理智或者根本没有植入噩神血肉的人会从不起眼的后门出来。
　　“要不我留下来？”
　　“不行，诺兰达。你的经验对我们很重要。”
　　岳峰看向了洛离，但随即否定。
　　洛离刚想站出来，岳峰就摇了摇头。
　　“不行，实力太低。 ”
　　“……”
　　洛离此时心中一万个草泥马走过。
　　然后岳峰的目光扫视了一圈，发现最适合的人居然是……。
　　岳峰的眼睛落到了宠物三人组上面，之前一直放着他们不管都快忘了这些货都是圣地养出来的，而且阿宝的实际战力绝对不弱。
　　其实钱明也十分合适，之前虽然和诺兰达的战斗中落败，但是那是他把家底都消耗完了。
　　这次他可是重新补充了一番，但是钱明和诺兰达是绑定的，再怎么说诺兰达也是钱明的护卫，把人家护卫从保护对象身边提走，还不把主人放在安全位置，这怎么也说不过去 诺兰大也不会同意。
　　见岳峰的目光定格在自己这边身上，阿宝也是挠了挠头，不确定地说道：“我？”
　　“是你们。”
　　王羽直接把猫鼠一起扔到了阿宝身边。
　　“这里就交给你们了 敲蒙棍会吧？这不用我来叫你们的，假如不老实，让他们吃一发黑白丸子，一发不行就撑死他们。”
　　“吱吱？”
　　王羽撇了杰瑞一眼说道：“你以为我不知道？前几次汤姆和你胡闹的我都看在眼里的，看汤姆每次回来鼻青脸肿的，你还说自己不会武功？”
　　“喵？”
　　“你的机动性强，万一敌人跑得快 你能直接带着阿宝给他一击泰山压顶，还带击晕的buff 简直完美的不提了。而且。”王羽叉着腰说道：“我是为了你们好，里面情况不知道怎样呢。为了探路，你确定某个家伙不会指使你们做一些不可描述的事情？喂药那是肯定的了。好了，我一向尊重个人意见，你们还有谁不情愿地可以提出来，我都会批准。”
　　杰瑞和汤姆听到这里浑身打颤，看向一边的小可，它正人畜无害地冲它们笑！！！
　　太惊悚了！汤姆当时就一个闪现，杰瑞眼疾手快一把抱住猫尾巴。
　　下一秒就已经出现在了阿宝身边，立正，站直，敬礼，表示坚决完成任务。
　　王羽一幅孺子可教也，拍手说道：“好了，我们出发吧。记住，能俘虏就尽量俘虏。”
　　三个宠物目送王羽等人离开，然后阿宝就有点愁，刚才那群人出去的实力他是能感受到的，这有点吼不住呀，还尽量要俘虏。
　　然后阿宝就开始掂量着那个后门，用熊掌比对一下。
　　挠了挠头，问道两位小弟：“你们怎看合适？”
　　汤姆举手发言，一把将迷茫的杰瑞放在后门的门口处，然后从一旁随手拿一根木棍，照着杰瑞的脑袋就砸了下去。
　　咔嚓一声，汤姆手中手臂大小的木棍直接断成了两节。
　　杰瑞眼睛已经成蚊香状，脑袋上面鼓起了老大一个包，直直地躺了下去。
　　汤姆向阿宝展示自己方案的杰出成果，露出白亮的牙齿。
　　“是个办法，不过那些家伙实力这么高，这么短的估计只是在给别人挠痒痒。我看看啊。”
　　阿宝在周围四处找些坚实的树，最后它在一棵直插云天的大树下停了下来。
　　搓搓熊掌，提腹运气。
　　“我吐。”
　　一发阴阳玉，直接将这棵老树从中间截开，大树倒下时掀起了轰隆巨响，不过这已经无须掩饰了，外面的战争正进行的热火操天，脚底下的基地也已经被人去楼空，阿宝的动作也大手大脚起来。
　　阿宝又对这棵粗树加工了一番最后做成了两层楼高，五个人抱不住的大棒子。
　　阿宝还抱着这根大棒四下挥舞，感觉手感勉强可以，至少考虑它只是一次性用具，而且只用考虑冲击力，还是很不错的。
　　等阿宝拖着那根大棒子来到后面，却发现被一棒子敲晕的杰瑞已经醒了过来，它正把刚才阴了它一手的汤姆给五花大绑，绑的老老实实，扔到了地上。
　　并且主动向阿宝提出建议，它还有补充方案。
　　阿宝同志一向善于吸取别人的宝贵意见，允许了它的现场实践。
　　杰瑞对着一旁的汤姆坏笑了了一下，吓得汤姆拼命的蠕动着身体，跟一只毛毛虫般想要逃走。
　　结果被杰瑞的小鼠腿一脚踩住猫尾巴，哪怕汤姆缩起身子像弹簧一样往外弹都不能够挪动半分。
　　杰瑞先是把汤姆捆绑在腿上的绳子解开，拽起猫尾巴直接把汤姆砸在后门上，砸的汤姆眼冒金星。
　　等到从汤姆门上滴溜下来，两只脚着地的那一刻，两脚之间的正下方一根隐藏在土里面的木棍猛地窜了出来。
　　阿宝当时就感觉双腿一紧，不由得捂住下部。
　　至于汤姆，眼睛都瞪出来老远。
　　“噢噢噢！！！！”
　　直接把身上的绳子挣脱的粉碎，捂住自己下体到处乱窜。
　　“狠，真是狠！”
　　阿宝对一旁很是满意的杰瑞竖起大拇指。
　　“这个就交给你来布置了，那人实力高，记得力度再加重点。”
　　杰瑞拍拍胸保证自己一定圆满完成任务。
　　……
　　刚下去不久的王羽他们还是听到了阿宝它们闹出的动静。
　　王羽给了阿宝联络仪器，没有从上面收到求救信号，也就没有理会。
　　“看样子是在布置陷阱一类的。”
　　小可略表遗憾地说道：“可惜我没在上面，要不然我绝对让那些敢走后门的又一次终身难忘的经历。这次就交给他们试试手吧，小弟也是要成长的。”




第161章 312、临死之前的询问
　　312   9.6
　　“这股气味可真的是够呛。”
　　闻着空气中那股刺鼻的冲击性恶臭，王羽皱着眉头难受地说道。
　　“假如一直忍受着这个的话也太勉强了。”
　　“的确。”
　　其他人也很是赞同。
　　看着面前满是血污和蠕动肉块的通道，仅仅是视觉上就已经很是恶心了，看来这些怪物冲出来的时候并不是井然有序，至少在出来前就已经有了不少的打斗。
　　虽然这样可以省下找寻真正通道的入口，不过搭配这股味道已经让他们从生理上无法调整好自己的状态，这样去应对敌人也很要命呀。
　　“这样太简单了，看我的。”
　　猫柚这时候蹦了出来，向前伸出自己的小爪子。
　　蓝色的光芒在她手中闪烁，笼罩在了几个人身上。
　　顿时那股刺鼻的气味便消失的无影无踪，甚至还从空气中嗅到几丝使人惬意的芳香。
　　“空气净化之类的术式吗？”
　　王羽有些惊讶地说道：“原来你这个死宅还会这个？”
　　猫柚不满地说道：“喂喂喂，你什么意思，好歹我也是主掌净化的神灵，这只是一桩小事好吧。”
　　“谢谢你，猫柚。”
　　岳彩儿摸摸头，不愧是猫神，果然还是喜欢被别人撸，看她那一脸惬意的样子，王羽心里直痒痒。
　　但是猫柚对她意见很大，原因，原因不明！
　　有了猫柚的加护之后王羽脑子轻松了很多，虽然视觉上还是蒙受着伤害，不过总体还算可以忍受，有种在刷恐怖游戏的感觉。
　　“这种感觉真讨厌。”
　　王羽有些害怕了，毕竟以前是连恐怖片都不敢看，鬼屋都不敢去的人。
　　一下子来到这种场面可以说很是慎人，直说就是王羽害怕了，心里直打嘀咕。
　　就在这时王羽的小手被一只厚实的大手紧握着，王羽不用思考也知道是岳峰。
　　她虽然害怕，但其实还是在勉强自己，强行装作没有问题，脸上的表情也没有太大的变化。
　　前世的大男子主义还是很好的保留着，至少不希望在这里表现出自己丢人的一面。
　　岳彩儿虽然很体贴，不过她是没办法在王羽刻意隐瞒自己情绪的情况下还能发觉的。
　　但假如是岳峰的话就没有问题，不知道从什么时候开始就已经习惯了这种事情。
　　“真是，让我形成依赖可是会很麻烦的。”
　　话虽然是这么说着，但是王羽的身体却不由自主地靠向岳峰，脸却别扭的扭向了一边。
　　岳峰只是露出轻笑，没有看向王羽，也没有多说什么惹起别人的注意，自己女朋友小小的自尊心还是要悉心呵护的。
　　沿途之中基本上没有什么活物 ，即便有也只是还有喘气之息的怪物残躯，不需要废多大的力气就能清楚。
　　在快要走出那昏暗混沌的通道之时，里面传来的激烈的打斗声让众人停下了脚步。
　　洛离微微皱眉说道：“居然还有怪物没有出去，为什么？明明铁道队的存在感那么高，不应该还会窝里斗吧。”
　　岳峰思虑一番说道：“都来到这里，不可能原路返回了，过去看看吧。小心点，不要引起他们注意。”
　　“我先过去探探情况。”
　　说完诺兰达小心的试探了过去，行动和步伐即便是他们这些外行看起来也是极为专业，所有的动作如同计算好一样行云流水，没有一丝多余的动作。
　　比起之前岳峰的别扭演示不知道好多少。
　　过了一会，诺兰达示意没有危险，让众人过来。
　　“这个是？！”
　　让他们吃惊的是里面打斗并不是想象中的混战，而是一群半异化的黑甲人在围殴一个还没有异变的身上散发着红光，同样穿着黑甲的家伙。
　　王羽惊呼道：“啊，就是他差点发现的我吧，没想到他居然坚持没有异化成怪物。”
　　“是啊，不过他的状态各种意义上的不妙呢。”
　　岳峰在一旁观察着他们打斗的情况说道：“那个家伙虽然实力很高，但明显大部分精力都在克制着自己身体内部的变化。而那些围攻他的家伙看出来就没有这个顾虑，虽然之间没有配合，但那疯狂的攻击也着实凶狠。此消彼长下去，那个红甲人脱不了太长时间。”
　　诺兰达到时很高兴看到这种情况：“这样更有利于我们，毕竟无论是哪方对我们而言都是极大的阻碍，他们无论谁胜谁负都必然是两败俱伤，我们正好坐收渔翁之利。”
　　和作壁上观的王羽等人不同，被围殴的克尔此时心情可以说是糟糕到了极点。
　　从几天前那一连串的事情开始，自己基地就变得十分不正常。
　　不仅自己手下开始性格变得暴躁，极难管理的，而且外面还传出了铁道部大集合的声音。
　　将这些情况向上面汇报，结果上面只是说一切正常，无须担心。
　　那时克尔就隐隐有些感觉不对劲，但是军人出身的他还是以服从命令为天职，现在看来自己还是太天真了，居然信了他们的鬼话，这个基地已经被那群家伙给放弃了吧。
　　身心疲惫的克尔只能努力维持自己还身为人的一丝尊严，不让自己也变成那种丑陋的模样。
　　坚持到现在的克尔自嘲了一下，现在还在假装什么正经呢，早在被植入那个丑陋扭曲的肉块的时候他就已经没有资格被称之为人了。
　　但是想是这么想，克尔手里面家伙可没有丝毫的停顿，大剑斩向那些已经看不出人样的手下。
　　终于，不知道过了多久，对于度秒如年的克尔来说周围的敌人终于全部倒下了，他也是撑不下去，一下子瘫倒在了地上，大口喘息。
　　“没想到你居然撑到了最后呢。”
　　一道清脆悦耳的声音传入克尔的耳朵里面，但是克尔已经没有反应的余地了，连站都站不起来，动弹一下都要用尽全部的力气。
　　“这几天的事情就是你们搞得鬼吧。”
　　没有反抗和思考，仅凭直觉下意思去询问真相。
　　“现在这个并不重要吧。你是这个地方的头头吧，我们想问你一些事情，可以告诉我们吗？当然假如是作为交换的话告诉你也无妨。”
　　并没有去回答克尔的问题，而是去无情地去向他这个将死之人榨取最后的价值吗？
　　克尔勉强睁开眼睛 看到几个年轻的过头的人将自己团团围住。
　　各种武器已经锁住了他的要害，还有奇怪的力量在束缚着他，防止他有任何可能的异动。
　　而刚才和他对话的是一位有着天使般面孔的女孩，不过脸上没有丝毫的笑意，只有冰冷和冷漠。
　　“可以，只要你们能答应我，在我变成那种怪物之前让我以人的身份死去就可以了。”
　　克尔也已经看开了，对于那些抛弃了自己的大人物他在临死之前也想要发泄一番自己的怨气。
　　“首先，这个基地是谁建起来，不，该说你们幕后指使者是谁？”
　　询问这个的自然是洛离，克尔听了没有犹豫地说道：“希利公爵。”
　　洛离眼睛发红，咬牙切齿地说道：“果然是那家伙。”
　　“哈哈，咳咳，就算是知道你们又能怎么样？假如你们是圣地那就无法去干涉天元国内部事物，假如是天元国其他势力的人你们也没有任何证据。我只是一个快要死了的疯子，这里关于他的任何不利证据早就被提前销毁了，从这里你们是找不到能够攻击贵族派的证据的。”
　　洛离心有不甘：“切。”
　　“那第二个问题，你们是不是在和噬身之蛇密谋着什么大事，比如说塞拉要塞？”
　　清冷的声音再次传来，打断了已经毫无意义的谈话。
　　“那个呀，咳咳。”
　　克尔不知道是不是要坚持不住了，开始咳出来黑血。
　　“这样也没办法好好说话呢。”王羽看向猫柚说道：“你来给他压制一下他身体里的异化吧。”
　　“真是的，就知道麻烦喵。”
　　猫柚本能没有和王羽犟嘴，她感觉这个时候的王羽有点奇怪，冷漠地让她害怕。
　　随着一阵温和的光芒笼罩在克尔身上，克尔感觉身体里那股疯狂的异化停止了下来，大脑里面也没有那些让人扭曲的波动，一下子舒爽了很多。
　　“这股感觉，原来如此，之前一直都是您在帮我们维持人的身份啊，多谢。”
　　“哼，本神才不想帮你呢。一群坏蛋，残害本神的信徒，还把本神关在那个恐怖的地方那么多天。”
　　克尔苦笑道：“虽然如此，但还是十分感谢。”
　　“闲聊到此结束，虽然让你清醒些，但身体得损害是不可逆的。也就是说你已经没有多少时间了，快点回答我的问题。”
　　克尔也不在废话，说道：“我们基地本身或者贵族派并没有参与这次的海潮异变，但是那个叫做“噩”的家伙就不知道了，曾经我们发现他在和一些不明身份的家伙来往，禀告大公后推断噬身之蛇。”
　　“他们想要干什么？”
　　克尔遗憾地说道：“似乎是想借助海潮的异常增殖冲击塞拉要塞，毕竟“噩”那家伙的能力是可以让生物短时间大幅度提升实力的。只不过会让人陷入疯狂，但对于本来就缺乏灵智的家伙而言也没个差了。被“噩”力量影响的生物会无条件服从噩。我们也是由于大公似乎有牵制他的手段才幸免。抱歉，除此之外我就不清楚了。”
　　岳峰等人听了直皱眉头，这可真的是大事件呀，但又用的信息也太少了。
　　“对了，你们可以想办法找找我的副手。那家伙似乎被噩影响，变成了他的走狗，负责监视我。那家伙之前看事情不对，溜了。”




第162章 313、断根一击
　　313    10.7
　　“刚才我们一直处于正门的位置，并没有看到有类似的人逃出去，也就是说你们还有别的出口，说一下吧。”
　　王羽并没有告知克尔她们已经知道了在外面一颗巨杉树中隐藏着一道暗门。
　　之所以这样是为了看看克尔有没有老实地交代出来他所知道的。
　　“有一处暗门，在外面那棵红色的巨杉树中。假如不去想的话没人会注意，但稍微注意下就很容易发现。要抓他的话就快点，那家伙实力不怎么样，只是有点小聪明才被派了过来，不然也不会那么容易被控制。”
　　王羽点头表示明白，看来
　　“好了，最后一个问题。这只猫的身体关在哪里？”
　　克尔微微愣了一下说道：“这个我并不清楚。不过这个基地最底层有一个没有门的房间，严令任何人接近。除此之外的地方我都清楚，应该不会藏有他的身躯，咳咳。”
　　“原来如此。”
　　该问的事情都已经问完，即便想要再深究下去克尔也没有时间了。
　　“虽然对于你的所作所为罪该万死，但看在你如此老实地回答我们的问题上向你道谢。”岳峰手中的长剑闪耀着锋利的剑芒，平静地说道：“看在这次的恩情上我会让你死的痛快一点，以人的身份死去。”
　　“多谢。”
　　克尔闭上眼睛，下一秒一股炽热的剑气灌入他的身躯，没有让他体会到多余的痛苦，身体的一切便化为火粉四散而去。
　　岳峰他们已经没有多余的时间和精力去大费周折的对一具尸体净化，考虑到他的作为已经是最好的方式。
　　“那个家伙应该跑去后门了，假如是这样的话，洛离。你去阿宝那边看看。”
　　岳峰思虑了一下，虽然不认为那家伙会是阿宝这些面憨心狠的宠物的对手，但是为防止那家伙被玩死还是让洛离看着点。
　　“行。”洛离也知道自己留在这里没有什么用处，答应一声就去找阿宝它们了。
　　“走吧，走吧。我们去找我的身躯。”
　　猫柚在一旁都等不及了，灵体状态那种轻飘飘的感觉让她极为难受。
　　“好好好。”
　　……
　　基地通往后门的通道处，一个戴着眼镜有些瘦弱的黑甲人正喘着粗气往外跑。
　　“幸亏我之前被移植的肉块早就被噩神大人给休眠了，要快点把这里的事情告诉那位大人才行。”
　　这个人就是克尔口中的副手，尽管他没有被那些疯狂的精神扭曲给变成怪物，但是他眼睛闪烁着的狂热信仰怎么看也不正常。
　　看着不远处便是后门的出口，副手露出了得意地笑容。
　　“幸好克尔那个傻瓜还在那里当着，为了争取了时间。”
　　推开后门，看着外面绿茵茵的美景，已经明媚的阳光，副手感觉自己在那黑暗阴冷的基地里积攒的郁气一下子全部舒展开了，仿佛美好的明天就在眼前，然后他为了美好的明天，踏出了基地的第一步。
　　然后，蛋碎的感觉。
　　这种感觉已经无法让他去思考为什么会这样，或者外界任何情况啦，双手捂住裆部，两眼失神，嘴巴张到极限却喊不出来声音。
　　还没等他回味这种足以刻骨铭心之感，他就感觉大脑变成成了浆糊一样失去了。
　　“成功了！”
　　无视头上鼓了一个大包的黑甲人，三宠一起击掌，庆祝他们的计划圆满成功。
　　刚刚上来的洛离刚好看到那蛋碎的一幕，当机就感觉浑身不自在，这也太狠了，击中裆部的木棒有着成年大腿般的大小，上面嵌满了尖锐的木刺，是个男的被这玩意击中后半生的幸福都没有了吧？
　　不过洛离松了口气：还好，没有搞死。
　　考虑这个基地应该没有什么危险了，他们便准备分头行动。
　　诺兰达和钱明一起去这个基地四处找找一些有价值的信息和情报。
　　而岳峰这边则是准备帮猫柚找回她的身体。
　　猫柚的身体在基地的最下层，由于基地内部已经被那些失去理智的怪物给毁了大半，很多地方能源供应都出了问题，岳峰他们没办法乘坐升降梯下去。
　　不过还在岳峰和王羽会飞，岳峰抱着岳彩儿与王羽一起慢慢飞下基地。
　　虽然基地一片狼藉，但是处于基地中央位置如同主梁般的巨大肉柱却完好无损，好像所有的怪物都刻意避开了那里。
　　为了保证下降路线的安全，王羽她们是沿着这根肉柱下去的。
　　虽然从远处看上去这根柱子很是壮观，但离近了王羽对它是满满地嫌弃和厌恶。
　　这是连抽象派的艺术家都不会去欣赏的丑陋，冲击人的视觉器官。
　　巨大的肉柱本身似乎是活着的，离近之后王羽可以感受到微弱的脉动，好像是在呼吸一样。
　　王羽克制住自己不去看它，只期望能够快点完成任务好离开这里。
　　没有受到任何的阻碍，王羽一伙很轻松的就来到了最底层，那处没有任何出口的房间。
　　这个房间被那肉柱包裹着，只能从外表看出它还不是一个比较大的肉块，而是一件房子。
　　这个散发着不详红光的房子让人看了就想离得远远的。
　　王羽此时就是这种想法，一看这件屋子就是那种恐怖片或者恐怖游戏里面触发剧情的地方。
　　“额，我们要怎么把你的神躯取出来？把这房子给打破？”
　　王羽问道一旁的猫柚。
　　猫柚不屑的说道：“要不你试试？”
　　“轰隆！”
　　王羽虚心听去了意见，一发超电磁炮轰了上去，将房间击穿一个大洞。
　　最让猫柚大喘息地是从那个大洞中可以清晰的看到她被锁在那里的肉身，刚才的炮击几乎是擦着她的肉身轰过去的，她那**的头发都有几分焦黑。
　　“你你你，你是想杀了我吗？！”
　　王羽耸耸肩说道：“是你说的要我试试，我也没想到居然这么脆。看你这么自信，还以为会结实点。”
　　“啊啊啊。”猫柚气恼地抓着头蹲在地上，不解地说道：“好奇怪，为什么会这样。不应该那么容易被贯穿的呀，那可是神域。”
　　“神域本身并不坚固，只是元力很难干扰到它。主人的灵力明显是这个范围之外更高级的力量，所以才会有这样的结果。”
　　小可善意地分析道：“不过放心，你那个小身板怎么也是神躯，以主人刚才的力度打中的话也就是个半死不活。”
　　猫柚听了之后浑身打寒颤。
　　“咦，它又修复了。”
　　王羽眼看着自己刚刚打开的大洞又合上了，再一次举起旭日之心，不过这次没有使用贯穿力比较强的电磁炮，而是聚成了一颗硕大的火球，火球上面还不时闪烁着雷光，这是准备直接把房子给整个拆了的地步。
　　“等等！我会死的！”
　　猫柚直接扑向王羽的大腿，抱着喊道：“别呀，大姐。我那小身板承受不住的。”
　　岳彩儿也抱着王羽的身子说道：“羽儿姐，冷静，冷静呀，暴力不能解决问题的。”
　　“小可不是说不会死吗？那就行了。”
　　“半死不活离死也不远了。我们再想想其他办法吧。”
　　岳峰无奈地摇了摇头，就在这时一道极为嚣张地声音传了过来。
　　“我还以为是那个不开眼的动了我的神域，没想到这个基地居然有入侵者 克尔那家伙还真是个废物呀。”
　　岳峰定眼望去，发现一名白发血瞳的少年正坐在那间房屋上方俯视着他们。
　　岳峰立刻拿出手中的利剑防备道：“敌人吗？这就是克尔说的那个逃跑的副手？这个实力和压迫感可不像是很弱呀。”
　　“噩……噩！”
　　猫柚在一旁害怕地叫道，一溜烟躲到了岳彩儿的后面。
　　噩看到灵魂状态的猫柚皱了皱眉毛说道：“哼，怪不得会出问题，原来让你这家伙的神灵跑了出来，那群废物。”
　　猫柚在后面小声说道：“那个家伙不是真身，只是神域的化身，没多少实力，只是个纸老虎。”
　　“呵呵，的确是这样。但你是不是忘了什么东西，这可是我一手打造的基地，有着我血肉搭建的玉柱。哈哈哈，给你们一份大礼，这只猫的肉身就给你们了。希望还能活着看到你们，再见喽。”
　　说完整个人便融入到了那个房间里面，然后整个房间开始散发着不详的红光，里面猫柚的肉身被当成垃圾一般直接丢了出来。
　　“哇，我的肉身。为什么一个个都这个样子，就不能温柔点。”
　　猫柚抱怨着钻进了自己身体里面，王羽等人可就没有理会她的闲心。
　　那座不详的房子既然化作一股红色的光芒融入到了肉柱之中，然后原本除了微弱的脉动外如同石柱般死寂的肉柱一下子鼓胀起来，扭曲，变形，上面支撑基地的部分剥离出来，整个基地失去了支撑变得摇摇晃晃。
　　看着不断落下的碎石，岳峰脸色变得极为难看。
　　“要快点出去！”
　　没等岳峰招呼王羽他们，他就被人给拽着极速飞了上去。
　　在这个紧要关头，王羽根本连废话都不想说，“飞”和“迅疾”齐开，王羽的即便带着三个人，速度也是如同穿云箭一般直冲上去。




第163章 314、巨大的活靶子
　　314   10.8
　　多亏了当初在天宫院小可对王羽的地狱式飞行练习，而且岳彩儿站在旭日之心的魔杖上，不断的击碎着一些比较难处理得石块，同时还能保证不给王羽的飞行带来任何的晃动和不适。
　　再这样的加持下王羽即便是搭乘三人，头顶落石的状态下还能够达成百分之百闪避率，而且飙车飙的飞起。
　　不过为了保险起见，她还是开启了盾。
　　在王羽过硬的飞行技术的支撑下，岳峰也有闲心去观察那变化的肉体。
　　原本巨大的肉柱聚集成了一团，不断的蠕动，似乎在完成某种进化一样。
　　突然一只触手从肉块中飞射出来，闪电般冲向了王羽那边。
　　“！！！”
　　等王羽意识到的时候已经有点晚了，想要躲闪但根本没办法调整飞行轨道，已经做好准备用盾硬抗了。
　　“专心驾驶，那边我来。”
　　一直关注着的岳峰立刻拔出长虹剑，挥舞过去一发凌厉的剑气，将触手给斩成了两半。
　　岳峰松了一口气，一直专注驾驶的王羽也是松了一口气。
　　岳峰看着被自己切断的触手，尽管被剑气灼烧的部分并没有出现复原之类的，但被分离的肉块也并没有失去活性，而是不断地朝自己的母体蠕动爬去，然后重新融入。
　　不知道是不是进化就要完成了，不断从那个母体里面射出来触手攻击王羽他们。
　　岳峰不停的挥剑将这些家伙扫落，但是王羽的速度在这些触手的干扰下还是被降低了。
　　“那边是？”
　　岳峰发现原本只是攻击他们的触手有一部分分开朝另外一个方向冲了过去 。
　　“我的妈呀，这怎么刚才还结实的基地说塌就塌。”
　　钱明的声音从那边传来。
　　“少主小心。”
　　诺兰达将那些冲着他们去的触手用钢丝尽数切开 。
　　“小可，你去救他们。”
　　王羽往那边看了一眼，果断把小可扔了过去，这家伙的速度可是不下于自己的。
　　“不是吧，让我去救那个能坐死云兽的胖子！”
　　小可一脸不情愿地化身为金毛狮子，用天合之光直接扫清前面的障碍，然后飞速飞到那边，一爪子将两人抓了起来。
　　小可刚提起来的时候差点没被钱明给拖下去。
　　“胖子，你真的该减肥了。”
　　“等这次办完事，一定一定。”
　　她们两拨人沿着原有的逃生通道一前一后冲了出去，身后紧跟的触手见无法追上他们似乎也放弃了，撤回了所以的触手。
　　王羽等人在没有了那些触手干扰后更是快的飞起，如同两道流星般从地面冲了出来。
　　在他们冲出的一霎那，整个空地都向下塌陷，传来轰鸣之声。
　　远在园林外的铁道队已经基本进入了扫尾工作，这声来自园林身处的如同火山喷发的巨响一下子惊动了他们。。
　　部长皱了一下眉头，不清楚发生了什么，然后下一刻他的眼睛就被震惊充斥。
　　“那个是什么东西？！”
　　伴随着巨响之后，从那连接天地的灰烬中冒出来一个长达百米的巨型触手怪，和之前他们处理的是同一形貌，但体积可以说是千差万别。
　　这只怪物正在仰天长啸，部长倒吸了一口冷气，但却别没有担心和恐惧。
　　为了这次的行动，他可以说是把家底都掏出来了，为的就是万无一失，根本就是按照进行一场大规模战争准备的。
　　他这么做其实已经有些逾越，不过也管不了这么多了，毕竟那位已经不在。
　　体积带来的压迫感震惊着所有的铁道队人员，让他们一时停下了手头工作。
　　“愣着干什么，撑着那只怪物离我们还有一段距离 还不快点准备搭建元力炮，聚能元箭。不过是纸老虎而已，快快！”
　　“是！”
　　……
　　“我滴妈呀，这是什么乖乖。”
　　树林里的阿宝一伙目瞪口呆地看着突然冒出来的庞然大物，都不知道该做什么了。
　　“还愣着干什么，赶快跑！”
　　王羽一个俯冲来到了阿宝他们身边，赶忙催促道。
　　“往铁道队那边，那些家伙应该可以对付。”
　　王没有愧疚之心的把锅甩给了外面的铁道部大部队。
　　“嗷嗷。”
　　阿宝阿宝这才回过神来，刚准备背着身上的俘虏跑路就被从地下突如其来的一个触手给冲飞。
　　飞出去老远的阿宝犁地好长才停了下来。
　　“呸呸呸。”
　　将嘴里的土渣子吐出来，还好它身手敏捷，及时避开了攻击，没有被触手给来个透心凉。
　　“小心。”
　　岳峰推着王羽等人离开刚才的位置，只是过了0.5秒，一只锋利的触手就从天而降，对地面进行轰炸。
　　“从天上攻击也就算了，居然还能从地下突然进攻，小可负责空中和地下的监视。月，你负责把信息传导给其他人，大家不要反抗。”
　　其他人放开身心，接受来自月的信息，3维图纸在他们脑海之中展开，里面显示着地底和地表的视图，包括那些触手的攻击轨道。
　　“溜了！”
　　有了这些保障后，王羽等人马上开始跑路。
　　由于攻击都是透明化，所以躲闪起来也比较方便。
　　阿宝背着洛离和那个俘虏在地上狂奔，王羽四人组在旭日之心上坐着，小可则载着钱明和诺兰达。
　　“这可真的是太刺激了。”
　　钱明坐在小可背上看着小可一次次进行擦边闪避感慨道：“这趟真没白来。”
　　听了这话的小可此时有一个大胆的想法，把这胖子扔下去吸引火力绝对能减轻他大部分的压力。
　　等等，这个方案好像可行性不低呀，小可突然想起来这货不是有猪猪金拖鞋和蟠龙战袍吗？
　　“喂，胖子。你想再刺激一点吗？”
　　“怎么说？”
　　钱明有些作死地问道。
　　“你实际操作一下就行了。”
　　小可坏笑道，然后一个极速的360度旋转加急停直接把大份量的钱明给投射了出去。
　　诺兰达刚想把他拉回来就被小可阻止。
　　“放心吧，我有分寸。喂！把你的套装开出来，用金拖鞋加速呀。”
　　“哇哇哇。”
　　钱明脸上的肥肉都在乱飙，后面的触手也是很给面子，可能是看钱明的肉质比较肥美，居然还真的分出了一些专门去追赶钱明。
　　不过乾元给的猪猪套装并不是吃素的，即便是钱明的体型也硬是给带的飞起，只能让那些触手在屁股后面吃灰。
　　钱明也是看出来好像真的是没什么事，于是作死之心开始作祟。
　　只见他坏笑一下，故意减慢速度，让那只触手到达马上就要碰到的位置，然后就这样挂着它。
　　“哈哈，想吃你钱爷的屁股，来呀。你倒是动呀！”
　　“……”
　　诺兰达有些无语了，只好提醒道：“少主，你还是小心一点吧。”
　　“没事，没事。就这群笨壁，还想抓我。想吃肉？吃屁吧。”
　　钱明在下面各种摆骚弄姿，王羽都无语了，这人是得了便宜还卖乖呀。
　　也许是钱明的嚣张气焰激怒了那只触手怪，一道巨大的能量柱直接从母体那边射出去，看那直直地弹道目标很明显就是还一脸轻松，追寻刺激的钱明。
　　“我艹。”
　　那么大的光柱，钱明想不注意也不行。
　　“我飞！”
　　在光柱快要覆盖到钱明身上的时候，他及时的升高高度，让那发光束擦着他屁股飞了过去。
　　“我的乖乖，刺激！”
　　王羽曾经以为自己已经很了解钱明了，但现在看来还不是很了解。
　　不过在这之后王羽他们的逃跑难度有上升了一个档次，因为追在后面的不过有触手，还有时不时冲过来的光束。
　　对方的母体虽然因为体型过于巨大而行动迟缓，但是每次移动跨步很大，倒也没被王羽她们甩开。
　　这并不是坏事，因为王羽她们可不是光是想要逃跑，而是要借人之手灭了它。
　　“五，四，三，二，一。”
　　算准距离后王羽通过心灵通讯开始倒计时。
　　“隐蔽！”
　　原本就已经开始聚拢的王羽一伙忽然失去了踪影，让那个母体的攻势也缓了一缓，迟钝了下来。
　　不过没等它去再仔细的搜查王羽等人，结果就被连天的炮火给火力覆盖了。
　　“噢噢噢！”
　　威力巨大，且密集的炮火群直接把那只怪物身上一大片肉给炸毁。
　　原本就只是凭借本能的它果断放弃了对王羽等人的搜查，将目标定到了炮火的来源，铁道部大部队的位置。
　　它挥舞着触手朝那个方向前进，但是却一次次的被炮火给覆盖着，即便是光束也无法达到效果，总是能被铁道部开启的防护屏障挡下来。
　　铁道部的部长冷静地指挥着部队进行波浪式攻击。
　　面前的怪物尽管体型巨大，但是这在被拉开距离后，巨大的体型只是一个极易攻击的活靶子。
　　移动的缓慢速度和威力不俗但极好预判的弹道让部队可以从容应对。
　　对于弹药充足的铁道部这只怪物的威胁程度甚至都没有之前那些怪物群来的威胁大。
　　虽然王羽等人为了遮掩耳目，故意在靠近时采取了低空飞行，不过铁道部部长还是敏锐地察觉到了有人故意把这只怪物往他们这边引过来。还故意停在在他们极限射程内。
　　他小声嘟囔道：“圣地吗？”




第164章 315、贱人多磨
　　315   10.9
　　部长抛开杂念，现在不是思考这些的时候，虽然事态已经稳定下来，取得胜利也只是时间问题，但绝不可以掉以轻心。
　　要以最小的伤亡来取得胜利，再说真是圣地的人他也不可能在被拖延了这么长时间后还能找到。
　　于是他继续指挥部队，组织进攻。
　　面前的庞然大物并不是那么好对付的，在发现自己体型成为巨大的缺陷后，这个母体身上开始冒出各种小型触手怪，然后被当做弹药抛射了出去。
　　而且随着抛射的数量越来越多，它的体型也在不断的变小。
　　看着那些从天而降的触手怪们，部长皱了一下眉毛，开始有条不紊的下达命令。
　　“远程部队开始后撤，近战部队上前，准备应对敌人的冲击。”
　　他们与母体之间虽然有一段不近的距离，但在母体的抛射下居然能直接投放到铁道队的上方。
　　不过经过专业军事训练的部队并没有因此而溃散，他们严格的服从上级的命令，掩护远程部队后撤，张开防护壁。
　　将那些冲击力巨大的活体挡在外面，再由专门的部队围剿。
　　这些从母体中剥离的触手怪很明显没有之前那些半人半怪物的家伙来的强大，而且行动和攻击速度都要迟缓很多，铁道部围剿起来更是简单。
　　不过有一点没有预料到的是这些被发射过来的怪物居然会自爆。
　　一时间产生了不少的伤亡，在确定这些活体炸弹的威力和爆炸半径后，铁道部继续改变应对的策略，由近战部队牵制和防御，远程部队协同，将这些怪物即便自爆也无法带来很大的收益。
　　尽管这个母体接连的手段打了铁道部一个措手不及，但终究难以挽回大势，而且随着分离的肉体炸弹越来越多，它自己的气息也在不断的变得微弱，已经是穷途末路了。
　　……
　　“没看出来那个东西花样还挺多。”
　　王羽在一旁鬼鬼祟祟地躲在灌木丛中看着外面的事情。
　　一边的屏幕播放着铁道队那边的视频，他们可以很轻松的掌握他们的动向。
　　“可惜它遇到的是一只成规模的强大部队，在有组织的军势面前，这点东西还是不够看的。”
　　洛离对于铁道队的战力还是有所了解得，对于这些花里胡哨的攻击能对铁道队产生太大作用才怪。
　　“果然，军队才是国家最强大的力量，也是立国之本呀。”
　　“是吗？我们圣地好像没有这些呀。”
　　王羽的话把洛离给呛住了，你拿圣地和国家级别势力比？你们家的光棱镜挂在天上是不需要军队，啥玩意被那东西集中轰炸都没得玩。
　　洛离决定不去回答王羽这种愚蠢的问题，太伤人心了。
　　“奇怪，明明看着是在这附近呀？”
　　突然外面传来一道声音，惊动了王羽几人。
　　她们探出头去，发现一位衣着华贵的年轻人，帅气的容貌，带着金丝眼镜，看起来就是知识渊博之人。
　　不过实力好弱，即便她们也能感觉到最高也就是个被药物堆上去脱凡境，明明离他们那么近了都没有发觉到处于“幻”里面的众人。。
　　对于他为什么会出现在这王羽等人还是很好奇的。
　　岳峰示意了一下诺兰达，诺兰达会意出去勘察了一番，却没有发觉到附近有其他的人。
　　既然如此岳峰也没有客气，直接一个箭步把那名青年给擒住。
　　“我却你还是不要乱动，不然我可不客气了。”
　　说着，岳峰拷着青年的手用了用力。
　　“疼疼疼，行，我知道了。轻点。”
　　对于如此轻松就把这个人擒住岳峰还是感觉可疑，但是也没有其他的证据。
　　于是把这个人身上搜查了一边，将可疑物品全部清掉，然后绑起来扔到了隐蔽的灌木丛里。
　　看着围着自己好像在看猴的王羽等人，这个青年很无奈地说道：“不要那么警惕，我可没有敌意。我可是专门来投奔的。”
　　“投奔？投奔谁？”
　　王羽出声问道，青年看去眼睛顿时一亮，赞颂道：“多么美丽的仙女，本来投奔谁已经无所谓了，我已经被您的眉毛深深吸引，决定……”
　　嚓！
　　一把利剑插在了青年的**。
　　青年咽了口水，看向挡住他看向仙女视线的岳峰。
　　此时的岳峰似笑非笑地盯着青年说道：“我老婆，注意点。不然下次就不这么偏了。”
　　青年满头冷汗点点头表示明白。
　　然后他的目光转动落到了岳彩儿那边，此时岳彩儿正在仔细地给猫柚整理着她的容装，虽然由于环境问题不能全身换洗，但还是可以减少一些猫柚身上那种黏糊糊的恶心感。
　　此时岳彩儿身上散发出来的母性光辉又一次照亮了青年的眼睛。
　　“多么温柔贤惠的女子，简直就像是女神一般散发着温暖地光芒，果然我的真正目的还是……”
　　“嚓！”
　　这一次利剑划破了青年的裤裆，真的离他的命根只剩下薄薄的一层布料了。
　　青年不解地看向阴沉不定的岳峰，问道：“怎么了？”
　　“那个也是我老婆。”
　　青年的笑脸一下子僵住。
　　“哈哈，是这样呀。果然美女配英雄，失敬失敬。那这边的猫小姐也是天生丽质，不知道芳名。”
　　“再说废话我就真的给你阉了。”
　　青年不可思议地说道：“难道她也是？”
　　“她是宠物。”
　　这句话是王羽说的，顺便送了这个青年一记爱的电疗。
　　“在废话我就再给你加大一点功率。名字，性别，家庭住址，干什么的，来这是什么目的。”
　　“我。哇哇哇😭！”
　　青年刚开口，只说了一个字就被更高强度的电流给来了一次爆炸头整形。
　　“明明我还什么都没说，为什么电我。”
　　王羽抱着法杖不屑地说道：“我的直觉告诉我你又要说废话。”
　　“这也太过分了把。好好好，不要电我了，我说我说。”青年见王羽又举起了法杖连忙开口说道：“在下奇拉·德莱斯，性别男，家庭住址目前是在乌立瓦地区，作为德莱斯家庶子被家族派过来看看这里具体发生了什么事。”
　　“德莱斯家族？！”洛离脸色微变：“喂喂，你的心可真是够大的呀，居然敢直接来这边。”
　　奇拉挠了挠头无奈地说道：“我感觉也是，不过嘛，毕竟只是区区一个庶子而已，死了也没关系的吧。哈哈，我是感觉他们这么想的。”
　　岳峰吐槽道：“若无其事的说着很可怕的事情呀。话说，你刚才是在找什么？”
　　“找你们呀，之前在一个比较高的树上观察然后就看到了你们。”
　　诺兰达听后说道：“之前一直专注于躲避后面的追杀，所以忽略了其他方向的监视吗？不，心中不认为还会有其他人在这个森林里也是一方面。大意了呀。”
　　奇拉明明身为俘虏，却没有半点紧张的样子，很自然的笑道：“哈哈，再有经验的工匠也无法保证一声不会造出任何一件瑕疵品。”
　　钱明在一边好奇地问道：“那么你来这的目的呢，不会认为你这蹩脚的实力能抓住我们吧。”
　　“当然不是啦，我之前不是也说了吗，我是来投靠的。”
　　王羽已经忍不住再次给了他电疗：“所以说是投靠谁呀。”
　　“哇，明明有着天使般的面孔，脾气居然如此暴躁。我说。”奇拉瘫软在地上，身上的绳子先不受重负断掉了，但并不需要担心奇拉有什么动作，他本人浑身不断地抽搐说道：“洛离殿下呀，我是来投靠洛离殿下的呀。”
　　“哈？”洛离不可思议地指着自己问道：“投靠我？你有病？”
　　“您这话让我有些难以接下去。”
　　奇拉都被洛离的话给呛住了。
　　“这个时候您不该摆出一幅礼贤下士的样子，对我的投奔感激再三，然后大气的收纳吗？”
　　洛离死鱼眼地看着奇拉说道：“我可没有博爱到来者不拒，对于变态我一向是慎重考虑的。”
　　“明明自己就一直穿着女装到处乱走，居然还说别人变态。嗯~，话说回来殿下的女装真好看，别有一番魅力，我都有些心动了。”
　　对于奇拉的审视洛离是一阵起鸡皮疙瘩，洛离直接拿出剑说道：“果然，对于这些贵族派的走狗，还是直接干掉的好。”
　　奇拉看着洛离手中的利剑连忙摆手道：“等等，等等，开个玩笑，开个玩笑。我是真心投奔的。”
　　“谁信呀！下地狱吧。”
　　洛离挑起准备给奇拉来个一刀两断。
　　“我有推荐信！尤里阁下给的。”
　　奇拉把一份信抵在自己身前，大声喊着。
　　“看完这份信再杀我也不迟呀！”
　　“收不住了！”
　　洛离表示自己陷入空中僵值状态，根本没办法收招。
　　“这个简单。”
　　耳边传来王羽的声音，同时洛离的肚子直接被王羽用法杖顶着，丝毫不顾及洛离向下的冲力。
　　“唔！”
　　洛离的攻势缓住了，不过他人在地上抱着肚子不断的打滚。
　　奇拉见自己小命保住了，长出了一口气。
　　手中的信也被王羽一把拿了过来。
　　“拿来，贱人就需要多磨。早拿出来不就好了吗。”




第165章 316、头疼的洛离
　　316   10.10
　　接过王羽手中的信，洛离仔细看了一番，捂着肚子点头说道：“这还真是那家伙的推荐信。”
　　“是吧，是吧。”
　　奇拉挣扎着站起身来，拍拍尘土说道：“我是真心……”
　　“信里面还说虽然是他推荐，但也因为是德莱斯家族的人让我万分小心，稍有可疑直接杀了就好。而且中间还有几行字被用黑笔抹掉了”
　　“？？？”
　　奇拉脸一下子黑了起来。
　　王羽冷眼看着奇拉，然后坏笑着说道：“从这小子过来的表现来看果然很可疑，还是干掉的好。”
　　“等等！那家伙阴我！”
　　奇拉跳起来一把将信抢了过来，盯着看了一遍，撕了个粉碎。
　　“尤里，我干你大爷。我是真心投靠的，真的！算了，想着拜托他的我也是脑子被云兽踢了。还是我来亲自解释吧，对了，这里已经不方便了，我将自己的命交给你们。跟我来个合适说话的地方吧。”
　　说着奇拉很自觉地举起手，表示绝不反抗。
　　“不方便，为……”
　　王羽正不明白哪里不方便呢，结果就看到了刚才和铁道队作战的母体不知何时也就被轰成了肉渣。
　　铁道队也开始向这个方向搜索了过来。
　　“啊，原来如此。知道了，你最好老实一点。”
　　岳峰等人也明白了奇拉的意思，尽管对这个可疑的人保持着怀疑，不过并没有感觉恶意或者其他不好的感觉，暂且保持警惕的相信他好了。
　　而且，岳峰向王羽的方向撇了一眼，王羽对他摆了一个ok的手势，从刚才王羽就一直用“秤”去判断奇拉话语的真假，奇拉从刚才就一直没有说任何的谎言。
　　跟着奇拉在丛林里左拐右拐后在一处假山边停了下来，只见奇拉转动假山上一处突出的石块，然后假山缓缓打开一道暗门。
　　“这是？”
　　其他人看到这情景愣了一下，反倒是奇拉很不以为然地说道：“再怎么说也是家族以前的驻地，大家族嘛，总是喜欢在自己地盘上建一些见不得人的东西，很正常了。”
　　很小心的进入暗门后，发现里面只是一间和普通的储物室，只不过里面的东西早就被搬空了，只留下几张桌子和沙发。
　　“随便坐吧，毕竟不是我家，也没有准备什么可以款待的。”
　　奇拉好像主人一样招呼着众人。
　　“这里不是德莱斯家族的人根本不会知道的，所以我们可以在这里放心聊了。”
　　岳彩儿这时候说道：“我带的有一些茶水和点心。”
　　说着把整套茶具和各式点心拿了出来，看的众人一愣一愣的，为什么要随身带着这些东西。。
　　喝着岳彩儿泡好的茶，洛离无奈地说道：“所以你们一个个盯上我还真是够可以的，明明我才是最没戏的那个吧。”
　　奇拉有些惊讶地说道：“哎？殿下已经相信我了？”
　　“没有完全相信，不过从你眼里看到了和尤里同样的野心，还有那种不甘。”
　　“哈哈，是这样呀。的确，虽然和尤里那家伙不怎么对付，不过那家伙的才能我还是很肯定的。但即便如此也没办法进入到中央呢真是可惜，就和我这个庶子基本无缘家族核心一样。”
　　奇拉看着洛离说道：“殿下呀，我可是很不甘心呢。看着那些庸人站着荣耀的宝座，作践着祖先留下的恩德。有才能的人被遗弃，无能的人身居家主的位置，说实话，希利公爵可是我的偶像呢。把自己家族那些蛀虫用雷霆的手段全部去除，哈哈，真是羡慕呢。希望自己也能有一天做出这样的事情。”
　　“真是若无其事地说着很可怕的事情呀。”
　　洛离听完奇拉那最后一句咬着牙说出的话整个人都有点不好了，为什么投靠自己都是这样性格不正常的人呀。
　　“话说这么当众说好吗？明明人家尤里还知道把我叫到一个自家的秘密场所单独聊。”
　　“噢噢噢，居然能乘机单独和洛离殿下相处，我还以为为了自己的安全不会有这样的机会。能问一下上次和尤里单处的时候您也是女装吗？穿的什么衣服？不知道我还能不能再补过一下。”
　　洛离死鱼眼地盯着奇拉说道：“你没机会了，还有以后理我远点，我是有家室的。还有，别把话题扯开呀，赶紧给我继续说下去，是怎么想着找我的。”
　　奇拉挠挠头说道：“有点智商的人了解一下情况就知道了，我能选择的只有您了。自己家族支持的人是洛都皇子，我再去找他也只不过是家族的赠礼，为那些蠢货做嫁妆。至于洛斐皇子，更不可能了，虽然议院不是没有明白事理的人，但是仕途在那边很难有保障的，我可不想被人利用完就扔了。”
　　“我是最后无可奈何的选择还真对不起了。”洛离无奈地说道：“所以就来找我了？是怎么知道我出了皇都的 还知道我在这。”
　　“这个呀，我是从尤里那边的行动看出来的。因为我还算有点能力，被那些家伙派到了情报部门工作，当个没有实权的小领导。我稍微动了点权限把关于尤里那边的情报给关注了一下，发现他一些不同寻常的行动后直接找他聊了一下。然后得知了您在这的消息，听说自家庄园出了些问题。家族那边看我就在伊思拉地区比较方便让我来看看。本来抱着应付工作的心，没想到居然遇到了殿下，真是幸运呢。”
　　洛离疑惑地说道：“这么简单？他就没有稍微掩饰一下。”
　　奇拉摊手说道：“因为彼此曾经因为一些事情交过手，所以大概都知道对方的本事。我都本人找上门了大概也觉得掩盖没有作用了罢。而且假如我也能加入的话，可以为将来的成功翻盘增加一些胜率。毕竟我可没有老老实实作家族的傀儡，也是积累了一些资本的。然后就被他推了过来。”
　　洛离有些不信地说道：“你确定他是在推举你，而不是害你？”
　　奇拉很是难受地说道：“这是在阴我，毕竟即便有着相同的志向，但也不见得就惺惺相惜，我们有些理念不和，所以估计想借此埋下一些芥代之类的。”
　　洛离捂着头表示我很头疼的样子。
　　“呼，我明白了。我接受你的投靠，那么你又能帮我们什么呢？别告诉我你专门来着只是告诉我你来投成了，尤里至少还提供给我一些情报作为诚意。至少向你的主公展露点你的能力吧。”
　　奇拉表示明白，然后说道：“殿下是在调查关于塞拉要塞的情报吧，这个一直昏迷的家伙没有猜错的应该是那个叫做克尔的家伙的副手，关于这个也许我能帮上一些忙。从他嘴里套出一点有用的信息。”
　　王羽不满地说道：“这种事情我们自己去审讯不也行吗？我们这边又不是没有专业人士。”
　　“真的是这样吗？小姐的假设都是建立在他还是正常人或者说是人的基础上吧。”奇拉看向那个副手，眼睛中没有半丝温暖。
　　“这个家伙是被那个叫“噩”的家伙给操纵的，就是一个失去了全部自主权的傀儡，不会感觉到恐惧和痛苦，一切都是向自己的主人服务。”
　　诺兰达敏锐地说道：“你为什么会知道这么详细？”
　　奇拉嘴角上扬说道：“因为家族一些事情和这些家伙频繁接触下试探出来的，那个叫做克尔的家伙我还特意提醒了他一下。算是为未来做一些无关紧要的安排，不知道有没有发挥作用。”
　　岳峰看着面前看起来很是浪荡的奇拉，这是什么天马行空的布置，让人琢磨不透。
　　岳峰顿时提高了警惕，这样的人不是傻子就是天才，他小声对提醒洛离道：“以后小心点这个人。”
　　洛离感觉头都要大了，他要小心的人岂止是奇拉一个呀，跟尤里一个德行，野心勃勃，就像是栓不住的野马一样，算了以后想办法让这两个货打擂台好了。
　　王羽哑口无言，毕竟事实摆在那里，那个“噩”在精神方面的干扰还真是一绝。
　　洛离也不在客气地说道：“那就交给你吧。”
　　奇拉微微一笑说道：“等这个人醒的时候还请诸位用之前的方法隐藏自己，我定不会辜负诸位期望。对了，你们是怎么把他弄昏的？睡得这么死？”
　　奇拉对着那个副手就一阵噼里啪啦的耳光子，想要把他打醒，结果脸都揍得跟猪头一样了，副手半点想醒来的意思都没有。
　　王羽有些古怪地看着那个副手在被攻击后无意识吾当的行为，有些猜疑地看向了阿宝他们。
　　洛离沉默了，三宠别过了头。
　　最后阿宝支支吾吾地说道：“就是用水桶大粗的木头对着他的头来了一下。”
　　王羽的嘴抽搐一下说道：“那他醒来怕不是一个傻子吧？！”
　　“然后用嵌满木刺的粗棍子就那个，对着他的那个地方来了一下狠的。”
　　在场男性看向副手捂的位置，顿时倒抽了一口凉气，这也太狠了吧。
　　奇拉已经开始怀疑自己能不能不辱使命了？这人都快不能要了吧。




第166章 317、危险的处境
　　317    10.11
　　不知过了多久，副手幽幽转醒，刚刚恢复意识的他就感觉头部传来的剧烈疼痛，但奇怪的是下半生却没有任何感觉。
　　“你醒了。”
　　一道熟悉的声音从一旁传来，副手这才反应过来打量周围的环境，这是一件有些昏暗的小屋，刚才发出声音的那个人正悠闲地坐在沙发上喝着茶，副手激动地说道：“您是德莱斯家族的使者？！”
　　“看来没有傻，那么把你救下来就还有价值。这里发生了什么事？”
　　奇拉坐在沙发上平静地说道：“不要浪费我的时间，长话短说。”
　　“是。”副手将发生的事情用最简洁的方式告诉了奇拉。
　　奇拉陷入思索然后说道：“噩看来给了你不少好东西，他人呢？我要找他。”
　　副手听到这有些支支吾吾，有些隐瞒地说道：“噩大人一向行踪不定我怎么会知道。使者大人找噩大人有什么事吗？”
　　奇拉不屑地说道：“我找他有什么事是你可以过问的？哼，即便不想告诉我他的位置，至少一些联络手段还是有的吧，给我联系他。就说德莱斯家族找他有要事商议。你的价值也就是这个了吧，不然噩不会留你这个尾巴在外面，给我快点！”
　　副手被奇拉冰冷的话语充满着威慑力，让本来犹豫不决的副手连忙回道：“好的，使者您稍等一下。”
　　说完副手就闭上了眼睛，一会过后，副手全身散发着不详的血光，随后副手再睁开眼睛的时候眼睛变得狰狞可怕，好像换了一个人似的。
　　副手再次说话的时候已经没有那种恭敬和客气，充斥着嚣张。
　　“德莱斯家的小鬼，你找我干什么？”
　　“噩吗？”面对噩那恐怖的压势，奇拉比没有留露出任何的惊慌，平静地说道：“受德莱斯家主之意，前来商议与噩神合作一事。”
　　“合作？我们不已经在合作了吗？”
　　噩神似笑非笑地说道，语气中透漏着满满的不屑。
　　“那是你和希利大公之间的交易，而且看样子并没有相处的很融洽呀，以至于噩神大人连自己最重要之物都没有把握在自己手里。”
　　奇拉毫不示弱地针锋相对，噩神脸色微变，收拢全部的笑意，变得阴沉可怕。
　　“德莱斯家的小东西，你知道惹怒我的下场吗？”
　　转瞬间噩就控制着副手的身体来到奇拉身边，掐着他的脖子将他提了起来。
　　“注意你在和谁说话。”
　　“咳，呵呵，咳咳。我当然清楚在和谁说话，杀我之前不想先知道一下我们德莱斯家族开出的条件吗？您也许会很心动，至少我们之间的合作要比跟蛇的合作更靠谱。”
　　奇拉的脸因为缺氧变得通红，但是他丝毫没有任何的胆怯，努力保持着话语的清晰。
　　“哼。”
　　噩甩手将奇拉扔到一边，重重地摔在了地面。
　　差点砸到隐藏在一旁的阿宝身上。
　　阿宝吓得直接站立起来一动不敢动 奇拉也是心里冷汗直冒，差点就暴露了。
　　王羽眼神示意，快给老娘爬的远点。
　　奇拉尽量让自己保持自然，慢慢站起来走到另一头的沙发上坐着说道：“坐下聊吧，一直站着我这刚刚被重击的身子骨可受不起。”
　　噩很明显对于奇拉的废话不耐烦了。
　　“你的时间已经不够你挥霍了，最好在我撤回神念前打动我，不然领走之前你的小命我也不介意收下。”
　　“真是暴躁呀。”
　　奇拉摇摇头说道：“过段时间贵族派会有大动作，一个强大的联盟自然需要一个强势而且统一的领导，我们家主希望那个人是他。”
　　噩听了之后嘲讽道：“但是那是不可能的，有希利在你们就是在痴人说梦。”
　　“不错，所以才有了这次的合作。”
　　噩神有些感兴趣了，坐到了奇拉的对面问道：“你们希望我帮忙搞定希利？我能得到什么？”
　　“属于噩神您的东西原物奉还。”
　　噩眯着眼睛说道：“这是我们合作的前提，并不能作为合作的条件。”
　　“我们到时候会向洛都殿下推举噩神你作为天元国的供奉神，享有天元国的资源，建立您的神教，让您传播信仰。”
　　噩的眼睛中充斥着狂热，显然很是心动，但很快就恢复了冷静。
　　“你们能做到这种程度？天元国的供奉神，你们还真敢说，上一个天元国的供奉神已经变成渣了。”
　　奇拉有些奇怪地看了一眼奇拉，然后恍然大悟道：“您说的是上古时代的那位供奉神主宰罪和罚的那位主神吧，哈哈，您还真敢想，先不提我们能不能做到，就算我们做到了您敢坐吗？圣地不会允许这种让时代倒流的事情的，即便是掌握天元国位于地心的元力核心柱也不可能和拥有道器的圣地对抗。被山河社稷图无人操作的情况下仅靠本能就镇压了您万载的，直到希利大公依靠噬身之蛇的力量才在山河社稷图受损的情况下将您救了出来。您应该对道器有一定的认识吧，山河社稷图可只是一件半成品。其实不用我说，在几个月前几大道器您也应该有个认识了。能对付道器的只有道器或者那无上的道尊。”
　　“哼！”
　　噩冷哼了一声，但对于奇拉的话没有任何反驳，被镇压的这些年里他对道器的敬畏之心没有一天不增长的，那种穷极手段和力量都无可奈何道器分毫的绝望没有经历过的人是不会明白的。
　　当噩亲眼看到几大圣地联手活生生磨灭一件道器后就已经放弃和圣地对抗了，那是找死。
　　“纵然为供奉神，但神权君授。”
　　噩的火气马上就来了，说道：“你想让我当你们的狗？！”
　　“没那么夸张。”奇拉毫不在意噩的脾气，说道：“地位方面等同于公爵，和我们平级的，只是受到皇帝殿下的管理。”
　　噩拍着桌子站起来说道：“皇帝都是你们扶持的，要对我做什么还不是你们一句话的事。”
　　“话不能这么说，我们也是承担很大的风险的。要知道现在圣地满世界的找着噬身之蛇，庇护一名共犯可是很冒险的行为。”
　　奇拉盯着噩风轻云淡地说道，一点都看出不来他的担忧。
　　“你在威胁我！！别忘了你们之前也并不是完全没有瓜葛。”
　　“话可不能这么说，我说的难道不是实话吗？而且就算有瓜葛最多是牵连到希利大公那里，管我们什么事。”
　　“你！”
　　奇拉看向噩神冰冷地说道：“我们不是很清楚你到底想要噬身之蛇帮你做什么，绝不是光从希利大公那拿回你的东西那么简单。但既然你和蛇联手了，若是被圣地知道，和天元国非亲非故的你是不可能逃过圣地的制裁的。现在我们可是给了你一个光明正大走上台面的机会，到底要不要把握就看你了。还有，你现在和蛇策划的事情我们也需要知晓一部分，至少目的和大致计划需要告知我们，这是我们建立信任的基础。”
　　**裸的威胁，噩死死地看着奇拉，眼神中充满着杀意，奇拉也毫不示弱地与噩对视着。
　　两者僵持了好长一段时间最后噩的语气缓和下来。
　　“一周之后，塞拉要塞我们面谈。”
　　奇拉皱了皱眉头说道：“为什么现在不可以说，而且塞拉要塞是什么地方你应该明白吧。”
　　噩抖抖身子说道：“我本体在海穴中脱不开身，这个身子能撑到现在应该也要坏掉了。至于塞拉要塞。呵呵，放心，一周之后那里只是一片废墟和数不尽的海兽。这个给你，这是我的信物，有这个庇护，海兽不会攻击你。”
　　噩随手扔给了奇拉一个甲壳，不过奇拉并没有手拿，而是极为敏捷的用一个纳宝盒将它关在里面，隔绝了所有的气息和波动。
　　奇拉晃了晃盒子说道：“有这个副手的例子，我可不敢轻易接受噩神的恩赐，还请不要见怪。”
　　“哼。”
　　噩冷哼一声，然后副手整个人身上的红光全部消失，而副手却如同一瘫烂肉般软瘫在了地上，散发着腐臭的气味，显然已经没救了。
　　过了很长一段时间，奇拉才开口道：“他走了，出来吧。”
　　最先露面的不是王羽等人，而是一发火球，瞬间点燃那摊烂肉，高温的烈火极短的时间里将它烧成了灰烬。
　　一股清风吹过，将所有的异味全部从通风口送了出去。
　　“真是太臭了，简直受不了。”
　　王羽撤去结界，大口喘气说道：“简直对我的鼻子最大的挑战。”
　　“我也很难受的好吧，刚才简直害怕的要死，差点就交代在那里了。”
　　奇拉一幅劫后余生的样子，不过没有一个人相信的。
　　洛离才不关心这个呢，终于可以开口说话的他皱着眉头问道：“你刚才和那个噩神说的话有多少是真的？”
　　“8成吧，家族有这个意思，也吩咐过我有可能的话就谈谈。”
　　洛离死死地看着奇拉说道：“你们知道自己在想些什么吧？”
　　“挟帝王以令天下。这就是我们家族现在的想法，所以明白皇室现在处境有多么危险了吧？”



第167章 318、我的王道绝不迷茫
　　317    10.12   
　　“大哥和二哥不会允许你们这么做的。”
　　洛离激动地说着，但是奇拉此时没有了之前的轻浮，他极为冷静地分析着。
　　“大皇子和二皇子的确很有能力，但是有些东西光有能力是成不了事的。这个世界有能力的人多了，真正缺少的是展露他们能力的机会和力量。他们都太依赖自己那边的势力了，以至于先帝驾崩的时候都没有第一时间认识到事情的严重性，加以防备。高估了群臣的忠诚，低估了他们的执念，以至于两人被困在皇城进退不得。所有的消息，情报甚至身家性命都不在自己手里把握着。”
　　“洛家可没有这么简单，我们……”
　　对于洛离的狡辩，奇拉无情地击碎他的幻想。
　　“洛家自己的力量吗？假如没有500年前那趟子事情也许还真能镇下来，不过现在。希利大公敢这么大胆就是已经看透了洛家本身外强中干。尽管先帝英明神武，但主要的精力被天元国的改革和灾难的阵痛牵制，无法投资力量在恢复皇室内在力量上。更何况底蕴这种东西本来就是时间堆积出来的，不是人力可以强求。倒不如说先帝在这种情况下依旧能指使群臣如手足根本就是破格的存在。但是两位皇子的话殿下认为可以比肩先帝吗？”
　　“这！”
　　洛离有些颓废且自嘲地说道：“那你们找我是为了什么呢？难道不是看中我皇子的大义吗？难道你们就没有那种想法了吗？”
　　奇拉摇摇头说道：“那您会乖乖听我们话吗？”
　　“当然不会！”洛离眼中充斥着不屈：“即便我被称为最不称职的皇子，但我身体里面流淌着洛家的血脉，我决不允许你们篡夺洛家的大器。”
　　“哈哈，就是这样。殿下，就是这样。我们看重殿下是因为殿下的大义可以浇灌我等的野心。殿下需要我们是因为不希望洛家就此沉沦 这才是君与臣。没有所谓的绝对信任，在厚重的知遇之恩随着时间和个人的执念与愿望也会扭曲变质，即便是姚晨多次被先帝提拔不也处在和贵族派一样的立场吗？唯有利益，唯有利用？这才是朝堂永远不变的真理和手段。殿下，尽你所有的利益诱惑我们，利用我们，牵制我们，达到你想要的目的吧。我们也会如同渴望血肉的野兽一般供您驱使，但是绝不要想着相信我们，倘若您手里没有了可口的血肉，有没有捆住我们的缰绳，那么终有一天我们这群只知贪欲而没有感恩的野兽也会将你吞噬。这才是君和臣！”
　　奇拉向洛离伸出右手，说道：“殿下，您没有选择。既然不想要逃避，那就直面现实吧。孤家寡人才是真正你该走的道路，才是先帝真正希望你们踏上的王道。”
　　洛离眼睛微凝，平静地看着奇拉伸到面前的手，将它握住，看向奇拉眼睛中带着坚定，说道：“我接受你的条件，但是我最后要走什么道路由我自己来决定。为了天元国，为了洛家，我可以牺牲我的自由和天真。但我要踏上的道路只能我自己来决定，你也好，尤里也罢，甚至可以辜负爷爷的期望，但唯独这个我不会让步，我要走上属于我自己的王道！还有，以后不要拿出这种空口白话来试图控制我的思维，至少尤里是拿出足够的诚意才让我改变的。光凭一张嘴就想私图引导我走上你规定的道路也太过嚣张了。”
　　“哎呀呀，真是抱歉，殿下。职业习惯职业习惯。哈哈，尤里阁下还真是教会了殿下不少的东西呢。”
　　奇拉不好意思地挠挠头，在那哈哈傻笑，完全没有之前的那种咄咄逼人的气场和压制力。
　　“话说，你们两个大男人一直在那边含情对视，紧紧握着手不放也太给里给气。”
　　气氛终结者王羽在一旁的吐槽彻底的将两人之间的气场引向了不可描述的方向。
　　“喂喂，能不能严肃点。这可是正事……”
　　洛离想要证明自己的清白，可惜有人不配合。
　　“哈哈，还真别说。殿下的手真是光滑柔软，让人……唔！”
　　没等他说完，洛离就给予了他制裁，让他把剩余的话憋了回去。
　　收回踩在奇拉脸上的脚，洛离冰冷地说道：“你还添乱！果然变态跟能力没有关系。”
　　“话说，那个噩说的一周之后塞拉要塞变成废墟，这是真有把握还是虚张声势？”
　　岳峰在一旁问出了一个正经问题：“我不太了解塞拉要塞的防御力量。”
　　洛离看向地上躺尸的奇拉说道：“我具体了解的不深，但是塞拉要塞有帝国之壁，日不落要塞的美称别趴着了，作为敌对方的你应该很了解吧，负责德莱斯情报机构的奇拉同志。”
　　“嗨嗨，我在这，我在这。”奇拉一下子恢复元气，蹦哒起来，说道：“塞拉要塞的防御力量吗？用洛离殿下的最了解的袁飞阁下皇室近卫军来说吧，即便是袁飞阁下亲自挂帅，近卫军全副武装，后勤充裕的情况下进攻塞拉要塞都可能要把近卫军拼干的地步。”
　　洛离眼色微变，近卫军可是集结了天元国最精锐的部队，里面每个成员包括每个士兵都是身经百战，里面无论哪个人到其他部队都绝对是干部级别的。
　　洛离不可思议地说道：“这真有办法被攻破？那海兽该有多厉害。”
　　奇拉无奈地说道：“真要只是海兽就可以放着不管了，之前第四集团军可是全军总动员，以现在塞拉要塞的防御力量，所处的天然防御地形还有来自全国源源不断的战略资源只是普通海兽数量再多都无法堆倒的质量。”
　　王羽在一边补充道：“但是事情没有那么简单，噬身之蛇插手了，对吧。假如是那样，就会出现很大的变数。”
　　奇拉摊摊手说道：“就是这样，那个家伙能这么肯定的这么说那么就必然是得到了噬身之蛇的保证。”
　　洛离激动地说道：“这决不能让它发生，塞拉要塞和第四集团军是伊思拉的屏障，一旦失去两者后果不堪设想，必须要去通知第四集团军。”
　　钱明在一边挠头说道：“但是去了跟他们怎么说呢？我感觉那个第四集团军也不是傻子。有了异动就第一时间全军动员，而不是在事情发生之后才开始认真行动。他们可以做的应该都做了才对，我们这样跑过去说一些没有用的白话对他们帮助也不大吧即便是通知也要又可以用的情报去提供吧。”
　　岳峰点点头说道：“的确是这样，告诉他们噬身之蛇要来也于事无补。额，难道告诉他们继续加强防备或者是让他们逃跑？”
　　洛离深吸一口气说道：“的确如此，但是我想要提醒他们的是在塞拉要塞失陷前做好第二道防线。塞拉要塞尽管是号称不可攻破，但这并不是说应对海潮就只有这一道防线，虽然很多年没有用，但当年在塞拉要塞还没有达到可以说稳固的时候在外面还搭建了牢固的防线。即便最后塞拉要塞无法保住，第四集团军也可以依靠这些防线挡住那些海兽潮。但是目前来看第四集团军根本就是没有考虑这种情况。”
　　王羽也是没办法的说道：“额，这也没办法。毕竟一般人不会想到那么可靠塞拉要塞会有失，越是呆的时间长越是会盲目相信过往的经验。胡乱去说不会有人相信的，这可跟诱导铁道部不是一个难度呀。”
　　“我们能不能直接和那些人说清楚呢。毕竟会死很多无辜的人”
　　岳彩儿提出了一个天真的想法，王羽摇头说道：“人家凭什么相信我，就凭我们的身份都接触不到那些家伙吧。”
　　“不，这是可行的。我去和他们谈。”
　　洛离站了起来，对奇拉说道：“我要见第四集团军的军长，帮我安排。别说做不到，这里曾经是你们家族的地盘，不可能没有留下暗子。第四集团军来着之后肯定从当地吸引了一些新鲜血液，你们家族不可能不趁此机会安排人的。”
　　奇拉苦瓜脸地说道：“不是吧，那也太难了吧。那可是军团长，即便是我想要安排你也太难了。”
　　岳峰在一旁说道：“我们也会帮忙，我们有一些本事也许可以帮助你。”
　　奇拉还想说什么，结果洛离果断地说道：“假如没有办法你还是回你的家族继续趴着比较好，这件事我大可以麻烦点去问尤里。我们想要争取拿至尊的位置，其难度绝对要远远胜于这件事情。想要坐到现在大公的位置，就给我证明你拥有与之匹配的才能。”
　　“嗨嗨，真是的。摊上这么一个主公，我最后绝对是劳累死。不过呀。”奇拉话锋一转，问道：“殿下，你这样真的可以吗？第四集团军可是议院派的支持者，您这次从皇室逃出来应该是瞒着那两位的吧。这次可是要直接暴露到对方的大人物面前，这其中的危险您明白吗？ 我可不赞同您这么做。”
　　洛离冷冷地说道：“所以说，不要试图操纵我。我有自己的思想和做法，倘若对这件事情视而不见，我永远都不会成为合格的领袖。所以给我去做。”
　　“是。”




第168章 319、内测通道
　　319     10.14
　　希利坐在自己的办公室里面看着手里面的情报，听着手下的汇报，那是关于探子打探出来的关于德莱斯庄园被铲除的大概过程。
　　至于事情早在几天前他就知道了，铁道部那边可是做足了准备，这边刚把基地给拆了，那边报社，媒体之类的就及时跟进，向全国报导这次的功绩。
　　沃尔和他的小分队也是被铁道部大力宣传，推举为这次行动的英雄。
　　当然，报道的时候他们可没有说那些怪物的基地一直在他们铁道部眼皮子底下直到现在才发现。
　　而是宣传为铁道部在全国对这些怪物的据点进行打击，逼迫他们不得不采取最愚蠢的策略，向铁道部进行最后力量的反扑。
　　这种话嘛听起来槽点和疑点很足，但是那要在有心的分析之下才能得出来的。
　　劈天盖地的媒体宣传，全国的人所接触到的消息都是由铁道部一手掌控，再加上的确是有实实在在的战果，让那些曾经的受难者和绝大部分的人都相信了这一套说辞。
　　而且他们还有意无意地将那些怪物潜藏在德莱斯家族庄园的消息往外暗示，这也激起了一批“有智之士”的关心，进了引发了一些不利于贵族派的舆论。
　　但希利并不怎么在意，这种小把戏的暗示毫无作用，不敢明面上直接抨击正是他们没有证据的表现。
　　这说明希利之前一系列的布置取得了不错的成果，没有留下什么把柄。
　　至于那些舆论，呵呵，在过不了多久他们将会掀起真正的大义，这些上不了台面的东西根本一触即碎，那个时候才是看看到底是谁的手腕比较硬。
　　不过希利对一件事情很好奇。
　　“基地是怎么暴露的，我为了隐蔽那个基地可以说是将通讯和行动的隐蔽做到了极致。”
　　手下并没有办法给希利一个满意的答复。
　　“关于这件事情我们还在调查，但是顺着那个名为沃尔的那条线找不到有价值的情报。得出来的结果有些天方夜谭，就好像是铁道部为忽悠人拿出来的。”
　　听完手下的答复后，希利皱了皱眉头，挥挥手说道：“行了，这件事没有什么价值了。关于那些弃子的没有什么意义，对于基地被发现这件事的起因着重调查一。除此之外还有其他值得注意的吗？”
　　“有。我们的探子在伊思拉地区还想看到疑似德莱斯家族的人。”
　　“那是他们的地盘，去看看很正常。”
　　“但过去的是那名叫做奇拉的人，资料上显示他是德莱斯家族的庶子，也是德莱斯家族情报机构的重要人物。假如真的只是看看的话，应该不至于让他亲自去。要知道他本人实力并不高，除非是有一些需要谈判之类的事情。”
　　希利放下了手里的文件，看向了自己的探子说道：“谈判？伊思拉地区他们德莱斯家族能谈判的也只有那家伙了吧。私下里去找那个家伙。呵呵，看来我这个位置还真是招人惦记呀。下去吧”
　　“是。”
　　希利在手下走后摇了摇头说道：“大敌当前居然就已经开始想着内斗了。不过，奇拉吗？”
　　希利低头沉思了一下，那是个很不错的年轻人，有才华，有胆识，有野心，除了性格稍微有些缺陷外就十分附和希利眼中的贵族形象。
　　可惜是德莱斯家族的人不然希利都想让他做继承人来培养。
　　那以奇拉的谨慎会被发现就有点奇怪了，假如说是故意的，那为什么要这么做呢？
　　希利将这些杂念挥散，无论这么做的目的是什么，现在思考都没有必要，反正肯定对他不是好事。
　　现在是他占据主动，只需要稳住优势就可以毫不费力的成为之后计划的最高领导人，所以他不慌，慌的应该是那些宵小之辈才对。
　　……
　　伊思拉地区，塞拉要塞外面的一处军营里面。
　　几个大头兵正鬼鬼祟祟地聚在一起商量着事情。
　　“所以说，明明是把洛离送进来就好了，为什么我们也要跟着进来呀。”
　　“喂，是兄弟吗？让我一个人进来受苦，你们在外面享福，合适吗？”
　　“合适呀，正好我两个女朋友都在外面。”
　　“有了女人没了兄弟，你可太真实了。”
　　“别说这些了，我一个200多斤的胖子为什么也要进来，这不是更可疑吗？是吧，诺兰达。”
　　“额，我不知道呀。你问问奇拉。”
　　“是你们自己说的也会提供援助的好吧。”
　　“那你说我们能在这提供什么援助？！到现在为止我们除了天天军训，搬东西外还干过什么？！”
　　奇拉听完沉默不语，把头别到一边。
　　“喂！你果然是为了不想两个人受苦故意拉我们下水的。”
　　这几个大头兵就是岳峰、洛离、奇拉、诺兰达和钱明。
　　他们经过奇拉帮忙几天赶路终于是来到塞拉要塞外面的营地，但是要想进军营是没办法带上王羽她们的。
　　因为那个暗子统领的部队里面只有男兵，然后王羽和岳彩儿还有一种宠物都只能呆在外面等待岳峰他们的消息。
　　“好了，不聊这些没用的，这都过去快5天了，后天就是那个噩把塞拉要塞变成废墟的日子。什么时候能见到那个军团长。”
　　“快了，快了。我跟你们说，知道为什么我有把握能让您见到军团长吗？这跟我们现在所在的部队有很大的关系。”
　　钱明好奇地问道：“我们是什么部队来着，我就很好奇为什么能看到我这身膘还毫不介意地收进来。”
　　奇拉得意地说道：“你们都知道第四集团军驻扎在这里的原因是为了抵御那层出不穷的海兽潮吧。但是这并不是意味着非海兽潮时期第四集团军就任由那些海兽随意地繁殖。他们也会时不时派遣部队到外面清剿。但是由于风险很高，派遣训练好的士兵进去的话成本很高，而且装备要求也不低。于是为了应对这种情况，第四集团军组织了一个番外部队，吸收外面的有志之士，给予他们高额的薪水还有奖励。并且帮他们做专门的军事训练和培训，去外面清理海兽。因为需求量交大，所以审核也不是很严格。”
　　岳峰等人脸色有些古怪，钱明挠着头说道：“我怎么听着有些不对劲呀。这不是炮灰吗？”
　　“就是炮灰呀，只需要发一些低成本的基本装备，就能帮忙清理这些海兽。听说只要进去一天之后能带着三颗海兽体内的结晶回来，甚至能得到军团长的亲自嘉奖！”
　　岳峰等人听完直接懵了，洛离直接把奇拉提到自己眼前低吼道：“你这玩我们呢？！”
　　“别激动，别激动。要不然我是真的没办法直接让你们见军团长，再说只是撑一天而已。”
　　岳峰古怪地问道：“你刚才说报酬很丰富对吧，我想知道成功领到报酬的人有多少？”
　　“额，每次派出去千人队，能回来的不足百分之一吧。”
　　这一次所有人的心都哇凉哇凉的，洛离耐着性子问道：“你有什么办法能保送我们吗？比如说后门之类的。”
　　“这个嘛，毕竟事关人命，还有奖励的确丰厚的吓人，所有审查制度也很严格，甚至军团长亲自审批的程度。所以保送之类的就不可能了。”
　　洛离跳到奇拉身上掐着他的脖子说道：“你就是这么坑你主子的？！”
　　“咳咳，不是。所以我才用只收男人的理由把女生给分开了嘛，而且您的这些朋友不都是圣地的大佬们？只是待上一天而已，我们这队伍质量能和那些三教九流的比吗？”
　　“说得好，不过我们队伍里面出现了小小的瑕疵。”
　　洛离似笑非笑地看着奇拉，说道：“反正我们只要撑过一天就可以见到那个军团长了，对于某些实力靠丹药撑上去的累赘还是喂海兽的好些。反正已经没有利用价值了。”
　　奇拉慌忙说道：“我为组织流过血，我为组织立过功，你们不能这个样子！！！”
　　众人无视奇拉的话，冷冷地看着他。
　　奇拉举手投降说道：“好吧，我这边有个情报，在一处地方能够躲避大部分的海兽，只需要稍微注意一下，撑过一天绝对没问题。”
　　洛离的眼神立刻温柔下来，亲切地问道：“奇拉同志的贡献我们是众所周知的，怎么可能放弃你呢。那个地方可靠吗？不是什么小道消息吧？”
　　看着洛离变脸比翻书还快，奇拉嘴角抽动一下，说道：“这个是官方内测通道，属于秘密的内部信息。是观察敢死队死亡分布比得出来的结果。后来经过第四集团军测试的结果。”
　　岳峰冷笑说道：“这是内部消息也就是说并不会告知敢死队的成员对吧。”
　　奇拉点点头说道：“本来成立敢死队就是为了让那些人去和海兽死拼。打的越激烈越好，而且那巨额的奖励金假如回来的人比较少还好，但人一多就会成了军费的大比开销。所以对于这些会大幅度减少人员伤亡的地方肯定不会通知那些人的。”
　　诺兰达冷笑道：“活着回去的人假如不是多次进入的且处于上帝视角话也无法总结出来规律。这可真是现实。”




第169章 320、诺兰达的过去
　　320    10.15
　　众人也听出来诺兰达语言中透漏出来的不满，按理说这件事应该跟他没有什么关系，岳峰从之前的种种猜测出这应该和诺兰达的过去有关。
　　对于隐藏，侦测，暗杀，布置陷阱，寻找猎物这些种种技巧的精通能符合条件的应该就是杀手或者雇佣兵之类的。
　　现在看来应该是雇佣兵，奇拉假装没有听出来，继续说道：“该怎么说呢，也不算是欺骗，因为布置的任务就是一天内尽可能的绞杀海兽。对于这份任务的危险性第四集团军也都很好的普及了，但总有些人或生活所迫，或亡命之徒需要这份工作，即便很致命。不提这些闹心的事情了，毕竟我们也改变不了为什么，还是说说那个地方吧……”
　　之后诺兰达也不再发话，沉默不语。
　　他们聚在一起的时间并不算多，因为他们还有繁忙的军事训练，本来按照惯例他们需要进行大概2个月的军事培训。然后才能投入到狩猎，不过这种事只要走后门很容易搞定。
　　反正上面也不缺急功近利的亡命之徒，两个月的训练只是出于人道和一丝好意去布置的，可以提高生存能力。
　　假如有人塞好处急着找死他们也不会拦着。
　　匆匆结束了疲惫的一天，所有的新兵在经过严酷的训练后都早早地睡去，为第二天打好精神。
　　不过有人却并没有心思睡觉，在军营外本来不该有人的地方，诺兰达却安静地坐在地上看着天上的圆月。
　　万里无云，完璧之月那淡淡的光辉撒落在辽阔的大地上，给人以安祥和宁静。
　　诺兰达似乎也在从这净世的月光中寻求着慰籍。
　　“真是有闲情雅致呀。”
　　一道声音打破了这里的平静，诺兰达没有回头，从音色和风吹草动他就能大致辨别出一个人的基本行动和身份。
　　诺兰达问道：“既然有这个本事跑出来，不去见见你的小女友们吗？”
　　“这个呀，不急不急。虽然我真的是每时每刻都想和她们在一起，但是这种太过自私的愿望只会束缚她们，让她们也不自在。再说，兄弟有心事当然是要紧着兄弟了。”
　　岳峰一屁股坐在诺兰达的旁边，随手扔给了他一瓶酒。
　　“要喝吗？后劲不大不会影响明天的行动。”
　　诺兰达没有客气，直接开盖畅饮了一口。
　　“哈，好喝。”
　　“是吧，这可是我从钱明那边顺过来的。那个大财主可不会在这方面委屈了自己。我当时问了一下子价格，结果没问出来，直接被他塞到我手里了。”
　　“少主呀，还真是。”诺兰达想起那个胖憨憨的钱明，笑了笑。
　　“钱明是个不错的朋友。”
　　诺兰达点点头说道：“遇到少主是我的幸运，他给了我了很大的帮助，大到我可以以命相抵。我好像没跟你说过我以前的事情，不过你应该也猜出来点。要听吗？”
　　“当然”
　　岳峰之后便没有说话，静静地等待着诺兰达开口。
　　诺兰达陷入回忆说道：“我从小生活在一处可能对于外界来说是最凶险的地方。无尽海的一处小岛上，传说中的不详之地，传闻天宫院天道宫的伴生殿，战斗堡垒星黎殿就是在那里面消失的无影无踪。连圣地也无法窥探无尽海的秘密，那边层出不穷的诡异事件也让普通的修士避之不及。但是一些亡命之徒，江洋大盗，却将那里当做天堂，开辟了一处连圣地也不愿去管理的法外之地。嘛，我居然能在那种地方出生还真是不可思议。”
　　诺兰达的语气很是平淡，好像是在讲述别人的故事一样，但这却又实实在在发生在他的身上。
　　“有人的地方就会有交易，那里云集着来自各个地方的黑心商贩，经营的商品五花八门，从正常的日用品到被明令禁止的军火交易，再到那不可饶恕的人口贩卖。因为是险地，但是为了人去居住就少不了各种设备的建造，但正常的工人又怎么会去那种地方呢。于是奴隶便是那里不可或缺的廉价劳动力，没有作为人的尊严，只是一件方便的道具，维持最低的生活标准。贩卖的人口从婴儿到修士，男女老少都有，我就是其中之一。从我记事开始就已经生活在了那里。”
　　岳峰的心里变得十分沉重，他没有想到诺兰达的出身居然会是如此的艰苦。
　　诺兰达却没有任何怨天尤人的意思，只是很普通地讲述自己的经历。
　　“其实吧，我还算是很幸运的。尽管被当做奴隶贩卖，却遇到到了在无尽海那里算是好人的人。我在无尽海被一个名叫约瑟的佣兵团买去，在那里面我从小受到了极为严格的佣兵训练，作为佣兵团的新鲜血液培养。团里面的那些同伴尽管都是凶名远扬，但在团里却很是照顾我们这些新人。除了必要的训练外他们也会时不时给我们带一些好玩的，好吃的。不过我感觉最有用的还是向我们倾囊相授他们的技巧，我现在大部分的本事都是在那里学的。那个时候日子充实到都以为自己要死了的地步。”
　　诺兰达讲述这些的时候还会露出充实的微笑，不过岳峰可不认为这是常人该有的思维。被雇佣兵作为新鲜血液买回去，那他们从小所受的训练绝不是值得开心的事情。
　　诺兰达也是注意到了岳峰的表情，解释道：“嘛，这样的童年在你们常人眼里绝不算是值得记起的好事，但是在那个地方，在如今的我看来绝对是十分幸运的了。那些被当做奴隶，**易对象的连作为人的尊严和资格都失去了，每天吃着最低廉的甚至给牲口的饭做着最没有人性的事情。他们麻木到从眼里看不到灵魂的地步。我虽然日子苦了很多，但是为了保证我们很好的成长，吃的都是营养充足均衡的食物。就是味道嘛，额~，潘珂大叔那五大三粗的样子没有把饭做成致死料理就已经很是被团里人庆幸了。至于衣着我们也都是有着雇佣兵的正规服装，在那个危险地方很有实用性。”
　　岳峰心里感慨了一下，真是相当低标准的幸运呀。
　　“本来以为自己的人生就会在这个佣兵团里面度过。不过没想到意外总是在出乎意料外的时候来了，佣兵团被人算计，不仅团里面的成员损失惨重，而且还被列入了境外黑名册。”
　　“境外黑名册？”
　　岳峰有些疑惑地看着诺兰达。
　　诺兰达解释道：“你们可能对这个不是很明白，无尽海尽管是法外之地，但是这并不意味着那些穷凶极恶之徒可以依赖着无尽海胡作非为。境外黑名册是多个强大的国家联合记录那些犯下不可饶恕过错的家伙名单，对他们实行境外甚至深入到无尽海的封杀，不择手段地封杀。严重的话那些国家甚至会请圣地出手。”
　　岳峰微微点头，不怎么愿意管理并不意味着真的没法管，圣地忌惮的只是诡异的无尽海，而不是那些法外之徒。圣地没有做国际警察的意思，但是假如某些国家愿意大出血，圣地也不介意收下好处为民除害。反正，无尽海作威作福的人绝没有一个是可以称得上无辜的。
　　“对于列入境外黑名单的人，无尽海就是一个牢笼，也是唯一可以说安全一点的地方。但对于我们这些生意全靠外面接单的雇佣团简直是毁灭性的打击。”
　　“那你是？”岳峰想到诺兰达可是公然参加了举办擂台赛。
　　“是托了关系。”诺兰达笑着说道：“曾经有些关系还在，团里的人哪怕只有我一个，还是想把我送出去。本来他们期望的是让我从此隐姓埋名普普通通的生活，忘掉曾经。”
　　岳峰感慨道：“但是你居然公然参加了世界性的擂台。”
　　“嗯，虽然连团长他们都说自己本来就是罪有应得，不可饶恕。但我还是想要救他们，哪怕用他们的后半生去偿还罪过也好，这是我的自私吧。只要进入圣地，我就不需要再去担心那些所谓的黑名册，到时候再拼命立下一些功也许便能救大家出来。毕竟是被陷害的，只是那些黑名单审核人懒得去查，直接把锅甩在我们身上，哪怕借用圣地的名义让他们稍微调查一下都有希望把团从那里面去除。”
　　岳峰喝着小酒调侃道：“那和你作对的我还真是不识趣呢。”
　　“难道说我当初告诉你我的经历你就弃权了？”
　　“怎么可能，我可也是自私的人呀。”
　　“哈哈，我就知道。”
　　岳峰躺在草坪上问道：“现在事情怎么样了？”
　　诺兰达这时露出感激之情“少主帮我解决了，花了很多的代价和关系。现在我们整个佣兵团都被少主买了下来，现在在炽热沙漠那边为少主的商路保驾护航。再也不需要干那些肮脏的勾当了。”
　　“今天是触景生情吗？”
　　“嗯，奇拉那个人和算计我们的家伙有些相似之处，而且第四集团军的做法也让我有点想起以前的立场。真是不冷静，我还是需要成长呢。说出来心里舒服多了，谢谢。”
　　“不客气，我们可是朋友。哎呦，酒没了。”
　　岳峰摇了摇酒瓶，有些遗憾。
　　“走吧，明天还有很多事情要做。就算后劲小，喝太多也不好。”
　　诺兰达站起身来，打量了一下一旁的军营说道：“可不要喝的连回去都做不到，被抓住值夜班我可不会帮你。”
　　“怎么可能。”
　　岳峰活动了一下筋骨，笑道：“看我们谁先回去。”
　　“你输定了。”
　　“那可不一定！”
　　说完两人如飞箭般划过夜空，只留下夜月继续照亮着大地。




第170章 321、可怜的澪
　　321   10.15
　　在岳峰他们几个身居军营的时候，王羽和岳彩儿两人定居在外面深入简出。
　　至于为什么是两个人，猫柚是卖萌的宠……有威严的神，当然不是人了。
　　没办法，当初高峰会议的时候她和岳彩儿的相貌都被曝光了，王羽他们更是直接和岳彩儿撞对脸，万一跟电视剧还有小说里面的剧情一样被莫名其妙发现，然后被莫名其妙抓住也太惨了。
　　为了避免这种狗血场景，王羽已经极大程度的缩小自己的露脸程度。
　　只是一两天，完全没有任何问题的。
　　这里有一大堆的宠物可以撸，有大熊猫，有仓鼠，有猫咪，还有身轻体柔易推倒的猫娘。
　　这哪是两天可以玩完的，光这个猫娘就可以玩一年。
　　至于她那微不足道的反抗，王羽表示太不值得一提了。
　　王羽亲自下厨给这个没见过世面的猫娘做了一次全鱼宴，直接冲击了她的五感，为了满足自己的食欲，屈服于王羽的**之下。
　　这不现在就坐在王羽膝上啃着烤鱼，已经将自己的猫耳朵完全交了出去。
　　本来以王羽的那体型是无法完成怀中抱妹这种激动人心的操作的。
　　然而，只要智商不滑坡，办法总比困难多。
　　王羽灵活地把之前的‘大’拿了出来，很轻松地就把自己的体型放大一倍，膝盖上放上一只本来就娇小的猫娘当然不在话下。
　　王羽陶醉地玩弄着猫柚那温暖柔滑的小耳朵，好像一口咬上去，这口感绝对爆炸。
　　不过王羽也只是体验了一两次就被猫柚给明令禁止，似乎那里是敏感部位。
　　光是摸得话还好，她还可以克制住，直接上舌头那她怕不是要疯了的节奏。
　　虽然有些遗憾，不过王羽表示慢慢调教总是会有可以得寸进尺的一天，现在先忍忍，这只猫娘身上还有很多地方可以开发，温水煮青蛙，就是要稳！
　　反正王羽已经掌握了猫柚的畏。
　　没有察觉到的王羽阴谋的猫娘还在红着自己的猫脸一边忍受着猫耳那边传来的酥麻的触感，一边啃着美味的烤鱼。
　　岳彩儿就要正经好多了，她大部分时间都在努力地练功，学习着芳悦给她的笔记，闲暇的时候就是陪汤姆，阿宝还有杰瑞玩，和王羽聊天，做做家务，典型的贤妻良母。
　　至于小可，小可溜了，只憋了一天它就溜了。
　　尽管王羽能感知它的存在，但是具体位置她也不知道在哪，于是王羽就嘱咐它回来的时候带点补给，反正以小可的本事只要不太浪，没人能发现。
　　被猫娘迷失了双眼的王羽忘记了小可的本性。
　　……
　　大街上闲逛的小可正左顾右盼的寻找些好玩的事情，当然是穿了天宫院的黑科技，光学迷彩服隐蔽了身形的。
　　“好无聊呀，这个过渡期真是要命。有没有些好玩的呀。”
　　“澪大人，你要不要尝尝这个？”
　　“不了，蜜提亚。你吃吧，我，就算了。”
　　小可本来没有注意到这嘈杂街道的一句很普通的对话，但是越往前走越感觉澪这个名字好熟悉呀，是不是以前在哪听过。
　　小可停下脚步，想了大半天才猛然反应过来。
　　我擦，澪不就是小光没出事前的名字吗？！
　　一般人遇到自己躲避的目标肯定是庆幸自己没有被发现，然后赶紧回自己窝里面趴着瑟瑟发抖。
　　但那能是小可的作风吗？真男人就要硬上！
　　小可露出玩味的笑容，反正它现在是真闲的发慌。
　　想到这小可赶忙回头准备去追上看看是不是小光。
　　结果一转头就发现黑暗中一直猩红的双眼透漏着嗜血的红光看着小可。
　　“哈？”
　　小可四周看看，发现自己光顾着想事情，结果走岔路了，来到一处废弃阴暗的胡同。
　　像这种招人嫌弃的黑暗之所是像夜噬这种夜行动物是最喜欢的了。
　　虽然有了夜噬这种高大上的名字，但是说到底也不过只是一只小型吸血蝙蝠罢了。
　　不过因为适应了夜行，所以是个大近视，捕捉猎物全靠热能感知。
　　但这也是小可穿了光学迷彩还能被这只夜噬当做甜点发现的原因。
　　“给我滚开呀！牙给你崩坏都咬不动我！！”
　　小可一脚正中要害，夜噬瞬间扑街，但在地上那原本骇人的血眼饱含着泪水，趴在地上颤抖。
　　小可拍拍脚上的灰，大摇大摆地走出胡同。
　　原路返回过去，小可丝毫不担心自己会被发现，又不是用元力伪装，只是单纯的扭曲了视觉。
　　虽然很是简陋，但是在别人完全没有注意到的情况下要比元力隐藏自己更加隐蔽。
　　不过小可很快就犯难了，不能用元力去侦测澪和蜜提亚，那样的话它就等着被两个人抓起来做活体实验吧。
　　小可只能一点点的去推测她们的行动路线。
　　好在小可是飞的，澪和蜜提亚在地上绕着街道走肯定没它快。
　　注意，小可的飞是本能，绝大部分道器天生的本能，并不需要元力去运行，类似于火可以燃烧，水可以流动一般属于世界的规则。
　　当然，除了某个丢人的乾元镜，远在天边的乾元镜再一次感觉到世界深深地恶意。
　　有了目标的小可表现出了极为强大的行动力和决策能力，很快就发现了澪和蜜提亚的位置。
　　小可监视她们两个的时候很是小心，时不时转移视线，避免被这两个女人直觉察觉。
　　小可趴在屋顶探出头，观察着澪和蜜提亚，她们两个人都是属于国色天香的那种，所以出门的时候都很好的做了伪装，泯然众人。
　　但是在小可的火眼金睛面前，这等妖艳一下子原形毕露。
　　“啧啧啧，关系不错呀。没想到你是这样的澪，那只白鲸还满足不了你？”
　　看着蜜提亚不断地向澪发动攻势，只能勉强应对的澪，小可充满恶意地猜想着。
　　“实力再高，智商再好也是个受。这个女的够笨的，澪最不喜欢的就是这些特别甜的东西。唉，我都看不下去了，算了谁让我善良，就让我来帮帮你吧，澪。”
　　小可露出邪恶地笑容，拿出了一瓶药剂，上面大写标记着：“味觉反转，完美解决小孩挑食问题，你值得拥有！（旁边备注：失败品，副作用导致药效过后被反转的味觉会以2倍的感知冲击使用者的神经，实验品（划），志愿者两天后才可以勉强进食，三天后药效完全消散。）”
　　“澪大人，我们坐在这休息一下吧。我去买点喝的，您多吃点，我去买点喝的。”
　　“好的。”
　　澪有些疲惫的坐在石椅上，感觉应付蜜提亚比跟张小悠打一架还累，这心累止不住呀。
　　澪完全没有觉察到某只阴货正在一路尾随着她们，现在已经开始自己的计划了。
　　“老板，来两杯宁香水。”
　　蜜提亚并不是没有察觉到的澪不怎么喜欢吃甜腻的东西，于是便点了宁香水这种解腻很擅长的饮料。
　　“好嘞，美女。”
　　蜜提亚即便是弱化了容貌，但她那冷艳的气质还是让一般人陶醉。
　　老板显得特别积极，转身就开始在店内忙碌起来。
　　蜜提亚也在一旁静静等待着，她没看到的是一只憋着阴笑的小可挂在老板身上也跟进了制作房。
　　摒弃一切气息的小可，尽管稍微用一下元力去侦测就会暴露身形，但是蜜提亚却丝毫没有发现小可的存在，即便是保留了最基本的警戒。
　　进入制作房后的小可，很是大方的飞到老板准备的两个杯子前，撑着老板去调配其他香料，往两人的杯子里面散入了天宫院秘密工房特别制作的整蛊道具“甜死你不要命之**糖”。
　　然后再倒入味觉反转，嘿嘿，配上宁香水原本的材料，这玩意开始喝的时候绝对解腻一流，过后嘛。
　　小可已经感觉自己快要憋不住了，赶紧溜了出去。
　　“美女，你的两杯宁香水。”
　　蜜提亚点点头，付完钱就在老板可惜的眼光中离开了，丝毫没有注意到这两杯宁香水被下了料。
　　乖乖坐在石椅上的澪还在思索着计划的漏洞，低头沉思。
　　“澪大人，不是说好的这次出来时适当放松一下自己嘛。这些事情等会去我们一起想吧。”
　　蜜提亚很亲密地坐在澪旁边，将手中的宁香水递给了澪。
　　“抱歉，习惯了。”
　　澪苦笑了一下，下意思喝了一口。
　　“咦，这个是？”
　　十分清爽的口感一下子把刚才的甜腻感完全驱除了，让澪仿佛置身于夏日海滩一般的痛快。
　　“宁香水。抱歉，我不知道澪大人您不喜欢那些甜品，所以就买了宁香水为您解腻，算是将功补过吧。”
　　“是这样呀，谢谢你，蜜提亚。”
　　澪笑了笑，继续小口抿着，即便是遮盖了大部分的美貌，这一笑也是倾国倾城。
　　“嘿嘿嘿，喝了，喝了。哈哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia，是不是很好喝，好喝就对了。”
　　如今已经跑出去八丈远的小可拿了个望远镜远程观察着两人。
　　“实力越高药效越短发作期越快，好期待呀！！！”




第171章 322、有问题的宁香水
　　322    10.16
　　王羽等人的临时住宅里面。
　　成功把猫娘撸趴下的王羽一脸满足，放开了软瘫在桌子上的猫柚，走到了一旁的客厅。
　　从纳戒中拿出几个元力波动抑制器摆放好后直接席地而坐。
　　“月，开始正事了。帮我调控灵力配比。”
　　“好的，主人。”
　　灵卡书铺开，地水风火四张牌瞬间飞了出来，围绕着王羽转圈圈。
　　“也要麻烦你们了呢。”
　　王羽说完后，四张卡片传来着努力地回应。
　　王羽将小手摊开，四元素的灵阵开始层层叠加，相互之间开始不断的作用，交叠。
　　期间激荡的灵力如同向平静的湖面中扔进一颗巨石，浪潮般的波动激荡着向外扩散，就好似假如不是王羽提前布置了隔绝装置。
　　王羽的位置就会如同黑夜里的十万瓦大灯泡一样的显眼。
　　但凡能感知元力波动的修士都会情不自禁地注意到她这里。
　　这是王羽现在最大的杀招，在最开始发明的时候只是用出来就差点要了她的小命。
　　不过随着实力的增加，月的成长，以及小可还有王羽的不断研究，终究是可以控制这一招了。
　　四大元素相互交织，单纯的元素力量逐渐开始演变为了更加深奥的法则，
　　休息完毕，开始踏上返程的澪和蜜提物质，时间，空间还有能量构造世界的继承开始显现，尽管比起那些单纯的元素浓度十分微不足道，但却是实实在在出现了。
　　王羽无需去刻意感知，光是从那瞬间增加数倍的灵力，神识的消耗速度和控制难度就知道了。
　　王羽感觉控制灵阵的手变得无比的沉重，开始止不住的颤抖。
　　之前的那几次都是旭日之心代替王羽承担，所以王羽只是消耗着神识和灵力。
　　要知道之前使用的后遗症在莱恩教授对旭日之心做保养的时候都是无比惊讶的。
　　用他的话说，只是承担那一会的功夫，旭日之心就好像用了上百年没有保养一样。
　　在这个时间段里，王羽可没办法去找莱恩教授做维护，旭日之心默认的被动就是将元术的威力扩大2倍，灵力成倍消耗王羽就是想减轻它的负担都不行。
　　为了避免旭日之心在关键的时刻掉链子，王羽决定以身试法。
　　实际上有月的调控这样做的危险度是很低的，就算失控最多也就是施展的手被炸断，一个天宫院内部药膏很快就会恢复。
　　当然王羽很怕疼的，在操作的过程中简直小心到极点，每一步都要问月三遍。
　　看着右手凝聚成功，由四大元素灵阵糅合而成的七彩灵球。
　　王羽左手一挥，一道黑岩测试墙便出现了。
　　将七彩灵球小心翼翼的扔过去，黑岩并没有在接触到如此高浓度的灵球后被炸的四分五裂。
　　而是接触到灵球的位置被分解，待灵球穿过黑岩后灵力殆尽而消失，那面黑岩墙中央的位置也出现了一个和那个灵球大小完全一致的空洞。
　　王羽抚摸了空洞的内部，其光滑程度好像被千万次打磨了一般，又好像这面黑岩本身就该有这个空洞般自然。
　　属于那空洞部分的黑岩被悄无声息的分解，没有留下任何的痕迹，甚至连粉末都找不到一丝。
　　让月进行最高精密度的探测都无法找寻到那些黑岩存在的痕迹。
　　用月的话说，这些黑岩已经被分解到失去能保存它基本性质的大小，甚至有可能被分解到了这个世界目前理论上存在只有通过爱丽丝才能发现的最小能量单位元子的地步。
　　不过这都是推测，具体如何还要让爱丽丝去做进一步的检查。
　　之后王羽按照比例增加了灵力的供给量，以观察威力的成长曲线和身体的负担程度，旭日之心的早在天宫院就已经做过了，要是知道这次会用到就在天宫院的时候张小悠的看管下联系了，这样更能放肆一点。
　　王羽都开始考虑回去之后要不要努力一点。
　　不过，小可究竟跑哪去了？一般情况下这个点也应该回来了吧，它再不回来今晚上的食材都要不够了。
　　……
　　另外一边，澪和蜜提亚也结束了休息，刚要起身的时候，澪突然有一股腻到死的口感直接爆炸而出，顿时胃里就疯狂翻腾起来。
　　“？？？？”
　　澪刚站起来的身子顿了一下，然后瞬间失神又坐了下去。
　　“澪大人，您怎么了？！”
　　蜜提亚看着情况有些不对的澪，慌张地问道。
　　澪现在只能凭借顽强的毅力去克制自己不至于吐出来，那还有能力回答蜜提亚的话。
　　这种冲击神经的恶心感，让澪都有点像是在孕吐一样，只能保留少许的思考能力。
　　澪用仅剩的理智调动天合之光去净化自己体内的那种异样，但由于并不是疾病和外来元力的干扰，只是身体器官的感知反射，即便是天合之光也是进程缓慢。
　　“惨呀，太惨了。不过我都是为你好，澪。”小可在八丈之外幸灾乐祸地笑道：“正因为是弱点才要想办法去克服，我一直相信物极必反，经历这次的事情之后我相信你一定会爱上甜食的！加油(ง •̀_•́)ง。咦，啧啧啧，真是有色胆呀。”
　　在小可的视线里，有3个猥琐男发现澪和蜜提亚的异常情况走过去想看看能不能占点便宜，一吻芳泽。
　　蜜提亚本来还好，但是也没有过太长时间药效就发做了，没有任何准备与防范，外加上也不向澪这样的意志，在小可大剂量上当时直接昏了过去。
　　不过即便如此小可也不认为这个时候接近她们是好事情，越是危急时刻向她们这种级别的强者即便是在失常状态，仅凭身体的本能也会自动排除那些不怀好意的家伙，倒不如说失去对力量掌控的她们是不会顾及分寸的。
　　那三个猥琐男只是向两女伸手还没有碰到就在接触到澪天合之光的余辉后，变成了灰烬。
　　好在澪和蜜提亚挑选的休息场合很少有人烟，不然被路人看到又要有很大麻烦了。
　　过了好半天，澪才结束了这种完全紧绷神经的状态，长出了一口气，虽然嘴里传来的腻感估计很长时间都没有胃口。
　　澪对着突如其来的异样很是纳闷，刚才检测的结果并没有说对身体照成任何伤害，就是精神上可能被打击了一下，简直就像是有人在做很过分的恶作剧。
　　她的身体不可能突然出现失调，排除自身因素，那就是外界因素导致的。
　　食物吗？澪若有所思地看向一边已经喝完的宁香水，反应过来，蜜提亚呢？
　　澪低头看去就发现蜜提亚已经眼睛转圈圈倒在地上长睡不起了，嘴里还喃喃道：“不要放糖了，好甜，我要被甜死了。”
　　😓，澪干嘛把蜜提亚抱到椅子上为她检查了一下情况，和自己的症状完全一致。
　　在澪的治愈下，蜜提亚也终于是缓过来了神。
　　蜜提亚迷迷糊糊地看着澪，有些傻地说道：“嘿嘿，我被甜死了吗？原来死后的世界也有澪大人，真的太好了。澪大人的膝枕，我太幸福了。”
　　“……。”澪叹了口气说道：“别傻了，你还活着呢，快点起来了。”
　　“哎？”蜜提亚愣了一下，扭头看了一下四周，果然黄昏的余辉下是郁郁葱葱的树木，她们还在那个公园里面。
　　“啊！抱歉，澪大人。”蜜提亚赶忙站了一起，但是刚下意识的舔一下嘴腿就瞬间软了。
　　澪及时搀扶才没有栽跟头。
　　蜜提亚这次学乖了，刻意的减少舌头这些部位的活动和感知，将那股腻到死的甜味减轻大半，然后在澪的搀扶下坐回了石椅。
　　“发生了什么事，澪大人？”
　　蜜提亚有些摸不着头绪地问道澪。
　　澪晃了晃手里的曾经装着宁香水的杯子，说道：“看来被人算计了。”
　　蜜提亚脸色巨变，慌忙解释道：“澪大人，我我……”
　　澪无奈地说道：“别慌呀，我没有怀疑你的意思，我只是在说我们被人算计了。冷静一下，我们去这家店看看。”
　　“是！”蜜提亚冰冷着脸，对于敢戏耍她们的卑鄙之徒，她已经给那人判了死刑。
　　跟随着蜜提亚来到那家公园的饮品小屋，老板好像是看公园里面已经没有多少人，开始收拾摊位歇业了。
　　见到蜜提亚又到他这里，老板还挺高兴的招呼她。
　　“小姐，带你的朋友来喝饮料呀。哎呀，真是不巧，我这都把东西收起来。要是你们不着急，我这再拿出来给你们做。”
　　老板刚才被斜阳遮住了视线，没有看清楚蜜提亚的脸，离近了才发现蜜提亚的表情不是很好，正冷冷地看着他。
　　老板一脸懵逼，被蜜提亚冰冷地气场压倒，弱弱地问道：“那个，是本店的饮品出了什么事？”
　　“没事，老板。我这位朋友因为一些事情心情不是很舒服。所以我们过来喝点饮料放松一下，再给我们两杯宁香水，可以吗？”
　　澪温柔地安抚有点受到惊吓的老板，她富有感染力的话语一下子让老板的内心感到了安宁。
　　老板感觉从未这么有激情地想为别人制作饮品。
　　“好嘞，您两位等一下！”
　　“澪大人？！”
　　“等等，我感觉事情有点奇怪，先试探一下。”
　　澪拉着蜜提亚坐在一旁的座位上，耐心等候着。



第172章 323、澪的直觉
　　323    10.17
　　等老板完成他认为的此生最成功的作品才把两杯饮料端了上来。
　　澪端起来就想喝，结果被蜜提亚阻止说道：“澪大人，我先来吧。”
　　澪摇了摇头，还是率先尝试了一口。
　　十分清凉的感觉，能够感受到制作者真挚的心意，很不错的宁香水。
　　但是，果然这和之前喝的宁香水有很大的差别，假如这杯是夏日海滩凉爽的海风，那之前那杯就像是万年冰川上扑啸而下的冰凉冷风。
　　真要轮到口感还是之前那杯更加有冲击力，当然澪可不想再试第二次。
　　“老板，做的很不错呢。你们家店的宁香水一直都是这种风格吗？”
　　澪很亲切地问道，老板是容光焕发，笑脸盈盈地说道：“嗨，宁香水还能有什么风格呢。只不过为两位美女服务更上心一点，原料配比的更加均匀。您能满意真是最好了。”
　　“冒昧的问一下，假如可以能让我们看看您的制作过程吗？因为很想了解一下，可以吗？”
　　“没问题，这又不是什么祖传秘方，假如两位美女不嫌弃我随时都可以。”
　　“那真是太好了，请您现在给我们表演一下吧。因为我们明天还有急事就要离开了。”
　　老板一听美女第二天就要走还是有点失望的，不过这也激发起了他的斗志。
　　“好，那我就献丑了。”
　　澪向蜜提亚点了一下头，三人便走进后厨。
　　很普通的制作流程，每当老板加入原料的时候澪都会先问问原料的特性，假如不是澪的声音很是悦耳动听，让人陶醉，如此繁琐的询问早就惹人烦了。
　　但对于这个已经完全被澪给捕获的老板而言，他巴不得澪多问才好，每次老板都会往尽可能深的去讲，让澪多去问。
　　不过在拖延也只不过是一杯饮料，终究还是被完成了，虽然在澪的追问下度过的时间放在平常都可以做一二十杯了。
　　对于老板请她尝试，澪没有客气喝了一口，味道还是没有向第一杯那样夸张。
　　当然澪没有表现出来，在再三感谢了老板之后，澪带着蜜提亚在老板遗憾地目光中离开了。
　　“你怎看，蜜提亚？”
　　走过一段距离，澪没有转头，直接问到身后的二之柱。
　　蜜提亚此时已经恢复冷静，她分析道：“澪大人，这件事很古怪，我已经用了所有已知的方法探查了那个老板，并且全方位监视了那家店，没有放过他制作时的任何一个细节。但是最后的结果都表明那个老板就是一个普普通通的店长。”
　　澪点点头说道：“所有的材料也都很正常，即便是多加或者少放都不可能达到第一杯奇怪的效果。而且那个老板是个老手，所有的原料都是按照规律放置，不会出现误放原料这种低级错误，而且一错就是两杯。还有那个老板的本性也就是个老实人，不会做出这种恶作剧。”
　　“是谁在害我们？！”
　　蜜提亚低头沉思，但是假如真想害她们就不至于玩这种毫无意义的恶心人行为，放毒之类的不是更好。
　　领考虑了一下后说道：“第一种可能，有人在做恶作剧想要整人，我们只是倒霉碰上了。第二种可能就是有人在故意针对我们。你认为是哪一个？”
　　蜜提亚皱着眉头想了一下说道：“我感觉是第一种，倘若故意想要害我们，不可能澪大人您会丝毫察觉不出来那种恶意。而且一路上也没有发现可能监视我们的家伙的气息，而且这种极为低劣的恶作剧我实在看不出来有什么意义。总不能是想让我们以后都不吃甜食这种无聊的惩罚吧。”
　　蜜提亚说到这很是气恼，对于那个做恶作剧的人判了死刑，回到银翼上面她要好好查查是那个不要命的。
　　做恶作剧无所谓，别人倒霉也就倒霉了。偏偏倒霉的使他们，还伤害到了澪大人，罪该万死！！
　　澪停止脚步，背对着斜阳的她脸色有些阴暗，黄昏的晚风吹动着公园的树木，沙沙作响。
　　除此她们两个外空荡无人的公园显得格外寂寥。
　　澪缓缓开口说道：“的确，理论上第一种的可能性更大，但我的直觉告诉我是第二种。”
　　蜜提亚惊讶地看着澪。
　　澪似乎陷入了回忆，的确到达她这种地步的别人想要戏弄她很困难，修行者的直觉和敏感并不是子无虚有，糊弄人的东西。
　　实力越高，积蓄越深，她们对于外界事物的判断直觉比五感更加灵敏。
　　但是这并不是没有例外，澪就不知遇到过一次，那些家伙能够完美的隐藏自己所有的恶意，它可以一边对你笑脸盈盈，一边毫不犹豫往你身上捅刀子。
　　没有任何可以察觉的前兆，也很难无法察觉他们的气息，这种天赋简直就像是它们与生俱来的一般，即便是现在的澪，城府和历练经过了岁月的挑战也无法做到他们那种程度。
　　澪不止一次被它们给坑过，他们也有这种十分低级的趣味，无所谓最后的影响，只要能恶心你就行了。
　　但没有记错的话，他们应该已经离开或者说消失了。
　　澪开口说道：“也许是我多心了，这次计划过后，蜜提亚你去监视天宫院的动向，假如有什么值得注意的地方第一时间向我汇报。”
　　对于这个命令蜜提亚有点摸不着头脑，但既然是澪要求的她也一定会尽力完成。
　　“在外面的时间够长了，我们回去吧。”
　　“是。”
　　……
　　“啦啦啦啦。”
　　哼着小曲唱着歌，小可神气地带着今晚上的食材回到了王羽等人的住处。
　　“你~干~了~什么？”
　　一回来迎面的就是王羽散发阴冷气场，双眼冒着红光，质问着小可。
　　“哇！呼，吓我一跳。”
　　小可看着面前两倍大小的王羽吐槽道：“你是不打算变回去了吗？唉，不要欺骗自己了1m5刚出头的身材挺好，不一样能钓着感兴趣的凯子吗？这个样子都有点显胖了。”
　　“要你管！！！！”
　　王羽一拳头下去直接把小可砸地里面，然后蛮横地将小可拽出来，冰冷地问道：“你以为这样就能转移话题了吗？跟我说，你都去干了些什么？”
　　“要不还是聊聊身材吧。哎呦，别别别，这也太烫屁股了，我说我说。”
　　王羽指间跳动的火苗灼烧着小可的屁股，终于是让小可开口了。
　　“我就是看见了一个叫做澪的熟人，陪她聊了一会天？”
　　王羽皱了一下眉头说道：“你的熟人都至少千年前了吧，还活着？难道跟师傅还有芳悦姐一水平的存在？”
　　“那个，实力的确一个层次。她不是人，所以寿命长点。”
　　王羽眼睛一亮说道：“那能不能找她帮忙？我们这边正缺少高手，有她的话我们对付噬身之蛇会轻松点。”
　　“额……”
　　这就是要用魔法打败魔法？小可有些无语，这怎么接，让人家自己打自己还行。
　　王羽看向小可一脸为难的样子，恍然大悟。
　　“哼，所谓的熟人只是你自己认为的吧？就像是茂凯，看见你就像是见到杀父仇人一样。”
　　小可松了一口气，王羽能帮他原说法就好办了。
　　“那个，关系的确不怎么好。而且刚刚和她开了一个小小的玩笑，她估计还在回味，不好去打搅。万一太热情把我留她那住几天这多耽误事。”
　　王羽彻底不指望了，没开玩笑之前就是杀父之仇了，开玩之后估计就是不死不休。
　　“没暴露吧，假如你暴露了就自觉点出去住。我可不想这边睡着觉，家就莫名其妙被人炸了。”
　　“没没没，（假如被发现估计都回不来了）。”
　　后半句小可是小声嘀咕的，王羽也没有听到。
　　王羽将小可带回来的食材交付给了岳彩儿后便招呼小可过来看看她的研究成果。
　　王羽再次示范的时候就熟练很多，散着七彩光芒的灵球凝聚在手心里，如同一颗价值连城的宝玉。
　　小可有些不确定的向那个灵球伸手，王羽连忙提醒：“小心点，这玩意似乎有极强的分解能力，之前的黑岩给你看看。”
　　小可不在意地说道：“黑岩是什么东西，我是什么东西，没事没事。”
　　说着就把手伸了进去。
　　“额……，怎么这么烫呢，我靠。”
　　小可刚把手伸进去还没到3秒就赶忙地把手伸了出来。
　　原本近乎坚不可摧的手臂上散发着不正常红光，就好像给小可做了一次简单的脱毛手术一样。
　　小可甩甩手就恢复如初了，然后有些震惊地说道：“有点东西，回去让爱丽丝好好分析一下。”
　　王羽一脸期待的说道：“怎么样？是不是很厉害。”
　　小可点点头说道：“是很强，分解强度甚至能到达影响道器的地步，跟重楼刀有点类似，不过重楼刀是暴力拆分，你这个是让事物自动分解。即便是皇极境也不可能挨了这招还能好，不过，前提是你能打中。射速怎么样。”
　　说到这王羽立刻尴尬了，眼睛飘忽不定的。
　　小可死鱼眼看着王羽说道：“所以说究竟能慢到什么地步？”
　　王羽没有说话，而是开始操作能量球移动。
　　小可就看着这个七彩小球在自己眼前飘啊飘，1分钟才移动了5米。
　　小可捂着脸说道：“你这移速还不如等别人往你脸上撞。”




第173章 324、混沌和虚无
　　324   10.18
　　王羽面子上有点挂不住，不满地说道：“所以才让你过来看看怎么改进的嘛，要是你之前一直都在说不定就没这件事。”
　　对于王羽的无端任性小可也是习惯了，这种向它撒娇的行为小可也是很无奈。
　　“我……，能把‘迅疾’作用在上面吗？”
　　小可给王羽的提议只得来了王羽的摇头。
　　“别说‘迅疾’了，连时间的力量根本无法附着到上面，一经接触就消失了，跟那个黑岩一样。”
　　“这样呀，四大元素形成的循环根本容不下其他力量的干涉。你再给我演示一遍，着重放慢四大元素作用的过程。”
　　王羽点点头，尽可能的放慢自己的操作，以便小可能看清每一处细节。
　　“嗯，这停一下。嗯~ 继续吧……停……继续……”
　　小可反反复复地叫停让王羽操作的过程更加困难了，有时候差点没有把能量甩出去。
　　“喂，好了没有，我已经快撑不住了。累，累死我了。”
　　“行了，你休息一下吧。”
　　小可将收集到的数据全部都记录下来开始运算分析。
　　过了一会小可才开口说道：“原因找到了，四大元素逆向作用出来的‘虚无’因子要想在维度空间中移动，首先要做的是把移动轨迹的空间介质给全部虚无化，然后才能挪动。就好像我们在水里移动时受到水的阻力一样，必须要将我们所在空间的水挤到其他位置才可以移动。陆地空间也都存在着许许多多的类似于水那样的物质，只不过他们的密度十分的小，就比如说空气我们除非高速移动外无法感觉出来它的阻力。而你的虚球可不是把那些介质给挤到一边，而是将它们尽数分解到所在空间全部为理论上的“无物质空间”才可以移动。这些分解过程就像阻力一样不断的阻碍着它的行动，所以才会这么慢。”
　　王羽有点懵地问道：“为什么是逆向作用？我没想过让它逆向呀？”
　　“噢？”小可反问道：“你知道正向循环需要怎么操作吗？”
　　王羽尴尬地摇摇头说道：“我瞎配的顺序，我只是看它们相互作用了，然后就按照那个比例开始往里面灌输能量，没想到居然是逆向作用。”
　　小可一幅果然如此的样子说道：“四大元素的正逆循环并不是看你加入的顺序，更大程度上是看你添加的比例，然后决定循环的趋势。关于这个我有一些资料，一会发给你，没事多看看。”
　　王羽有些失望地说道：“那这件事就没个解决办法了呗？”
　　“这倒不是没有，将四大元素正向循环的‘混沌’因子构建一层薄膜包裹着‘虚无’，那应该是现阶段唯一可以容纳‘虚无’的东西。”
　　王羽有些苦瓜脸地说道：“什么“混沌”，什么‘虚无’，你在说些什么呢？别说天书好不好，我就是一个学渣，你在这给我炫耀你学霸优越感呢？”
　　“你这就说的不合适了，我怎么能是学霸呢，学霸只配给我提鞋，请叫我学神，无师自通就是我小可。”
　　看着洋洋得意的小可还在身后给自己加灯光特效，王羽忍住给它一巴掌，委曲求全地说道：“是是是，小可学神好，还请赐教。”
　　小可虚空中拉出一个黑板，带上眼镜，拿出教杆，一幅指点江山的样子。
　　“‘虚无’因子和‘混沌’因子其实就是我刚刚起的名词，你不知道也很正常。要不然怎么说我是无师自通呢。”
　　王羽嘴角抽搐了一下，这个沙雕。
　　小可咳嗽一声，清清嗓子，然后说道：“四大元素相生相克，衍生万物，但是这其中的生和克并不是完全恰好成循环的。混沌因子和虚无因子是四大元素以一种同比例形成了以正反方向形成了一道死循环。在那个循环之中四大元素只会生成和分解为四大元素，并不会衍生和分解为其他性质的物质。四大元素构成了一面高墙，将自己和外界所有物质分割开了，不会接纳不会吸收。”
　　小可在这个时候顿了一下，看着聚精会神听着的王羽确定她理解了才往下讲：“混沌因子就是正向的死循环，因为它牢固的循环壁让它可以关进去任何的物质而不会与这些物质发生任何作用。但作为攻击手段并不是很出色，并不是说没有威力而是作为死循环想让它产生破坏力必须断开循环借助循环断开那一瞬间的激烈反应形成的衍化之力可以让其周围所有物质形态和性质发生变化，敌人可以说防不胜防，想想别人拿着一个神器结果被衍化之力变成一把板砖，当时他心态都崩了，又或者直接把人从一个好好的皇极境强者。但断开循环所需要的额外外部冲击力还有衍化之力的不确定性导致它的实用性大大降低。”
　　“那我果然是正确的，一上来就选择了最合适的虚无因子，我真是个天才。”
　　王羽这个时候不忘记自夸一波，表达对自己的崇拜之情。
　　小可都无语了，你这不是瞎猫碰见死耗子嘛。算了，王羽也不是说真的自恋就是有时候在熟人面前比较皮。
　　“好了，别自恋了。你那龟速丸有什么实际意义吗？龟速凝聚，龟速移动，等你好了别人都把你杀了几百遍了。”
　　王羽不满地嘟起嘴，哼一声别过了头。
　　“而且，你光整出来他们其中一个也没什么用处呀。能打破混沌因子的只有虚无因子，能容纳虚无因子的只有混沌因子。虚无因子从字面上应该就明白了，我自己分析的就是虚无因子会把已经衍化的物质再次分解为最本质的四大元素。杀伤力自然不用说了，被分解到那个地步，只剩下了能量，什么性质都没不复存在。道器也能感受到那种破坏力的程度，但难点就那玩意在满是衍化物质的空间真的很难形成和动弹。混沌因子就没有这个毛病。”
　　王羽有些迷茫地问道：“你在说什么，不是说虚无因子会打破混沌因子的循环吗？我把虚无因子放进混沌因子里面那不就成了引爆混沌因子了吗？”
　　“把你的智商给我拿出来呀，能不能别平常傻憨憨的，非要到火烧到眉毛才透支脑细胞吗？平常多动点脑子 后面死的脑细胞可能还少点。”
　　王羽叹了口气说道：“我也想呀，但是理想和现实不是有差距吗？有句话说得好，为什么人宁愿吃生活的苦也不愿意吃学习的苦，因为学习的苦是自找的，生活的苦是被动的。”
　　“道理你都懂，就是不愿意改呗？懒死你得了。力度呀，力度呀。你想把一面墙打破用轻点力气行吗？你必须要足够的力才能打破它吧。混沌因子就像是一堵墙，虚无因子就是你打墙的力，你包裹虚无因子的混沌因子的坚实程度或者说投入了灵力量大于虚无因子可以破坏的上限不就好了吗？换句话说，你想打破混沌因子，所投入的虚无因子的破坏力也要高于混沌因子的承受上限。”
　　王羽挠着她的头，幸好发质好不然就要变成鸡窝头了。
　　“我滴天，我搞定逆循环都废死了劲。而你现在让我双操？！”
　　“你给我动脑子呀！！！这事情对你来说很难吗？你不早就为了省脑子搞了个作弊器吗？！”
　　“噢，好像是这样。我可以制造灵呀！来来来，我们开始吧”
　　王羽突然明白了过来，一时喜笑颜开，拉着小可就准备开始。
　　“你确定？你是想变成不知名的生命体还是想被虚无成能量？”
　　王羽的行动戛然而止，不解地看向小可。
　　“能帮你做到这种事情只有爱丽丝，有她的调控才能保证这两种循环的稳定性。要不然你认为这么好用的东西为什么到现在都没有人研发？操纵下位一级的天合之光还有幽冥之暗就已经了不得了。”
　　王羽气馁地说道：“那我之前的研究有啥意义呀，这不一点也帮不上现在的忙吗？”
　　“也不是啦。至少你之前轰我的时候不也用了类似的东西吗？只不过因为没有真正成比例，所以并没有成为循环，但是相互作用的产生的反应力不也很客观吗？了解了这些你用起来那招应该更加顺手才是。”
　　“好吧~”
　　“那个，可以吃饭了噢，羽儿姐，小可。”
　　两人谈话刚结束，岳彩儿就插了进来，提醒她们吃饭。
　　很显然之前岳彩儿就一直在等候着她们忙完。
　　“噢噢，天已经这么晚了呀。”
　　王羽起身伸了伸懒腰说道：“好嘞，叫上阿宝他们吃饭啦。”
　　“它们已经吃完啦，因为没想到你们会讨论这么晚，所以饭早早就做好了。然后，他们就先吃了。剩下的饭菜我都重新给热了一下，味道可能有点差了，抱歉。”
　　王羽看着岳彩儿有些歉意的样子，连连摇头说道：“我们自己的锅，没事的。差点就差点吧，又不是出来旅游的，有彩儿做的饭就行。比岳峰他们好太多了。”
　　岳彩儿有些担心地说道：“是啊，也不知道峰哥他们过的怎么样了。”
　　“又不是小孩子，相信他们一定会照顾好自己的，我们照顾好自己别给他们拖后腿就是最大的帮助了。”
　　“嗯。”




第174章 325、真正的英雄
　　325     10.19
　　第二天，一大清早岳峰等人就被集结起来，准备分配武器和番号，然后前往炮灰场用命去减少海兽的数量。
　　“这次的人数，啧啧啧，果然多了好多吗？”
　　奇拉在一旁看着一个个游兵散卒不情不愿地按上面的吩咐集结成方阵以方便管理。
　　“这次多很多吗？”
　　岳峰他们几个托关系当然是被分配到了一起，他悄悄的问道一旁的奇拉。
　　奇拉点了点头说道：“以前最多也就有现在的一般，看来海兽异常还是给了第四集团军很大压力的。特别希望有足够多的炮灰能给他们探路,连赏金都高了一倍。这些敢来参加的人也是心大，明明都警告过他们这次会比以往更加凶险，但为了那高到吓人的奖励不惜铤而走险呢。”
　　“人为财死鸟为食亡，人之常情嘛。小哥你们不也为了那些用命都可能换不到的赏金跑了过来吗？”
　　一个粗犷的声音穿了过来，顿时引起岳峰等人的警觉。
　　“哎呀呀，别这么警惕嘛。我就是看你们几个面生，想过来向你们传授一些经验。虽然不能保证你们能百分之百活下去，但是增加点几率还是可以的。怎么样，要不进去跟着大叔我吧，怎么说我也活下来了一两次。”
　　说话的是一名身材高大有些肥胖的中年男子，满脸的胡渣和只剩一个的眼睛，即便是对岳峰等人露着善意的微笑但也和蔼不起来。
　　听到这岳峰的神情有些吃惊，这个胡渣大叔的实力可并不是很高，虽然是乘云境但是照岳峰这些圣地开挂者可差的不是一点半点，自然也无法和别人拉开差距。
　　“谢了，我们的人手已经够了。”
　　对于这莫名其妙的善意岳峰等人可不是初出茅庐，刚刚闯荡社会的小青年，他们油滑起来那些江湖上混荡多年的老油条都要靠边站。
　　在这种地方，用最大的恶意去揣摩就对了，老好人是不可能活过第一次的，虽然第一次来海兽潮但是岳峰在外游历的时候不止一次经历过类似的险境，他明白在那种地方心存善念无异于自杀。
　　“不要随意交头接耳！赌鬼，你老实点，回到你的方队！”
　　这时一声呵斥从一名迎面走来的军官嘴里传了出来。
　　“哟，这不是离安峰长官吗？今天是您来看班呀，我这不是看有新人想要传授一些经验嘛，这就走这就走。”
　　那个被称之为赌鬼的人看到那名军官跟老鼠见到猫似的，灰溜溜地走开了。
　　临走之前还朝岳峰他们喊话：“想要我入伙就招呼一声，我随时帮忙！”
　　岳峰等人并没有理会他，倒是离安峰走到他们附近的时候，他们几人隐晦的点头示意。
　　离安峰就是奇拉在第四集团军安排的暗子，平时负责训练这些炮灰兵和监视海兽剿灭的情况。
　　离安峰没有发出声音，仅用唇语说道：“小心那家伙，不是善类。”
　　奇拉眨眼表示明白，离安峰这才走到队列最前面开始宣布往海兽潮方向进军。
　　他们的队伍勉强维持着方针，以还看的去的整齐度向塞拉要塞迈进。
　　从原本宽阔，两三个方阵可以齐头并进的大陆慢慢变窄到只能容纳一个方阵。
　　远处高大漆黑的塞拉要塞出现在了所有人面前，它如同一只洪荒巨兽一般与两边的山岩融为一体，外壁全部是由高纯度的黑岩打造，当初天元国为了建成塞拉要塞几乎是举国之力，历经数代人才最终完工。
　　岳峰也是深深地为之震撼，也有点明白第四集团军的自信，如此坚实的要塞要用何等的手段才能攻破？
　　峡谷两侧架设着各类武器，正虎视眈眈地对着他们，假如稍有异动，岳峰绝不怀疑这些武器会只是一个摆设。
　　就这样在如此压抑的气氛里像是被看压的犯人一般他们这些人被带到了塞拉要塞一处巨大的地下空间里。
　　这处地下空间似乎是做为食堂，一排排整齐的桌子上摆满了琳琅满目的各式美食。
　　假如没有那将这个地上空间周围真枪实弹的精锐士兵包含进去的话就好像是在开大型party。
　　算算时间也邻近晌午，这顿午饭不出意料地话就是为他们准备的。
　　诺兰达勾起嘴角说道：“给炮灰最后的丰盛午餐吗？该说第四集团军还挺人道吗？”
　　洛离也是感慨道：“吃了这顿饭就可以上路的意思。”
　　钱明深有感触地说道：“人为财死鸟为食亡的最真实例子呀。不过我钱爷的命可不是好拿的。”
　　之后在墙的正上方的位置，一面巨大的显示屏展开，屏幕中出现一个在办公桌旁正襟危坐的军人。
　　奇拉嘴角上扬，说道：“正主现身。”
　　洛离是第一次见这个人物，问道：“他就是第四集团军军长？”
　　奇拉点点头，同时提醒道：“不要轻举妄动，这里闹事周围士兵会直接将闹事者格杀勿论。”
　　“明白。”
　　洛离自然不是傻子，加入真有那么容易搞得奇拉也不会那么麻烦甚至以身试险。
　　接下来就是一些场面话，就是鼓舞鼓舞士气，让他们这些炮灰明白使命有多么的光荣，任务有多么的重要，缓解一下压抑的气氛，让他们这些家伙更加卖力。
　　岳峰等人明白自己立场的自然不会有任何所动，倒是有一些热血青年倍受鼓舞，磨拳搽手准备建功立业。
　　诺兰达摇了摇头，真要有这份心早就去参军报国或者成为国之栋梁，又怎么会在给出巨额赏金才蜂拥而至呢。
　　即便是被一时的话语激发心中的热血，但没有坚定地信仰和决心到了战场依旧是个废物甚至是逃兵。
　　特殊情况只是少数，军团长说这些话也更没有将他们这些趋利之徒当做自己人，只有这些日复一日，年复一年驻守在塞拉要塞每天都将性命作为城墙去庇护身后国家的士兵才是他们真正的战友和兄弟。
　　这个地下空间的人只是利益的驱动者，是第四集团军用赏金去换取海兽的情报，来得到他们战友更多存活的可能。
　　洛离一开始的目的也是要去救这些真正的士兵，这些士兵丰富的经验和信念才是真正的塞拉要塞，他们不会因为面前的危险而临阵脱逃，不会因为拿高额的赏金而背弃自己的信仰，不会因为自己的性命而去抛弃背后的国家。
　　草莽英雄固然更让人称赞传颂，但曾站在这个国家最高一级的洛离却无比的清楚，真正的英雄是这些默默守卫国家而无一丝怨言的士兵。
　　外敌入侵是他们第一时间顶在前面，国家动荡是他们如同定海神针，天灾降临也是他们奋不顾身前往一线。
　　所以洛离为了救下他们可以去冒着深入虎穴的危险而绝不后悔，塞拉要塞失去可以再建，但是这些士兵失去了就不知还能不能再找了。
　　吃着嘴边的食物，看着那些眼睛中没有一丝畏惧和迷茫的士兵，洛离暗自下定决心，若真有万一，他一定要救这些人
　　午饭并不是一直平静地，有些心理素质低下的已经受不了要塞里面压抑的气氛，开始闹事甚至想要逃走。幸运一点的还能被带走做苦役，不幸的直接当场击杀。
　　这个巨大的地下空间里面到处安装着监控设备和实装的武器，根本没有办法逃走或者说是胡作非为。
　　规定的时间一到，也不管这些人是否吃完，通通如同赶猪一样把他们安排到塞拉要塞的外面。
　　穿过巨大厚重到如同泰山般高大的石门，岳峰等人也是看到了外面的状况。
　　这是要比他们想象的更加宽广的空间，但是因为天然的地形，对于这些缺少飞行技能的海兽来讲，通往天元国的如同只有那狭窄的山道，但是却又塞拉要塞这个巨人在挡着它们。
　　他们这些人刚出去的时候还保持着阵型，等到大门彻底关闭，只是接受十分基础纪律训练的他们开始散乱起来。
　　不会再有专门的职业军人去束缚他们，那些临时提拔的队长和领导也没有足够威望和能力，只能眼睁睁看着他们的队伍不断缩水。
　　岳峰他们自然也属于破坏纪律的那一波，刚一出去他们就趁着混乱开始离开。
　　塞拉要塞外面是布置着一些防御阵地，但那远远不够，那些阵地是按照塞拉要塞职业军人的习惯去布置和搭建的，他们可以依靠着配合和装备抵挡不止一天。
　　但游兵散卒根本不可能在这种不足够的坚实的阵地支撑，反而大规模的聚集部队只会引来源源不断的海兽冲击阵地，在这种数量面前他们会畏惧，会士气低迷，最后不到半天就会灭亡。
　　一些有经验或者聪明的人已经早早脱离队伍，尽管这样面对多数海兽会很难对付，但至少这边的注意力会减少很多。
　　洛离临走前还回头看了一下阵地，那里似乎有人还在努力整合着那些散卒，不过明白自己使命的洛离也只是回头看了那一眼。




第175章 326、临时的指挥官
　　326    10.20
　　“接下来就是去往那个地方了，我们走吧。”
　　奇拉在他们脱离大部队之后招呼着岳峰准备前往目的地。
　　沿途上是他们干掉的各种海兽，只有他们这几个人，而且沿途也很注意隐蔽，所以引过来的海兽数量还没有堆积到能威胁到他们的地步，等那些海兽反应过来开始抱团就不好对付了。
　　“等等，出来吧。你打算跟到什么时候。”
　　岳峰突然回头说道，但是后面除了海兽的尸体外没有任何的任何回应，海兽的鲜血滋润着这边的仅有的一些草木，让它们显得格外的妖艳而且长势茂盛，足以遮盖普通人的视线。
　　岳峰不再说话，而是用行动来证明自己并没有诈人。
　　长虹剑划出一道炽热的弧光，周围的草木常年吸收的水分并没有起到保护效果，灼热的气息直接将它们全部化为灰烬。
　　烈焰之刃扫过前面的障碍物后直直地冲着一块岩石划去。
　　随着轰隆的声音，一道狼狈的身影从被炸碎石头后面翻滚而出。
　　“自己人，自己人！”
　　听着那人的呼喊，岳峰手中的剑并没有丝毫放下的意思，敌意也是越发明显。
　　“我可不认为你是自己人，赌鬼，你跟过来干什么。”
　　‘赌鬼’脸上的胡渣都被岳峰的剑气给烧焦了，显得格外狰狞，他还是尽量摆出一幅和善的样子说道：“那个我不叫‘赌鬼’，我是……”
　　没有等他说完，岳峰又一道剑气划过他的耳边。
　　从耳边传来的灼热和刺痛让‘赌鬼’满头大汗，这一发比刚才更快更狠更准，他都没有反应过来。
　　岳峰冷冷地身故传来：“我不需要知道你的名字，告诉我你的目的。再多说废话下一道就是朝着你的身体挥去了。”
　　“好好好！”赌鬼连连答应说道：“我这不是担心几位小兄弟嘛，看你们跑了出来就想过来照应照应几位。没想到小兄弟们身手居然如此了得。那个要不几位兄弟搭我一个人？要知道我可是又很多经验的，到时候配合兄弟几个的身手这赏金绝对十拿九稳，我只需要……”
　　“你什么都不需要，我之前就说过了，我们人已经满了。不要再跟着我们，能容忍你跟到现在已经是我们的极限，下一次我们会让你死都不知道怎么死的。当然，假如你不信可以试试。”
　　说罢，岳峰便转头和其他人一起离开。
　　留下呆在原地一脸尴尬的赌鬼，他怨毒得看向岳峰但也不敢再跟下去。
　　他是从岳峰等人奇怪的行动判断岳峰几个不简单，很可能有什么绝技或者窍门，所以想凑过来碰碰运气。
　　但没想到岳峰拒绝的如此干脆，而且那即便隔着老远也能感受到的那冰冷的杀意绝不是那些追债的可以比的，自己要是还跟下去人头绝对不保。
　　赌鬼只好叹了口气，然后转身去找上一次还算比较好的隐藏点，看能不能混过去一天。
　　……
　　“他离开了。”
　　已经行进一段时间后诺兰达开口说道。
　　岳峰点了点头，他可真没有跟那个家伙开玩笑，他是真的打算直接干掉那个‘赌鬼’。
　　在这种危险的地方，众志成城还有可能性命不保，假如一个心怀鬼胎的小人，即便他有足够的经验也绝不是可以使用的，那只会害了自己。
　　奇拉看着地图，正要开口说道，突然从地面上传来的轻微振动让奇拉脸色微变。
　　他有些吃惊地说道：“居然来的这么快？！”
　　岳峰眉头微皱说道：“什么来的这么快？”
　　“海兽前哨，这是塞拉要塞的起的名字。海穴虽大，但是也架不住那些海兽的疯狂繁殖。于是为了争夺地盘海兽们每个一段时期就会爆发争斗来抢地盘。而竞争失败的海兽族群则会被赶上生存，陆地上的食物远没有海穴充足，于是被饥饿感驱使的它们便会超塞拉要塞冲击。像炮灰部队清剿的就是这些失败者，那些海兽族群会在炮灰部队进入后主动集结发起进攻，海兽族群之间还会相互配合，这就是海兽前哨。但是因为是族群所以它们往往有一个集合过程。往年都会有一个缓冲期，但是今年的也太短了。”
　　“假如是那个噩在搞鬼并不稀奇。”
　　岳峰说道：“那家伙的力量可以让别人强行进入狂暴，失去理智。那些海兽族群应该是受了他的影响开始不再集结而是一哄而上了。”
　　诺兰达顿了一下说道：“真不知道这是好事还是坏事。”
　　钱明不解地说道：“被噩那家伙力量驱使的话实力会上升吧，这不肯定是坏事吗？”
　　洛离摇摇头说道：“个体的力量不到一定程度是没办法和集体相对抗的。之前的海兽族群相互配合的话依据他们的数量是一定要比分散开来的个体来的强。这样对付起来也许会容易点，额，假如那些留守阵地的人能好好配合的话。假如也是游兵散卒那海兽威胁肯定是更大的。”
　　“不过，对于我们的好坏就不知道了，毕竟我们可是标准的游兵。一会看看那些海兽实力强到那种地步。”
　　“好像就是从不费劲到费点劲的地步。”
　　一边的钱明不知道从那里干掉了一只海兽，把它扛了过来。
　　“反正对我来说都是一剑切。”
　　岳峰撇了一眼钱明身上的猪猪套装，听钱明说这一套装备同时穿戴还有强化buff，毕竟听王羽说出自乾元道尊之手，即便不是道器，但也是道器之下最顶尖的元器。
　　这个参考价值不大，装备加成太大了，岳峰手里长虹剑也没到那种地步。
　　翻了翻内部版本的海兽图鉴，奇拉说道：“看上去像是涛烨，但是这锋利的背鳍和利爪又和普通的涛烨不一样。应该是受到了噩的影响。”
　　“那处庇护所还是否安全？”
　　岳峰闻到一边的奇拉，奇拉点点头说道：“安全，从现在来看，这些被赶上来的海兽并没有完全受到噩的影响，还保留着自己的一些理智。只要还有一丝理智尚存就那处地方就是安全的。”
　　钱明瞪大眼睛问道：“这么厉害？那个地方是哪呀？”
　　“过去你们就知道了。别在这耽误太长时间，要知道海兽前哨虽然大部分都是朝着那个阵地去，但散余的数量也不是我们可以轻易对付的。”
　　奇拉眼神凝重催促着众人前进，前往隐蔽所。
　　而吸引了大部分海兽的前哨阵地就没有这等好运了。
　　原本就散漫的众人在阵地上瑟瑟发抖，他们也察觉到了那越来越近的地面振动，但是这个时候他们已经失去逃走的机会了。
　　再像之前那些人一样逃离只会迎面撞见海兽的大部队。
　　不过洛离假如回来的话会很惊奇一件事情，那就是这里的队伍居然真的出现了一名总指挥在维持秩序，布置阵型。
　　即便那些新兵没办法做到纪律严明，但也绝不像之前想象的那样被一轰而散。
　　担任总指挥的那个人年纪也不是很大，但是跟随在他周围的人却对他很信服，严格地对下面执行他的命令。
　　这位总指挥的名字叫做明正，他看着面前的部队心里默默叹了口气，虽然勉强整合了这些乌合之众，让他们暂时听从自己的命令布置阵地，但是这并不意味着真正面对战斗的时候他们还能如此听话。
　　想到这明正有些羡慕地看向身后不远处的塞拉要塞，那高耸的要塞上面驻扎着以服从命令为天职的真正的士兵，视死如归的意念，武装到牙齿的装备，利剑般撕碎敌人的战斗力。
　　假如有那些士兵，不，只要面前的部队能做到他们的一半，明正就有把握撑过去。
　　但现在看来他没这个机会去指挥一只真正的军队了，听小道消息说这次海兽出现异常，连第四集团军都无比慎重，让本来就渺茫的机会变得几乎没有了。
　　明正摇了摇头，试图将这些杂念抛之脑后，未言胜先虑败，这不是一位合格的将领应该做的。
　　即便死他也要履行好自己作为将军的职责，带领自己的士兵走向胜利。
　　明正不知道的是他们阵地的一举一动都被第四集团军严密监视着。
　　军长威德颇加赞许地问道：“那个指挥官做的很不错呀。”
　　旁边的参谋马上调出明正的资料，说道：“明正，特也可地区上扬镇人，祖上曾为第六集团军参谋。”
　　“明家的人呀，怪不得呢。可惜了，祖上的错儿孙也要背。”
　　威德可惜了一下，但也仅此而已，明家祖上那位参谋犯下了大错，导致自己家族留下来了案底，儿孙这几代想要参军从政都无比困难，除非有贵人愿意冒风险。
　　但他威德不会是那位贵人，诚然明正在他同代人里算是比较优秀的那批，倘若能给他机会，前途也许不可限量。
　　但多少天才能人可以获得这个机会呢？大多数都沦为默默无闻的庸人，这个世界从来不缺少人才，第四集团军是这样，天元国更是如此，威德会对明正的行动加以赞赏那只是代表他做的很优秀，并不能说明他比第四集团军目前的将领和参谋强到哪里。
　　或者说第四集团军不缺少有指挥才能的人才，威德也无需冒着风险去任用一个戴罪之身，明家的水还是挺深的。




第176章 327、区别对待
　　327   10.21
　　“这就是你说的安全地？一摊烂肉？”
　　钱明极为别扭地躲在一个海兽尸体里面，尽管已经早早地用奇拉准备的凝香丸封住了嗅觉，但是窝在一堆死肉里面的感觉真的是要多难有多难。
　　而且他们明显感觉这堆尸体有东西在搬动，钱明问得时候也是压低了声音，岳峰也是庆幸没有让王羽她们过来，要不然这也太让他心疼了。
　　奇拉表示自己也很难受，说道：“这可不烂肉，是海兽储备量粮。第四集团军多次派炮灰部队清扫这些海兽之所以从来没有禁止他们从阵地溜走为的就是看看那些溜出去的人能不能发现一些意外的惊喜和情报。这就是其中一个，那个发现者本来就是运气好，发现了这里，最后又稀里糊涂的回到了塞拉要塞，根本没有发现他从海兽的后勤溜了一圈。通过对他的询问以及对路线的分析，推演和总结，得出了海兽后勤所在，并且派遣部队去探查才最终确定下来。”
　　钱明吐槽道：“这都能得出来？真是人才，想出这个炮灰部队计划，并且建立完整的利用和分析体系的家伙真是个鬼才。”
　　奇拉嘿嘿道：“这可不是一个人的功劳，第四集团军拥有最完善的参谋机构，日夜不停的去想尽一切办法来完善塞拉要塞的防御系统。这只是他们策划出来其中之一，那群家伙都鬼精鬼精的。”
　　岳峰再一次感受到天元帝国的强大，如此强势的军事力量在他游历的诸多国家从来都没有见到过。
　　从之前袁飞的皇家近卫军，尤里的同盟第二集团军还有驻扎在塞拉要塞的第四集团军，其他国家最精锐的部队也只能恰恰望其后背。
　　即便是有着诸多内患的情况下居然还拥有着如此雄厚的资本。天玄大陆第一大国名不虚传，真的是假如没有圣地的存在，这等实力不统一大陆天理难容，随便一个集团军都可以轻松灭掉一个国家的地步。
　　难怪坐拥着天玄大陆最辽阔的国土和最肥沃的土地还能稳如泰山，再加上道器的存在别说进攻天元国了，在天元国附近的国家都要每日烧高香祈祷天元国国土资源够用。
　　岳峰还在胡思乱想这边他们感觉传来一阵振动，好像他们被扔到了地上。
　　诺兰达细细的感知着周围的情况，确定没有什么敌人对着钱明点了一下头。
　　钱明会意拿出猪猪开天剑轻松的划破这个尸体，让他们重见……黑暗？
　　钱明没想到离开了尸体内部外面居然还是一片漆黑，差点都以为自己双目失明了。
　　岳峰随手搓出一团火球来，照亮了四周，发现都是一些潮湿的岩壁。
　　看样子他们似乎是被扔到了一个洞穴里面，那些所谓的储备量被很随意丢弃在了这里面，一些大型的腐食性生物闻风而来。
　　本来已经适应了漆黑环境的它们被岳峰这边突然升起的火苗惊到。
　　已经没有了视觉的它们只能感受到来自岳峰那边传来的高热量感知，没有经历过这种情况的它们开始好奇地向岳峰这边围了过来。
　　“喂喂喂，这么大个的果虫是不是太吓人了。”
　　钱明看着煽动着透明翅膀往他们这边飞来的大虫子，那为了刺穿和啄食坚韧的海兽尸体而进化的锋利口器，如同一把长枪般在火光的映衬下闪烁着锐利的光芒。
　　假如王羽在这肯定会大呼，这南方苍蝇也不带这么大的。
　　“那个奇拉，这也是在你的计划里面？”
　　“不不不，这个锅我不接。”
　　奇拉一脸懵逼地说道：“情报里面根本没有提到这件事。看来是因为那个走了狗屎运的家伙躲藏的尸体在被这些飞虫享用前就被拖走了。”
　　“运气选手走不远！”
　　钱明郁闷地看着围了过来的果虫，这里应该叫腐虫，几人围成一圈说道：“把它们都宰了？”
　　没错，就是这么嚣张。虽然对方是长的有点吓人，但真的要说拼实力，这一圈虫子都不够看的。
　　“这个数量要清完动静说实话太大了点。”岳峰想了想然后收起了长虹剑，摇摇头从储物戒里面拿出了两张卡牌。
　　钱明愣了一下说道：“那个是大姐头的……”
　　“对。”岳峰肯定了钱明的猜想说道：“是小羽的‘消’和‘静’，里面储存了一定量的灵力，应该可以撑上一段时间，趁这个机会爬上去吧。我这里有一些冷光棒，用这个照明好了。”
　　说完‘消’和‘静’的光芒覆盖了岳峰等人，对于这些腐虫而言就像是一个到嘴边的烤鸭直接消失了，本来就缺乏视觉感知的它们在‘消’的作用下根本探测不到或者只能探测到微弱的热源，声波也全部都被‘静’所吸收，根本无法为它们提供可靠的参考信息。
　　岳峰打开冷光棒后从那冷色的白光中看到迷茫的停在原地的腐虫，说道：“果然是变成了瞎子。好了，我们出发吧。”
　　虽然洞穴很高，但是好在他们几个都会飞，而唯一一个弱鸡奇拉也是被钱明直接提了起来，有猪猪蟠龙战袍带一个人完全不费任何力气。
　　“这还真是够深的。”
　　钱明提溜着奇拉往上飞了有一段时间，但却还是没有发现出口的光线。
　　不过这也跟他们慢悠悠的速度有关，因为害怕上面突然掉下来东西或者进来海兽，他们沿途都十分小心。
　　钱明疑惑道：“有必要把储备量放的这么深吗？而且我感觉这些肉放在那没多少时间就坏了。”
　　“你稳点行吗，别晃悠，我都快要吐了。”
　　奇拉被钱明带的贼难受。
　　钱明不好意思地笑了笑说道：“抱歉哈，第一次带男人，没经验。你忍忍吧，忍不住就吐，给下面的食材加点着料，说不定海兽吃的更香。”
　　“香个屁呀。”奇拉郁闷地说道：“这些海兽估计也是吃习惯麻木了，他们内部的免疫系统和强大的生命力让他们即便吃这些东西也可以安然无恙，但这并不代表他们分不清味道的好坏。鲜活的肉类，最好是鱼肉才是它们最美味的菜肴，人类其实都只是迫不得已塞牙缝用的。但谁让这些弱者没资格竞争海穴里面的资源呢，都如同丧家犬一样被赶了出来。这么深的储备洞穴其实只是为了防止其他海兽族群发现或者被偷。那些虫子再能吃又能吃多少，而且那些虫子本身就是储备量。”
　　“什么？！连那些恶心的虫子都吃？！我要吐了。”
　　钱明涨红着脸一幅憋不住的样子，奇拉都慌了，连忙说道：“胖哥，别介呀，冷静点，冷静点。哎，是出口，胖哥，出口就要到了。”
　　奇拉的话成功转移了钱明的注意力，抬头果然上面出现了几丝光明。
　　“我的天，终于到头了。”
　　也许是被这阴暗的环境给压抑的，看到这几丝光亮忍不住就要冲过去，然后被诺兰达一把抓住。
　　钱明不解地看着诺兰达，诺兰达眼睛凝重地看着那边，往那边扔了一根冷光棒，指了指。
　　借助冷光棒的光亮，钱明这才发觉，那几丝光亮根本不是什么出口，而是一个匍匐在墙壁上与周围岩壁融为一体的软体生物，它们的背上有奇怪可以发光的波纹，当冷光棒靠近的时候，那只软体生物的身体突然变形，以闪电般的速度凸起将冷光棒给吞了下去，冷光棒再出现的时候已经被腐蚀的不成样子了。
　　“我的乖乖，要不是我兄弟在我就被你给坑了。”钱明脸色不善的看向奇拉，虽然有蟠龙战袍在他不认为自己会有事，但一阵狼狈肯定是没得少的。
　　奇拉也有点懵，看钱明跃跃欲试地想把他扔下去，然后连连解释道：“误会，天大的误会。英雄饶命，我要坑英雄你总不至于把我自己也往里面搭吧。以您的实力不一定有事，我的话妥妥被化的骨头都不剩下了。”
　　“我知道，但我就是不爽。你说咋办吧。”
　　“这。”奇拉飞速地动起自己的脑筋，考虑钱明的身份的需求，设身处地的为钱明思考问题。
　　“我有路子，我们家族在天元国的一些地方还是很有影响力的。虽然我在家里的地位不高，但是这些杂活我可以说干了不少。到时候我来牵线为钱少主打开贸易市场，怎么样？”
　　洛离叹了口气说道：“你这屈服的也太快了吧！我已经开始怀疑你的骨气了，要不还是把你扔下去为虫子吧，免得以后被你给卖了。”
　　“别呀！我对殿下你的爱是真诚的！我只是想保留有用之躯能多为殿下做贡献！”
　　洛离装作呕吐样：“我吐了。”
　　“看来你的道歉很有诚意，我勉强接受了。只要和我做生意的就是朋友，哈哈，放心吧，朋友，我一定不会抛弃你的。”
　　岳峰竖起大拇指说道：“钱明果然宽厚仁慈！”
　　诺兰达点点头说道：“少主一向宅心仁厚。”
　　洛离也是赞赏道：“和他手里提的家伙一对比，果然是不可同地而语。”
　　“……”
　　奇拉就mmp了，他这变脸比翻书还快你是下了没看到吧，要不是老子及时下本钱肯定就被扔下去了，而且不感觉这个朋友叫的很假吗？商人的趋利虚伪你们倒是批判呀！
　　别光捡着一只羊上撸羊毛呀！



第177章 328、见财眼开的钱明
　　328   10.23
　　“哼嗯。”
　　远离海穴，距离塞拉要塞最近的小镇里面，王羽本来正在开开心心地撸着两只猫，，突然身子软了一了，想要往前倾，不过还好即使拉了回来。
　　猫柚有点疑惑地回头看向王羽，明明刚才还摸得起劲的她怎么突然停手了，说实话猫柚自己也正舒服着呢。
　　一边的汤姆也有些不解地看向王羽。
　　王羽面不改色地说道：“突然有了一点灵感，等会在玩。”
　　说完，王羽就小步跑过了自己的起居室，关上门。
　　猫柚看着王羽奔跑的状态好像有点虚，但是由于王羽离开的有点太快，所以一时间没有看清楚。
　　回到屋子里，王羽就整个人瘫在了床上，浑身无力，将‘吃’掉了出来不断地往自己身上输送灵力。
　　“啧啧啧，真是够体贴的。隔着那么老远为‘消’和‘静’提供灵力，还骗岳峰说提前在那两张牌里面储备好了灵力。主人，你已经朝贤妻良母又迈进了一步。”
　　小可不知道从哪个地方跑了过来，坐到王羽头上拍拍她的头说道：“身体不断被掏空，这个滋味不怎么好受吧。”
　　王羽制作的灵牌实际上并没有蓄电池的功能，它们在平常状态下只保留着最基本的灵力，根本不够它们持续发挥有用的作用。
　　王羽必须续航只能通过王羽来维持，而对于供给灵力的王羽而言，距离越远，干扰越强，灵力的传输就会越发困难。
　　这还是学习了天宫院的一些技巧和知识，极大的减少了过程损失的情况下才实现的超远程供能。
　　但维持灵力通道的本身就是一件极其困难的事情，中间的过程王羽还设置了‘换’来做折叠传输通道，不过这一次没有了‘空’的力量的结果就是如此。
　　“你只是来幸灾乐祸的话，等我缓过劲你就死定了！”
　　输人不能输气势，王羽这个时候依旧硬气的对小可威胁着。
　　“还有，不准把这件事情说出去，偷着说也不行。”
　　“看来你这件事并不想干一次呀。是担心岳峰知道实际情况不愿意再用了吗？”
　　小可蹦下王羽的头，看着满头冷汗的王羽说道：“不过至少注意一下自己的身体吧？”
　　“不需要你多说什么，我设置的有阀门。一会有人找我就替我打掩护，我睡一会，让月暂时操控着。”
　　“好嘞。”
　　小可应许了，然后王羽就闭上了眼睛。
　　小可摇摇头说道：“这就是爱情？居然让一向懒惰不愿意动脑子的主人这么上心。不懂呀，不懂呀”
　　……
　　在海兽的粮食储备洞穴里面，岳峰等人总算是穿过了漆黑的洞穴，洞穴的入口处。
　　岳峰他们隐蔽的呆在洞穴外一处隐蔽的石块后面，看着外面那五彩斑斓的海兽巢穴，他们这个地方还不能说是是外面，只是从一个比较阴暗的空间来到了一个更加巨大的山洞，山洞里面到处都是一坨坨五彩斑斓的散发着彩色光芒的石头。
　　“这些难，难道都是海彩石！”
　　钱明激动地惊呼道，眼睛里面已经充满了小钱钱。
　　“我的天，这尼玛的败家子海兽用这个来照明？！？！”
　　海彩石是在天玄大陆是一种十分稀有的奢侈品，由于它华丽的色彩，温暖的触感，绚丽缤纷的光芒，还有无比稀少的产量，无亚于王羽前世的钻石，甚至更胜一筹。
　　“额，你这话说的有点不合适。这玩意本来就是人家自产自销，用来建巢用的。只不过人类和其它智慧种族发现以后把人家老巢搬空不说还拆了人家的家。以至于最后成了奢侈品导致拆家户成倍增长。人家海兽才要喊冤呢。”
　　钱明眼睛一亮说道：“这事好办呀，改天我圈一个大型的海兽养殖场。把这些丑不吧唧的东西全扔进去。每天管吃管喝，只要努力给我生小石头就好了。”
　　奇拉粉碎了他的小心思，说道：“做梦吧，有脑子的又不是只有你一个，被豢养的海兽是不会产海彩石的。”
　　“唉，既然如此只好把那个灯给搬走了，我看看我的储物戒空间够不够。”
　　钱明放弃了养殖计划，但随即开始打起来房子的主意。
　　“等等，胖哥。做个人吧，我们在是在逃难，不是来发横财的，你前脚搬走人家的房子，后脚那群海兽就过来强势围观了。”
　　奇拉赶忙拉住钱明的手，，制止他准备走上前的行为。
　　“除了第四集团军敢时不时收刮一些外，其他人进去就是个死字。”
　　“这样啊，唉，真是一群得了便宜还卖乖的混蛋。对了那些海彩石里面的那些椭圆形的石头是什么东西？”
　　钱明见这门财路不成，眼睛撇到了那被海彩石包裹的有这奇怪花纹椭圆石块，立刻产生了好奇心。
　　奇拉解释道：“这不是石块，是那些海兽卵。这些海兽的卵都是靠着海彩石那持久不变的温度来孵化的。所以说你要是想拿走海彩石就是等于在毁掉那些海兽的后代，它们不拼命才怪。”
　　不过很明显钱明并没有在意奇拉的话，而是开始眼睛圆滚滚的盯着海兽卵，嘴里嘀咕道：“海兽卵呀，海兽卵呀！这要都是我的，我滴天，干掉老爹成功上位我就更有希望了！”
　　奇拉感觉自己听到了不得了的东西，钱家都是这么选继承人的？这也对自己太狠了吧。
　　诺兰达叹了口气，拍拍钱明的肩膀说道：“少主，放过这些海兽吧。人家也不容易，改天我们再来。”
　　钱明抹了抹口水，还保留着理智点头道：“对，改天再来，一窝端了！”
　　“不过这地方守备是不是太松懈了。”
　　岳峰从进来就只看见零零散散几只海兽在这里巡逻监视，但这种程度的守备即便是没有‘消’和‘静’的帮助也好无问题。
　　于是为了节省灵力，岳峰他们在身上涂抹消除气味的药水后直接关掉了两张牌，让千里之外的王羽也是松了一口气。
　　奇拉点点头说道：“的确，这也太松懈了，即便是战争时期，对于有着重要后代的巢穴也绝不该如此的放松警戒。”
　　洛离猜到：“估计是噩的影响吧，我记得那个能影响生物的神志。”
　　“估计是这样，不过如此的话对我们是最有好处的，我们可以在这里带上很长一段时间。”
　　奇拉很悠哉地躺在一边的岩壁上说道：“等外面大部队拼的差不多我们再悄悄出去。”
　　岳峰挑挑眉毛说道：“话说我们出去的时候该不会碰上回来的海兽大部队吧？”
　　“这不会，冲到前沿阵地的海兽是不可能回来了。当那些海兽冲击到阵地深处的时候迎接它们的将是塞拉要塞的远程火力压制，能回来的都是走了狗屎运的。更何况那些海兽已经失去理智了，不是吗？”
　　奇拉并没有说那些驻守在前沿阵地的临时部队会怎么样，但也不用说了，海兽能冲到如此深的地方，那阵地也不会剩下什么人了。
　　就算有，炮火集火后也没了。
　　……
　　前沿阵地，看着一步步沦陷的阵地，明正已然有些绝望了，在海兽的攻击要比想象中的猛烈的多。
　　在那些疯狂的海兽冲击下，一些人是胆怯了，是想要逃回去，但是迎接他们的是黑冷的塞拉要塞。
　　无论他们怎么凄苦的哭喊，都不能得到塞拉要塞半点回应。
　　从他们踏出塞拉要塞的那一步，这些人就已经不受保护了。
　　在后盾无望的情况下，这些人只能寄托于那些还有点防备力量的阵地可以帮助他们最终抵挡一天时间。
　　这也是明正现在唯一庆幸的，或者说是可以撑到现在的原因。
　　因为他之前表现出来的指挥能力让这些人开始听从自己的命令行事，虽然和真正的士兵还有区别，但终究还是好行动一些。
　　不过现在看来这些都是聊胜于无，只是临死之前让自己过把瘾罢了。
　　塞拉要塞指挥室，这里面坐着的都是第四集团军的精英，整个参谋部的成员还有军团长都做在这里分析着海兽的异常情况。
　　不断的有这信息被传输进来，外面部队的死活并不是他们关心的重点，重点是那些海兽为什么会发生变化，以及发生变化对之后的海兽潮会产生什么影响，还有他们要如何去应对接下来的海兽潮。
　　“报告，我们刚才参谋部经过了商量和讨论，经过与铁道部前些日子缴获的情报进行了比较，发现这些海兽的反应和那些情报中提到的狂暴有很大的相似之处。我怀疑这些海兽也被动了手脚。”
　　威德听了眼神凝重地问道：“海兽的实力增长的如何，对接下的海潮防御冲击力度有多大？！”
　　“这个正在估算，毕竟这些海兽的种类和规模跟海潮比还是有所差距的。不过初步估算，塞拉要塞的防御力量是足够抵抗的，不过伤亡在所难免，估计会陷入一些苦战。”
　　“苦战吗？这个词已经好久没有在塞拉要塞这里听到了。知道了，尽快完成分析，加紧部署防御！”
　　“是！”




第178章 329、刺激，玩了！
　　329    10.23
　　“哈，哈，哈。”和前沿阵地的事惨烈虽然不能相提并论，但是那些游散在外面的人并不是都能够如同岳峰他们几个一样的安稳。
　　之前想要入岳峰他们伙的‘赌鬼’正在大喘着气 拼命地奔跑，身后传来的越来越近的吼叫声如同催命符一般。
　　海兽们经过了强化，感知变得十分敏锐，对于那些藏匿的敌人总是能凭借本能将他们找出来，然后当做口粮。
　　本来就已经游散开了，即便实力够硬，但在数量面前还是最终会进海兽的肚子里面。
　　‘赌鬼’原本并不是一个人，他凭借着出色的口才和虚情假意结交了几个同伴，如今他们几个被海兽发现之后，那些同伴被他当做诱饵出卖，自己跑路了。
　　本以为这样就能逃出生天，结果没想到过来的海兽不知一伙，它们个个都眼里泛着红光，和之前赌鬼过来时见到的有很大的不同，变得更加的嗜血且有攻击性。
　　他半点对抗的意思都没有，他这半吊子的实力除了跑路没有其他选择了。
　　感受着身后越来越近的脚步声，赌鬼的内心充满着绝望，早知道如此即便被那些赌场的人打断腿，干苦役也绝不该来这里。
　　那些以为上次成功回来就心存侥幸，想要来试试运气，结果把自己也搭了进去。
　　赌鬼已经开始把希望寄托给上天，只要这次能让我回去，我一定戒赌，行善积德，求求你让我回去。
　　不过这次上天就没有给他机会，利爪刺破他的胸膛，将他高高挑飞在空中，落下的时候直接进入海兽的血盆大口，变成了海兽的充饥粮。
　　……
　　呆在海兽的巢穴里面，闲着无聊的岳峰等人正洛助之前悄悄布置在前沿阵地的监控设置看着前沿阵地。
　　天宫院出品必为精品，钱明买下来的高价货这画面清晰度绝对是蓝光级别的。
　　“真是厉害。”
　　洛离看着依然身陷绝境却依旧从容指挥的明正，很是赞许。
　　“我想要救他。”
　　其他人同时愣了一下，奇拉还摸了摸洛离的额头说道：“殿下，您没疯吧。那是什么地方您又不是不知道。天大本事把他救下来。”
　　洛离并没有回答奇拉的话，他正在努力地分析着前沿阵地的情况，他所要做的只是救下明正一人，看似不可能，但并不意味着洛离就会轻易放弃自己决定的事情。
　　然后洛离就把目光放在了海兽巢穴上，说道：“我们可不可以提前让这些海兽回来一些。”
　　诺兰达已经明白洛离想要做什么了。
　　“你想用这些海兽卵来胁迫那些海兽？”
　　“不行。”
　　奇拉果断否定说道：“即便是没有受到噩的影响那些海兽的行动大部分都缺乏理性，更不用说现在了，这个时候拿那些海兽卵威胁它们只会让它们更加疯狂。而且放弃如此安全的庇护所去救一位素未相识且利用价值未知的人，我反对这个想法。”
　　洛离点点头，眼中闪烁着奇妙的光彩，说道：“你说的不错。但是我并没有打算拿这个卵和那些海兽谈条件。我记得奇拉你曾经说过吧，在那些海兽深入前沿阵地的时候，塞拉要塞会直接开始攻击集火。一般情况下海兽本能都会远离塞拉要塞这处危险的地方，所以塞拉要塞才会想着用人命去激发海兽的**和狩猎本能来引诱它们走进射程。但食物的诱惑和后代有可比性吗？”
　　“想法很好，但是要怎么把这些海兽卵带到阵地深处呢。而且即便带到那里我们也没办法保证阵地就安全了呀。等等，假如拿海兽卵做诱饵的话。”
　　诺兰达突然想到了什么，开始思虑起来。
　　“可以借用海兽卵将那些海兽群引开，然后乘机转移海兽的注意力，将人救走。”
　　洛离点点头说道：“然后将剩余的海兽卵放置到塞拉要塞城门口，吸引他们到塞拉要塞攻击范围。对于这些海兽塞拉要塞是很容易清理的，但只是那些海兽一般不会进入他们够。攻击方位。塞拉要塞也不想花费自己的士兵去清理这些杂鱼，但假如这些杂鱼送上门没有不吃的理由。这样我们还能更加安全点。”
　　奇拉点点头说道：“的确是这样，塞拉要塞的目的就是如此，本来就没想过让这些炮灰部队能清理太多。利用他们驻守阵地做诱饵，吸引海兽到他们的攻击范围再用优势火力击杀才是最终目的。前沿阵地的那些人即便是躲在塞拉要塞正下方也没用，反而会正投第四集团军的。让那些海兽更加深入，撞到要塞脸上。没有阵地保护那些没有退路的炮灰一触即死，但随后死掉的就是那些家伙。倘若能用海兽卵代替也不无不可，只要目的达到就行。但是我们真的需要冒这个风险吗？只是为了救那个人？我当然是誓死追随殿下，但是其他几位……”
　　“太刺激了！干了！”一边吃零食打发无聊时间的钱明一下子蹦了起来，惊喜地叫道，差点都惊动了一边巡逻的海兽，还好被诺兰达即使堵住了嘴
　　“？？？！！！”奇拉看向钱明的眼睛有点迷茫，然后变得不可理解，眼睛和嘴长的贼大，好久才说出声：“钱少主？您是在开玩笑吗？”
　　“开个屁的玩笑，我正在这呆的无聊死了，本来想着挺刺激的。结果现在一下子从极难降到了幼稚园。”钱明冲到洛离旁边，直接把一边的奇拉撞到了一边，握住洛离的手说道：“兄弟，你脑子可以的。我跟你干了！走，我们去溜溜那群海兽。”
　　奇拉趴在地上僵硬的看着诺兰达和岳峰，希望他们说点什么。
　　“少主，这有些危险。”
　　诺兰达作为护卫还是挺尽职的。
　　钱明问道诺兰达：“这个很难办吗？必死不？”
　　诺兰达思虑了一下，然后结合自己的能力说道：“也不能说很难吧，毕竟以前做过不少次。也不是说必死，只是有点危险。”
　　“那就没事了，没一点风险我出来是干嘛的。要是真想那么明哲保身，我直接从家里拉一批大队，走哪带哪我看谁敢不长眼。”
　　“既然少主参加，我也定当竭力。”
　　之后诺兰达便不说话了，奇拉只好把最后的希望放在岳峰身上。
　　只见岳峰抖抖肩说道：“感觉也不是很难，玩玩也行。”
　　奇拉绝望了，这些都是什么人呀，不该这样的。
　　“我懂了，那，那就这样吧。我们计划一下分工吧，要完成这个对于时机的把握必须十分到位，有一个点不慎就容易被敌人给围攻。”
　　奇拉说的时候语气还带着慎重想要衬托出足够难得氛围，结果愿望是美好的，眼前几个人没有一个是吓大的。
　　岳峰还很赞同地说道：“没错，这次行动最大的难点就是时机，需要几个点之间的配合十分的快速，最好是我们先一步到位。”
　　“简单。”钱明拿出几个通讯水晶，发给几个人。
　　奇拉拿着这个摆弄道：“我记得这里是没有信号的呀。我靠！为什么有信号。”
　　奇拉看着通讯水晶里面出现的岳峰几个人的通讯频道有点懵。
　　钱明炫耀的说道：“天宫院出品的短距离通信系统，能够每个通讯水晶都能够自己发送通讯波动，当然也正是因此作用距离不是很长。”
　　奇拉不明所以道：“天宫院还有这玩意？！没听说呀。”
　　岳峰也是吐槽道：“这是内测版，听师公提过一次，自己人员都没配齐呢，怎么可能往外流。为什么感觉比起小羽怎么感觉你才是天宫院的人。”
　　钱明得意地掏出了几张黑卡说道：“那可不，我可是他们项目的主要投资人，有好东西当然第一手给我了。”
　　假如王羽在这一定会惊呼原来那个一直以来给研发部千万千万砸钱，一缺钱就要的冤大头是钱明。
　　原来如此，岳峰恍然大悟，氪金玩家，厉害厉害。
　　钱明又掏出几张符纸，一张红的，3张绿的：“对了，我还有好东西，这个是定点传送符。之前我都快把这些东西给忘了。把这玩意的红的主符放到一个位置，绿的副符放在另外一个人手里，那个人可以随时从副符传送到主符位置，同样就是距离不是很远，但我们应该够用了。”
　　你身上装了一个百宝箱吗？奇拉看着眼前的东西已经麻木了，这个他认识，乾元宗的玩意，不过这是个价格劝退的那种，那群乾元宗的家伙因为在这方面技术有点好所以价钱开的贼高，但现在看来这个高是要分人。
　　奇拉已经无力说什么了，安安心心的坐在那里帮助洛离他们完善计划，这群人的思维他已经懒得去猜了，根本不是一个世界的
　　搞政治和情报他在行，这个还是算了吧，不是他的长项。
　　而那边还在苦苦坚持的明正还不知道希望正在到来，他的努力已经有了回报。




第179章 330、竭泽而渔
　　330    10.24
　　“虽然知道你们决心已定，但容我再问一句，你们真的要放弃这么安逸的地方吗？”
　　奇拉再行动的前一时刻做出最后的劝告，试图挽回局面：“这是最后的机会了。
　　“我还是想救那个人。”
　　“呆着太无聊了。”
　　“我都听少主的。”
　　“我无所谓啦。”
　　“唉😔。”奇拉摆摆手说道：“明白了，行动吧。”
　　奇拉刚说完，钱明，诺兰达，洛离还有岳峰三人就飞奔了出去，以麻利的手段将这些零散分布在巢穴里的海兽尽数斩灭。
　　你说奇拉为什么不上去，奇拉他还是很有自知之明的，他这两下子上去就是送。
　　没过一会巢穴之中的海兽就几乎被清剿干劲了，只有一只海兽身受重伤，拖着残躯往外面报信。
　　这当然是故意放走的了，没有它天知道那些变成憨憨的海兽什么时候才能发觉自己老巢被人抄了。
　　洛离看着远去的海兽说道：“还好，会留在这里的果然收到的影响比较浅，居然还知道通风报信。好了，干活了。”
　　“好好好。”钱明那叫一个积极呀，直接搬起整个海彩石，把海兽辛辛苦苦搭建的孵化屋连同兽卵一起塞进自己的生态储物器里面。
　　动作之麻利，手法之娴熟，，搜刮之干净，让海兽看了为之流泪，这哪是抢劫，这根本就是在挖地皮呀！
　　奇拉在一旁吐槽道：“你这么积极地同意殿下的计划该不会就是打的这个注意吧。”
　　“没有，没有。我是这种人吗？”
　　钱明憨笑着，表示自己很纯洁。
　　在岳峰等人的协力下，不一会这个海兽巢穴就差不多被搬空了。
　　看着只剩下地皮的巢穴，钱明露出满意的微笑，对着奇拉说道：“下一部计划是啥来着？”
　　奇拉冷漠脸，这货果然是就是打着三光的目的，算了不是说这个的时候，奇拉拿出地图指向一个点说道：“按照之前的研究，我们需要以极快的速度在这几个位置布置，好了，我们赶紧出发吧，先到这个拐角，避开回来的海兽群。虽然大部分海兽都已经集中在了前沿阵地，但是并不意味着我们就可以高枕无忧。总是会有几个闲的蛋疼的在瞎逛。开始行动吧。”
　　……
　　前沿阵地，明正看着面前汹涌的海兽，苦笑了一下，他们的阵地刚刚已经沦陷，不到十人的他们正背靠着城墙等待着死亡。
　　明正已经明白了塞拉要塞的真正意图，所以他清楚的明白无论怎么哀求身后的大门都不会打开。
　　就在他闭目等死的时候，却发现死亡并没有来到，身体也没有任何的痛楚。
　　明正有些不解地睁开眼睛，发现刚才还在围攻他们的海兽如潮水般退去，那种架势极为疯狂，可以看出并不是顾及塞拉要塞的存在才推走的。
　　明正有些迷茫以及不知道自己该做些什么。
　　同样迷茫的还有塞拉要塞里面的参谋们和威德。
　　本来他们的炮火都已经准备好了，正要肃清下面的海兽，结果要收网的时候居然退走了？！
　　威德皱着眉头问道自己的参谋们：“这是怎么回事？！”
　　参谋们也是有些懵逼，不过他们很快就反应回来，开始整理思绪。
　　“从视频中海兽陷入疯狂的状态，退走的时候并没有感觉他们产生了恐惧。”
　　“放弃了即将到嘴的食物，不顾一切的往回赶，而且并没有不情愿地样子。”
　　“那么对于海兽来说什么是比食物更加重要的？可以从这来分析。”
　　“可不可能是地盘？”
　　“这几天在海穴外围的监视并没有察觉海穴中有新的族群出动，那不应该会有海兽去抢占地盘才对。而且，假如是地盘的话，没有道理会着急的连面前几个食物都没时间吃的地步。”
　　“地盘，地盘，等等，地盘。我明白了！是后代！有人危急了那些海兽的后代！只有后代才会让那些海兽如此疯狂！”
　　“并不是地盘受到威胁，而是后代吗？那依照那些海兽的习性是有这个可能。”
　　“是什么人或者生物偷袭了海兽的老巢？我记得那个地方极为隐蔽才对。”
　　“有时候阴气这种东西很难说，我们不也是从一个好运者手里得到的情报吗？”
　　威德说道：“打开所有处置在海穴附近的监控，看看是怎么回事。”
　　然后布置在各个地方监控视角全部被打开，尤其是之前布置在海兽巢穴的。
　　当看到海兽巢穴的惨状，指挥室里所有人都倒吸了一口凉气，这tm海兽地皮都被人给抄了呀！！
　　之间那里原本布满的珍贵海彩石和海兽卵已经一点不剩，只有裸漏的新鲜土壤。
　　至于海兽卵更不用说了，在一处地方还有被打破的海兽卵的卵黄。
　　“行了，以后这个地方算是废了。那群海兽绝不可能再在这里安家里。真是做贼都不知道可回收利用吗？！！”
　　一个参谋那叫痛心疾首呀，当年他们第四集团军之所以发现了这个巢穴都没有铲除的原因就在于一方面可以从巢穴监视那些陆地上海兽的动向，掌握他们的繁衍信息，另外一方面就是每次利用炮灰部队清剿完大部分海兽之后他们顺势到那里收刮一波，赚一笔军费。
　　但每次他们都不敢拿多，就是怕下次海兽迁移巢穴，可这次算是全毁了。
　　威德也是很难受，那笔军费可价值不菲呀。
　　但没了就是没了，威德重新收拾心态说道：“能找到是谁拿走的吗？”
　　“我们的视频捕捉到了这几个人。”
　　一位参谋将一段录像调给威德看，只见一个镜头中，胖瘦四人以极快的速度离开了海兽巢穴。
　　速度太快以至于画面无法清晰地不捉他们的面容，但是威德总感觉有3个人看着很面熟。
　　威德问道：“他们是怎么到那里的？”
　　“录像画面并没有记录这个过程，我们刚才分析了一下，可能是这样子进去的。您看，这个是海兽运输储备粮的时候，这个作为粮食的海兽尸体有点鼓出来，驮云的海兽在地面上留下的脚印比起其他托运相同类型海兽的脚印要深很多。他们应该是藏在了这个尸体里面。”
　　威德皱了一下眉头说道：“这个方法似曾相识呀。”
　　一名参谋点头说道：“上次帮我们找出海兽巢穴的幸运者就是这样被运到海兽巢穴的。”
　　威德敲了敲桌子，淡漠地说道：“这次也是幸运？还是成伙的幸运者？他们是有预谋的吧。”
　　几位参谋对视一眼，其中一人开口道：“不是幸运，我们找到了他们之前大概的行走路线，他们是有目标的在往这边行动。从他们行动的时间来看不是漫无目的。”
　　威德冷冷地说道：“呵呵，详细的路线只有我们第四集团军才知道，那个幸运者整个过程都是糊里糊涂的。我们也是经过数次亲身试验才知道的路。海穴附近可进出路线全部被塞拉要塞封锁，其他地方都是天险。”
　　参谋们集体沉默，这说明他们第四集团军内部出现奸细。
　　但这是无法避免的，实际上谁也无法保证偌大一个军团一个奸细都没有，只不过按理说真正的详细路线图只有到达一定级别的军官才有权限接触，这就很有问题。
　　“查，你们几个现在去查。”
　　威德当机指派几名参谋去调查此事。
　　“给我继续监控这几个人的行动，不出意外那几个家伙应该可以安全回来，看看他们现在想要做什么。”
　　“是！”
　　一时间指挥室中各个地区的监控不断的闪现，在指挥室里的所有人全部都盯着不断闪现的屏幕。
　　“找到了，在这里！”
　　一名监控人员突然说道。
　　他马上将屏幕掉转了过去，威德和参谋部的人看着岳峰他们躲在一处海兽们不容易看到的拐角位置，那处地方和海兽回来的路线正好叉开了很长的距离。
　　只见岳峰他们蹲在那里，似乎在等待着海兽们离开。
　　但是令威德他们奇怪的是岳峰等人分开了，是到达那里一段时间后就开始分开了，留守了一个人，剩下三个人两个手里还拿着一颗海兽卵。
　　而且随着威德他们看下去发现岳峰等人又不断的分散开，每个人手里都拿着一颗海兽卵走向其他不同的方向，其中一人还拿着海兽卵走向前沿阵地那里。
　　威德喃喃道：“他们想要干什么？为什么不找一处安全的地方躲起来？”
　　“他们会不会是想救人？”
　　其中一名参谋突然说道，吸引了所有人目光。
　　“他们似乎是在想办法拖延海兽重回阵地的时间，利用时间差将那些呆在阵地的人给救出来。假如没有猜错的话，在海兽巢穴的那处被打破的海兽卵是为了激起海兽保护后代的本能，压制他们嗜血的**，让他们以寻找后代为主。我估计的没错的话等他们所有人就位，离海兽巢穴最近的那个人会开始打破手里的海兽卵，吸引海兽到他那里，然后就是接连如此，溜着那些海兽。来前沿阵地的那个人最后在吸引所有的海兽到塞拉要塞门前后打破，借我们的手清剿所有的海兽。”
　　另一个参谋哑然道：“那去行动的几个人不是很危险，特别是来塞拉要塞门前那个几乎是必死。”
　　“很奇怪的就是这点，但你们发现没有其中一个家伙手里是没有海兽卵的。我想着应该是个伏笔。具体怎样我们看下去就知道了。”



第180章 331、定时炸弹
　　331     10.25
　　“夜深了呢。”
　　处在安全地区的王羽斜靠在岳彩儿身上看着外面的月亮，开始发起了呆，突然间喃喃道。
　　岳彩儿对于王羽这无头绪的话也是有一点的免疫力，同意道：“是呢，峰哥他们已经离开快一天了。按照安排，明天他们就能完成任务了。”
　　“以前总是觉得每天过的都很快，但是今天过的格外的慢呢。真是的，明明不用这么挂念那些家伙才是，一个个都好像有主角模板一样。”
　　王羽口是心非地说着，看着尽管已经夜幕降临，但依旧车水马龙的城镇。
　　明明第二天就可能会有巨大的危机来临，在这个小镇上却依旧能体会到生机勃勃。
　　“小可，你的那个老熟人明天打算做些什么？”
　　又是毫无理由的问话，直接让小可僵在原地。
　　小可傻笑着，摸着头说道：“这个呀，谁知道呢。那个家伙一直捉摸不定。”
　　“包括你？”
　　“这个嘛，应该，大概，也许？”
　　王羽死死地盯着小可一段时间后说道：“算了，知道了现在也没有办法。我让你搭建的东西做好了吗？”
　　“嗯，有彩儿帮忙就是方便。明天彩儿对接一下很容易就拼接好了，不过只能用一次。”
　　屋里是王羽晚饭后吩咐小可用现有的器材临时半搭建好的以‘大’牌为核心的元力波动放大器。
　　“话说主人，你这么做是不是太显眼了。这个样子我们的位置会一瞬间被捕捉到的。”
　　阿宝看着面前的玩意有点心虚地说道：“万一敌人找上门来不就完蛋了吗？”
　　王羽理所当然地说道：“所以说，我们会提前撤到足够安全的地方。”
　　阿宝疑问地问道：“那这个装置怎么用呀？”
　　王羽随手掏出一颗圆球，在手里抛来抛去。
　　“就用这个，天宫院地定时炸弹。当初顺走了几个，看来还是可以派上用场的。”
　　阿宝看着眼睛都快瞪了出来，一个熊扑直接把那个定时炸弹从王羽手里面抢了过来。
　　“我的姑奶奶，这个玩意不能这么玩的！玩脱了要死人的。啊！！大家让让！”
　　王羽呆的地方是窗户边，阿宝顺势就掉了下去，五层楼高直接摔了下去。
　　不过好在没有砸到什么人，王羽淡漠地看了一眼表示大惊小怪，然后随手把炸弹扔给了小可。
　　这个准头，要不是小可一个极限滑步，接到了那个炸弹，今晚上它们全部升天。
　　“明天交给你咯，今晚上加班帮我在一些地方多放几个吧。至于什么地方不用我多说吧。”
　　岳彩儿有些疑惑地问道：“羽儿姐想要什么？这些炸弹不是很危险吗？”
　　王羽诡异地笑道：“还能干什么，帮岳峰他们一把喽。好了好了，我们睡觉吧。今天我要睡中间！”
　　“不行！”猫柚率先提出反对，说道：“你的睡相根本不是让神睡觉的！”
　　“反对无效，我这就帮你改善睡眠！”
　　王羽才不理会她呢，直接一发电击，猫柚瞬间倒地不起，翻起白眼。
　　“安全电流，电疗效果一流，专治各种失眠。”
　　“唉，你又在欺负猫柚。”
　　岳彩儿在一旁叹了口气，王羽扑进她怀里撒娇道：“又不会让她掉块肉，再说她节操早就掉光了，大不了明天再给她做顿饭。嘻嘻，我们去睡觉吧！”
　　小可看着地上堆起来的数枚炸弹，小可感觉自己今晚上不用歇着了。
　　小可就纳闷了，是哪个混球把这些失败品给的王羽？
　　这些半成品炸弹的威力到了那种地步呢，凌霄脸接的话绝对GG。
　　但为什么说是失败品，因为那个傻子会脸接这玩意！这玩意的爆炸式点式爆炸，溅射范围和威力简直感人，而且引爆的时候散发的元力波动对于修士什么概念呢，大概相当于你早上睡得正香呢，然后突然满格音量的手机闹钟放着抓挠黑板的声音。
　　这已经上升到了身体过激反应让你知道的地步了，听说当初做实验的那几个实验品，不，是志愿者由于离得太近当场昏迷。
　　这还不算什么，关键是它引爆需要五秒，整整5秒！脱凡境都跑到安全区域了！
　　这作为定时炸弹已经是绝对失格了，偏偏造价还高的吓人，即便有个冤大头也不能这么折腾的。
　　当然，以上还不是它最坑最坑最坑的，最坑的是你把这玩意定时之后，这玩意只能保证时间到之前一定会炸！
　　听说一个启动就砸了的差点要了志愿者的小命，幸好那些研发部的人心里很有12345，给那些英勇的志愿者套上4，5层适应性盔甲，全身给包裹的结结实实，即便这样也给人炸出心理阴影，极大的威力只差一点就洞穿了装甲，志愿者本身也被炸飞，要不是天宫院外面有层护壁，指不定飞到哪了。。
　　这也是为什么阿宝会反应如此之大，它当初就是志愿者之一，在看到那个被炸飞的倒霉蛋之后直接溜了，到现在都有心有余悸。
　　后来又造了几个后发现平衡性还是不好调整，加上又不着急做出来于是就放弃了。
　　最早的作品丢仓库危险品里面了才对，怎么就让王羽翻出来了呢……。
　　最tm的是最后用的是它！它是扛的住，单着不代表它愿意受这罪！
　　小可心疼的抽出了一个虚影，若隐若现，但大概轮廓可以看出这是盘古幡的样子。
　　小可小金库里的珍藏之一，盘古幡的投影，当年大手笔从盘古幡手里面敲过来的，能暂时提高幸运值。
　　小可双手合十，也不管姿势有点问题，向远方的道门祈祷着：“阿弥陀佛，额，错了。无量道尊，可爱伟大威严的盘古幡，保佑我。看在一直都在diss你的我如此卑微的想你祈祷的份上，至少保佑我撤到安全地区再炸。”
　　然后小可看着眼前的炸弹，今天先去探探点吧，给炸弹定个时，有这个虚影保佑它不会太过点背，直接给它来个炸爆米花。
　　一晚上小可就在瞎琢磨，到底哪些地点即便是定时炸弹没办法正常时间炸掉也无伤大雅的地方。
　　最后小可挑选了几个风水不错的地方埋了几颗炸弹💣，在一处空地上埋下最后一颗后小可满意地拍了拍手，搞定收工！
　　最后这个地方是小可最满意的地方，这里都算得上是偏市中心了，是一个很大的主题公园，最近不知道什么原因封停装修。
　　简直天助我也，不愧是有伪盘古幡提高幸运值，哈哈。
　　小可心满志得的离开，但它不知道的是它前脚刚走，后脚就有几个人突然出现在这片主题公园。
　　“明天我们就在这里登录作战了。您看怎么样，一之柱大人。”
　　“地理位置很好，就在这里吧。辛苦你了，千面。不是你的话这个地方可不是那么容易空荡下来的。”
　　“嘿嘿，简单。装一下市长随手就给批了。”
　　来的人是澪和千面，他们打算在第二天的时候给塞拉要塞制造些麻烦，现在打算在这个公园里面集结部队，为此千面和影还把这个城镇的市长给劫持和假冒，提前封锁了这片地区的。
　　可是他们没想到的是就在他们的脚底下，埋着一颗能怼死凌霄境的定时炸弹。
　　这个定时炸弹还是有优点的，不被引爆的话安静的跟个铁疙瘩一样，再怎么查都不可能发现这玩意有什么异常。
　　至于处置在公园的监控，全都被小可很幸运地躲开了。
　　“二之柱，和噩商量的怎么样了？”
　　蜜提亚和澪只会在私下里去互相直呼对方的名字，进入公事状态都是喊职称。
　　二之柱脸色有些不好地说道：“噩那边有些推脱，好像只愿意帮我们冲击塞拉要塞，但接下来的事情不愿意再插手了。”
　　一之柱不在意地轻卷自己的金发，即便在黑夜中也是格外的耀眼。
　　“没有关系，到后面就由不得他了。区区一个神而已，看来当年‘老师’给他的教训看来还不够。告诉他我们同意了，其他一些要求只要不过分我们都可以让步。”
　　“是。”
　　千面冷笑道：“总有人自以为是，上了我们的船还想下来？真以为自己是圣地。”
　　一之柱摇摇头，然后问道：“前些日子发现的那个疑似圣地情报人员的翼族女子找到她的下落了吗？”
　　千面遗憾地说道：“那个女的速度有点快，而且很敏锐。要不我们去一趟或者把‘怪盗’调过来。”
　　一之柱想了想说道：“不用了，明天就要计划开始，没时间去顾及她。只要拖着她不让她那么容易往外传消息就行，等那些圣地发应过来我们应该已经大功告成了。其他抓住的圣地情报人员等计划完成后在清理掉。”
　　“是。”
　　澪仔细地思考着全部的计划和准备工作，确定没有纰漏这才放下了心。
　　“一切就看明天了，走吧。”
　　直到澪离开，他们依然没有发现被埋在地底下的那枚定时炸弹。
　　小可自然也不知道自己埋的炸弹居然还真能炸到噬身之蛇的人。
　　它正晃晃悠悠地扛着盘古幡的虚影回去跟王羽汇报呢。




第181章 332、遛狗计划开始
　　332    10.26
　　画面回到岳峰他们这边，果然岳峰他们的行动就如同参谋们设想的那样，提前在不同方位清理出了一片安全区，把海兽卵放在了那，然后蹲点。
　　奇拉是最开始留下的那个毕竟他的战斗力也不够去单独清理海兽的。
　　虽然已经完全清理好了海兽，但是奇拉还是很怂的趴躺在泥坑里，遮盖全身的气味，极其猥琐地观察四周，一只手抱着海兽蛋，另一只手紧紧捏着海兽符。
　　看着手里面的计时器，奇拉算计着时间，这个时候那些海兽应该已经被吸引回巢穴了，想必看着那个破碎的海兽卵它们应该已经疯了吧，是时候了。
　　奇拉掏出一把匕首将手中的海兽蛋给捅破，但是很注意的没有把蛋黄之类的东西沾染到自己身上。
　　“以那群海兽被强化的嗅觉，这个距离应该可以嗅到，来吧，低智商生物们。”
　　没有出乎奇拉的预料，回到老巢的海兽看着被翻新的地皮，唯一找到的蛋还被打破，他们已经脑子里完全疯掉了，不断的咆哮，四处破坏，试图找到那个卑鄙无耻之徒。
　　就在这时，他们的鼻子又问到了自己海兽卵那熟悉的味道，和那个被打碎海兽卵是同一种。
　　没有任何的犹豫，所有的海兽齐刷刷地往那个地方奔跑过去。
　　参谋部的人也都站了起来，仔细地盯着监控中的每一处可以观察到的细节，他们要看看奇拉究竟如何脱身。
　　海兽携带排山倒海之势朝奇拉这个方向冲了过来，当奇拉的身影出现在它们眼里的时候瞬间就怒火中烧。
　　只见奇拉很嚣张地当着它们的面将它们的海兽卵踩个稀巴烂，还对着它们竖起中指。
　　也许这些海兽不明白中指的含义，但这并不妨碍它们明白眼前的蝼蚁是在挑衅它们，还当面践踏它们的后代。
　　无需多言，伴随着震耳欲聋的吼叫，它们直接冲了过来，誓要把这个敌人撕成粉末。
　　不过注定它们是扑了一个空，奇拉在利刃刺穿他的前一秒消失在了原地，没有刹住的海兽还照成不少踩踏事件。
　　海兽们迷茫了，这满腔怒火无处宣泄的感觉能把人憋死。
　　不过它们无需担忧，因为熟悉的味道再次传了过来，又是来自和之前不同的位置。
　　“那些海兽完蛋了。”
　　作战室的参谋断言道。
　　威德问道自己的参谋：“那个东西是什么？为什么那个人突然消失了？传送符？”
　　一名参谋无奈地说道：“对，除了天宫院出品的传送符没有其他可能了。空间跳跃是乾元宗和皇极境的专利。皇极境不可能，那个人手里之前就拿着一张类似纸条的东西，想必就是传送符了。假如是那个的话就清楚了，手中没有海兽卵的是前往安全地带，等候完成任务的人传送到他汇合”
　　参谋们开始纷纷议论。
　　“乾元宗的传人外出历练？”
　　“不像，他们的作为和乾元宗的风格相差甚远，这抢劫手法也太粗俗了。再说乾元宗传送符又不是没有往市面上拍卖。”
　　“我是知道有卖，但那个个都是有价无市才对。能买到的人应该都有着不一般的身份吧。现在来看除了那个没有拿着海兽卵的人外，其他几个应该人手一个传送符才对。这……有钱人来找刺激？”
　　“额，还真说不好。毕竟那些嫌自己钱太多的人脑子大多数都有坑”
　　威德看着底下吵得不可开交的参谋们，头大。如此多丰富经验和聪慧头脑的参谋聚在一起说的好听点叫做集思广益，难听点就是百杂争鸣“好了，停止思考那些家伙是谁。反正等他们出来就知道了，现在给我准备好要塞的火力，等海兽聚集到城下一举歼灭。”
　　尽管因为岳峰他们的行为导致塞拉要塞的收入少了一个来源，但是消灭海兽是他们驻扎在这的目的，公大于私这点威德还是分的清的。
　　“是！”
　　……
　　明正他们这边仅剩的寥寥数人正在往其他地方转移，虽然此时已经是凌晨，只需要再坚持数个小时就可以回去。
　　但海兽离开的原因不明，回来的可能也是未知，他们几个人都不能在饱经蹂躏的阵地上面组织任何有效的防御。
　　再躲下去死的可能性怎么看都要大，明正身边跟着的几个人也明白他们之所以能活到现在都是明正的功劳，所以他做出决定都毫不犹豫地遵从。
　　不过，明正感受着自己身体极差的状态，之前的防御战给他们所有人的身心都照成了巨大的压力，现在随便来一只成年海兽都可以要了他们的命。
　　“哎呀，看来你们还不算蠢，我还以为要我亲自去那里通知你们离开呢。”
　　这个时候一道很悦耳的声音传来，明正疲惫地抬起他的头看向前方，只见一个抱着几个椭圆“石块”的普通士兵打扮男子站在他们面前。
　　明正抿了一下自己干枯的嘴唇，沙哑地问道：“你是谁？”
　　“我吗？一个傻啦吧唧要救你们的人，对了，假如最后能活下来我可能是你的殿下也说不定。”
　　调笑地话语透漏着自信，不管怎么说，这句话在此时此景都很大的安定了众人的心。
　　“再往前面有三个岔路，朝左边走，路上的海兽都已经被清理掉了。但是最好还是加快速度，毕竟我可不知道会不会再来，左边走到一段距离看到一个拿着红色长剑的男子就可以休息了，那是安全区。好了，我走了。”
　　说话的人正是洛离，他没有再迟疑，径直往塞拉要塞走去。
　　明正不解地说道：“你要去干什么？那边阵地已经被毁了。”
　　洛离没有回头，而提了提手里的几个海兽卵道：“我知道，不过有些任务还要完成。”
　　明正心里还有一大批疑问，但是洛离并没有打算等候他去问，消失在了他的视野里面。
　　“队长？我们要不要相信他？”
　　剩下的队员看向骨心杆，米。明正点头说道：“由不得我们选择，我们的状态撑不了多久，走吧。”
　　……
　　“最后一块拼图来了。”
　　参谋看着洛离不慌不忙地走到塞拉要塞的城墙旁 直接蹲坐了下来，掏出了一块通讯水晶开始和其他人进行联系。
　　“那个是通讯水晶？”
　　威德愣了一下，看样子就是通讯水晶，但体积要小很多。
　　“塞拉要塞外面有信号？”
　　参谋摇了摇头说道：“怎么可能，在那里建设基站很容易就被海兽给毁掉。好奇怪呀，没有信号是怎么联系的？”
　　天宫院的黑科技成功搞晕了阵容豪华的参谋团，他们没有关于天宫院无线水晶的任何情报。
　　威德皱着眉头，他已经不纠结那个水晶是怎么回事了，反而那个士兵的身影看起啦让他觉得好熟悉？
　　……
　　洛离蹲坐在地上很自在地说道：“我已经就位了，你们怎么样？”
　　“哈哈，我把海兽卵打破有一段时间了，那群逼该来了，地面在震。噢噢，要来了。来了来了，来呀，废物们，就是你钱爷我抄的你家地皮。”
　　“少爷，这个还是小心为好。别太浪了。”
　　“没事，没事。我穿着猪猪战袍就算是它们能有点智商给我来个偷袭我都没事。”
　　钱明极为嚣张地指着海兽，使出武林失传绝学一阳指，大吼道：“你们来呀！”
　　然后他就被顶飞了，这次海兽中的有很擅长挖洞的破地兽，上次奇拉比较谨慎没有托大在安全距离就捏碎了传送符。
　　钱明都打算和海兽贴脸嘲讽，压到最后一秒。
　　这次破地兽赶上了，一个地突，长毛一般的前嘴重重定在钱明肚子上。
　　钱明的嘴慢慢长大，眼睛渐渐突了出来，整个人腾空直上，然后重重落下。
　　不过在进海兽嘴里的那一刻他还是捏碎了传送符溜了。
　　岳峰，奇拉和明正就看着这只作死的胖子捂着肚子在地上不停的打滚，发出杀猪般的叫声，十分无语。
　　“喂，你没事吧？”
　　岳峰用脚踢了踢钱明，钱明极为勉强的摆出ok的手势然后就继续他的滚滚乐。
　　岳峰叹了口气，开口说道：“诺兰达，别担心。虽然出了点小小的意外，但他还是安全到达了。那个我这边阵地剩下的几人也都安全到达。”
　　洛离流出满意的笑容说道：“行，谢了。”
　　“没事，闲着也是闲着，这挺有意思的。”
　　奇拉在一边抽抽嘴，刺激你妹（＃－.－）！
　　在那边的诺兰达也是安心了下来，钱明有时候脱线的厉害。
　　“好的，那我这边也开始了。”
　　诺兰达就要比钱明稳重多了，或者说钱明以身提供的情报让他注意防范了脚下的危机。
　　在将海兽吸引过来之后十分顺利的就回到了岳峰那边。
　　“洛离，可以开始了。”
　　“好咧。”
　　洛离将几个海兽卵在塞拉要塞门前排开，然后打碎其中一个海兽卵，之后便席地而坐。
　　本来做完这一切就可以离开，不过为了保险起见，他要亲眼看着这些海兽走向绝地。




第182章 333.得见威德
　　333   10.27
　　说句好听的是胆色惊人，说句不好的就是浪的云。
　　洛离就是想学学钱明那样，因为他有个预感，也许以后他真的很少有这种机会了。
　　洛离盘膝而坐，打破一个海兽卵后，抱着一个完好的海兽卵就用手顶在那上面，撑着脑袋静静地等候目标出现。
　　随着地面传来的震动声不断的增大，远处黑压压的海兽群朝洛离这边冲了过来。
　　洛离很不屑地对他们笑了笑，然后站起身来，当着那群海兽的面直接把那个还完好的海兽卵砸碎，又指了指身后那几颗完整的海兽卵。。
　　海兽感觉自己已经不需要大脑了，因为用不着思考问题，直接凭本能冲上去，不把面前这个蝼蚁给宰掉它们这辈子就不活了！
　　在海兽快要冲过来的时候，洛离十分潇洒地将头盔随意甩手扔出去，说了一句：“拜拜。”
　　然后整个人消失在了原地，洛离的这一动作没有影响到海兽，毕竟虽然洛离离开了，但他还留下了几颗完好无损的海兽卵，这些还是要拿的。
　　作战指挥室的威德本来就一直在意着洛离，看见洛离的真面目后猛地站起身来，他不可思议地张大嘴巴。
　　“洛……”
　　“军长，可以下令清剿了？”
　　参谋奇怪的看向自己的长官，平常威德早就把握住机会下令开火了，这次怎么反应这么迟钝，为了不延误战机，他还好心提醒了一下。
　　“哦，下令，下令开火。给我以最短时间将这批海兽清剿掉，然后派部队出去将那几个人接回来。不允许那些人，特别是刚才那个人有任何闪失，听到没！”
　　参谋很疑惑威德的决策，他并不认识洛离，不过威德的命令十分坚决，作为一名聪明人，他知道这个时候不是多嘴而是装作木偶人，威德让他干嘛他干嘛。
　　威德的手都快把自己的座椅扶手给捏碎了，作为帝国的集团军军长，洛离可以不认识他，但他绝不可以不认识帝国未来的皇子。
　　洛离比起洛都和洛斐而言曝光度很低，天元国很多人包括官员都很少有知道他真实面目，毕竟洛离在那种必须出场的公共场合和他平常的装扮已经可以说是变性的地步了。
　　即便明知道这个皇子是奇葩，但作为帝国未来的可能之一，他们这个级别的帝国高层还是把这些可能的未来主君记得牢牢的。
　　所以威德在洛离拿开头盔后第一时间认清了洛离的身份。
　　威德现在感觉手心都是汗，即便是知道现在朝堂出了事情，洛离也被象征性的软禁，但这并不意味着他可以担得起一名皇子死在他眼前的责任。
　　威德已经直接开始亲自指挥了，确保以最有效率的方法把所有挡在面前的海兽清干，将洛离带到安全的位置。
　　……
　　轰鸣的炮火夹杂着海兽们最后的疯狂嘶吼，岳峰等人围着一圈正在悠闲地吃着干粮，奋斗许久明正等人也是狼头虎咽，疲惫的身体一下子得到了补充。
　　身上的伤口也都敷上了药，岳峰等人手里的疗伤药那必然是精品，见效极快。
　　酒足饭饱之后明正再一次站起身来对岳峰等人鞠礼道谢。
　　“多谢诸位相救，此等大恩我明正没齿难忘。”
　　明正身后的其他人也都跟着道谢。
　　“谢谢几位。”
　　“以后有用到我们的地方赴汤蹈火在所不辞……”
　　“不用谢我们，是这个家伙想要救你们。”
　　岳峰指了指一旁的洛离，明正也看了过去。他自然是不认识洛离的，刚想道谢，洛离却先开口道：“你叫什么名字？看你的指挥能力不像是一般人家能培养出来的。”
　　明正愣了一下，他可是记得洛离他们应该不在阵地才对，是怎么知道他在指挥的，不过恩公问话他还是很有礼貌地说道：“我是来自特也可上扬镇，祖上曾经做过第六集团军的参谋，我的这些能力都是祖父和父亲培养的。对了，我的名字叫做明正。”
　　说到祖辈的时候明正有些泄气，洛离却不知道这其中的弯弯道道，于是疑惑地说道：“你为什么要来这？既然是军人世家，又有这样的能力应该很容易进入军队发展才是。”
　　听到这明正苦笑了一下，说道：“不怕恩公笑话，祖上虽然在军事方面很有能力，但是在政治上却并不擅长，因为站队的问题，祖上触犯圣怒。直接打回了原籍，之后又被一些小人打压，家道中落。后代想要参军却也因为这等案底不愿意接收，最近家里又欠了一大笔钱无奈之下只好铤而走险，本以为凭着祖上传下来的本事可以渡过去，现在看来我还是太年轻了。”
　　“那个圣上是爷.......当今陛下？”
　　明正失意地点了点头，说道：“就是当今圣上，圣上当初励精图治改革创新，但是地区顽固分子并不甘心将利益拱手相让，于是便怂恿军方的一些高层，企图通过军队施加压力逼迫圣上，祖父正是当时昏了头脑。圣上雷霆大怒，将第六集团军所有参与者一律清洗，祖父因为有一些战功在身逃过一劫，却也被免去所有职务和荣誉，贬回故土。一些祖父的政敌看祖父失势倒也没放过这个好机会。”
　　明正说到这里洛离算是明白了，的确当初的变法改革阻力很大，不过都被他爷爷给一点点摆平了，连不可一世的德莱斯家族都被他爷爷连军队一起赶出了老家，到现在回都回不来更别说其他人了。
　　洛离面色古怪，由于洛河身死的消息被朝堂群臣封锁消息，所以明正他们还以为依旧是洛河执政。
　　“你对圣上当时的做法怎么看？”
　　“还能怎么看，祖父当初一时糊涂被人当枪使，妄想逆大势而为，无法怪罪圣上。即便是祖父他老人家最后悔的事情就是阻拦陛下的改革，称自己罪有应得。”
　　明正语气中透漏着深深的无奈，虽然对于当初洛河的做法能够理解，但是明明有才华的他什么后没有做错却还是被连累了进去。
　　洛离拍拍腿上的灰站起身来说道：“既然如此，那就投奔我吧。”
　　“？？？”明正有些懵，洛离的话来的太突然，以至于他没反应过来。
　　“这~，抱歉，我还是想在天元国为这个国家效力。”
　　明正犹豫了，毕竟他不知道洛离的身份，而且从小就培养的爱国情怀他不想离开故土。
　　“所以别身在福中不知福了，现在天元国还敢收你为官估计也就面前的这位了。”
　　奇拉在一旁的提醒着明正明正有些诧异地看向洛离，就在他要询问的时候外面的炮火声逐渐稀疏，最后完全寂静了下来，无论是炮火声还是海兽的轰鸣声都全部消失了。
　　洛离看了过去说道：“有什么事情等回到安全地方你在做考虑吧，也不勉强你。走吧。”
　　几人于是便跟随着岳峰等人往要塞的方向走去。
　　尽管时间还没有到要塞开门的时候，但所谓的时间终结不过是一个形式，目的已经达到没有理由不让他们回去。
　　不过让岳峰等人没有想到的是，还没有等他们走回要塞，就有一批军队直接将他们团团围住。
　　其中一名军官走出来，对着洛离说道：“军长要求见你跟我来吧，其他人已经给你们准备好了休息的地方和赏金，请跟我们回去。”
　　虽然语气很客气，但是却透漏着不容商量。
　　奇拉楞了一下然后笑道：“看来比想象中来的容易点呢。”
　　洛离也明白过来，这架势看来是某些地方露馅了。
　　与岳峰等人分开，洛离被带往了威德的办公室。
　　一进门站在办公桌旁的威德就率先开口道：“洛离殿下，下次可以不要这么刺激臣的心脏了？您要是出了闪失我可担当不起。”
　　洛离不好意思地挠挠头说道：“主要是不这么做怎么可能见得了军团长阁下。”
　　威德叹了口气问道：“所以说理应被幽静的洛离殿下跑到我这个地方是不是专门来玩冒险游戏的，而是想见我这个匹夫？说吧，找我有什么事？”
　　洛离将自己所知道的情况和噩的嚣张言论告诉了威德，然后威德十分重视.......才怪。
　　是个人看到塞拉要塞之后能说出这种话的要么是疯子，要么是傻子。
　　越是了解塞拉要塞的结构越是不可能相信洛离的话，毕竟一来他没有具体的证据 证明塞拉要塞会被攻破，二来洛离作为外来者根本不清楚塞拉要塞真正的防御力量远远比看上去的更加恐怖。
　　威德也没办法向洛离去解释这些，这都是军事机密，不是说身份有多高贵就可以知道，这是必须有特定职位或者就是当今皇帝才可以接触。
　　不过洛离口中所说亲眼见到噬身之蛇来到这的消息还是让威德提起十二分精神的，这就是威德现在还没有送洛离回家的原因。
　　光是海兽还真不一定被威德放在眼里，但假如真的是有噬身之蛇参与他就要考虑一下洛离的方案了。
　　必须要说几个月前那次王都事件给人的震撼力让他们这些没经历过五百年前事件的上层重新估计了噬身之蛇的搞事能力。




第183章 334、给个面子
　　334    10.28
　　但是即便是噬身之蛇也绝不可能成为将塞拉要塞拱手想让的理由。
　　正因为海穴异常才更要如此，没有比塞拉要塞更好的防御地点了。
　　就在威德正在犹豫之时，大门突然间被冲开，一名参谋跑了进来，神情严肃地说道：“报告长官，海潮要来了，而且这次的规模可能比记录的任何一次都要大。”
　　威德猛地站起身来，直接对洛离说道：“殿下先和自己的伙伴汇合吧，过段时间看形式我会将殿下送出去，至于我考虑的结果也会在那之前告诉殿下。士兵，带殿下下去。”
　　“是。”
　　威德吩咐完就头也不回的直接离开，身后跟随着那名参谋。
　　而洛离连开口说话的机会都没有，两名士兵已经出现在他面前请他离开。
　　裸露也是明白了，如此重要的事情威德肯去考虑就已经是看在他的面子，而且足够慎重了。
　　于是乎，他只好跟随着士兵和岳峰等人汇合。
　　……
　　“情况怎么样？”
　　威德一边往作战指挥室迈进，一边询问身边的参谋。
　　“不容乐观，数量实在太多。而且那些海兽都经过了进化，十分强大。当然，这还不是最关键的……”
　　参谋的话突然顿了一下，威德心中一股危机感弥漫全身，仿佛死神降临，凭借着多年战场厮杀的直觉，身体本能拉开与那个参谋的距离。
　　与此同时，鲜血飞溅，威德捂住腹部，蹲躺在离那个‘参谋’不远处的地方。
　　这一突变发生的实在太快，以至于当时在附近巡逻的士兵都没有发应过来。
　　不过他们还是及时冲了过来，死死将威德护在身后。
　　‘参谋’千面叹了口气说道：“不行呀，影。你这失误了。”
　　一道黑影从千面影子里面出来，影说道：“他反应很快。而且这个要塞的立场干扰让我只能发挥8成实力，所以差了一点。”
　　四面八方的士兵将通道团团围住，千面和影却一点不慌，而是对着威德说道：“军团长阁下，要不给个面子，放我们走怎么样？你该不会真的以为这些虾兵蟹将能对付我们吧。”
　　威德捂住伤口，即便是想用元力堵住伤口，但收效甚低，一方面是影出身魔门，本身元力就带有极强的腐蚀性，第二就是作为一名合格的杀手，他怎么可能没有对自己的武器淬毒。
　　威德咬牙说道：“你们怎么混进来的。”
　　“贵要塞的确十分严密，不过我们可是执行者，总是有些门路的。”
　　即便如此威德依旧很冷静地说道：“放在其他地方两名执行者我们这些人的确对付不了，但这可是塞拉要塞，你们该不会以为要塞的防御只是针对外部威胁的吧。”
　　话音刚落，千面和影所在的听到突然发生变化，一股强大的干扰波充斥他们所在的位置。
　　千面和影感觉自己的身体好像被掏空一样，元力正在飞速消散。
　　“是元力抑制波？没想到居然安装了这个，不过我们已经取得了这个要塞的控制权。”
　　千面十分装逼的打了个响指，然后……什么都有没发生。
　　“？？？”千面不解地又打了三两下响指，发现根本没有卵用。
　　“奇怪，明明银翼那边已经取得了控制权来着。军团长阁下，你知道是怎么回事吗？”
　　威德没有说废话的意思，直接命令士兵发起进攻的。
　　“够了，别玩了，快点拿出那个玩意。”
　　影招架着周围士兵的攻击，虽然他的实力很是不俗，但毕竟不是刚正面的类型，而且因为引力场的原因修为被压制的厉害，与那些士兵的差距在不断的缩小，更不用说士兵的数量源源不断了。
　　“行吧，算你们有一手。我还以为有了骇客的小程序就能够把一之柱的好东西给留住自己用了呢，算你们厉害。拜拜啦。”
　　千面拿出一颗银色的小珠子，只见小珠子银光一闪，千面和影瞬间就被吸了进去然后消失在了原地。
　　威德制止了想去追捕的士兵，对一边的医疗兵说道：“马上进行紧急止血，还有你们，不允许把我受伤的事情暴露出去，违命者军法处置！”
　　“是！”
　　威德勉强站起身来，摇摇晃晃的，但是没走几步就稳定住了身形，再走的时候常人就很难看到异常了。
　　他是塞拉要塞的主心骨，这个关键的时刻他不可以倒，不然会对军心产生动荡。
　　作来到战指挥室，威德坐在主位上看着屏幕中监控画面，从海穴那里如同火山爆发，洪水倾覆一般喷涌出大量的海兽。
　　它们异化的身躯，眼露红光的凶色无不显示这批海兽的攻击性。
　　最关键的是，这群海兽真的太多了，如同潮水般的海兽连绵不绝的从海潮中喷涌而出，看不到穷尽。
　　“军长，全军已经各就各位，防御部署已经完毕。请指示。”
　　“不光是外部防御，内部防御系统也全面启动，让部队去把守各个要地。”
　　威德想到了噬身之蛇潜入塞拉要塞内部，自己腹部就隐隐作痛。
　　洛离的提议已经开始弥漫上他的心头，刚才医疗兵虽然做了紧急治疗，血是止住了，但是身体里的毒却还没有得到解决，需要拿去化验。
　　看着屏幕里面汹涌袭来的海兽，威德很是沉稳地开始与参谋一起协同指挥这场战斗。
　　真正让他做出决定还必须是海兽带来的真正的威胁程度。
　　终于那群铺天盖地的的海兽潮重重的冲击上了塞拉要塞。
　　即便是与山体融为一体的塞拉要塞也是一阵晃动。
　　在海兽撞击上要塞的同一刻，塞拉要塞上面如同瀑布一般的火力覆盖也倾泻了下来。
　　同时塞拉要塞那黑油的城壁也发生变化，各种战争机器暴露出来，给予那些海兽以绞杀
　　。
　　……
　　另一边洛离被带回了给岳峰等人安排的休息间。
　　刚到休息室没多久他们也感受到了塞拉要塞传来的震动，洛离想要出去看看情况结果被门外把守的士兵拦住。
　　“军团长下令，要塞进入全面封锁，闲杂人等不允许有任何走动，还请理解。”
　　士兵的态度很坚决，洛离只好又退了回来，洛离有些急躁地在屋里踱步。
　　岳峰按住洛离的肩膀，强迫他坐了下来说道：“现在就算是着急也没用，等着吧。我们已经做到我们所有能做的了，而且不要把塞拉要塞这些人想的那么脆弱。比起我们他们也许更加坚强和果断。”
　　洛离很郁闷地点点头，他也是明白的，只是噬身之蛇给他照成的影响太大，大到他都有些胆怯的地步。
　　钱明倒是很是舒爽，刚刚刺激玩够之后就开始呼呼大睡，诺兰达则安静地坐在一旁的，看着手里的书籍。
　　这时候奇拉和明正来到了洛离面前，明正深吸一口气对洛离敬礼道：“殿下，明正愿意为您效忠。”
　　明正的话语铿锵有力，洛离倒是愣了一下，看向一边的奇拉问道：“你都告诉他了？”
　　奇拉点点头说道：“嗯，还不算蠢。稍微点点就想明白了。”
　　洛离转头看向明正说道：“我可没办法说出来委以重任这句话，毕竟我现在自己都没有什么势力的，更不用说给你部队之类的了。”
　　“这个我明白，但是殿下您是第一个愿意给我机会的人，而我不想放弃这个机会。”
　　“那就行了，欢迎加入，温馨提示你一个消息，你的两个同事，一个叫做尤里，一个就是你旁边的那位叫奇拉的，都不是什么好东西，以后离他们远点，一个比一个变态，这是真的。”
　　“喂，我还在旁边呢。至少表面上掩饰一下吧。”
　　“那等你至少表面上掩饰一下自己的变态行径再说吧。”
　　跟奇拉等人的开玩笑很大的减轻了洛离的压力，至少让他能够稍稍舒心。
　　就在这时，有件他们意料不到的事情在王羽的小镇发生了。
　　……
　　小镇王羽等人原来的住处现在只剩下了小可一个兽，它要监督这个被按了波动放大器的。
　　小可心疼的看着盘古幡的虚影逐渐消失，最后不复存在。
　　“唉╯﹏╰，没法子了。”
　　小可赶忙离炸弹远远的，躲在房子的一角看着定时炸弹跳动，王羽等人很没有义气的先行跑路了，偌大的房间只有它孤零零的一只小兽。
　　按照定时来看其他炸弹过一段时间才能爆炸了，假如它们给点面子准时的话。
　　不过很明显它们并不打算小可这个面子。
　　“轰隆！”
　　感受着从小镇中心传过来的巨大波动和声响，小可捂脸，这距离开始还差一两个时辰呢！盘古幡刚没你们就爆炸也太过分了吧，这是把我的脸扔到地上踩呀！
　　幸好只有一……轰隆，轰隆，轰隆！
　　小可已经面无表情了，这群炸弹绝对是商量好的演它。
　　小可看了看放大器里面的定时炸弹，没办法了，提前就提前了，必须要现在引爆了。
　　小可很小心的将定时提前到三分钟后爆炸，同时随时准备跑路。
　　小可一边设置一边嘟囔着：“给个面子，给个面子。兄弟，你可是我一直带在身边的，一直以来不离不弃，你不会坑我的对吧？好了，跑……啊！！！！”
　　💣炸弹表示你的面子算是屁。




第184章 335、巧了
　　335   10.29
　　小可不知道的是，倒霉的人不只是他一个。
　　银翼那边，蜜提亚已经收到消息，塞拉要塞那边的战斗已经开始。
　　于是马上下令，往之前打好点的地方投入部队。
　　一组组噬身之蛇的小队齐刷刷地从银翼那边被传送到公园，好巧不巧的事情发生了。
　　就在最后一批部队传送完毕后，狩猎部队的正准备开始整合分工之际。
　　定时炸弹开始引爆了，这动静一下子惊动了这边的部队，但他们不晓得发生什么事情，为什么会有如此大的元力波动。
　　还以为是自己搞出来的，部队的指挥者与银翼取得联系问道：“报告二之柱，请问是什么东西居然有如此巨大的元力波动，是新式武器吗？”
　　“？？？”蜜提亚愣了一下，什么鬼。
　　就在这询问之际，5秒的逃生时间就这么过去了，凌霄境级别的爆炸瞬间带走了爆炸范围内所有人的命，包括那个还傻乎乎向上面汇报的指挥官的命。
　　“！！！！”蜜提亚在银翼上看着这一幕都不晓得什么情况(゜ロ゜)，有埋伏？
　　与此同时，其他地方发生的相同规模的爆炸更是让她摸不着头脑。
　　姗姗来迟的一之柱走进指挥室，看着面前死寂般宁静指挥室，她很不解地问道：“怎么了？”
　　还没等二之柱回答，一股超强的元力波动直接让银翼的侦查仪疯狂报警。
　　一之柱不可思议地说道：“没必要吧，只是照成点混乱扰乱塞拉要塞后方，你们这是直接把这个小镇给夷平？这跟你们向我汇报的计划出入也有点太大了。”
　　蜜提亚连忙解释道：“不是这样的，我们还没开始行动呢。反倒是我们自己的部队被那场爆炸炸死不少人。”
　　一之柱也注意到公园部队的惨样，外面部队已经开始申请回到银翼重整旗鼓了，毕竟感觉这样不需要他们去扰乱了，这小镇自己都要GG的感觉。
　　澪古怪地说道：“奇怪，明明这么大的波动，为什么这个小镇看起来还在呢？”
　　澪很快发现不对劲，按理说刚才让银翼探测器疯狂摇铃的波动即便毁不了整个小镇，但是大半也该有了吧。但是别说整个小镇了，即便是这个公园除了刚才的爆炸区外其他地方都完好无损。
　　而且，爆炸溅射范围好低呀，从她们部队死的人来看，即便是如此密集的占位，如此巨大的威力却连半数都没有消灭。
　　澪的大脑飞速旋转，开始思考起，首先排除这是针对他们的行为。
　　炸弹的摆放地点根本毫无规律可言，唯一成功的那个爆炸的威力是足够了，但是这种范围也太小了，对付大部队如同挠痒痒，对于执行者级别的人很容易就跑开。
　　而且这些炸弹的波动实在太大了，好像是生怕别人不知道一样，这证明这次事故的目的是为了制造混乱。
　　但是为什么要这么做澪就不清楚了，不过这也正和澪的意思，既然有人代劳那再好不过。
　　“一之柱大人，是否撤回部队？”
　　蜜提亚在一旁询问澪的意思，澪摇了摇头说道：“不许，这种爆炸很容易就躲过去，让部队注意点就好。让他们开始进城，那些铁道部的部队收到如此大的动静肯定会第一时间行动，给我牵制住他们，不允许他们支援塞拉要塞。”
　　“好的。”蜜提亚向部队下达了命令。
　　……
　　“壮观，这后方都起火了，那些第四集团军总不可能一点不管吧。前有狼后有虎，再怎么也会考虑向后方转移的。”
　　王羽见已经混乱的城市很得意的说着。
　　“辛苦小可了，幸好没有伤到普通人。”
　　“毕竟我专门告诉小可把这些炸弹塞到无人区。”
　　在一处酒楼的包间里面，看着街道上的混乱，王羽等人还没有意识到问题的严重性。
　　知道她们很懵地看着铁道部的部队驶入他们所在的城镇与另一伙势力交上了火。
　　这次轮到王羽懵了，什么情况(゜ロ゜)。
　　信号多亏了王羽之前的爆炸，这个城镇的人被提前驻扎在这附近的铁道部部队第一时间疏散，而且噬身之蛇本身也被那场爆炸耽误很多时间才开始行动。
　　铁道部发现噬身之蛇小队后直接就把他们当成了这次爆炸的罪魁祸首，没有多余的话，直接交锋上了。
　　没有多余的无辜居民，他们在这个小镇打起了城市战，铁道部由于携带了重武器一时间压制住了噬身之蛇部队，让他们只能苦苦依靠银翼的后勤拖时间。
　　没办法，主要是银翼不敢开出来，这目标体积太大了。
　　而且一开始噬身之蛇是要打个出其不意，提前占领地形用这个小镇的居民做人质来拖延时间的，结果王羽一捣乱全泡汤了。
　　银翼藏在空海中还好，这要暴露在外面绝对是出不了一秒钟就要被锁定位置。
　　不过澪的目的也不是为了战胜铁道部，她运用银翼开始朝各个地方传送部队，尽管未经准备一次只能运送少量，但贵在灵活可以骚扰对方部队。
　　……
　　塞拉要塞，威德这边的情况只能说并不好，因为这些海兽开始自杀式的攻击。
　　他们在不知名的力量影响下实力大增，身体方面也发生了变异，更加具有攻击性。
　　这些威德等人都有所准备，尽管一些海兽运气很好消耗掉了不少士兵，但是总归还能抗下来。
　　就在众人松一口气的时候，对面的海兽似乎察觉到他们的数量没办法堆到塞拉要塞，所以它们直接开始自爆了。
　　这一手威德众人是真的没有想到，海兽们可不是濒死的时候来一下，而是只要接触到塞拉要塞直接自爆。
　　一时间即便是以坚固著称的塞拉要塞，其高纯度黑岩也开始剧烈振动。
　　主要是这些海兽一直保持着这种自爆频率，保持的时间之久让威德近乎怀疑这些海兽是不是无穷无尽。
　　对于这种已经疯狂的进攻连足智多谋的参谋团也有些技穷，这怎么玩呀。
　　现在除了靠城墙硬抗没有其他好的办法了，塞拉要塞的攻击频率也从未下降过，但即便如此也没办法阻止这些海兽。
　　塞拉要塞的城墙搭建的很高，至少不是这些生活在海里最多只能靠一手滑翔能飞上去的高度。
　　城墙上的士兵也都已经用尽了他们所有的手段想办法阻拦这些海兽，配合塞拉要塞的全部进攻系统也只是短暂的逼退一下。
　　威德的脸黑了下来，他明白即便塞拉要塞的武器后勤充足也抗不足这样消耗。
　　这个时候另外一个噩耗还穿了过来，自己要塞的后勤保障基地海勤镇被人给偷袭了。
　　虽然铁道队的部队正在全力抢夺，但依靠那几次巨大的元力波动还是让威德很是不安。
　　威德犹豫再三，这时一名军医凑了过来，他神情严肃，带着一丝悲伤地在威德耳边小声嘀咕。
　　威德听完后沉默一下，将指挥任务暂时交给一旁的参谋便冲洛离的房间走去。
　　正不明白事态情况的岳峰等人看着突然走进来的威德也很是惊讶。
　　威德单独将洛离叫了出去，在一处无人的房间里面，将一颗琉璃透明的军印讲给洛离。
　　“殿下，我一会会让第四，第五梯队跟随着你们一起转移到后方阵地。之后这两只部队暂时由你来指挥，我会派有能力的参谋来辅佐您的。”
　　洛离皱着眉头，没有接过军印说道：“该撤离的是军团长，您才是第四集团军的总指挥，只有您才能驾驭好这只军队。难道现在您还抱着与要塞同存亡的念头？保全有用之身才是最当紧的吧？”
　　威德摇摇头说道：“我已经是必死之人了。”
　　威德解开上身的衣服，流出腹部那已经黑透的伤口说道：“之前通知我消息的那个参谋噬身之蛇的执行者，他们在临走之前给我留下了这道伤疤。我的军医刚才告诉我，他没办法在短时间内配出解药，而且这个毒药发作很快，算算时间我已经无药可救了。”
　　“怎么会……”洛离面露悲伤地看着威德的伤口，那里虽然不再流血，但是一道黑色的印记却不断的沿着伤口弥漫至心脏。
　　威德继续说道：“为了压制这个毒药，我刚刚服用另外一种毒药，暂时还能撑住，不过也就拖延一下时间。再则，这次海兽的威胁太大了，我们必须用塞拉要塞去最大程度的消磨它们的数量，所以在塞拉要塞倒下的前一刻我们都不能放弃战斗。我是第四集团军的总指挥官，所有的士兵都在看着我。我必须留下来与他们共存亡，这样才能稳住军心，将他们的战力发挥到最大。殿下，带着第四集团军剩余的力量离开吧，重新建立防线，我们会为你们争取时间布置阵地。”
　　威德将手里的军印强行塞到了洛离手心。
　　洛离感觉此时自己的手上的军印重若泰山。
　　“为什么选择了我？”
　　威德毫不犹豫地说道：“因为你姓洛，是这个国家的最受人尊崇的家族。我们用我们的生命履行自己的职责，而殿下您也该履行你们家族的使命，保护天元国的使命和未来，这份责任您责无旁贷。”



第185章 336、执掌一军
　　336   10.30
　　昏暗的小屋里，威德急促地说道：“还有，这不是您能不能做到，而是您必须要做到。第四集团军有着足够优秀的参谋，但却没有足够的具有统帅力的将领。一旦群龙无首第四集团军很可能会出现多谋无断的局面。我已经没有时间去培养下一任接班人了。而殿下您是皇子，先帝当着全国子民真正册封的皇子，帝国未来可能的接班人。皇室的身份让您有足够的威望去震慑住那些军官和参谋，您要做的是统合那些参谋提出的优秀意见。”
　　洛离为难地说道：“我没有太多的统军经验呀。”
　　洛离这不是不愿意担当，而是统军可不是一件儿戏，这可不是你自己认为能行就真能行的。
　　威德知道有些事情必须要解释清楚，对于洛离的提问他都一点点解释：“我知道，但是那个叫做明正的青年会帮助您。没有看错的话，他已经追随您了不是吗？”
　　洛离更不解了，说道：“明正还年轻，而且他这是第一次接触正规军吧。”
　　“但他的胆量和决断我已经看到了，他要做的只是统合那些意见，这点还是没问题的。而且有些名为天赋的东西是需要逼出来的。”
　　“为什么是他，为什么不是您参谋团中的一位，他们更有经验，也很聪明，更加了解第四集团军。”
　　“您说的没错，那些家伙足够聪明。正因如此他们相互之间彼此竞争，谁也不服谁。我在的时候他们可以为了证明自己通力合作将工作做到最好来展示自己的才华，赢得我的信任。但当我不在，贸然升上去他们中的任何一个人都会导致他们的工作因为潜在的排斥心而出现漏洞。假如是那个小子就不一样了，因为他是殿下的人，他不属于第四集团军。只要明正他的工作没出现太大纰漏，那么殿下更信任明正是应该的，这就是这些聪明人的心理。那些参谋会为了成为殿下的自己人而配合起来，想办法挤掉明正的位置。殿下不是笨人，应该明白我的意思了吧。”
　　厉害，洛离只能说厉害，能做到这个位置的果然必在某个方面有远超于常人之处，威德对自己手下的心理拿捏的死死的，怪不得可以稳坐在第四集团军这么多年。
　　威德拍拍洛离的肩膀说道：“放手去做吧殿下，即便是我当初也不是军旅出身，后来因国家需要而投身军营。当初先帝将军印交给我的时候我也使倍感吃惊，因为我并不善于领军打仗。但先帝却对我说‘你的确不会打仗，但你也从来不让自己打仗。你善于驭人，善用这一点，您不会让我失望。’，今天我也将这句话送给您。我还是让先帝失望了，我没办法守住塞拉要塞，但至少在有生之年我不会让塞拉要塞从我手里失陷。好了，殿下，走吧，没有时间让你犹豫了。”
　　洛离握紧军印，深吸一口气对威德敬军礼说道：“是，军团长。还有，您从来没有让爷爷失望过，即便爷爷活到现在他也绝不会这么想。”
　　说完，洛离转身离开，不在有任何的迷茫。
　　威德忍耐着伤口传来的痛楚，看着洛离离开的背景，放心了下来。
　　当初他从先帝身边领命离开的时候也是如此，没有迷茫，只有那种被信任的坚定。
　　威德深吸了一口气，大步向作战指挥室走去，他将在那完成他最后的指挥。
　　……
　　塞拉要塞后方阵地，洛离坐在主位回想着威德和他的对话，他绝不会辜负威德的期望！
　　“殿下，这是我们讨论的部署方案，您看一下。”
　　明正的声音传了过来，打断了洛离的思绪。
　　洛离接过文件仔细地审阅，遇到不懂的就问一旁的明正。
　　其实方案已经算是精益求精，洛离这个半路出家更不可能再提出更好的意见，但是他审阅这个流程却绝不是无关紧要。
　　正如威德所说的，那些参谋由于有了明正这个共同的竞争对手开始通力配合起来。
　　这并不是说大敌当前他们还想着内斗，而是人内心潜在就有一个竞争意识，对于那些天才更是如此，合理地去应用而不是压制能更好地激发那些人的潜能，想出更好的方案。
　　这是威德教他的。
　　而洛离要做的就是去证明这些参谋不是在做无用功，他们侍奉的对象不是明正而是洛离，一旦洛离什么事情都让明正来决定就会让他们认为洛离就是个傀儡。
　　那么明正一个连正规军都没统领过的人怎么可能压制住这些思想天马行空的参谋。
　　洛离能震慑住他们是因为天元国都是洛家的，他们是洛家的臣民，而洛离是皇子，天元国未来可能的主人之一。
　　在确认过方案之后，洛离说道：“就按照方案执行吧。”
　　“是！”
　　“对了，后方情况怎么样？”洛离突然问道，岳峰他们已经和洛离分开了，毕竟他们认为再呆下去也帮不了洛离的忙，而且王羽等人还在海勤镇虽然和她们取得联系暂时没事，但岳峰可放心不下，早早和洛离告辞了。
　　一名参谋汇报道：“目前铁道部的援军已经控制了主要街道，但由于敌人掌握了一些超时空传送能力，导致清剿变得异常困难。不过局势整体被控制住了。我军后勤也会有铁道部专门部队严密护送，不会出现问题。”
　　洛离点了点头，参谋并不知道海勤镇有洛离的朋友，所有汇报都很正式化。
　　洛离继续问道：“我们完成部署需要花费多长时间？能否在塞拉要塞沦陷前完成所有布置？”
　　“没有问题。”其中一名参谋回道：“已经命令所有可以行动的部队全力布置，军团长和留下的人员所防御的塞拉要塞只有要塞主体撑不住的时候才会沦陷。我们初步计算过塞拉要塞主体损失程度和崩塌时间，绝对可以完成全部的防线。”
　　说到这指挥室里的气氛有些低沉，毕竟塞拉要塞里面的可都是他们的朝夕相处的同事和对他们有提拔之恩的长官。
　　塞拉要塞沦落之时就是他们命陨之日，无论曾经他们竞争有多么激烈，但是都将化为一场浮云。
　　洛离站起身来，坚定地说道：“必然发生的事情我们已经来不及去阻止，我们之所以离开那些正在拼命厮杀的兄弟来到这里的目的不是去做逃兵，也不是在这催头丧气。而是通过他们用生命拖延的时间，构造能够庇护身后万千民众性命的防线！能在未来，我们去慰籍他们在天之灵的时候，无愧地说出你们安心的去吧，我们守住了我们的家园！”
　　“噢！！”
　　洛离的一番话一扫之前低迷的士气，让这些人重新鼓足了干劲，开始埋头苦干。
　　……
　　在阵线紧锣密鼓的布置时，王羽几个呆在酒店的地下室里避难。
　　由于这里的住民早早就因为之前的爆炸紧急疏散，酒店也早就空了。
　　王羽几个是知道爆炸是自己干的，所以偷偷躲在这没有溜，谁知道噬身之蛇的人还真来呀。
　　铁道部以为这里是无人区，直接远程火力压制了，噬身之蛇也没有示弱，拿出黑科技对轰，酒店上面已经快被磨平了，也就地下室安全点。
　　“我真的是服了，为什么点背到了这种程度。”
　　王羽黑着脸连撸猫的心情都没有了，对一边被炸的狼狈不堪的小可说道：“这就是你那老朋友的计划？你不会早就知道，在这坑我呢吧？”
　　“天地良心呀。”小可离开喊冤说道：“我真的不知道澪打算对这个城镇下手，我还以为她会直接开着银翼把塞拉要塞给穿个洞呢。”
　　“话说，我们就一直呆在这？”
　　王羽很是郁闷地说道：“那个澪打算打到什么时候？要不你跟她商量一下，塞拉要塞我们已经放弃了，别打了。”
　　“我去，我去了就回不来了。”小可可是记得不久前刚捉弄过她的，现在估计嘴里都吃不下去东西，过去就是送死的。
　　“等着吧，澪她会来这绝不是为了搞恐怖袭击的，估计再过一会就没事了。”
　　“唉，希望如此。”
　　……
　　在伊思拉地区边缘森林，一只灰头土脸的翼人族少女在树林的掩护下小心翼翼地踏出了伊思拉地区边界。
　　在谨慎地又走出去一段距离后，少女张开双翼直冲云霄飞速逃离边界地带，同时通讯水晶也被她打开。
　　“这里是情报部，专员翼，有什么消息汇报？”
　　安澜慧看着情报部长感觉他从来没像今天这么帅过，虽然不会明白她的通讯为什么直接接到了部长那边。
　　安澜慧抱着通讯水晶大喊道：“部长，救命呀！噬身之蛇那群人出现在伊思拉地区，他们封锁和拦截了伊思拉地区的通讯，还在那里看到了噬身之蛇的使徒，听小可说是什么一之柱。一定是有大动作，小羽他们还待在那里呢。”
　　“一之柱？！我明白了，现在就派人过去。”
　　情报部长脸黑了下来，对外面人喊道：“快点通知院长！”




第186章 337、失去冷静
　　337    10.31
　　天宫院地大会议室里，高层领导全部到齐，一个个表情严肃。
　　夜猫坐在主位上，很是庄重地说道：“今天叫大家来相比中途也都是得到消息了吧？大家有何感想？”
　　“？？？”
　　一众身着极不统一，五花八门的教授死鱼眼看着夜鸿说道：“知道个屁，不是学术研究上的事情我们才懒得知道呢，有屁快放。”
　　“对，快说。把你推出来当院长你以为是为了什么，我这边冤，是好人的资金刚到位。正要开始项目了，快点说事。”
　　“就是，假如是和那些没有知识含量，满脑子全是阴谋论的猴子扯皮我们就动手揍你了。”
　　“……”
　　夜鸿表示自己不要面子了，再说这些消息讲道理情报部不可能不备份给他们，居然还真一个不看。
　　果然情报部那些人诉苦教授把他们当成工具人是有道理的，有用就叫，没用就屏蔽。
　　“停停停，我知道了，长话多说。”
　　夜鸿清清嗓子说道：“噬身之蛇出现了，就在伊思拉地区，有准确情报称有两位重量级别使徒一之柱和二之柱现身。”
　　“我去，还真敢出来。”
　　“顶风作案，简直不把圣地放在眼里。”
　　“院长，还在等什么，怼他们呀。”
　　“光棱镜直接怼吧，给他们万里之外送一个大宝贝。”
　　“通知乾元宗让他们用乾元镜超远距离轰炸也成呀。”
　　……
　　“停停停。”
　　夜鸿表示肃静，制止了这些在外面还有点正形，现在却如同群鹅般吵闹的教授，无奈的地说道：“那是天元国，不是我们地盘，你们这是直接铲人家地皮好吧，人家不可能答应的。”
　　“哈？洛河不是死了吗？管那么多干嘛，那个祸害一死谁还能在事后给我们找麻烦？”
　　“有点道理，不对不对。”
　　说实话夜鸿心动了，但一想好像不对劲。
　　“这样不合适，那边还有无辜的人呢。注意形象好不好，我们是教书育人的学院，又不是宁可错杀一千也不放过一个的屠宰场，魔门都不那么干的。而且小羽也在那边呢，你们这是要干啥？”
　　夜鸿的话让议事厅突然寂静了下来，然后瞬间爆炸。
　　“我靠，小羽怎么会在那？这么重要的事情我们居然不知道。”
　　“哎妈呀，那边还是噬身之蛇最扛把子的两个，是那个混账东西把小羽落在那的？”
　　“还在等什么，让小悠扛着爱丽丝过去呀！”
　　“要不我们也一起去？”
　　“可以，直接把那两个货一窝端了。”
　　“找乾元宗，直接传送过去。”
　　夜鸿也很无辜，这tm也不是秘密好吧，你们现在才知道应该从自身找原因，赖我头上干毛呀。
　　难怪当初我被推上院长的时候前院长和这群老东西都一脸看好戏，真都不管事的！
　　“安静，安静(=_=)”
　　夜鸿拍拍桌子说道：“我们要商议的不就是这些嘛。”
　　一名教授左顾右盼一下，终于发现少了什么，问道：“对了，张小悠去哪了？他徒弟还不去赶紧救？”
　　夜鸿解释道：“爱丽丝的同调期到了，他现在脱不开身，这件事全权交到我们手上了。”
　　亚力士拍桌子站起来说道：“真会挑时候，我们现在赶紧出发吧。和乾元宗联系了吗？”
　　夜鸿点点头说道：“取得联系了，他们已经同意送我们去伊思拉地区。现在正在准备。”
　　斯科特在一旁疑问道：“准备？准备啥？别告诉我是在和天元国那些政客扯淡。”
　　“虽然只有在交涉，但真正原因不是这个。这两件事在洛河死后就是并行关系，真正原因是噬身之蛇在伊思拉地区布置了一些不知道什么的玩意，好像就是那个外之理。阻碍的乾元镜的定位，现在正在破解。”
　　亚力士皱着眉头说道：“需要多长时间，不能先把我们送到较近地方吗？”
　　夜鸿摇头说道：“没有爱丽丝帮忙速度估计搞半天，至于从外面入侵，这个考虑过，但是乾元宗不建议这么做。没有道器制空权，我们没有和噬身之蛇在局域主场作战的资本，很可能翻船。首先银翼太灵活了，而且蛇的一之柱实力只有张小悠长老才能牵制住，万一再有那个神秘的外之理干涉，没有道器保护的我们很可能被逐个击破。我们是去救人和消灭敌人，不是去送菜的。”
　　教授们一下子泄气了，他们不是没有其他传送方法，但是正如夜鸿说的，没有乾元镜控住伊思拉的空域，银翼在空海中来去自如根本无法捕捉其行迹。
　　其他办法让乾元镜直接传送其他宗门道器这个早就实验过了，不是不行，但也就能传走的程度，至于传到哪乾元镜没办法保证。
　　假如扛着来天元国那还不如等乾元镜破解伊思拉地区封锁来的快。
　　莱恩提议道：“假如我们所有圣地一起出手，那么多圣地长老和部队，即便是有那些顾虑也应该不会出太大问题吧？”
　　夜鸿无奈地说道：“话是这么说，但这只是我们一己之见。我们着急是因为知道小羽在那边，其他圣地只是单纯为了对付噬身之蛇，肯定怎么保险怎么来了。”
　　亚力士冷笑道：“知道不可能彻底铲除噬身之蛇，所以也就不着急了吗？”
　　“乾元宗也是够狡猾的，听小悠说他们已经隐约猜出了小羽的身份，却依旧好像不知道的一样不慌不忙。”
　　“他们当然不忙了，又不是他们家的。该帮的人家也帮，即便到后面小羽也要说声谢谢。其他人幸好不知道小羽身份，否则他们更加沉住气了，而且谁知道他们过去之后会动什么心思。”
　　“好了，好了。”夜鸿看话题跑偏说道：“都别抱怨了，都是老对手谁不了解谁，现在一切等乾元镜完全解析完毕我们再行动。我们来决定一下过去的人手。”
　　……
　　“不去救小主人吗？同调的工作我可以先压制下来。”
　　爱丽丝的核心控制室，爱丽丝对埋头苦干的张小悠说着。
　　他们两个可不是闭耳不闻窗外事的教授，情报部的消息他们当然是知道的，尽管已经开始同调了。
　　同调期是爱丽丝针对天道宫全部的系统和控制进行更新和维护的时期，因为关系到天道宫乃至整个天宫院的正常运作，所以爱丽丝会暂时将自己的大部分机能投入到同调上面，避免出错。
　　而且这个过程中间为了减少错误，避免产生漏洞，一旦开始就不能停止。
　　张小悠没有抬头，说道：“会有人去的，小羽不能一直生活在我的羽翼之下，她是个坚强的孩子，只是缺少自觉，需要更多的逼迫。这就是为什么每次危机过后所取得的进步和变化能大于在天宫院数月的学习，没有危机感她是不会前进的。你也少操点心吧，正因为我们考虑太多才压制了小羽的潜力，看着吧，这次事情回来之后小羽所取得的成果又会让我们大吃一惊。”
　　“嗯。”
　　……
　　此时被他们报以很大期望的王羽等人并没有在地窖里安安静静地待着，而是在炮火连天的小镇上快速往外面跑去。
　　王羽至于为什么不继续呆在地窖，当然不是像钱明那样找刺激了。
　　假如那个地窖一直安全她能呆到死，但现实没有这么多假如。
　　她们的地窖进人了，是突然被银翼传送进去的。
　　很明显被传送进去的猎犬小队也没想到会有人，只是被银翼随机传送的地方。
　　王羽等人倒是没有任何犹豫，一通火花带闪电，拳打带脚踢，解决掉了那只小队，但王羽等人也彻底暴露了。
　　好消息是没被一之柱等上层注意，王羽等人没有留下活口，所以以为就是比较厉害的修士，只是派出更多小队追杀她们。
　　明白这个小镇躲哪都不安全的众人决定逃到外面了。
　　“呼呼，话说，这是出小镇的方向吧？小可，地图怎么说？”
　　王羽在用火球阴死几个敌人后，气喘吁吁的，这一路上也不敢用飞的，怕被人当做靶子。
　　但在这些巷子街道奔走危险系数那是相当大，这些猎犬小队都是经过专业训练的，至少在这种小规模的作战上比王羽等人有经验多了。
　　身后有着银翼和技术支持，可不比在失落森林那样不堪，广域侦查包括小可的都被封锁了。
　　王羽和岳彩儿等人只能通过观察和直觉来应付各种陷阱和埋伏，这些猎犬小队之间的相互配合还有奇怪的装备给王羽等人带来很大的困难。
　　而且，王羽感觉着身后那些一直保持着距离却紧追不舍的敌人，这些人在察觉正面王羽等人不好对付后就开始避开锋芒，通过机关，伏击，远程火力消磨王羽她们的精神，分散她们的注意力。
　　准备在王羽等人最放松的那一刻出手，这些目的王羽是知道的，但是却没有什么好的方法能够破解，这是阳谋。
　　“快了，再坚持一下。”
　　“这些家伙真是难对付呀，该说不愧是诺兰达同行吗？真是好烦呀！”
　　王羽无能狂怒着，发泄式的对着身后敌人方向扔几个火球，理所应当没打到射程外的敌人。
　　（感谢大佬的打赏，但我真的没办法多更了，真没时间）




第187章 338、向诸圣地道尊起誓
　　338    11.1
　　王羽一路暴躁，岳彩儿也哄不好的那种，不听抱怨慌忙赶路，一点也没有了之前的谨慎。
　　理所应当的不小心踩到了陷阱，一颗被埋好的地雷被引爆，巨大的爆炸掀起了尘埃遮住王羽等人的视线。
　　“动手！”
　　身后跟踪的人眼睛一亮，之前就一直忍着没有动手的他们这次不再犹豫了，抓住了这次机会向慌忙去查看王羽状况的岳彩儿等人背后刺去。
　　不过真动手的时候发现有些不对劲了，近在咫尺的距离却无论如何也无法拉进。
　　“中计了。”
　　猎犬小队心中一沉，灰尘散去，露出的是王羽高举法杖的身影，一道元阵在她头上形成，炽热的火焰飞速凝聚。
　　那个看起来的年幼的小女孩正目光冰冷地看着他们，如同看向一群死人。
　　猎犬小队的队长心里叹了口气，还是被王羽的外貌和身高所迷惑，以为一个小姑娘就算有心机也不会沉到那去。
　　不过他们没有放弃逃生，连忙往后撤，但是无论朝哪个方向都会被折返。
　　即便是强行突破，但突破时迟缓的身形会被守在一旁岳彩儿等人直接揍回去。
　　‘环’的封锁知道原理并不难破，至少以目前还没有被完善的‘环’的能力并不能够很好的封锁强敌。
　　但不知道原理，如同无头苍蝇的话那就是最好的牢笼。
　　蓄足量灵力的火球直接扔到了‘环’里面的敌人，没有悬念，这种程度的攻击力度足够让他们没有防御的能力。
　　真要说缺点就是蓄力需要一些时间，不过这个时间已经被争取到了。
　　小可看着那几具尸体说道：“解决这些应该就不会再有烦人的苍蝇了，毕竟我们的位置并不是是他们理想的狩猎范围了。不过并不能保证前面没有埋伏，还是要小心。”
　　两张卡片回到王羽手中，‘盾’和‘环’。
　　岳彩儿赶忙跑过去仔细端详了王羽，这才放心的说道：“太好了，没事。”
　　王羽笑了笑说道：“有盾呢。”
　　猫柚也是抱怨道：“原来是计划呀，我还以为你真的失去冷静了呢，变得这么暴躁，都是演戏呀。”
　　“没有呀，我之前的确是真的被那些苍蝇惹烦了，发泄也是真的。只不过之后的动作并不是急着摆脱他们，而是急着杀了他们，希望能早点送这些苍蝇见佛祖。”
　　王羽若无其事地说出冰冷的话，还有那原本灵气的黑瞳变得深邃无底，让猫柚不禁直打寒颤。
　　“不知道前面还有多少苍蝇急着送死呢，呵呵。”
　　小可撇了一眼王羽，又黑了。
　　王羽大步向前走去，还是‘毫无防备’的样子，王羽已经厌烦了躲猫猫的游戏，现在她很烦，是真的想把所有拦路的都给干掉。
　　岳彩儿也不知道该怎么办，阿宝也是唯唯诺诺，跑到王羽前面帮忙开路。
　　不过奇怪的是之后路上很安静，安静的只有炮火声，甚至陷阱都被提前拆除了。
　　就在王羽困惑的时候耳边传来的熟悉的声音。
　　“找到了。”
　　岳峰从右边的巷子中突然窜了出来，看着岳彩儿和王羽兴奋地将她们抱在了怀里。
　　“峰哥！”
　　“峰，你怎么会在这？”
　　王羽眼中的灵气重新回来，不解地问道。
　　岳峰摸了摸王羽的头说道：“洛离那边已经不需要我们了，听说你们这边出了事情，便赶了过来。想和你们取得通讯但通讯水晶失灵了。”
　　小可补充道：“这个呀，噬身之蛇那边搞了鬼，导致通讯异常。”
　　岳峰抱着两人说道：“我很担心就跑进了镇里，诺兰达和钱明也来帮忙，沿途清理了那些敌人和陷阱，这就找到你们了。我回道之前的住处，发现那边已经被炸成了坑，可把我吓坏了。”
　　“这个呀。”王羽的眼睛有些漂，说道：“是流弹，流弹不小心炸到我们屋里，幸好我们当时都出去了，就小可一个人挨了一下，不过都是小事，谁叫它不小心。”
　　小可：“……”
　　岳彩儿听了噗嗤笑了一下，一边的猫柚还满脸问号，说道：“不是……唔。”
　　话没说完她就被阿宝扑倒在地。
　　阿宝在她耳边说道：“不要命了？看主人眼神。”
　　猫柚瞟了一眼，发现王羽正一脸微笑的看着她，但不知道为什么她居然能从王羽眼里看到皮鞭，逗猫棒，猫薄荷，还有蜡烛之类的不明物体，连忙低下头不说话了。
　　岳峰表示自己眼睛还不错，听力更是可以，看来事情没想象的简单呀。
　　岳峰揉了揉王羽的小脸说道：“虽然想好好审审你，不过这不是时候，留到下次吧。我们先离开。”
　　说完岳峰投放了一个信号弹，提示诺兰达和钱明汇合。
　　王羽尴尬地应道：“好，好啊。”
　　……
　　在王羽她们撤离的时候，银翼已经悄然离开了海勤镇，驶向塞拉要塞。
　　塞拉要塞原本浑然天成的坚墙已经摇摇欲坠，它已经抗下不知道多少次的自爆了，一些海兽甚至都从一些缺口往里面冲击，和塞拉要塞的士兵进行白刃战。
　　指挥室里参谋们都放下了工作，接下来的事情已经不需要脑子了，手中的武器是最好的应对。
　　“军团长，城墙已经要失守了。请您撤退吧，我们会为您争取时间。”
　　一名参谋站起身来，拿出武器说道，但是威德没有任何回应，这让他感觉很是奇怪，当他回头才发现，威德依旧目不转睛的盯着面前的屏幕，沉稳不动，但眼睛已经没有了焦距，即便如此他已经稳稳地坐在主位上，没有任何的异动。
　　指令是什么时候不再由这个男人发出的，策略又是什么时候不再由这个男人决定，没人知道，他们只知道当他们需要这个男人做决定的时候他永远用最果断稳重的语气指引他们方向。
　　这位在第四集团军如同泰山般的男人早已经不知道什么时候失去了生机，但是为了稳住军心他没有惊动任何的人，即便生命已经消散也坚守在自己的岗位。
　　在场的参谋们看着这一幕眼睛中不由得泛起几分湿润，但被他们强行憋了回去。
　　他们的军团长在他们需要的时候完美的给出了回应，而此时应该做些什么已经不需要他们的军团长来决定了。
　　参谋们自己做出了决策，一致而果断地拔出自己的武器，向威德深深鞠了一恭后，在指挥室布置好炸弹，随着一声爆炸他们亲自奔向了战场。
　　……
　　“洛离殿下，据探子称，塞拉要塞失守。守军无一人生还，海兽们开始向我们阵地迈进。”
　　洛离的作战帐篷中，一道沉重的消息传了过来，帐篷瞬间陷入了死寂。
　　曾几何时这些帐篷的人还抱有着幻想，希望号称不落的塞拉要塞，如定海神针般的军团长可以守住，即便是回去受到曾经同僚的嘲讽也可以。
　　但这些没有发生，现实的残酷比想象中来的快，即便你永远不希望它到来。
　　洛离深吸了一口气，说道：“继续让探子去打探，我不断知道最新消息。通知前线所有阵地我们的战斗要开始了。”
　　“是！”
　　传令兵接到了命令，却有些呆滞，洛离看着帐篷中还有些迷茫甚至不知道该做什么的众人，大声呵斥道：“还在愣着干什么，快点分析应对的方法和策略。逝者已逝，难道要让他们为我们争取的时间白白浪费吗？这一战我不想谈什么远大的口号，像什么为了天元国的未来，军人的荣耀之类。我现在很愤怒，愤怒自己没有和那些要塞的英雄一起共度难关，愤怒他们牺牲的时候自己却在安稳的后方，愤怒那些杀死我们战友和英雄的海兽。我想发泄出来，我想为他们报仇，我想能守住他们至死捍卫的身后千千万万的家人。我想在未来能光荣而且自豪地告诉他们，我们做到了！告诉我们你们有没有信心！”
　　洛离的话点燃了所有人的内心，他们竭斯底里地喊着：“有！”
　　“为我们牺牲的兄弟报仇！”
　　“报仇！”
　　“为了我们身后万千家人，此战我们必胜！”
　　“必胜！”
　　“传令兵，将我刚才的话昭告全军。并且告诉他们我，天元国第三皇子洛离以洛家历代先祖，诸圣地道尊起誓：我将坚守这最后的防线至死方休，与他们同进退，共生死，若违此誓天诛地灭。”
　　“是！”
　　传令兵不在犹豫，他麻利的离开了帐篷，向全军昭告洛离的发言。
　　奇拉刚准备喝口水润润刚才吼道有些沙哑的喉咙，结果洛离的誓言差点没让他直接吐出来。
　　“殿，殿，殿下。”
　　奇拉不可思议地看向洛离，他不明白为什么洛离要玩的这么大，这么做洛离就真的没有退路了。
　　前者以洛家历代先祖，后者直接上了所有圣地道尊，放天玄大陆没人敢这么起誓的，还昭告了全军。
　　向道尊起誓可不是说只是嘴上可以随便开炮的，那是真的有实际效力，被天玄大陆的世界规则所认可。
　　上一个敢嘴飘的已经变成了渣。
　　洛离没有搭理他，不断地审阅面前的报告。
　　奇拉叹了口气，他也知道现在说什么都没用了。
　　不过，奇拉看向帐篷里的所有人，他们已经真心服从了洛离的指示，将他当做真正的统帅。
　　此战若成，大势成已。




第188章 339、把柄
　　339    11.2
　　奇拉并不通军事，所以也没有打算继续留在这 ，但是这刚要出去就被洛离拽住。
　　“你过来，我有话跟你说。”
　　洛离拽着起来来到一处无人的帐篷，很热情的拍拍身边的椅子说道：“来坐。”
　　无事献殷勤，非奸即盗。
　　而且洛离完全没有掩饰的意思，脸上都写着我有事要拜托你。
　　但是看洛离这个热情程度，奇拉有种不详的预感。
　　反而主动拉远了距离，奇拉问道：“殿下，都是自己人。有什么事直说吧。”
　　洛离主动站起来把奇拉按在椅子上，很是和善地说道：“对，对，对。自己人，自己人。我太见外了。奇拉，我假如耳朵没坏的话，记得我们在海穴前的时候你说过为我赴汤蹈火，在所不辞是吧。”
　　奇拉心中警钟大震，有些坑坑巴巴地说道：“可能，也许，大概，或者，算是吧。但，这个呢，殿下。有时候语言的魅力美妙就美妙在它的意思随着语境和时间会不断变化，这个，哈哈。”
　　洛离好似没听懂奇拉的推脱，说道：“但你还是很忠心于我的，不是吗？”
　　“毋庸置疑，当然如此。但……”
　　“那就行了！”
　　洛离没有让奇拉再有说下去的机会，眼睛眯着说道：“我有件小事拜托你，以你的能力绝对绰绰有余。而且这件事还有管你的信誉，所以我考虑再三你绝对是最合适的人选。”
　　奇拉乖巧地样子，问道：“啥事？”
　　洛离拍拍奇拉的肩膀说道：“你和那个噩不是有过约吗？去和他谈谈，问问能不能把海兽撤了，再不济至少拖一点时间，等圣地和天元国的支援。”
　　“小，小事？”
　　奇拉当时就懵了，我靠，指了指塞拉要塞方向。
　　“那个，那个噩可是在那些海兽窝里面的。”
　　洛离点点头，说道：“对呀，可是当时我没记错那货不是给了你一个东西说能拖延吗？”
　　“但，这个，那个，我想噩可能不想和殿下您谈呢？毕竟这个吧，噩和你们皇室好像有点过节。”
　　“这你都知道？我都不知道，看来你对那个噩神知之甚深呀，此时非你莫属。再说，你不还德莱斯家族的代表吗？跟我洛离什么关系，你们可是商议着给他一个国师之类的，还要给它建宗教啊之类的一大堆，跟他谈呀。”
　　“这个，噩那家伙脑子有病您应该明白吧？”
　　洛离点头说道：“当然，是个人都看出来了，可惜我没药。”
　　奇拉搓着手说道：“没药就对了，他无药可救。关键就在于他神经不正常，所以有些谈判的标准与平常相差甚远，这，我这小身板。”
　　“我这大身板不也没用吗？人家一言不合就上自爆大军，谁受得了呀。但我相信你的三寸不烂之舌。”
　　“可是殿下……”
　　“你的信誉。”
　　“我从出生到现在第一次听说过这两个字。”
　　“你的能力。”
　　“我就是个垃圾，看德莱斯那群蠢货的智商就明白我的水平线了。”
　　“你的忠心。”
　　“誓死效忠殿下。但是誓死的时机总是姗姗来迟嘛，这个您要理解。”
　　“理解你妹！这关不过去老子我就没了，你效忠空气呢？！”
　　奇拉赔笑道：“空气哪有您这么光彩照人呀。”
　　“你！”洛离气极，然后刚想说什么，结果通讯水晶突然来了讯息。
　　洛离一看居然是尤里，噬身之蛇的信号干扰消失了？
　　之前就一直往外面发送求助信息结果不好用，现在倒是通了。
　　洛离怀着疑惑接通了讯息，通讯水晶中尤里正努力地保持微笑，笑的洛离头皮发麻。
　　“殿下，我不在您身边的这些时候您果然是胆大……艺高人胆大呀。您的宣言真是让我永生难忘，恨不得现在就爬过去好好为您的脑子理一下思路。”
　　“哈哈，那个 客气，客气。没想到传的这么快，真是说情况就说情况，怎么还把我的宣言往外倒腾呢。那个情况我给你说一下……大概就是这样，现在身边这个毛球死活不开张。”
　　“我明白了，您把通讯水晶给他，我跟他聊聊。”
　　洛离把通讯水晶扔给了奇拉，一旁正偷听的奇拉手忙脚乱地接住。
　　奇拉看向尤里直接抢先开口说道：“先说好，我不是不向殿下进忠，只是方式和时机我总要根据实际情况考虑，不是吗？”
　　尤里微笑着点点头说道：“我很赞同，黑湖。”
　　听到黑湖两字奇拉的眼睛诧异之色闪过万分之一秒，整个人却好似没听懂地说道：“你在说谁呢？这里没有我和殿下之外的人了。”
　　尤里故作震惊，说道：“是这样吗？那我手里这份情报即便上交给德莱斯公爵也没什么问题吧，刚刚不小心，一不留神打探到了一些极其不好的事情，一些潜伏在德莱斯公爵所掌管的第三集团军内部间谍居然倒卖帝国军火，甚至拉帮结派。这个意图真的是可怕，不过幸好被我截获了，而且还打探到他们幕后黑手的代号叫做黑湖我又往深里调查了一下，发现，就是那个黑湖好像是个很熟悉的人。奇拉同志，你怎么看，德莱斯公爵会怎么处置这些宵小之辈？”
　　隔着通讯水晶，奇拉的目光随着尤里手中的情报四处摇摆。
　　奇拉咽了口水，张了三四次嘴，却发不出声音。
　　下意识抬头看了看洛离，洛离耸耸肩示意他去看通讯水晶里面的尤里。
　　奇拉深吸了一口气，随手把通讯水晶扔地上，单膝跪在洛离面前说道：“殿下，我经过深思熟虑，仔细考量，外加结合各种因素，发现这正是我想殿下表达誓死之心的最佳时机。请容许我接下这艰巨的任务，若不能完成殿下委托，死不足惜。”
　　洛离用😒️鄙夷的眼色看向奇拉，下一秒立刻转成了笑容满面的样子😀️。
　　“奇拉，你的忠心我收到了。有如此肱骨之臣，何愁大事不成，拜托你了。需要什么尽管说，在我力所能及的范围里我都满足你。”
　　“殿下知遇之恩我奇拉感激不尽。”
　　尤里就在通信水晶里面静静地看着这君臣相合的虚伪场景，至少洛离离开的这段时间知道走走形式了还是让他很欣慰。
　　“奇拉，你可以走了吧？”
　　洛离看着奇拉抓着他的手一直不放，微笑着提醒他。
　　“我，我舍不得殿下呀！”
　　奇拉痛哭流涕，影帝的演技一般人都看不出来这是虚情假意，可惜见识到这一幕的两个人尤里和洛离都深知某人本性，毫不动摇。
　　洛离的笑容逐渐冰冷。
　　“给……我……滚……去……干……活！你在多废话一句，我就让尤里原封不动地把情报拷贝一份给德莱斯公爵。”
　　“是。”
　　奇拉嗖一下就溜走了，洛离捡起通讯水晶，拍拍上面的灰说道：“你手里的情报挺好用呀，给我也来一份呗，以后好使唤他。”
　　“这个呀？”尤里摆了摆手里的‘情报’说道：“这是本市最近的工业计划进度表，不是什么情报。”
　　“哎？”洛离 诧异地看着尤里说道：“你是在忽悠他？”
　　“嗯。”尤里很直接地承认了，说道：“也不全是，我的确是抓住一些小尾巴，知道了黑湖这个幕后代号和倒卖军火的事情。但可惜的是我没有抓住奇拉的把柄和证明他是黑湖的证据，即便我已经90％的肯定是他了。”
　　洛离无语道：“那他反应这么大？”
　　“毕竟我成立的情报网还是有点东西的，再加上他本来就不是没有干系，所以有些紧张了。毕竟这可是他这么多年全部家底。”
　　“对了，你不光是在抓他的把柄吧，其他人的呢？”
　　“或多或少都有一些，毕竟为了殿下的大业有些人的力量必不可少。”
　　“挺厉害的嘛，话说以后这些情报网是不是直接为我服务了。”
　　洛离无心的问话让尤里愣了一下，随机微笑道：“这是自然了，殿下。您可是我们服侍的对象，我们的一切都会奉献给您。这个情报网也是当然，只不过它比较复杂，完全交到殿下手中可能会极大地影响他的效率，在此之前就有我来帮助殿下处理这些小事好了。”
　　“那就拜托你了。”
　　“这是自然。”
　　君臣和谐的一幕。
　　……
　　天元国皇城，通讯一经恢复，塞拉要塞的情报和洛离的事情就以闪电般的速度传到了群臣耳朵里面。
　　都不用洛都和洛斐召集，文武百官自觉直接奔向朝堂，请求接见。
　　朝堂之上，所有人都安静地听着通讯水晶中传令兵录下的音频，包括对塞拉要塞事态的汇报，包括洛离的宣言。
　　朝堂的诸臣都懵了，他们可是知道皇帝驾崩，洛离被关押的事情的，这怎么还能跑到万里之外伊思拉地区，还当上了第四集团军临时军团长呢？
　　所有人包括希利和姚晨都疑惑地看向殿堂上的洛都和洛斐，希望能够给个解释，卖的什么药。
　　他们哥俩也是捂头不知道该怎么办，三弟呀，你低调点行不，你让我们哥俩怎么说呀。。




第189章 340、打脸
　　340    11.3
　　“那个，塞拉要塞沦陷一事我想诸位大臣也都听说了，事态紧急，需要诸位尽心尽力助帝国共渡难关。”
　　洛都和洛斐对视一眼，由洛都开口说道，半句不提洛离的事情。
　　朝堂诸臣也明白过来了，这是不打算解释了呀。
　　其中一名大臣很不识时务物地站了出来，说道：“两位皇子殿下，洛离皇子的事情……”
　　“德锡克卿，现在我们要商量的是事关伊思拉地区1亿人口的生死大事，请分清事情优先级。三位认为呢？”
　　洛斐看都没看德锡克，眼睛扫着袁飞，希利和姚晨说道，已经摸清底下这些大臣事情的洛都和洛斐明白了，现在朝堂完全被分割为三个派系，希利的贵族派，姚晨的议院派还有袁飞的中立派，想办什么事情找着三个就行了。
　　他们三个同意就能往下执行，反之他们三个有异议洛都和洛斐的指令也就白纸一张，直到他们没有异议。
　　他们两个人还是把事情想的太简单了，以为集结了他们两个力量就能够成事，稳住朝堂。
　　现在朝堂是稳住了，但他们也被彻底架空了，如同被关在笼子里的金丝雀。
　　“附议。”×3
　　好在这三位不是那种智商堪忧，分不清是非的沙雕，明白事情的严重性，一致同意先对塞拉要塞的事情进行讨论。
　　然后接下来就没有了洛斐和洛都什么事情了，如捅马蜂窝一般的群臣一个个站出来提出着最合适以及最稳妥的应对方案，从后勤保障到部队支援，大大小小安排的明明白白，简直天衣无缝。
　　袁飞，姚晨和希利对这个场面好像是习以为常，丝毫没有任何波动，也不出言建议，因为的确不需要，他们需要的只是给这群千里马拴上缰绳而已。
　　但是洛离和洛斐是被眼前的一幕给震惊了，完全没有之前朝堂如同马蜂窝的混乱场景，一切都井然有序，在三位权臣的默许下，群臣如同被三个大齿轮带动的小齿轮，带动着国家这个庞大的机器高速运转。
　　“所以这才是爷爷朝堂该有的样子？”
　　洛斐自嘲道：“我们之前的都是什么？现在才真正明白我们与爷爷间那深不可见的差距。”
　　洛都不可置否，后仰道：“我们输了呀，输给了面前这些人，不，是面前的这三个人。朝堂，以及地方所有的办公人员头上都有着一道无形的缰绳，由这三个人牵着，而爷爷牵着这三个人。我们，呵，连握住缰绳的能力都没有。”
　　他们两个人说话声音虽然小，但是面前三个人肯定是能听到的，但已经无所谓了，事情到这一步双方都没办法收手了。
　　“两位殿下，现在还有一项决议需要两位殿下通过。”
　　突然，一位大臣向洛斐和洛都提出请求，朝堂也一下子安静了下来。
　　洛离看这异样，心有不安的说道：“我有种不好的预感。说吧，什么事？”
　　“现在第四集团军军团长阁下不幸遇害，如今第四集团军群龙无首，还需要指派一位将军去只会战斗。”
　　洛斐皱了一下眉头说道：“可是洛离在那，并不是群龙无首，而且他做的不错不是吗？”
　　“洛离殿下的宣言固然鼓舞人心，激发士气，这点功不可没。但洛离殿下本来就是戴罪之身，如今还跑到伊思拉那边，这是不是有些不妥。”
　　“所以呢，把他叫回来？你是耳朵有问题没听到那句宣誓吗，即便是戴罪之身他也是先帝亲封的帝国皇子，你想让他失信于天下，然后接受诸道尊审判？克夫尔卿，你胆大包天了呀。”
　　洛都眼睛里面露着寒光，冰冷地对着刚才开口的克夫尔说道。
　　“这，不是，我……”
　　克夫尔被洛都那饱含杀意的话惊到，连忙解释。
　　“洛都殿下严重了，克夫尔卿只是想让一名有经验的指挥官负责整个战役，并不是让洛离殿下撤回来之类的。恰恰相反，他只是想让洛离殿下安全回来才希望更有能力的将军能够带领现在残余的第四集团军获得此次战争的胜利。还请殿下谅解以及三思。”
　　没有再让克夫尔说话，希利站了出来为他辩解。
　　“呵，是吗？”
　　洛都很想说是想乘机将第四集团军收入囊中吧，但这没有任何意义，而且他也无法反驳希利的话。
　　洛斐看向一边的姚晨，问道：“议长也这么想？”
　　“正是如此。”
　　“是吗？”洛斐也没办法了，这两个老油条这个时候倒是挺能达成共识的，接下来就是他们出招了。
　　果然姚晨说道：“考虑到距离，我推荐方腊将军，他所带领的第五集团军正好在附近地区，可以很快赶过去。”
　　“不不不，我认为德莱斯公爵才是最合适的人选，他的家族本来就世代守护者伊思拉地区。当初因为一些错误而遗憾离开，但是如今他已经痛改前非，定会拼命赢得这次战斗，向帝国表达他的忠心。还请两位殿下给予他这次机会。”
　　“我们给予，真的是……嗯？”
　　洛斐突然想到了什么，有些玩味地看着姚晨和希利说道：“原来如此，是这样呀。”
　　洛都听到洛斐的话也是反应了过来，他们的三弟这次的捣乱虽然太过乱来，但却打破了如今朝堂的僵局。
　　原本决定的政策是不需要经过他们的，最多就是通报一声，他们三个商量的结果即便洛斐和洛都有意见也没用，执行的又不是他们两个。他们手底下的人自然会按他们党首的命令去办，而这次的事情有点不一样了。
　　洛离是被前代第四集团军军长威德亲口任命的最高长官，被全军将士所认可的。
　　再加上他之后的宣言大大提高了他在第四集团军的威望和士气，现在他在第四集团军的的分量在威德和这个看似鲁莽的宣言的铺垫下达到了顶峰，将士们为令是从的地步。
　　现在即便从中央调派临时指挥也不可能从洛离手里夺走军权，因为没有士兵会无条件服从一位天降指挥官。而且和洛离这个帝国皇子比起来，士兵听谁的已经不言而喻了。
　　这个时候需要洛离的配合或者是由他们皇家正式办法的认令书，还必须加盖帝国玉印 这样才有资格去将第四集团军掌握在自己手里。
　　洛离配合这点已经被希利和姚晨排除了，能听他们的就不会往外跑了，而且他们可不相信洛离背后真的没有人，事情哪有这么巧，没有个狗头军师还真不信。
　　至少姚晨已经隐约明白了尤里的打算，并且将尤里划为了洛离的势力。
　　作为议院派的党首他可不希望这时候再出现一伙手握军权，不在预料的第四方实力 即使扼杀在摇篮才是最稳妥的。
　　实际上希利即便没有确切情报也在做和姚晨同样的事情了，打压尤里的势力。
　　不过，被尤里经营的海明威德如同一个铁桶一样，从贵族到市政府被尤里牢牢控制在手心里，他们原本派过去的人都已经倒戈，对他们的命令只有嘴上一套。
　　四处碰壁，又不敢在这敏感时期轻举妄动的两人只好从其他地方去限制尤里发展。
　　摆在眼前的就是第四集团军的事情，现在他们需要洛都和洛斐亲自亲口宣布的御告，被加盖了皇室的印章，然后夺取洛离的军权。
　　洛都问向袁飞一个很现实的问题：“袁飞大公，指挥官的事情你怎么看？你可是皇叔近卫军的统帅，对帝国各大集团军也都有所了解，想必有着独到见解吧？派指挥官这件事有必要吗？”
　　袁飞的位置很奇怪，洛斐和洛都也不知道该怎么应付袁飞，他袁飞现在就好像一个被人提前输入指令，按照规矩办事的机器一样。
　　洛都和洛斐的话，包括姚晨和希利的话对他没有半点影响，只是拱卫皇城，把皇城的布防牢牢掌握在自己手里。
　　说句不好听的，现在皇城群臣和皇室就是袁飞手里的笼中鸟，想怎么捏就怎么捏，然而有着如此大优势袁飞却什么都不做，每天只是例行公事。
　　所有人用明示和暗示问他为什么，得到的回答永远是职责所在。
　　当然对于洛都和洛斐的其他问题他会如实回答，这也是洛都争取他意见的原因。
　　袁飞思虑了一下，很中肯地打着姚晨和希利的脸说道：“没必要，我仔细看了洛离殿下汇报的伊思拉现在的军事部署和军事情报。第四集团军参谋部看来被很好的保留了下来，那是帝国最优秀的参谋团，在他们的协助下任何多余的见解都是在添麻烦。洛离殿下这点做的很不错，他没有给那些参谋添堵，还让他们很好的发挥了自己的能力。现在第四集团军缺的不是指挥，而是部队和物资。”
　　“议长还有希利大公，两位听到了吗？需要给皇家近卫军总司令，帝国第一元帅，军事战略家，曾在塞拉要塞任职30多年的袁飞大公补充点什么吗？”
　　洛斐笑了，这是那次事情发生之后第一次笑的这么开心，很轻快地调侃道。
　　姚晨和希利冷着脸说道：“没有，既然袁飞大公说的那么清楚了那就交给洛离殿下吧。”
　　洛都也是贼开心地说道：“既然这样，那就去执行吧。”
　　“是。”




第190章 341、神的黑幕
　　341    10.4
　　离开皇宫的路上，在所有大臣都要经过的一段路，姚晨，希利和袁飞并排走在群臣的最后面，或者说群臣争先走在他们的最前面为他们腾出空间。
　　三者都陷入沉默，直到一个岔路，姚晨欲言又止，看了看袁飞，叹了口气之后离开了。
　　希利在袁飞也要离开的时候开口道：“袁飞，你究竟要做些什么，或者那位要你做些什么？”
　　希利的话停住了袁飞的脚步，不过袁飞并没有回头说道：“做分内之事而已，身在其位而谋其政，这就是我在做的。”
　　希利似笑非笑地看着袁飞说道：“分内之事就是把控制帝国中枢的大臣和皇室看在这名为都城实为囚笼的地方？”
　　袁飞转头看向希利平静地说道：“我袁某人只是在做些职责所在的事情，从未想过囚禁任何人，更何况是皇室。”
　　“也就是说我可以随意进出皇城？”
　　“非常时期还请希利大公克制自己的行为，即便是在往常所有大臣无故离开工作岗位都是要呈交原因的。您要离开必须向两位摄政提交申请，其他大臣也一样。”
　　“那就是说我可以随便离开？”
　　“您耳朵可以看医生了，我说的是递交申请，两位摄政同意。”
　　希利冰冷地看着袁飞说道：“不要打哑迷，你明白我说的什么意思。”
　　袁飞平静地说道：“你说的是因为无要紧之事就擅离职守的行为吗？的确，放在以往，希利阁下只需要借助种种理由就可以以不光明的方式暂离，想必皇城的那些看守也都睁一只眼闭一只眼。但，希利阁下请明白如今皇城的安防是有谁来负责！您认为我会放任这种行为吗？！别忘了先帝遇刺一事还未清了，包括我在内所有人都摆脱不了嫌疑。”
　　“倘若两位摄政想要离开呢？”
　　袁飞嘴角上扬说道：“倘若两位摄政要求我会派专部队护送，避免有宵小之徒再行不轨之事。不过前提是两位摄政要求如此，但希利大公走到了这一步不会认为洛都皇子还会言听计从吧？”
　　“哼，所以还是囚禁。”希利冷哼一声：“这就是那位要你做的？”
　　“无可奉告。”
　　“时代已经变了，那位已经成了过去。别忘记自己的身份，袁飞。尽忠的同时考虑一下自己家族的立场，流水的君王，不变的立场。万载的袁家能昌盛至今靠的可不光光是历代君王的恩泽，你不会不明白吧？你现在的作为已经让很多人不满了，甚至是一些你志同道合的‘朋友’。”
　　岔路的中心空无一人，没有任何的侍卫或者侍从，宫女敢在这时候闯入这看似四面透风却危机四伏的路口。
　　即便无意之中进入，他们也希望自己在那一刻是个瞎子，聋子，精神病，反正只要不是那种可以让人相信的人都行。
　　袁飞的拳头握紧，看向希利说道：“袁家能有今日之辉煌当然少不了往日一些‘朋友’的帮助，袁某感激不尽。但是我袁飞有自己做人的原则，我不反对利益的交互，但是我也绝不会被利益而摆布。我有身为袁家家主的责任，但绝不会分不清家国大事孰轻孰重。袁家的地位和荣耀不是靠左右逢源，趋利避害得来的。袁家的先祖也不是靠着攀附权贵才谋得高位，加官进爵。袁家世代投身军旅，保家卫国，没有任何一代家主可以安稳坐上家主之位，必经过刀山火海，腥风血雨，背负足够的军功无愧国家公爵之名才可就任家主。此责任，此坚持，此初心为袁家立身之原则。初代家主曾传话于后代，袁家可以不存，但此原则不可以不存。我深已为然，绝不后悔。”
　　希利陷入良久的沉默，然后转身离开，离开时说道：“我敬佩袁家历代家主，敬佩袁兄你，袁家的不忘初心我明白了。袁家是真正的贵族，我为之追求的贵族。谢谢袁兄，你让我明白还有贵族没有被腐朽。我不会再过问那位死前交代了袁兄什么，但我已经没办法回头。”
　　袁飞没有说话，只是目送希利离开后也回到了自己的岗位，继续尽忠职守。
　　……
　　“话说，我们这么悠闲真的好吗？”
　　钱明用筷子从火锅里面夹出一块涮肉，就着酱料美滋滋地吃着。
　　“你可以放下筷子，投身战场嘛。那里可是有蚂蚁窝一样的海兽等着你去收割呢。”
　　王羽也是坐在岳峰旁边吃着菜随口说道。
　　“可以吗？”钱明眼前一亮，有些期待地看向王羽说道：“是有什么好主意搞定那群海兽？”
　　王羽一边回着钱明的话一边给猫柚殷勤地架着鱼，服务周到到猫柚有些怀疑王羽被调包了。
　　“是有点想法，但可实施性就不清楚了。来，猫柚，多吃点鱼，吃完好上路。”
　　猫柚听到这句话差点没被鱼肉呛住喉咙。
　　“咳咳咳，你在说什么呢？！你想干什么？！”
　　岳彩儿连忙给猫柚递过去水，无奈地说道：“羽儿姐，你不要吓唬她。猫柚胆子很小的。”
　　“才不小嘞！”
　　“不不不，彩儿。你误会了，我没有要欺负她，只是想在海兽冲击洛离他们阵地的时候把猫柚扔到海兽潮里。”
　　“？？？”猫柚急了，想要咬人：“欺人太甚，喵！你看这是谋杀！陷害！难道是我吃的太多了？”
　　“不不不。”王羽连忙安抚一旁的猫柚，站在椅子上摸摸她的头说道：“我这是为你好，让他们领悟一下神灵的光辉，说不定就改变信仰，从噩那边投靠到猫柚旗下了。想想呀，猫柚。成百上千万的海兽对你顶头膜拜，你的信徒将遍布海域，它们假如动手能力再强点，海兽当中出个艺术家说不定还能给你建碑立传。”
　　猫柚在一旁抓挠示威说道：“立传研究神的一百种吃法？我这身材扔过去估计只能被他们当做饭后甜点，我的信徒才不需要这些四肢发达，头脑简单甚至没有发育完全的生命体呢！当年波塞尼最潦倒的时候，只有几条人鱼把她当成老妈来信仰都不会考虑这群海兽！”
　　王羽好奇地问道：“波赛尼是谁？”
　　猫柚遗憾地说道：“海神，也是我的朋友，可惜现在估计已经不在了。”
　　“你们神不应该博爱吗？说好的深爱世人呢？”
　　“当然，官方话都要这么说，不这么忽悠哪来的信仰。”
　　“忽悠？好吧，那还嫌弃人家海兽，好歹人家数量够多不是吗？信神还需要门槛？”
　　“当然。”
　　王羽好奇地问道：“门槛是什么？”
　　猫柚奇怪地看向王羽说道：“你不都知道了吗？还问。”
　　王羽有些懵了 说道：“我知道了？我是怎么知道的？我怎么不知道我已经知道了？”
　　猫柚如同看智障的眼神看着王羽说道：“门槛就是神爱世人呀，傻瓜。”
　　王羽感觉有些理不清，都自动忽略了猫柚的不善言论，说道：“你在说什么？神爱世人怎么是门槛了？难道说对世人有什么特定的定义。”
　　猫柚叹了口气说道：“没有特别的定义，我们接受信徒的标准是能明白神爱世人这句伟言的一切生物。”
　　“为什么？”
　　“只有明白这句话的人才好忽悠呀，信仰才坚定，或者说才能明白神的苦心和用意。至于海兽，给他们说了估计只会思考神和世人哪个好吃。”
　　王羽冷漠脸，说道：“你又说了忽悠，对吧？你们这群神都是些传销组织呀。”
　　这次轮到猫柚发出疑问：“什么是传销组织？”
　　“就是一群看起来和善，一幅世外高人的样子对你进行一系列的坑蒙拐骗，忽悠你只要坚持能拉亲朋好友入伙就一定可以成功的骗子团伙。”
　　猫柚很是气愤地说道：“你这人怎么可以这么无礼，本神是这种神吗？我跟他们可是有本质的不同的。”
　　“比如说？”
　　“我是神，你说的是人。”
　　“？？？”
　　王羽无语了，说道：“除此之外有没有实际一点的？”
　　猫柚陷入了沉思后才说道：“我说的话是神谕，他们说的话是谎言。”
　　“……。”王羽吸了一口气说道：“再实际点。”
　　“我是真会降下神迹的，那群骗子只会耍些小把戏。”
　　王羽提起了兴趣问道：“就是别人摆上祭品，举办一些仪式，庆典之类的祈祷神明，然后你们就展示你们的神力？比如说你的净化。”
　　“不是，神要遵循世界法则的正常运作和自然的客观规律。不可以随意的使用神力，过后会被惩罚的。当然假如庆典的贡品够好，或者我们喝醉了，又或者心情太好了还是会降一些神迹的，毕竟惩罚力度可大可小，就看你怎么操作。”
　　“你们不应该回应一下你们虔诚的信徒吗？这么随意？”
　　“这个嘛，作为他们虔诚的回报，我会永远停留在他们心中。至于其他，神也是不容易的，不是吗？”
　　王羽感觉自己好像听到了不得了的东西，来自神灵内部**裸的黑幕。
　　“行了，不讨论你们神灵的龌蹉往事，果然表面越是光鲜亮丽，内地就越是黑暗阴沉。”王羽撇了一下猫柚说道：“可爱的猫娘切开居然也是黑的，神不可貌相呀。”
　　“？？？”猫柚刚想反驳，却被王羽一句话堵回去：“想好以什么姿势进海兽潮了吗？”




第191章 342、全套体检
　　342    11.5
　　“喵！我错了，我真的错了 我是个坏神。每天就知道想着拉信仰，就知道划水不干事。请给我一个改过自新的机会吧！”
　　猫柚使用猫扑本来向跳到王羽怀里卖萌谋生路，但她忘记了没有使用‘大’的王羽，那小身板经不起她的折腾。
　　一下子把正在吃东西的王羽压到在地，王羽撑着猫柚的脸拼命把她推开。
　　“你这只笨猫，吃饭的时候不要突然蹦过来呀，别蹭了。”
　　“你不答应我就不放弃，快答应我。”
　　“不答应！”
　　“不答应我就一直这样，知道你答应！”
　　“你是神呀！能不能矜持点，可是和道尊一样都掌握规则的存在。”
　　“掌握个头，我们就是世界的打工仔。还是随时都可能被开除的那种。道尊是世界他爹，有可比性吗？”
　　小可吹了吹滚烫的肉片，随口说道道：“不是随时，而是已经被开除了。当年魔尊说出那句天下无神后你们就已经被世界踢了。”
　　“什么？？？！！！”
　　猫柚听到这消息如同遭到五雷轰顶，整个人都僵住了，王羽乘机溜了出来跑到岳峰后面。
　　“为什么！本喵已经敬业猥琐到了那种地步！”
　　小可惊讶地看着猫柚说道：“你不都说道尊是世界他爹了吗？他爹说要天下无神那可不把你们这些神都开除了。你没发现你的神力越来越少吗？而且连惩罚都没有，这段时间你都在消耗的是你以前储存的信仰和残余神力。”
　　猫柚呆滞地问道：“你什么时候发现的？我都没察觉。”
　　小可美滋滋吃着肉说道：“看到你魂灵的时候就感觉不对劲，你救出来的时候没有感觉到世界法则的联系就肯定了。”
　　“你能感应世界法则？！这不是我们神和道尊的特权吗？”
　　“那你需要再向你贫乏的脑容量里多塞点知识储备了。道尊的造物也可以，比如说世界他哥，道器也能够做到。”
　　猫柚不可思议地问道：“你居然带的有道器？在哪？我怎么没见过？”
　　小可感觉这只猫眼瞎，耐着性子说道：“你眼前，正在和你说话的，威武帅气，英俊潇洒，风流倜傥的小可大人本体就是。”
　　猫柚疑惑且怀疑地问道：“就你？”
　　小可听着猫柚怀疑地语气有点想揍她，回道：“如假包换，货真价实，第一道器就是我！”
　　“第一道器居然这么蹉？审判他们为什么还要这么忌惮道器呀？我感觉没什么了不起呀？除了够硬。”
　　“噗！！！”
　　王羽在岳峰怀里憋不住了，肆无忌惮地大笑起来。
　　“哈哈哈哈，我要笑死了。你，你说的没错，哈哈哈，猫柚，你终于脑子开光了，哈哈哈。”
　　钱明也是笑的把饭都给吐了出来，其他人还给小可一点面子，但也都捂嘴偷笑。
　　阿宝在一边想忍住却又忍不住，只能不断的打滚以此来掩饰它的爆笑。
　　汤姆和杰瑞也有样学样的，不放过这次尽情嘲笑小可的机会。
　　小可全身上下都黑了，是真的黑了。它已经考虑回到天宫院想办法把这只蠢猫搬上医学部的实验台了，最好给她做一个换脑手术，让她明白道器的尊严。
　　猫柚感觉这个时候不是究竟道器厉不厉害，所以自顾自的转移了话题：“可是，可是你们之前不是连续两天都一直让我用着神力来压制那些噩的走狗吗？”
　　小可好像是想通了什么，身体又从黑色变成了棕色，奇怪地看着猫柚问道：“对呀，这有什么联系吗？”
　　“那种大范围的压制很耗神力才是吧，那为什么还要让我这么做？”
　　小可和善地说道：“关我什么事？”
　　“？？？！！！”猫柚不可思议地看着小可。
　　小可随意地说道：“浪费的神力又不是我的，当然无所谓了。不过没想到你既然撑到现在还有剩余，看来这么多年没有白活呀。”
　　“喵！！！那是我自神话时期就省吃俭用存下来的信仰和神力！！！！”
　　小可满怀恶意地说道：“难怪呢，不过这么用下去应该也没多少了吧。毕竟是个三流神，从神话时期积累到现在也多不到哪去，更不用说自从氪金那个时代就窝在那个小村庄没出来。一朝回到解放前的感觉如何？”
　　“我跟你拼了！”
　　猫柚感觉自己此刻已经将生死置之度外，她要向剥削阶级发出她的呐喊。
　　然后，她就被黄金狮王形态的小可一爪子摁在地上了。
　　小可居高临下，无比威严地看着猫柚，让她好不容易鼓起的不存在的骨气荡然无存。
　　“你是想现在就领悟一下道器的威严吗？”
　　猫柚看着小可爪子上比自己锋利百倍的利刃，咽了口水，趴在地上说道：“对不起，我错了。”
　　“活着美不美好？”
　　“美好。”
　　“神力该不该用？”
　　“该用。”
　　“一会听不听话。”
　　“听话。”
　　“那就行了，一会把你剩下的神力也都用掉，想办法将那些海兽给安静下来。”
　　“能不能先把摁在我身上的爪子拿开。”
　　“可以。”
　　小可刚把爪子移开，猫柚就闪电般的速度躲到了岳彩儿怀里，显然蓄谋已久，还冲着小可做鬼脸说道：“没门！最蹉道器！”
　　小可的爪子停在半空中，狮脸僵住了，这只猫敢耍他，但它又不能从岳彩儿怀里面抢，只能黑着脸变回布偶继续吃饭，看来是时候向天宫院申请一个实验室了，专门研究解刨学！
　　“噗，哈哈哈哈。”
　　当然小可感觉这个时候自己主人能不没心没肺的幸灾乐祸这顿饭就更美味了。
　　看来多日的美好生活让她忘记了身体被掏空是怎样的绝望，等着吧，到时候一个都少不了！！！
　　“好了，好了，别吓她的。”
　　岳峰出来打了圆场，对猫柚说道：“我们的确是打算让你用了剩下的神力。但并不是让你无偿奉献，到时候会算上之前你损失的一起还了。”
　　猫柚有些不相信地说道：“真的吗？”
　　岳彩儿帮猫柚捋顺身上的毛发，说道：“是的噢，我在听小可他们说了你的事情之后就打算让师傅她们帮你。猫柚可是我心连心的同伴呢。”
　　猫柚感动地在岳彩儿怀里蹭阿蹭：“哇，主人。还是你好！跟那些矮小龌龊，阴险狡猾，腹黑刁蛮的二人组完全不一样！”
　　这次轮到王羽和小可一起脸黑了，这只猫真是仗势欺人。
　　“不可以这么说，羽儿姐和小可只是调皮一点。但她们是很好的人。”
　　“主人，你已经完全被她们表面外貌骗了。不过既然你这么说了，我会努力表面把她们当做好人的，虽然这样也改变不了她们那已经无药可救的内在。
　　猫柚说这话的时候死死抱着岳彩儿，把头埋在她的怀里，看都不看王羽和小可一眼。
　　实际上已经不用看了，猫柚能感觉身后传来的两道冰冷刺骨的杀意。
　　钱明好像没事人一样，而是极为拽气地掏出了一张卡递给猫柚，然后说道：“我倒是感觉没想到送你点啥，这张卡给你吧，想买啥买啥吧。”
　　猫柚此时感觉到了土豪的力量，再怎么说也不会对钱家财力有半点怀疑。
　　“客气了，客气了。那我不客气了，喵！”
　　说完就把卡从钱明手里筛到了自己怀里，然后满怀期望的看向岳峰。
　　“我吗？”
　　岳峰挠了挠头刚想说话就被怀里的王羽打断。
　　“我们代表天宫院可以免费给伟大的神灵猫柚做一次完美且不惨半点杂质的医学科检查，并且给你配备专门的解……医疗室，由最知名的教授亲自操手。保证无痛无伤吧，让你的身体在任何时刻都保持最佳状态。你说怎么样，小可？我们医学部那边还有空的医疗室吧？”
　　小可此时也很‘礼貌’地放下碗，用亲切的语气对猫柚说道：“有，就算没有也要有，不然怎么报答猫柚的无私奉献呢。我以人格担保，主人她说的是真的。”
　　“你不是个东西吗？怎么还有人格。再说我才不信你们呢。你们两个会有这么好心？肯定中途对我下手报复。”
　　猫柚好奇地语气没有半点恶意，慢慢透漏着纯净，却把小可呛个半死。
　　小可深吸了一口气，努力保持平静，不去一爪子拍死这只猫。
　　“我不是东西，不对，我是东西。又不对，这tm是个死循环！”
　　阿宝拉着两个小弟跑得远远的，在安全位置品头论足。
　　“看到没有，这才是高手，这才是真正的勇士，将生死置之度外。无形之中将小可老大逼上了绝路，都学着点。但记住千万别作死往小可老大身上用，至于原因，你们今后会明白的。”
　　汤姆和杰瑞一幅受教的样子。
　　这边的小可长出一口气说道：“这和是不是东西没有半点关系，这次检查绝对不会掺半点杂质，全程由天宫院教授出手，而且中间我和主人全程回避，绝不参与半点可能会影响你体验的过程。”
　　王羽也发誓说道：“我以我们天宫院道尊名义起誓，绝不参与半点也绝不向教授们有半点暗示。”
　　“这么狠？”猫柚有点摸不着头脑，问道：“那我为什么一定要去你们那？百花谷不也是圣地吗？”
　　“术业有专攻嘛，不信你问百花谷的人，这方面我们天宫院是不是冠绝天下。”
　　“好吧，我就信你们一会。我就感觉身体在噩那边待的久了很不舒服。”
　　王羽和小可隐晦一笑，呵呵，小样。
　　天宫院全套体检只有两种人会答应做，疯子和傻子。




第192章 343、核心
　　343     11.6
　　看着一遍得意地猫柚和阴笑的王羽还有小可，岳峰好笑地摇了摇头。
　　让猫柚去帮忙也是他们现在唯一能帮洛离做的了，道尊之下个体的力量在这种大规模的战场中，还是天元国军队级别的碰撞下都显得无比渺小。
　　圣地最顶尖的那批人可能会能够动摇这种战斗的天平，但他们这些连凌霄都不是的修士，到了战场和普通的士兵区别可能就是坚挺点。
　　甚至都不一定有别人做得好，毕竟别人是经过专业训练，懂得和战友还有部队配合。
　　当然，这件事已经提前向洛离那边打了招呼。
　　即便再有用的奇招，不被安排到最适合的时机和位置，贸然介入到战场中对敌我双方都是双刃剑，这点道理岳峰还是明白的。
　　提前让洛离那些参谋去根据猫柚的能力去布置可以最大化的发挥猫柚的作用，一会就要跟猫柚一起过去，毕竟有些细节那些参谋还要从猫柚嘴里亲口得到验证。
　　吃完饭之后的众人就赶去了洛离的军营，在那边猫柚接受了参谋团炮火般的追问，大大小小的问题，从她神力的储存量到自己身体情况，事无巨细的问了一个遍。
　　而且猫柚的回答必须是十分确定的，模棱两可的回答会被重问。
　　直接把猫柚本人都给问懵了，她差点怀疑人生，甚至开始思考“我是谁”这个危险的问题。
　　猫柚在岳彩儿安抚，王羽和小可的威逼利诱下坚持了整个询问过程。
　　一番追问完后，那些参谋满意地拿着记录着猫柚情报的整整一大摞纸走出军帐，回自己参谋部的军帐去做总结和计划了，留下瘫躺在桌子上的猫柚。
　　“那群人好可怕。”
　　“乖乖 来，吃个小鱼干回回元气。”王羽拿出前几天储备下来的小鱼干安抚着猫柚。
　　“一个不够，两个才行，不对，三个。”
　　“好好好，来来来，吃。”
　　王羽才不在意这些呢，小鱼干而已，要多少有多少。
　　“喵。（我也要。）”
　　汤姆可爱地伸着小肉爪抱着王羽的小腿讨食。
　　“给，汤姆。”王羽摸了摸汤姆的小脑袋瓜，递给了它一个小鱼干。
　　阿宝看着也有点馋，想了想跑到王羽面前学哈士奇吐舌头卖萌，假如它见过哈士奇的话。
　　王羽也是照例摸了摸阿宝的脑袋，递过去小鱼干说道：“给你。”
　　没有偏袒的王羽也给了一直都很可爱的杰瑞一个小鱼干。
　　“这不公平，一直出力的可都是我！”
　　猫柚在一旁愤愤不平，表达抗议。
　　“给你双倍，吃吧。”
　　“这还差不多，喵。”
　　王羽摆平了一种宠物这才看向岳峰那边 他们正和洛离说着话，了解情况。
　　王羽走过去问道：“话说，感觉好平静呀，那些海兽怎么突然这么听话。还有，你身边那个对你抱有特殊兴趣的变态猥琐男呢？”
　　洛离浑身都起了鸡皮疙瘩说道：“别乱说，奇拉被我派去跟噩谈判了，拖延一会是一会。”
　　王羽不可思议地说道：“虽然他是变态了点，但没想到你已经准备把他利用价值用光之后借刀杀人了。”
　　“对，啊不对。”
　　洛离义正言辞地说道：“我是这种人吗？！”
　　“自己思考。”
　　“那还用说，我当然不是了。”
　　“咦，脸皮真厚。不过那家伙可以呀，居然真能拖这么久。”
　　洛离点点头，看向远方，有些不明所以地说道：“毕竟这可是关乎他的今后呀。”
　　……
　　奇拉这边，他离开阵地后就直接往塞拉要塞方向迈进，手中按着噩的信物大胆地往前走着，一点也没有之前在洛离面前表现的胆怯和猥琐。
　　奇拉的脸上十分的平静，即便是那成群的海兽已经进入了视野也没有丝毫的慌乱，一扫之前在岳峰等人面前的形象，无比的沉稳和勇敢。
　　这是真实的奇拉，即便被家族忌惮，架空，也可以掌握大半情报组织，被尤里称为对手的奇拉。
　　之所以受命当然并不是被尤里那虚假的情报吓到了，奇拉才不相信尤里能在自己毫无察觉的情况下抓到自己的死穴。
　　之所以领受如此危险的命令是因为尤里让他看到的另外一种东西，那就是洛离对尤里的信任和依赖。
　　这很不妙，奇拉投靠洛离是想要光明正大地走上台前，掌控整个德莱斯家族成为不下如今希利的人，而不是摆脱了德莱斯家族后再被尤里骑在头上。
　　他可以容忍并肩，就如同现在的希利和姚晨，但却绝不甘居人于下。
　　尤里已经把握先机，让他在洛离心中占有很大一部分位置，甚至给他拉来了第二集团军这种巨大的军方助力。
　　而他奇拉除了一些小忙外跟尤里一比简直微不足道。
　　奇拉回想起之前收集的情报，意识到这件事情过后有些事情要比想象中来的更快，他唯一能赶上尤里的机会已经不多了，他需要一件足够份量的事情让他在洛离心中的地位不弱于尤里，或者说不会弱太多。
　　一旦错过，他将再也没有机会与尤里在权势上抗衡，他相信尤里绝对有这个本事，也绝对有这个念头。
　　这次谈判就比想象中的重要很多了，他奇拉要在这次战争中立下不会被洛离忽略的大功，然后再帮助洛离应付那些从各方势力跑过来想要趁火打劫的使者，彻底掌握第四集团军，如此他的资本就够了。
　　最关键的是这次的功劳不会被尤里打扰，他将海明威德经营的固若金汤是很了不起，但是希利和姚晨应该也发现不对劲了，假如想要保住他的老本估计一直到最后摊牌他都没机会从海明威德跑出来了。
　　手里高举噩给的信物，原本虎视眈眈的海兽自觉地分开了两边。
　　一只海兽还来到奇拉面前匍匐下来，看样子是让奇拉上去。
　　奇拉没有犹豫，果断骑了上去，任由海兽带着自己朝塞拉要塞跑去。
　　奇拉看着塞拉要塞的方向想着：“未来朝堂之上必有我一席之地。希利公爵，我最倾佩之人和我毕生在追赶的目标，您的位置必将属于我的！”
　　……
　　塞拉要塞，原本坚实高耸的城壁到处都是被破开的大口子，甚至是感觉要被拦腰截断。
　　里面噩正无事可做的坐在断壁残骸上，这时他面前的空间出现几分波动，一之柱和二之柱出现在了他的面前。
　　“呦来了呀，你们要找的地方我找到了，不过就是打不开。你们自己想办法吧。”
　　噩很随意地对澪和蜜提亚说着话，语气让蜜提亚很是不满。
　　澪倒是丝毫没有在意地说道：“多谢，不过噩神阁下真的不打算继续合作下去了吗？要知道有些事情我们帮忙的话噩神阁下会更好做。”
　　噩摆摆手说道：“免了吧，虽然你们改良的狂暴药剂很不错，居然能够放大我的能力，还能补充神力，但噬身之蛇卖队友的大名还是如雷贯耳的。而且我也是损耗了不少的，真没什么力气了。再说不也答应你们守在这里看护法阵吗。”
　　“那真是太可惜了。那我们告辞了，一会我们会把阁下想要的东西送出来的，门就拜托阁下了。”
　　“知道了，知道了，快走吧。”
　　澪跟蜜提亚在噩不耐烦地招呼着离开了，却没有发现澪眼睛深处的冷漠。
　　澪和蜜提亚来到塞拉要塞底下深处一个不起眼房间前，看似很普普通通的房间也是塞拉要塞唯一还没有被打开门的地方，在这个方面附近残留着大量的海兽残骸，显然这些海兽私图闯入却被不知道什么东西给干掉了。
　　澪将这些海兽尸体全部清理，用手轻触这道门，然后一股浩然的力量传来想要撕碎澪，却被澪很轻易地挡住了。
　　“是这里，没错。”
　　澪嘴角上扬，已经无法克制自己心中的笑意。
　　“蜜提亚，把那个东西拿出来。”
　　蜜提亚听后将一个小黑盒递给了一之柱。
　　澪轻抚着黑盒子，说道：“等了足足五百年，终于是能用上了。算你狡猾，洛河。”
　　说着澪将黑盒子按在了那到门上，一股紫色的符文由盒子中心开始向外延伸，布满整个门。
　　门里的力量似乎也被侵蚀，不再起到任何防御作用，最后那道门好似融化一般，从上到下逐渐退去。
　　没有门遮掩的房间里好似藏着一颗正散发无尽光辉的太阳，光芒布满了一切的空间，让人根本无法从外部摸透里面到底有什么，深深的神秘感勾引人的心绪。
　　澪并没有任何的吃惊，二之柱却有些感慨：“这不起眼的房间里居然藏有山河社稷图的核心，如果不是亲眼所见真让人难以相信。”
　　澪感受着那股光芒中蕴含的法则气息说道：“当年洛河将核心神不知鬼不觉地从洛都转移到了塞拉要塞，真是让我们一阵好找呢。不过躲猫猫的游戏也是时候画上句号了。蜜提亚，准备好了吗？我们要进去了。”
　　澪将自己的手伸向蜜提亚，看着蜜提亚有些吃惊，不知所措的脸说道：“必须要跟紧点，道器的核心充斥着法则，必须在盟主的力量下才能安全前进，所以我们要跟紧点。”
　　蜜提亚慌张地将手放在澪手上。
　　“是，是的，一之柱。”
　　“要抓紧时间了，盟主的力量也只能护上一段时间。”澪手中的黑盒张开一道星空结界包裹两人。
　　澪没有任何犹豫，拉着蜜提亚走进了房间。



第193章 344、假的真谈判
　　344    11.6
　　就在澪和蜜提亚走进去不久，奇拉就被海兽带到了噩的面前。
　　奇拉十分淡定地从海兽身上下来，对噩恭敬地地鞠上一躬说道：“噩神阁下，我如约而至。”
　　噩饶有兴致地看着奇拉说道：“没想到你居然还真的敢来，这态度比之前可恭敬多了。”
　　奇拉脸色不变地说道：“噩神阁下以礼相待，愿意和德莱斯家族合作，那自然是我德莱斯家族的上宾。奇拉不过一介使者，当然不能怠慢噩神阁下，之前的失礼还请谅解。”
　　“好说，好说。只要事情谈成那都是小事，大家都是一家人了。不过嘛。”噩露出危险的笑容和汹涌的杀意，说道：“假如谈不成，那就另当别论了。”
　　奇拉身边的海兽也朝他露出血盆大口，那粘稠的口水不断落下，滴落在地上，十分恶心还散发恶臭。
　　“这是当然。”奇拉依旧平静，丝毫没有受到影像，这让期待奇拉吓得屁滚尿流的噩有些失望。
　　噩很没耐心的直奔主题，说道：“关于立我为供奉神还有为了在天元国开教立派，并且帮我把在希利那边的重要东西拿回来的事情不是忽悠我的吧？”
　　“当然，这是我们的诚意。等大势以成，我们家族主政，噩神大人主教，到时候天元国就由我们两家说的算了。”
　　“政教合一岂不更好？”
　　“还请噩神阁下三思，这等条件已经是我们家族做出了极大的让步。倘若阁下还步步紧逼，那就是阁下很没诚意了。”
　　奇拉现在完全一幅德莱斯家族使者的样子，和噩谈着合作，虽然本来这场谈判就是假的，奇拉确实把它当做真的去对待，这样才能骗过噩。
　　噩神居高临下地看着奇拉嚣张地说道：“有吗？小子，你能说这话是对力量一无所知吧？看你小子还算是识趣，有些事情可以提前透漏给你，我和噬身之蛇有合作的事情你也应该知道了，那你知道我和他们合作的条件是什么吗？”
　　奇拉心中一阵，但脸上没有丝毫波动，说道：“愿闻其详。”
　　噩的脸上露出大大的笑容，显得格外狰狞，说道：“嘿嘿，也许你也听说过，就是神话时代你们天元国的供奉神，主掌着雷霆和审判的主神天谴的神躯！”
　　奇拉脸上露出了惊讶和不解，他当然知道审判神天谴，天元国历史早就纳入天元国高等学府必修课之一，对于这位直到道尊出世一直主宰天元国的供奉神他还是有所了解的。
　　但问题是那名审判神应该已经被乾元道尊给镇杀了才对，奇拉脑中所有的情报和知识都没有关于那些审判神身躯留下来的事情。
　　噩很满意地看着奇拉在自己面前第一次露出了惊讶，他得意地说道：“时代有些久远，所以你可能不知道那些主神的威名，给你点比较吧，主神那种等级的存在可是真正能和道尊交手的存在，当初乾元道尊干掉审判的时候也是废了不少力气的。至于神躯为什么会保存下来我也不知道，但是我就是看见了，现在那些噬身之蛇的人也给我去拿了。等我拥有了如此的神躯，加上噬身之蛇提供的恢复神力的装置，皇极境对我来说就是笑话，我想问你们天元国有谁或者有哪只军队可以抗衡？我的要求还过分吗，德莱斯家的使者？让你们明面上和我平起平坐已经是对于你们如此识相最大的恩赐了，像希利那种蠢货我第一时间就准备干掉他。”
　　奇拉挑挑眉毛说道：“我记得希利公爵手里好像有您的一些比较重要的东西。”
　　噩原本阳光灿烂的笑脸一下子阴沉了下来，他的神核，代表着神灵存在的核心被希利给拿走了，这是最让他难受的，这是把自己的命交到了别人手里。
　　噩有些有些火气，瞬间来到了奇拉面前掐着奇拉的脖子把他吊在半空，狠厉地说道：“你以为我对你们如此宽容的原因是什么？！难道德莱斯家族也打算效仿希利那个蠢货？！”
　　奇拉脸上憋的通红，努力地说道：“德莱斯家族从来都信守陈诺，不过我感觉噩神大人有些想当然了。不然放我下来给您分析一下，有半点不对您在杀我也不迟，毕竟我的命并不值钱不是吗？我只是德莱斯家族的一个炮前卒。”
　　“哼。”噩将奇拉重重地甩在地上，回到原本位置坐下说道：“你最好说的好听点，我不会再宽恕你第二次了。”
　　奇拉被噩的力度震出了内伤，咳出了几口血。
　　奇拉努力从地上爬出来，拍了拍身上的泥土，插去嘴角的血丝后深呼吸一口气说道：“噩神大人，倘若只是力量上的层次话的确，在我们将您放在希利公爵那里的东西拿回后，天元国可能真的没有限制您的人或军队了。但是，您真正的对手真的是在天元国吗？您应该知道那句“天下无神”吧。”
　　噩的脸一下子黑了下来，他的确是忘了这件事情。
　　奇拉冷静地分析道：“圣地魔门，在听说又有神灵公然露面于世人，您认为他们会怎么想？那可是他们道尊的金口玉言，魔门现在最为的得意和炫耀之事。”
　　噩神有些不自信了，但还逞强道：“不，不过一个魔门，就算是他们来了又能怎么样，有天谴的神躯我谁都不惧，再说还有天玄中心地脉的能量，即便有道器，也，额，不惧吧。”
　　“天玄地脉？”
　　奇拉心中又是一颤，这也是他不知道的事情，但没关系，他接下来的筹码或者说是威胁可不是什么天玄地脉之类可以比的。
　　奇拉叹了口气说道：“再加上乾元宗呢？天宫院问世前的天下第一宗，看到乾元道尊身前的敌人即便只是身体再一次执掌天元国，他们会作何想法？我敢肯定，为了维护他们道尊的尊严和威信，第一时间携带道器重楼刀和乾元镜，聚全宗之力降临天元国都有可能。您真的认为只是凭借天谴身躯和天玄地脉能拦住他们？”
　　噩哑火了，重楼刀和魔门他还真的不熟，但乾元镜他可真的是太熟悉不过，或者说他即将获得的身体也再熟悉不过了。
　　毕竟天谴就是被那玩意活活砸死的，噩神亲眼所见。
　　“够了，那照你这么说我这辈子都别想出头了，那我们还谈个屁！”噩心情烦躁地摆摆手，好像是宣布贪婪破裂了。
　　但奇拉明白，这恰好是在宣布谈判成功，嘴上已经放弃谈判的噩丝毫没有要杀了奇拉或者赶走他的意思，反而是只是在不停地碎碎念叨，眼睛时不时撇向奇拉，等待着他的回复。
　　奇拉鞠了鞠躬说道：“噩神阁下还不必就此放弃，这正是我们敢与噩神阁下谈判的原因。要想获得权倾天下的权利就必要有与之对应的资本，否则只会为他人做嫁衣。”
　　说着奇拉还冲噩神笑了笑，噩又是一阵冷哼。
　　奇拉继续说道：“噩神阁下已经在此次谈判中显露了足够与权柄想匹配的强大力量，那我们也当然会拿出足够匹配的能力。到时候乾元宗和魔门那边我们会亲自向他们解释，借助天元国的威信力以及足够的好处，只要噩神阁下足够收敛，不在大庭广众之下去显露天谴神躯或者宣布神权至上的理念，那两位宗门会愿意睁一只眼闭一只眼。”
　　噩神有些狐疑地问道：“真的？”
　　“句句属实，没有做到这一点我们岂敢如此夸大其词，到时候那两个圣地前来质问我们也下不来台。关系已经疏通好了，就等噩神大人和德莱斯家族共成大事。您实在不相信到时候直接去德莱斯家族找家主询问，与圣地直接沟通便，这您总信了吧。”
　　噩神哈哈大笑，走下来拍拍奇拉的肩膀，很是高兴地说道：“哈哈哈，好好好，你们德莱斯家族的诚意我收到了。不错，不错，以后我们就是同进退的同伴了，放心吧，希利那边东西一到手我就帮你们搞定。最后共同执掌天元国。”
　　“这是自然，那我们就这么说定了，到时候希望噩神大人能遵守约定，毕竟方便和圣地搭桥的人可不多。”
　　“这是自然，我噩神没有太多优点，信守承诺就是其一。”
　　奇拉也很是满意的点点头，然后好像突然是想起了一件事情，对噩神说道：“对了，噩神大人。不知道您能不能控制这些海兽不要再让他们冲击第四集团军的第二道防线？”
　　噩神有些奇怪地问道：“可以，补货为什么？我记得他们好像和你们贵族派不怎么合。”
　　奇拉自信地笑道：“那是以前，现在多亏了噩神阁下，如今的第四集团军群龙无首，等着一名合适的人去收编，我们那边已经在安排了。虽然只是残余，但也有着不俗的战力。”
　　“噢~”噩神恍然大悟地说道：“明白，这个简单，放心吧，包在我身上了。”
　　奇拉感激地说道：“麻烦噩神大人了，剩下签署契约就等这件事情结束后噩神大人亲自来德莱斯家和家主共商，我这个使者就不多留了，还要赶着回去向家主汇报消息。”
　　“那我就不多留了，这也不是个地方，再见。”
　　“再见。”奇拉表面应付着，心里却很是鄙夷：“假如你还有机会。”



第194章 345、首席
　　345   11.8
　　圆满完成任务的奇拉坐在海兽身上轻松的看向噩的方向。
　　他很想笑，跟圣地达成协议之类的事情这个噩居然还真信了。
　　也不看看人家圣地是什么级别的存在，即便天元国皇室都很少可以引起别人重视，更不用说小小的德莱斯家族了。
　　即便是接触了，这种事关道尊尊严的事情人家圣地根本不会考虑的好吧。
　　噩已经被奇拉判死刑了，王羽他们本来就已经向圣地请求援助了，而且奇拉可不相信噬身之蛇的动静会小到圣地一点都察觉不出来。
　　帮助噬身之蛇，助纣为虐，圣地绝不介意抬抬手灭掉这种跳梁小丑。
　　再不行就把噩企图想要以审判神天谴的身份恢复神治的想法透漏给魔门和乾元宗，相信噩绝对在这两个宗门的黑名单仅次于噬身之蛇。
　　即便噩侥幸多活几天，报复也找不到他这个无名小卒身上，德莱斯家主会替他好好接受噩的怒火。
　　希望到时候噩能清洗的干净点，到时候他好接盘。
　　……
　　银翼指挥室中千面等执行者看完了谈判的全部过程，一个个脸上都挂满着笑意。
　　千面更是笑的捂着肚子站不起来。
　　“哈哈哈，这个噩，哈哈哈，我说他怎么突然要放弃和一之柱殿下合作，哈哈。原来是这回事，换了一个传销商呀，哈哈哈。”
　　同样指挥室一个旋转椅子上，手中玩弄着一张卡牌的青年也是虽然笑的没有千面过分，但也很是笑容满面。
　　“也不能怪他，毕竟当局者迷。但是这种智商着实堪忧呀，还和圣地协商好了，噗，德莱斯有这胆子现在都已经不存在了，那种牵扯到道尊的事情根本就提都不能提到的。亏他还那么开心地推掉了一之柱的合作，明明相比起那个小子空手套白狼的行为，至少一之柱这边还会给他点狗骨头。”
　　“这种程度的欺骗对于赫赫有名的欺诈师你是一场不错的笑话吧，如同小孩子打闹。”
　　一个戴着黑色墨镜，西装打领的魁梧男子嘴角带着笑意说道。
　　被称为欺诈师的青年停止转动手里面的卡牌，摇摇手指说道：“饿狼，你的话不准确。噩那边的话请不要侮辱小孩子，有时候那些鬼机灵的小孩可比成年人要更难对付。至于那个男的，嘿嘿，我有种想要和他玩玩的兴趣。十分真实的伪装，每一步都循循诱导着噩走向自己的陷阱，直到噩无法挣脱。既没有自持才能炫耀骗术，也没有小瞧对手而露出破绽。他用最适合的骗术，完美的让噩走进他构架好的世界。真想看看他隐藏在那层层面具下最真实的样子，这种慢慢剥开真相的过程最是让人着迷呢。”
　　影在一边提醒道：“不要玩过头了，这次可是一之柱阁下亲自出手，再三嘱咐过我们的。”
　　欺诈师晃了晃手里的牌说道：“这是当然了，一之柱阁下的面子还是要给的。就等这件事情完了之后再说吧。”
　　正在海兽身上坐着的奇拉感觉背后发凉，但又不知道怎么回事。
　　……
　　奇拉回道军营之后将商量的事情一五一十地告诉给了洛离。
　　洛离那叫一个满意呀，甚至都不介意奇拉靠近他身边了，单独接见了他。
　　在此之前因为奇拉表现的种种变态行为，洛离强烈命令奇拉最近离他两米远。
　　“虽然很想让你闲着，不过这些你看看吧。”
　　洛离说着递给了奇拉一些文件。
　　“这是和都城取得联系后，朝堂那边的动作，还有各种支援，从部队到物资。”
　　奇拉草草阅览了一番文件，洛离在一边很耐心地等着他的回复。
　　奇拉没有让洛离等太久，虽然只有一会但也把握好了大概。
　　奇拉兴奋地说道：“殿下，真乃天助。不仅调来了大量的物资和部队，而且此次战斗的主帅还是殿下。”
　　洛离在一旁淡淡地说道：“不是天助，是我两位哥哥，他们为我争取来的。”
　　奇拉愣了一下，问道：“你和那两位殿下取得联系了？”
　　洛离点点头，脸上的表情有些落寞，有些沉重，但是眼中却燃烧着熊熊的斗志。
　　奇拉是知道洛斐和洛都现在的处境，所以对于洛离的心情还是明白的。
　　“殿下放心，那些人即便再大胆也是不敢动两位殿下的。而且袁飞阁下在皇城负责守卫，那些牛鬼蛇神也不敢蹦弹。”
　　“我明白，对了。虽然主帅的位置已经订了下来，不过这没多大时间我就收到了各方‘好心人’的问候，想要给我派点有经验的部下和商议一些事情。这些文件中都有，来信人的身份，以及他们和我的对话。你看到了吧。”
　　“嗯。”奇拉点点头，小心翼翼地问道：“尤里阁下怎么说？”
　　“我还没问他。”
　　“嗯？”奇拉有些诧异地看向洛离。
　　洛离很平静地说道：“我身边不就已经有一位足够可靠的智囊了，没必要劳烦千里之外的他。由你整理完毕，想好方案在跟他商量一下就好了，毕竟你更了解情况。”
　　奇拉脸上露出笑容，他明白洛离的意思，他已经过了洛离给他设的第一道坎，在处理好手中的这些东西，那么他的位置便不会再排在尤里后面了。
　　“是，殿下。请给我一些时间，我会尽快给您答复。”
　　“那这边的事情就交给你了，我会指挥室那边了。”
　　“恭送殿下。”
　　奇拉看着洛离离开的身影，心里暗暗感慨着：“尤里，您培养的殿下真正飞速的成长呢，你现在是不是很高兴呢？一定开心地要死了，哈哈。”
　　奇拉以极高的效率处理好了文件中提到的人物之间的关系网络，摸清他们的目的和大致想法，整理出了一套完善的方案，连夜发给了远在海明威德尤里。
　　尤里看着手里的方案，脸上阴晴不定。
　　他身边的亲信问道：“市长，是那边出了什么问题吗？”
　　尤里摇摇头，把手里的方案扔给了亲信说道：“没有，殿下那边好的很呀。毕竟有了一位如此有能力的情报头子的帮忙，你看看这个方案，多么完美。完美到我无法插手的地步，呵呵。”
　　尤里站起来背对亲信，黑暗给他的脸蒙上一层阴影。
　　尤里透过窗户看向外面灯火辉煌的海明威德，说道：“你之前不是问我为什么今天会那么急着办完所有的事情，然后待着办公桌前的无所事事吗？现在我告诉你答案，我在等，等一套来自洛离殿下的情报，等着为我们的洛离殿下排忧解难，等着想方设法为他挡住那些试图空手套白狼的牛鬼蛇神。但唯独不是等着收到这一套完美到我没有办法提出任何意见的方案。”
　　亲信唯唯诺诺地看着手里的方案，方案的确是天衣无缝，他们远在海明威德的劣势也在这个方案中体现出来，一些他们都不曾考虑的细节也包含在这个方案里面。
　　计划环环相扣，滴水不漏，至少亲信是没有任何办法去做补充。
　　亲信知道尤里为什么心情如此不爽，因为尤里一直以来都自持第一个辅佐洛离的身份，将自己列为洛离身边第一人，但作为首席的他却没有受到洛离给他传过来的第一手情报，反而是将事情完全交给了一个后来者，还是尤里的最大的竞争对手奇拉手中。
　　亲信试探地说道：“阁下，我们要不要给洛离殿下一些小提醒，让殿下明白您的重要性？”
　　尤里看着窗外沉默良久开口道：“现在绝不可以这么做，大敌当前，我们本来就势弱力小，这时候再出现君臣离心，相互猜忌。那本来已经有些好转的生机转眼就会变成风中残烛。而且殿下一直对我都很放任，对于我手中的权利未曾有半点侵犯，假如我因为他一些信任的转移就大动干戈，只会让他与我的关系渐行渐远。只要现在守住已有的东西，这些事情都可以在大势已定的时候在做考虑。现在我们需要奇拉的力量，殿下这么做无可厚非。退下吧，一会我会亲自跟殿下汇报的。”
　　“是。”
　　等亲信离开一段时间后，尤里重新坐回椅子，看着面前的通讯水晶，又陷入了沉默。
　　他有些怀疑当初如此直白的调拨洛离是否正确，解开了思维枷锁的洛离比他想象的更快适应了身份，并且开始疯狂的汲取身边人身上得来的养料茁壮成长，越发的难以把握了。
　　尤里都不知道该喜还是该忧，他拨通了洛离的通讯。
　　对面几乎是秒接，瞬间出现了洛离的影像，看得出来洛离一直守着通讯水晶，给予尤里很大的尊重。
　　对面的洛离笑着说道：“抱歉，这么晚给尤里你发任务，考虑到你一幅忙碌命，肯定连夜工作，所以我一直守在一边。”
　　尤里也是笑道：“殿下太见外了，殿下可是我的主君，这些都是理所应该的。倒是没想到殿下居然一直守着，真是诚惶诚恐。”
　　“毕竟是尤里你的意见，我还是想要第一时间知道的，我的首席军师。”



第195章 346、道器的真实
　　光明，光明，放眼望去只能看到那仿佛可以刺穿人心灵的光芒，就好像身处在雪山之中可以看到的只有雪白，而这里更甚。
　　烦人行走在上面恐怕不出一秒就会双目失明，但这也许是件好事，因为只有那样才能躲避这仿佛刺穿身体的光芒。
　　在这次凡人不可逾越的空间之中，澪和密提亚就走在上面，一层蓝色的护罩成为这片空间唯一的另类守护者澪和密提亚，为她们开辟出来一条本不存在的道路。
　　似乎在气恼它打破了这里的宁静，所以无形中不断有攻击击打在蓝色的护罩上，泛起阵阵波纹。
　　密提亚有些心颤的跟在澪的身后，极力克制着自己不去看向这片空间，但是放眼所见之处全是如此耀眼的光芒。
　　密提亚感觉有些克制不住自己，居然想要将手伸向护罩的外面，试图触碰这些光芒。
　　就在密提亚要将手伸向外面的时候，另一只温和的手将她拦住。
　　密提亚被这只手接触之后仿佛挣脱了勒紧脖子的白绫，瘫坐在地上大喘气。
　　密提亚抬头对澪苦涩地说道：“澪大人，我。。。。。。”
　　“不是你的错，密提亚。”澪看向外面的光芒，安慰道：“放眼整个世界，能抵挡真理之光的诱惑的人寥寥无几，这不是说靠意志坚定就可以克服的。但是这要记住这可不是什么山珍海味，而是嗜人猛兽。它会让你迷失，沉沦最后被同化，变为虚无”
　　密提亚打了个寒颤，但有些困惑：“真理之光？”
　　澪微微一笑，让密提亚有些沉迷。
　　“来，你闭上眼睛吧，密提亚。这样虽然不能完全隔绝，但会好很多，你应该可以克制住。剩下的路我牵着你走，边走我边跟你解释。”
　　“是。”密提亚乖乖地听从了澪的话，闭上了眼睛，任由澪牵着她。
　　路上，澪开始为密提亚解惑：“现在大陆上众所周知的一件事情就是道尊制作道器必不可少的一件材料就是星辰粒子。但大多数人不知道的是星辰粒子为什么是必不可少的，有些人猜测是因为星辰粒子强大的坚硬度和可塑性，还有人说是因为星辰粒子蕴含的神秘法则。但这些都不对，而如今在我们眼前的便是真相，星辰粒子之所以必不可少是因为只有它们才能容纳真理之光，包容它们，释放他们。而真理之光就是道尊们证道时领悟和掌握的法则。这是道器真正的力量之源，也是他们的真实。”
　　密提亚有些震惊地说道：“也就是说，这些光芒。。。。。”
　　澪点了点头说道：“这是乾元宗第二位道尊混元掌握的法则，就是他们构造了整个山河社稷图里面无穷无尽的空间。你之所以会被吸引也是因为他们。”
　　密提亚忍不住问道：“为什么？为什么他们会有如此的吸引力。”
　　“因为万物万灵对未知的畏惧，对知识的渴望，对全知全能的欲望。而这些真理之光的知识是世界的真相，是最纯粹的真实，也是未知最大的敌人，是填满无止尽欲望的食粮。”说到这里的时候澪顿了一下，说道：“也是最可怕的力量。天宫院的爱丽丝你知道吧。”
　　密提亚还回味着刚才澪说的话，下意识点了点头。
　　“她是最接近完美的道器，你知道是为什么吗？”
　　密提亚又迷茫的摇了摇头。
　　“因为昊天在制**丽丝的时候用了最少的星辰粒子维持道器的稳定和形态，让尽可能最大化的真实或者说法则暴露了出来，这使得爱丽丝可以最大化的利用昊天的法则。昊天的法则便是类似于演化和分析，而吸纳他法则的道器也是如此，不断地从虚空中获取数据，分析数据，训练数据，最后演化和推演出想要的结果。即便昊天本身的目的是想利用爱丽丝强大的计算能力去做实验，但爱丽丝强大的性能出乎了昊天的预料，他通过爱丽丝近乎达到了全知全能的地步。”
　　密提亚震惊地说道：“全知全能，真的吗？”
　　“理论上是真的，但也不是真的。”澪想了想说道：“昊天最后找到了爱丽丝的破绽，最后得到的结果就是给人以全知全能的感觉。”
　　密提亚情不自禁地问道：“是什么？”
　　澪调笑道：“知识的渴望来的很快嘛，密提亚。”
　　密提亚有些羞愧：“澪大人，我。。。。。。”
　　澪也就逗逗密提亚，很快说道：“是数据，即便是爱丽丝也无法从一无所知中洞悉真相，虚空中获取的数据只要稍作防范或者境界到达皇极境就可以自动屏蔽，虽然这只是阻止了最基本的信息获取方式。还有就是如果获取的信息过于稀少，爱丽丝只能通过有限的信息来去演化最后的结果，自己生成的数据缺乏真实性和准确性，最后的结果也会有所误差。尽管以爱丽丝的学习能力误差也能被压低到1%，但比起之前的百分之百已经很是出彩了。而且能做到这一步的人或物寥寥无几，盟主可以，作为盟主的我可以，道器可以，使用道器的圣地人员可以。除此之外没有了，所以说，密提亚，下次如果见到张小悠携带爱丽丝出战，第一时间乘坐银翼离开，爱丽丝无法完美的解析银翼的运行轨迹。”
　　密提亚这时候提出了自己的疑问：“澪大人你不是说爱丽丝的真理之光最大可能的裸露在了外面吗？难道张小悠就不会被真理之光迷惑吗？”
　　“不会，因为昊天当初常年把他带在身边，对于昊天的法则张小悠早年或多或少的接触过，而且有昊天护法一直平安无事。到后面因为某个混球把他的意志磨炼的坚如磐石，再接触爱丽丝的时候已经习惯了的他不会被这种程度的真理之光侵蚀。”
　　“是这样呀。”密提亚有些明悟，但随即意识到一件事情“哎？那样的话，等到张小悠死后，天宫院要如何再动用爱丽丝的力量？他们岂不是只能把爱丽丝当做一个天体计算机封锁在天宫院？张小悠虽然现在的状态是不错，但他们总不会以为张小悠会一直这样吧。”
　　“这对于天宫院是个问题，不过天宫院并不是腐朽无知之地，也许他们已经在为张小悠寻找接班人，或者已经找到了。”
　　澪的心头王羽的样子一闪而过，当初在洛都只和王羽等人有过些许的接触，但她可以看出张小悠对王羽的重视，几乎是在她出现的第一时间往王羽的位置移动了一下，虽然很轻微但还是被她注意到了。
　　“嗯？”突然，澪好像发现了什么，笑道：“聊着聊着就到达了目的地呢。可以睁开眼睛了，密提亚。”
　　密提亚没有怀疑，张开眼睛却发现本来除了光芒外空无一物的空间中一个抬头望不到边际的巨人矗立在她们面前，这个巨人身上正散发着零星的星光，阻挡着真理之光的侵蚀。
　　“星辰粒子？！”
　　密提亚一眼就认出了巨人身上星光的真相，喊出了它的真面目，但马上又发出了疑问。
　　“这个巨人是？”
　　澪看着这个巨人，脸上露出满意的笑容，为密提亚解惑道：“天元国神话时代的供奉神，冥宗三柱神名号的由来之一，审判神天谴。”
　　“他不是。。。。。。”
　　“不是被乾元杀了吗。没错，他已经死了，被乾元用乾元镜活活砸死，但是神躯却被乾元保留下来，作为封印镇压着盟主的力量。也是我们的合作伙伴，噩魂强梦绕的东西。”
　　澪在最后小小的开了一个玩笑，触摸了一下巨人的身躯说道：“外界都道混元道尊因为打赌输给天元国一气之下把没有完工的山河社稷图扔给了天元国。但真相并不是如此，混元已经完工了，山河社稷图作为第二层封印，完美的将盟主的力量锁上了数万年，未曾有半分泄露，如果不是师傅他。。。。。。好了，这个封印已经持续的足够长了，现在是时候解封了。来，密提亚，开始我们的工作吧。”
　　“是，澪大人。”
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　乾元宗。
　　“魏长老，伊思拉地区空间解析完毕，可以进行空间传送。”
　　魏时听到门人汇报，早已等候多时的他从椅子上站了起来，说道；“马上通知掌门和各个圣地长老，行动就要开始了。”
　　“是！”
　　此刻岳峰他们已经在军帐里安然入睡，洛离和自己的参谋们还有亲信不断地完善作战计划，尽管奇拉谈判很是成功。但这可不意味着就万无一失，毕竟真正主导这件事情的可不是噩，而是噬身之蛇，虽然可能反悔咬人的毒蛇。
　　至于噩他本人，还在塞拉要塞的残骸上耐心地等待，等待天上掉下来的馅饼，等待他梦寐以求的神躯，殊不知无论是馅饼还是神躯，都不是他可以经受的分量。




第196章 347、这次是你先的
　　第二天，在天还蒙蒙亮的时候，圣地的长老们以及开始往塞拉要塞赶过来了，他们是豪华先头部队，探探前面的路。
　　由于塞拉要塞附近被封锁的更加严重，还有个银翼在空海转悠，所以他们可不想作死直接传送过去，等他们确定好局势，拉个安全区再拉人。
　　一路上大家气氛还是很不错的，乾元镜虽然明面上没有过来，但是一直在锁定这片区域呢，必要的时候也不必去顾及那么多，直接乾元镜突脸怎么输？
　　道门的一位长老还偷偷跑到夜店买了本书做收藏，是正经的期刊！不要想多了，夜店是夜晚开的书店，正在发售一期特别火爆的周刊，听那个长老的意思他一直在收集。
　　亚力士无语地看着散漫的长老不知道该怎么说他们了。
　　“喂，你们是不是有点太不把噬身之蛇当人了，人家好歹连最高使徒都出动了，稍微重视一下好不好。”
　　乾元宗的长老也赞同道：“还是不要掉以轻心的好。”
　　其他圣地的长老有些奇怪的看向无比认真的亚力士和乾元宗的李晨，小心当然没有错，但是他们之所以如此轻松的原因是因为接下来的战斗除了他们优势很大外，他们明白是不可能在这抓住噬身之蛇高级成员的。
　　他们此行的目的也不是与噬身之蛇死磕，而是驱赶他们，破坏他们的计划。
　　讲道理这里也不是死磕的地方，想要将对方歼灭所要付出的代价估计要毁了大半的天元国，而且到最后还不一定能留下。
　　“话是这么说，不过为什么感觉你们这么紧张呀？你看人家钱家，少主在那一点都不慌。亚力士，李晨。难道说伊思拉地区有什么我们不知道的威胁？”
　　亚力士和李晨有些惊讶的看向一边钱家的人，他还真的一脸淡定，甚至喝着小茶。
　　你们家少主是捡回来？！
　　钱家的长老见其他人都看向他，摊摊手说道；“别看我这样，其实我挺急的，只不过家主命令我要表现得淡定点，让少主有挫败感之类的你们懂了吧？”
　　亚力士和李晨顿时明白了，这代钱家父子死活不对付的事情也是远近闻名，理解了。
　　“额，我们并不是着急。只不过感觉你们太掉以轻心灵，提醒了一下。”
　　“是啊，万一出了事情我们脸面就丢大发了。”
　　亚力士和李晨回应道，然后又奇怪地对视了一眼。
　　亚力士：我是担心小羽和我那个徒孙，这乾元宗好像不知道小羽的行踪吧，而且就算知道也不应该着急呀，又不是他家的，难道和山河社稷图有关。
　　李晨：奇怪，天宫院应该不知道山河社稷图核心被洛河给偷着转移了吧，再说核心内有玄机的事情按理说不会泄露才对。那亚力士还这么着急，难道说是那个“家乡人”在那里？
　　。。。。。。
　　“一之柱，呼叫一之柱。我们发现圣地的人正在前往塞拉要塞，我们要不要开着银翼去陪他们玩玩。”
　　欺诈师频频按下呼叫按钮，但往日有呼必应的通讯却如同石沉大海，没有半点回音。
　　“一之柱看来有点忙，诸位，说说吧，怎么应对。现在这里最高长官就是我们了吧。”
　　千面有些兴奋地说道：“那还用说，当然是去和那些圣地的家伙玩玩了。别告诉我说你们没兴趣。”
　　饿狼双拳相对，露出狼一般凶残的微笑，说道；“当然了，谁不去就是个孬种。”
　　“别这么说呀，对吧影，你去不去？”千面笑着说道，反身问向影。
　　“。。。。。。”影感觉自己不用做选择了，话都说到这份上了他能不去吗。
　　不过为了维持他冷男的形象，他还是酷酷的说道；“去。”
　　“漂亮，全票赞同，零票反对。使徒们又不在，喂喂，听到没有，还不快点把银翼开过去。”
　　千面开心的扶着栏杆对下面驾驶银翼的人说着，底下的驾驶员犹豫地提醒道：“那个，一之柱他说让我们守着塞拉要塞这里。”
　　欺诈师同意的点了点头说道；“这个简单呀，我们知道的。不是还有个自以为是的神在下面的吗？那货智商虽然不怎么地，但实力还算过得去，而且人家一大帮子自爆兵在那得。这么豪华的配置假如再能一声不吭的被偷家我感觉我们在这也没用。好了，士兵，听从你长官的命令。快点开。”
　　“是，好，好吧。”
　　驾驶员叹了口气，没有使徒在这些执行者可以说是无法无天，他们是管不了。
　　。。。。。。
　　然后，正在忙碌工作的一之柱终于是解封了乾元道尊布置在天谴神躯上面一些封印，再用上她主人的一些处置，通过真理之光的漏洞恢复了通讯，收到了来自银翼的信息。
　　不过这收到的消息让她脸色顿时一僵，执行者在她失去联系的期间擅自出击，开着银翼就差突脸了。
　　结果被乾元镜中途截胡，直接变成正面遭遇战，银翼受损60%以上，执行者差点全军覆没，虽然没有被抓住，但各个身上挂彩，别提有多惨了，至少后面的计划是不用指望了。
　　虽然也不是没有战果，但是在确定银翼已经失去绝大部分威慑力之后圣地可以放心的用乾元镜运人了。
　　“。。。。。。”收到这消息的一之柱陷入良久的沉默，然后缓缓开口道：“我知道了，银翼撤回塞拉要塞，没有我的命令不准在有任何动作。至于圣地我，我会让其他人去应付。”
　　“澪大人，你还好吧？”
　　密提亚在一旁也是听到了全部的信息脸色也是很不好看，但事情已经发生了，现在是要去解决问题的时候。
　　“我没事。”澪揉了揉脑袋说道：“我还有一手准备，就是为了预防这种突**况。”
　　密提亚眼前一亮说道：“不愧是澪大人，早已经智珠在握。”
　　“也不是啦，只是习惯性布置后手。”澪顿了一下，叹气道：“但真发生的时候还是好难受。真是的，算了，接下来就给乾元宗还有我们的合作者那些人一个惊喜吧。”
　　。。。。。。
　　噩还在焦虑的等待着澪的来信，说实话他已经怀疑澪是不是在放他鸽子，毕竟都这么长时间了，居然一点消息都没有的，眼看着时间一点点的过去，说不定什么时候圣地那边就要来人了。
　　噩此时有点想要打退堂鼓，不过上天没有轻易放过他，这个时候一之柱的讯息传了过来。
　　“噩阁下，我们已经帮你拿到了天谴的身躯，你看是这个吗？”
　　一个蓝色的水晶之中包裹着一个玩具大小的身躯出现在噩的面前，可以看出这是澪她们见到的巨人缩小版。
　　噩迫不及待地将那个水晶抱在手里面，闭上眼睛细细感知着从那具神躯上面传来的澎湃的活力。
　　“对，就是它。”
　　噩狠狠地将水晶捏爆，抚摸着天谴的神躯，然后一股红色的神力从噩的身体传到进入了天谴的神躯，慢慢的噩原本的身体变得腐朽不堪，最后化为了灰烬。
　　而天谴的躯体不断放大，变成一个粗犷的3米高的巨人。
　　巨人原本合拢了万年的双眼慢慢睁开，可以看得出来他有一双如同太阳般闪耀的金瞳。但如今这双金瞳蒙上了一层血红，显得格外的狰狞。
　　“厉害呀，真的是太厉害了，这就是天谴的力量。哈哈哈，不愧是主宰审判，可以给诸神定罪和降下惩罚的神灵。”
　　巨人如同雷声般的嗓音，让他的声音传遍整个塞拉要塞，可以看出来现在这个复苏的神灵已经不再是那个名为天谴神的存在，而是那个主张恐惧的噩神。
　　噩右手随便一挥，一道雷霆便从手心中打出，将塞拉要塞的墙体轰了一个大洞，噩满意的点了点头。
　　一之柱的声音这个时候也传了过来：“恭喜噩神你获得了天谴神的力量，放眼整个大陆您也现有敌手了。既然噩神你已经得到想要的了，还请遵守约定为我们看住门户。”
　　噩现在心情贼好，随口应道：“好说，好说。我看哪个不长眼的敢过来。”
　　“是诸圣地的长老，还有乾元镜在远程支援。”
　　噩当时笑脸就僵住了，打个屁。他还想和圣地打好关系，然后走到台面上来在天元国布教呢，这把圣地得罪一个遍他还立个屁的教。而且还有乾元镜远程支援，那还怎么玩，这个身体原主人可就是被乾元镜活活砸死的。
　　噩立刻换了一副嘴脸，阴沉地说道：“一之柱阁下也太强人所难了吧，我才刚获得神躯还不适应，恐怕难以担当如此重任。”
　　“噩神阁下。。。。。。”
　　“无需多言。”
　　噩神不耐烦的打断了澪的话，说道：“告辞。”
　　说完噩神就像飞走，溜出这片是非之地，但令他惊恐的是他发现刚才还格外好使的神躯现在却又不像是属于自己的一样，根本不听使唤，一动不动。
　　这个时候澪的声音传来：“噩神阁下，现在可是你毁约在先，就不要怪我不义了。”




第197章 348、空间震
　　348    11.11
　　“所以才说让你们小心点。”
　　亚力士和李晨还有钱家的长老无语地看向其他人，现在除了他们三个还算完好外，其他人个个身上挂彩，有点已经爬不起来了。
　　乾元镜传送过来的医疗队把他们抬上担架，裹上绷带，准备带走。
　　其他圣地长老郁闷地说道：“这谁能想到呀，他们是憨憨吗？讲道理正常人的思维不应该在自己地盘上排兵布阵等着我们去拆吗？哪有直接放弃优势莽过来的。”
　　噬身之蛇的突然袭击虽然被乾元镜捕捉到了，但这并不意味着执行者们就毫无反手之力。
　　借着银翼在空海的灵活，以及这里并不是乾元镜最大辐射范围地，开始明着偷袭。
　　一阵交火下来，圣地长老和这些有着各式各样绝活的执行者打了个73开，差点就让他们人给留了下来，不过关键时刻还是被银翼救走了。
　　双方虽然都伤势惨重，不过圣地这边明显是可以接受的，他们人多呀，送走一批还有一批，执行者来来回回就那些人。
　　银翼也就剩一口气了，再像之前那样就直接把他们连人带船一起抓走。
　　重新搭配成员的圣地探路小组再次出发，有了之前的事情他们明显小心多了。
　　他们在空中掠过，没有去多看已经千疮百孔的海勤镇，没有去关注洛离他们临时搭建的军营，只有亚力士和钱家长老稍微停留，毕竟这次重点保护目标就在附近。
　　但也只是停顿了一下就立刻离开了，现在保护他们最好的方式就是把问题给解决掉。
　　越往塞拉要塞靠近就能越发感受到这些海兽的数量之多，以至于他们也不得不停止脚步。
　　“如此多的数量，听说还会自爆。怪不得以塞拉要塞的坚固也沦落了。”
　　“不过，数量再多也都是杂鱼。应对第四集团军好使的不一定能对付的了我们。李晨，交给你们不过分吧。”
　　李晨点了点头，联系乾元宗的总部。
　　“魏长老，我们这里遇到了一些麻烦。需要空间震支援，我把坐标发给你。”
　　魏时在乾元宗坐阵，时刻关心着这边的态势，至于他的师兄正在和其他圣地掌门扯皮呢。
　　“没问题。启动混元钟，开启乾元镜的传送通道。”
　　混元钟一接到命令就将自己的力量往乾元镜输送，乾元镜老不乐意了，那别的道器的力量往远在自己最佳辐射方位外的地方扔别提多累了。
　　乾元镜一脸冷漠，但身体还是老老实实地将混元钟的力量给送了过去，定点打击他很擅长，但范围攻击就没有混元钟那么广。
　　与庞大海兽们対持的长老没有一丝慌张，海兽们也接到命令不许轻举妄动，然而这短暂的和平时间被海兽头顶上剧烈的空间波动给打破了。
　　一颗小型暗黑色的圆球突然出现在海兽群的中央，和它周围巨大的海兽比起来可能看上去极为渺小。
　　但它身上散发的危险波动让它周围的海兽拼了命地往外赶，但之前代表巨大优势的数量再此时却显得格外的碍事，它们的推力根本无法撼动自己周围的同伴，因为它的同伴外面还围着一层。
　　就这样在那些海兽恐惧的注视下，暗黑球突然放大如同一颗小型陨石一般直接掀起了巨大的波浪。
　　这道波浪可不仅仅是气浪那么简单 空间也在这股力量下变得不在稳定，也成波浪状扭曲变形，往外蔓延。
　　原本稠密的海兽在短短的数秒内被清理出了一片空白区域。
　　“厉害呀，这就是乾元宗赫赫有名的广域攻击，空间震？”亚力士站在波动范围之外，看着那毁灭性的破坏力，感叹道：“即便隔了如此漫长的距离传送过来，居然还有这股威力，真是难以想象。”
　　李晨微微一笑说道：“阁下客气了，如果不是不方便。贵宗门的光棱镜也能做到同样的事情。”
　　亚力士笑了笑，不再说话。当然能做到，不能做到那还不被乾元宗当做靶子吊起来打。
　　其他圣地也都有类似的手段，只不过没有天宫院的光棱镜还有乾元宗的空间震这么有名罢了。
　　“这股威力，怕是直接波及到塞拉要塞那边了吧。假如没有猜错，噬身之蛇就应该在那里。对吧，李晨。”
　　魔宗的长老突然问向了李晨，李晨脸上表情一僵，只能应付道：“啊，是这样。”
　　其他圣地长老也都深深看了李晨一眼，他们知道乾元宗肯定隐瞒了什么消息，不然这次行动的不会显得这么积极。
　　“稍微透漏一些吧，这里只有我们，天元国的那些人是不会得到消息的。”
　　李晨见几人都盯着自己在得到魏时同意后，说道：“也好，这次空间震还要一会。山河社稷图有变，噬身之蛇的目标好像是山河社稷图的核心。”
　　亚力士眼睛一凝，问道：“怎么回事？！山河社稷图核心不是在洛都吗？为什么噬身之蛇回来到这？”
　　李晨苦笑道：“我们也是在事情发生后不久才知道的，山河社稷图的核心在我们不知道的情况下被人从洛都转移了。而且从时间来看这是早就发生的事情了，甚至是可以追溯到……”
　　“甚至可以追溯到五百年前，对吧。山河社稷图在那个时候动用了两次，要想瞒过你们转移，也只能在那个时间点了。”
　　百花谷的长老说道：“不过，听你们的话，这些事情你们是应该知道的，但山河社稷图早就不属于你们了才是。原来如此，我说当年贵宗的混元道尊英明果敢，怎么会犯下输掉道器这种失误，看来这其中另有乾坤呀。”
　　“这些事情我没有权限知道，只有掌门才有资格接触。我和魏长老只知道我们可以注意到山河社稷图的一些动向和情况。”
　　李晨摊摊手说道，表示自己也只是奉命行事。
　　“不过这次掌门给我们偷溜了一些，山河社稷图里面有乾元道尊封印着那位的东西。噬身之蛇的目的很可能就是它。但那个东西是什么，会发生什么事情，掌门说他也不知道。”
　　“那位呀。”
　　李晨不说圣地的长老们都想不起来，这不是因为他们记忆力不好，或者那位微不足道，而是冥冥中有股力量在影响着所有生灵去淡忘那位的存在。
　　“所以我们的目的就是阻止他们解开封印呗？”
　　“没错。”
　　目的已经知道了，圣地的人也就不再去纠结，毕竟现在并不是闲聊的时候，他们会得知的消息各圣地掌门也肯定会从乾元宗那里听说。
　　既然没有给他们特别的指示那就按原计划进行好了。至于核心为什么会出现在这，不用猜都知道洛河搞的鬼，这其中的恩怨纠结不是现在应该思考的。
　　随着空间慢慢平静，扬起的巨大灰尘还有空间扭曲造成的视觉障碍也都被清理。
　　空间震范围内的海兽被清干净这是理所当然，但让圣地长老为之震惊，瞠目结舌的是空间震结束后耸立在塞拉要塞面前的如同小山般高大的巨人。
　　他伸着一只手挡在塞拉要塞前面，从他身后并没有被二次破坏的塞拉要塞可以看出来空间震的威力都被它挡了下来。
　　“阿弥陀佛，那个是什么？！”
　　佛门的高僧也不淡定了，现在感觉到威胁的人转到了他们这边。
　　“天谴！”远在乾元宗的魏时猛地站起来，果断下令：“现在就去传送更多的人手过去，不，直接对掌门说情况有变，让掌门带着乾元镜过去。”
　　“是！”
　　“时，那个我这边空间连接估计没办法把你们送到地方了。”
　　就在这个时候 乾元镜突然透过系统发出语言。
　　魏时还没来得及问为什么，乾元镜就已经说出来了答案：“山河社稷图漏气了，真理之光开始向现世弥漫，目前应该只是泄露在空海里面，不过继续这么漏下去估计现世也要被真理之光同化。”
　　“什么？！”
　　……
　　“你究竟对我的身体做了什么？！”
　　被困在天谴里面的噩通过神念向澪怒吼，它刚才阻挡空间震的行为完全是澪的命令，只是短短一句“给我死守门户，不允许他收到破坏。”
　　然后天谴的身躯就开始拦下一切有可能破坏到门的攻击。
　　噩绝望地看着远处惊讶的圣地长老们，说道：：“神躯应该无法被动手脚的才是。”
　　澪嘴角轻轻上扬，撩起自己的金发说道：“噩神阁下的眼光居然还放在过去，那个没被世界抛弃的时候。神躯无法侵犯是因为你们受世界规则的保护罢了，已经被抛弃的你们改造身躯对于噬身之蛇只是有点难度而已。”
　　“驱动神躯必须有神灵才行，本来还可惜如此巨大的战力派不上用场，结果噩神你就主动送上了门來。假如你好好配合说不定我就真把神躯送给你了，不过现在你没机会了，乖乖做我们的傀儡吧 。”
　　澪看着往外散落的真理之光毫不在意，如今圣地已经没办法再那么方便的支援了。
　　不过，保险起见，还是把整个伊思拉给封锁的好。




第198章 349、亲密无间的朋友
　　349    11.12
　　“这个怎么打？”
　　这次轮到圣地的人有点懵了，他们已经抛开思考为什么在上古年代就被道尊ko的神灵会活着出现，想着去干掉他或者不让他妨碍他们办事。
　　但交手下来几人脸都黑了，天谴手握雷霆的权柄和审判之火，尽管已经不再被世界法则庇护，但其强大的破坏力也绝不是他们可以承受的。
　　可以想象全盛时期的天谴是多么可怕的强者。
　　不过奇怪的是，一番交手之后，圣地长老们发现这个天谴好像是睡懵了一样，身体的动作十分僵硬，动起手来有点不知道力气该怎么使，很是笨拙。就好像身体不是他自己的一样。
　　强大的破坏力还不足以在他们这种层次的面前掩盖住这等瑕疵。反而是撑着天谴这段适应期想着办法摸清了天谴的攻击套路和攻击规律。
　　这导致天谴的攻击虽然强大的足够秒人，但是打在这些圣地强者身上全是闪避。
　　但是领亚力士他们头疼的是他们也没有什么好的办法去伤害到天谴，这玩意的硬实程度导致天谴全身处处都是破绽，但是他们的攻击很难破防。
　　想要绕过他结果发现整个塞拉要塞已经被笼罩在天谴的神域里面了，想要入侵跟找死没有什么两样。
　　现在圣地的长老们只恨自己为什么没有把道器扛过来，直接把这个大家伙连带着塞拉要塞这两个活靶子一起砸了。
　　噩在被控制期间也没有办法去控制海兽的行动，海兽体内没有限制的噩的力量肆意地冲击他们的大脑，让他们开始狂暴起来。
　　开始四处乱窜，不过即便是已经没了智商，但是生物本能还是让远离天谴和圣地长老们，直直朝着洛离他们搭建的阵地去了。
　　噩和圣地长老们引发的如此巨大的动静自然早就惊动了洛离他们，对于远方出现的如山峰般高大的巨人洛离好像在童话书中见过，但却又想不起来，只好作罢。
　　洛离并没有因为圣地的到来而放下心来，而是下令全军进入临战状态，最后的暴风雨往往是最猛烈的。
　　洛离等人看着原本蔚蓝的天空开始泛起了金光，显得格外的神圣，但洛离却有种不寒而栗的感觉，这绝不是什么好现象。
　　但是情报有限，即便是参谋团也不可能从无中分析出准确的结果，洛离只好暂时放下。
　　洛离的命令起到了关键性的作用，在那些海兽失去理智开始袭击洛离的阵地时，迎接那些海兽的是全副武装的部队，海兽的潮流如同遇到坚不可摧的大坝一般无法再前进半步。
　　而且那些海兽在靠近阵地的时候一股淡蓝色的光芒笼罩在他们身上，原本陷入疯狂的海兽眼神渐渐变得平静，迷茫，然后对于时刻收割着他们性命的钢铁阵地升起巨大的恐惧，转身想要逃跑却被身后没有理智的海兽挤着往前走。
　　没有大部分战意的海兽能给第四集团军的部队照成的伤害有限，只能被无情收割而后面还有着强烈攻击性的海兽也被前面的同伴阻隔，没办法第一时间提供伤害，只能眼睁睁看着那道诡异的蓝光入侵他们的身体，让他们也失去进攻性。
　　“哈哈哈，在本神的指引下，胜利只是必然的结果！”
　　一只猫娘在指定位置，层层保护下，站在洛离等人提前布好的元力放大器上，嚣张地说着中二的话，还好第四集团军的军人严守律己，至少表面上没有任何的不敬行为。
　　……
　　不过，虽然第四集团军的形式还算不错，但天空中的金光却越来越甚。
　　“我靠，这是真理之光。山河社稷图漏气了？！小光这是赶尽杀绝呀！”
　　小可😱️大喊大叫成功引起众人的注意，王羽一把抓住到处乱窜的小可，质问道：“那是什么东西？！快说！”
　　“现在不是说这些的时候，乾元宗的懒比，快带着混元钟过来呀！！自己的锅是不打算背了？！”
　　王羽随手把小可扔一边，对岳峰等人说道：“这货已经疯了，不过从它的反应来看头上的金光是个不得了的东西，而且有害无利。”
　　岳峰不太肯定地说道：“但是乾元宗会解决是吧。”
　　王羽也有点不肯定了：“应该是吧。”
　　此时一个靓仔正托着混元钟走在乾元镜开辟的空间通道上。
　　“我说你什么时候效率这么低了？你该不会真的老到走不动路了吧，乾元镜？”
　　“姓王的，有说话的功夫你不如带着小钟快点跑。你说的这么轻松你来试试传送道器有多么费劲。有能耐的你让小钟带着你走！别拉我做苦力！”
　　王掌门带着混元钟走的是乾元镜的空间通道，乾元镜感觉现在自己就是背了一个4，500斤的大胖子在赶路，十步的距离走的无比艰难，结果背上驮着的那个人还嫌弃它跑得慢。
　　乾元镜都已经考虑把这货直接扔进空海了。
　　“哈哈，这也太费劲了，您老人家继续，我不说话了。”王掌门打打马虎，混元钟不是没办法空间传送，但绝对没办法向乾元镜这么超远距离传送。
　　“最后问一句，要多长时间才能到？”
　　“大概半天吧。”
　　“这么久？！”
　　“废话真多，山河社稷图的真理之光对我的力量干扰格外的大，毕竟是混元的道。能只花半天就把你们准确送到该有的地方你就知足吧。”
　　“行吧。”
　　……
　　山河社稷图核心所在，澪看着已经暴露出来元力阵，上面覆盖的乾元道尊的封印是最后的防线。
　　澪深吸了一口气，拿出了一把漆黑的长枪，狠狠将它刺进封印着。
　　封印阵被破坏时产生巨大的空间振动和撕扯，几乎是把小光的身体给撕裂开。
　　“澪大人。”
　　蜜提亚看着澪的惨状惊呼道，想要去帮忙结果却被澪的大声呵斥拦了下来。
　　“给我站住！这不是你可以接触的。”
　　澪的身体被撕裂的地方并没有鲜血和血肉，只是不断的有光粉从澪的身体里面蔓延出去。
　　不过从澪的表情上来看这个过程同样痛苦，她早就不算是人了，这具身体是她主人还有他师傅制作的，那些光粉就是她的身体构成的基本元素。
　　“呼呼。”**入元阵的长枪产生巨大的吸力，澪用尽自己全部的力量将自己的双手从那把漆黑的长枪身上移开，最后终于是挣脱了长枪的吸引力，然后一屁股坐了下来。
　　蜜提亚在一旁担心地说道：“澪大人，你没事吧。”
　　澪大喘着气说道：“没事，就是有些虚弱。等会去盟主会帮我治愈的。现在终于是完成所有工作了，剩下就是静候结果了。”
　　澪看着漆黑的长枪不断有力量慎入到封印法阵当中，一点点侵蚀着法阵，虽然脸上透漏着疲惫，但语气却很轻松地说道：“接下来就是耐心等待了，有我们亲密无间的合作伙伴噩神阁下，这点时间应该不在话下。”
　　噩：“……”
　　现在噩神感觉自己特别憋屈，噬身之蛇就是拿他当做电池在给天谴的身体提供动力，除此之外他根本毫无作为 只能被囚禁在这具身体里无法动弹。
　　这个身体根本就是在凭借本能操作。
　　神躯的力量要远比他想象的更加可怕，但不是自己的有什么意义呢，此时噩陷入了深深地自闭当中。
　　……
　　随着封印一点点地被破坏，弥漫在外界的真理之光也越来越多，甚至开始有点想从空海入侵现界的迹象。
　　圣地的长老们也都在尽全力的去想办法突破，但终究是得不到结果。
　　而且封印的不完整，那位的力量也开始泄露，并且产生了一些影响。
　　就比如说，岳峰就感觉一股熟悉的气息在吸引着他，而根据吸引力的来源，目的地居然是在塞拉要塞的方向，这个就跟之前他在天狱那里的情况一样。
　　岳峰连忙喊道：“那个，我这有点不对劲。”
　　“？？？”王羽也是感觉有点奇怪，她从岳峰身上看到了一些很奇怪的波动，本着身边有着一个活化石。
　　王羽直接问道：“小可，峰那边是不是有点奇怪。”
　　小可迷茫地看了过去，恍然大悟道：“真理之光外泄那肯定是那东西被破坏了，所以才会，才会！！我忘了这茬了，主人快点用‘消’！”
　　王羽没有任何犹豫，直接给岳峰套上了‘消’。
　　不过时间可能有点晚了，‘消’的力量直接被套上的时候，以岳峰为中心一道银色的光芒包裹着王羽他们。
　　“我滴妈，拉着我干嘛！我又不是，我不要过去呀！”这是小可消失前发出的最后一声呐喊。
　　所有伴随着银光的消逝，然后王羽她们直接消失了。
　　这个情况没有被亚力士还有钱家的人给注意到了，他们还在愁着怎么样干掉这个傀儡神呢。
　　此时乾元宗掌门还在赶来的路上。
　　远在指挥室中的洛离还在忙着查看各地的战况，就在这个时候，从天空中一道金色的光芒悄然来到了他的身边。




第199章 350、我叫你一声你敢应吗
　　350    11.13
　　山河社稷图核心，蜜提亚和澪本来正在耐心等待封印完全解除。
　　突然封印那边发生了意料不到的事情，一股银光乍现，让澪有点摸不着头脑，这好像是自己主人的力量吧？
　　什么情况，自己主人又脑洞大开发什么神经？
　　银光慢慢消失，里面传出了几个人说话的声音。
　　“怎么回事，小可？”
　　“要死了，要死了。没想到我英明一世居然浪死在了这里。死了，死了！”
　　这个声音澪听着有些熟悉却又想不起来究竟是谁。
　　终于银光全部消失了，里面的东西可真不少，又是人又是动物的，简直就像是马戏团一样。
　　里面还有几个澪认识的，那是之前被张小悠护在身后的圣地弟子。
　　但是，他们为什么会出现在这里？！还是被他主人的力量传送过来的。
　　……
　　“我明明还有未完成的坑人大计没有完成 没想到就英年早逝在这里了，真是天妒英才呀~”
　　小可如同发疯了一样到处打滚，对于急着希望得到真相的王羽来说这简直是折磨。
　　王羽现在没药，所以决定物理治疗，一个法杖下去将小可给狠狠地砸起来。
　　“别发神经了，我们还没死呢。”
　　也许是王羽的物理治疗终于是起了作用，又也许是王羽那句没死惊醒了小可。
　　小可迷茫地睁开双眼看向四周，伸了伸手，发现并没有刺痛的感觉。
　　小可喃喃道：“不应该呀，我们不是该被真理之光给消融了吗？这个蓝色的罩罩是什么鬼。”
　　小可把手伸到罩子外面，从手上传来的剧烈刺痛感让它一下子把手收了回来。
　　“这罩子把真理之光隔绝了呀，难怪呢。不过谁这么好心，居然……”
　　银光彻底退去，不在阻挡小可他们的视线，澪和蜜提亚的身影也暴露在了他们眼里。
　　“原来是小光呀，难怪呢。”小可呆呆地说了一句后，马上跳了起来😱️。
　　“妈呀，小光！！”
　　“小光？”澪细细品味这个已经被她淡忘很久的绰号，能记得这个绰号除了她之外只有三个人，一个她的主人，一个昊天，最后一个，也就是给她起这个绰号名字的元凶。
　　果断排除前两个，那么面前的这只玩偶是谁不言而喻了。
　　澪咬牙切齿道：“是你！别以为整了个容我就不认识你了，昊天身边的小畜生。”
　　小可义正言辞，企图辩解：“不是我，我没有那么英俊神武，风流倜傥，人见人爱。”
　　“够了！没有了昊天护着你我看你往哪跑，把你带回去，相信主，盟主会很高兴的。蜜提亚，把他们都给我抓住，我要知道他们被传送过来的原因！”
　　“是，一之柱。”
　　澪的命令二之柱几乎无条件服从，她的手轻轻一刷，蓝色的保护罩中飘散起了冰花，温度顿时变得寒冷刺骨。
　　阿宝那么厚的皮毛都感觉自己的身体被冻的有点麻木。
　　至于其他人更甚，王羽的‘火’根本就升不起来就被熄灭了。
　　小可也是被冻的浑身发颤，对着钱明喊道：“死胖子，你还不把你的王八放出来！是准备让它给你送终吗？”
　　钱明冷的已经给自己套上几层厚棉被了，听到小可的话才想起啦自己还有个王牌。
　　“龟，龟龟，龟哥，救我！”
　　就这样，万年大‘鳄龟’再次登场。
　　为了显示自己的威武气场，它是准备用自己最大化的身躯威慑对面，可是实际出来发现不对劲。
　　外面那纯白的世界传来的危机感直击灵魂，顿时吓得它把体型缩小到能被蓝色罩子罩住的地步。
　　但对于这本来就不算大的空间，这只龟一挤，瞬间被王羽等人挤到了墙角，差点没挤到外面。
　　所有人，无论是王羽还是澪她们都小心翼翼的贴着这只龟，她们距离外面真理之光的世界只有半步距离。
　　对于钱明，几乎就要给挤出去了。
　　“龟哥，再小点。你这太大了，收了神通吧。 ”
　　钱明欲哭无泪地求道，终于是换回了龟哥的智商，把体型缩小到这个空间方便战斗的体型。
　　“我的妈呀，吓死我了。”
　　钱明一屁股瘫躺在地上，背靠着龟哥，大喘着气。
　　倒是小可一点不慌，撑着这个时间看到了那深深插在封印里面的漆黑长枪，明悟道：“原来是那个在破坏封印。”
　　“一之柱大人，您没事吧。”
　　蜜提亚小心地将澪搀扶起来，刚才她差点被这突如其来的变故给挤出去，幸好蜜提亚眼疾手快将她拉住。
　　“小光怎么这么虚？”这让小可很是疑惑，稍微思索了一下，无意间瞅见徘徊在漆黑长枪附近还未消散的光粉，小可露出了阴险地笑容。
　　它直接跳到龟哥头上，很嚣张地说道：“小光，我叫你一声你敢来吗？来呀，小爷我就站在这里让你抓。”
　　“你！！”澪看着小可一脸小人得志的表情就气地直发抖。
　　“哈哈哈，看你虚的那样，没人扶都快站不起来了。这是哪家的千金大小姐出来溜达呢？请问您足不出户多少年了。”
　　澪那叫一个气呀，旁边的蜜提亚也是面色冰冷，直接一道冷光打向了小可。
　　却被小可身下的龟哥一口给吞了下去，甚至还打了个饱嗝。
　　蜜提亚脸色微变，虽然刚才的攻击只是气愤之间随手发出的，但居然直接被那只龟给吞了，看样子它还很轻松。
　　小可更加肆无忌惮了，对着两女拍拍屁股说道：“你们慢慢玩，不急不急，哈哈哈哈。”
　　说着直接跳了下去，澪和蜜提亚不想放过它但是拦在中间的这只龟虎视眈眈，拦住他们去向。
　　躲在龟后的众人也算是喘了一口气，岳峰眼睛直直地盯着那把长枪，有股说不清道不明的熟悉感。
　　王羽和岳彩儿有些担心地说道：“你没事吧？”“峰哥，你还好吧。”
　　岳峰摇了摇头，说道：“我没事就是感觉有股奇怪的熟悉。”
　　“因为那边有着和你同源的力量呀。”
　　小可飞过岳峰耳边的时候小声说道，然后靠近那把漆黑的长枪，开始掂量。
　　王羽见状不满地说道：“别管那把枪了，就算是什么神兵利器，没命享受也是白搭。快点想想怎么出去吧。”
　　“我知道。但问题是我们现在踏出这个保护罩半步我们就死定了，外面全是真理之光，不是闹着玩的。”
　　小可随便应付着王羽，专心研究起了那把枪。
　　岳峰在一旁问道：“你说的是怎么回事？”
　　同使王羽的声音也穿了过来：“真理之光那又是什么？来之前你就说什么真理之光的。”
　　“真理之光解释起来有点复杂，我简单跟你说吧，真理之光就类似于气球里面的气体，没有了它道器就如同一张破布。而这个气体本身是有毒的，外人碰碰就会死。至于岳峰你的问题，主人。”
　　小可往澪那边撇了撇嘴，王羽会意，‘静’的力量覆盖了她们。
　　于是小可开始解释道：“这个的话要说到万火地心莲，我直说就是万火地心莲被昊天加了料，导致你的元力中掺杂着一股神奇的力量，至于那是什么你现在还不是时候接触。只需要知道这股力量是噬身之蛇寻找的，你要记着保密。那边的胖子，听到没？还有你保镖。”
　　“晓得晓得，保密嘛，我的嘴是最严的。”
　　钱明很直爽地应道：“诺兰达也不会说的。”
　　诺兰达很可靠的点了点头。
　　王羽有些泄气地说道：“那我们现在要干什么？出也出不起，龟哥能抓住那两个吗？”
　　“啊呜，啊呜。”
　　龟哥听到了王羽的话，回应了她，然而王羽一句没听懂。
　　“龟哥说抓住没戏，拼拼能不能干掉她们倒是可以考虑。”
　　钱明抢在阿宝和小可之前翻译出了龟哥的话，得到龟哥的点头赞同。
　　王羽有些懵地看着钱明，问道：“你能听懂？”
　　钱明有些莫名其妙地回道：“对呀，龟哥说的很清楚呀？”
　　王羽感觉自己的智商受到了打击，决定先不理会他们。
　　小可偷笑道：“所以说，不如找点可以做的事情，比如说这个，造成外面异变的元凶。”
　　小可指着那把漆黑的长枪，王羽好奇地伸着手想去触摸，岳峰一把给抓住了。
　　“那个不是一般的武器，不要碰，我能感受到它传来的破坏力。”
　　“毕竟能把乾元的封印给戳一个洞。刚才把我们传送过来的力量就是从这里面传出来的，它本能的想要吸纳同源的力量，以便帮自己摆脱困境。但因为真理之光的干扰，没办法准确传送，所以直接连带着我们一起给运了过来。”
　　岳峰苦笑道：“所以是我的锅喽？”
　　岳彩儿连忙说道：“不是峰哥的错，你也不想连累我们。而且峰哥去哪我也要去，我现在已经有力量可以帮上忙了。”
　　“才没有，要不是当初我给你的万火地心莲，就不会有今天的事情。而且在天狱也是这样。”
　　“这有什么连累的，要是怕事我钱明早就溜了，追求的就是一个字‘浪’。”
　　“我们不是朋友吗？而且少主去哪我去哪。”
　　“吱吱。”
　　“喵。”
　　“主人去哪我也去吧。”
　　岳峰心里有种莫名的情感，千言万语化作一句“谢谢。”



第200章 351、澪之进击
　　351   11.14
　　澪和蜜提亚被龟哥挡在另外一边很难受，蜜提亚不是真拿龟哥没办法，但关键她现在施展不开呀。
　　倒不是地方太小了，而是身边的伤员真的经不起这只王八的折腾。
　　澪现在虚弱很，根本没办法挡住龟哥的攻击，而这只龟还特别不要脸。
　　对于蜜提亚的攻击龟哥仗着自己皮糙肉厚，不管不问，就盯着澪去攻击，很懂得柿子要见软的捏。
　　蜜提亚对这种无耻行迹恶心至极，但又没有好的应对策略。
　　澪在一旁看着也是干着急，没想到自己也有成为别人软肋的一天，而且那只龟直接把蜜提亚的元力给吞肚子里面消化这件事也是让澪十分惊奇。
　　龟哥时不时会将蜜提亚的寒冰元力给吸进肚子里面然后用于恢复自己的伤势。
　　但蜜提亚的寒冰元力可不是大路货色，是经过噬身之蛇内部的功法修炼而成的，已经经过他主人更改，按理说不应该可以被其他的生物给吸收掉才对，就算有也至少是道器那种能够改变规则的存在或者掌握了幽冥之暗。
　　关于这些澪没有任何印象，首先排除道器，不提没有听说过生物形态的道器，就算有也绝不应该被一个小胖墩给随手掏出来。
　　但幽冥之暗根本就没听说过有什么生物掌握。
　　时间一点点地推移蜜提亚的进攻还是毫无进展，澪的心渐渐沉了下去，假如那只龟的对面只是几个圣地的小孩她还不担心。
　　但加上那个杀千刀的就不一定了，那家伙作为道尊造物，常年跟在昊天身边，搞事的能力简直直追她的师傅。
　　以它的知识含量和能力万一真的有办法对黑暗圣枪产生影响就麻烦了，乾元道尊的封印中可是镇压着它主人大半的力量，这也是为什么自乾元道尊之后，随便一个新晋的道尊就能随手捏她主人的原因。
　　所以澪无比看中这次行动，甚至亲自下场，但没想到还是发生了意料之外的事情。
　　澪只能寄希望于希望那只杀千刀没有办法了。
　　……
　　“好了，好了。煽情的话说完就来干真事吧。来来来，岳峰，你的剑呢？”
　　小可打断了几人好不容易渲染的感人氛围，催促岳峰过来。
　　岳峰有些疑惑地拿出长虹剑问道：“在这，你想干什么？”
　　小可轻轻地弹了几下长虹剑的剑身，上面发出清脆的声响，虽然和岳峰一起饱经风霜，经历了大大小小的战斗，但它依旧锋利如初，绝对配得上神兵利器。
　　小可小声嘟喃着说道：“不知道配合近道兵器行不行。”
　　岳峰疑惑地问道：“你在说什么？”
　　“噢，没什么。”小可回过神来对岳峰说道：“拿剑全力砍这把枪，记住砍的时候心里一定要对这把枪抱有杀意的去砍。”
　　岳峰有点摸不着头脑，问道：“对这把枪抱有杀意？你脑子没有坏吧。还有，为什么我感觉长虹剑看上去会碎掉呢？”
　　小可打着马虎说道：“哎呀，怎么会呢，我只是让你试试，试试而已，无伤大雅，无伤大雅。砍吧，砍吧，反正我们也没有什么事情。”
　　岳峰虽然心中还有疑虑，但也正如小可所说的，他也没有什么好的办法，于是便走到那把枪面前，举起长虹剑，准备砍了。
　　不过砍之前他要问一件事情。
　　“喂，小可。真的没事吗？”
　　小可在后面喊道：“没事，没事的。相信我，砍吧！”
　　岳峰回头无语地看着小可拉着王羽等人几乎是贴着那只龟站着了。
　　你跟我说这没事？没事你们站的这么远干嘛？
　　岳峰无奈地摇了摇头，运起自己最大的杀招，火舞旋风砍向那把漆黑的长枪。
　　长虹剑裹着炽热的剑气狠狠地斩在黑暗圣枪之上，声势浩大的剑气搭配长虹剑之锋利都未能给这把长枪留下任何痕迹。
　　岳峰继续对峙着，大喊道：“没用呀！”
　　小可也应道：“不是说让你包含杀意吗？杀意知不知道！”
　　岳峰吸一口起，对这把长枪凌冽的杀意也暴露无遗。
　　原本丝毫没有反应的长枪这个时候起了变化，一缕缕黑色的气流不断的从这把长枪身上蔓延出来。
　　这股气流中裹带的毁灭性气息让岳峰不寒而栗，自己的杀意跟这种毁灭之气比起来简直不值一提。
　　但岳峰已经来不及躲闪了，如同澪一样，长枪顺着长虹剑牢牢吸附住了岳峰，让他动弹不得。
　　那股毁灭之意压迫的岳峰没办法开口说话。
　　王羽和岳彩儿注意到了岳峰的一样，第一时间想冲上去帮助岳峰。
　　然后却被狮子形态的小可拦了下来。
　　“别去，你们没看岳峰没有什么事吗？那股力量不会伤害岳峰，但假如是你们就不会留情了。”
　　王羽见岳峰的确没有出事，保留着一丝冷静问道：“给我一个解释。”
　　“那股力量和岳峰获得的力量同源，岳峰从万火地心莲里面得到的加上在天狱中获得的量让那把长枪产生了错误反应，以为岳峰是他的主人。他的主人想要毁掉它，于是这把枪开始试图自我毁灭了。”
　　王羽不可思议地问道：“还能这个样子？这枪这么有灵性的吗？”
　　“这倒不是有灵性，而是本来就内置的一些基本命令，要不然小光也不好操作。”
　　王羽有些感慨道：“这么听你一说这把枪有点可怜呀，一心忠诚于自己主人，即便它主人要杀他，为了方便主人杀他直接自毁。”
　　小可鄙视地说道：“演，继续演。”
　　长枪往外泄露的毁灭气息已经打破了‘静’的封锁，那边的澪也感受到了这股力量 脸色大变，最担心的事情还是发生了。
　　澪一咬牙，将一个项链拿了出来，递给一边的蜜提亚，说道：“蜜提亚，用这个项链对付那只乌龟。”
　　蜜提亚有些好奇地看着手里的项链，问道：“这是什么，我要如何使用？”
　　澪勉强站起来说道：“一个传送装置 能把这只龟送走。你想办法靠近那只龟，我会驱动那个项链。”
　　蜜提亚有些犹豫道：“我离开您，那只龟就……”
　　澪长出一口气说道：“我还可以坚持一下，快去，这是命令，二之柱！”
　　蜜提亚一震，回道：“是。”
　　蜜提亚开始朝着龟哥跑去，龟哥发现事情不对，但王羽等人就在身后，它也不好挪开，于是还是采取老办法，直接攻击澪。当然蜜提亚那边龟哥也想办法阻止她前进。
　　澪看着龟哥朝她吐出的水箭，拖着沉重的身体，躲过这些攻击，为蜜提亚争取时间。
　　本来就距离就不长 蜜提亚很轻松就来到龟哥身边，看着龟哥升起来的水壁。
　　蜜提亚将那流动的水壁一点短暂结成冰后直接用手透过那层冰将项链摁在了龟哥身上。
　　不用蜜提亚提醒，一直注意着的澪第一时间启动了项链。
　　裹着王羽他们过来的银光再次出现，这次包裹着的是龟哥和蜜提亚。
　　蜜提亚看着自己身上的银光不解地看向一之柱。
　　澪对蜜提亚笑了笑说道：“接下来的事情就交给我好了，蜜提亚你带着银翼回去吧。”
　　“澪大人！”
　　伴着蜜提亚的呼叫，银光带着龟哥和蜜提亚一起消失在了这个空间中。
　　小可看着消失的龟哥，嘴巴张的跟个鸵鸟蛋一样大。
　　“我去！这也行！”
　　澪勉勉强强地站起来，看向了黑暗圣枪那边。
　　岳峰还被圣枪的力量吸引住，长虹剑已经有些支撑不住，剑身上面布满了裂痕，岳峰想要将长虹剑收起来却做不到。
　　“赵日天的剑？那个将要成道最后被主人给紧急踢出世界家伙的武器，有了几丝赵日天道的力量，怪不得能承受黑暗圣枪的力量那么长时间。”澪对岳峰冷冷道：“但那终究是不是道器，你是怎么破坏主人的黑暗圣枪的。”
　　岳峰根本开不了口，不过澪也没有要听他解释的意思，手中出现一把光剑就往岳峰那边冲了过去。
　　“拦住她！别怕，她现在100层力气使不出来一层。干她！”
　　王羽第一时间使出‘轮环’想要困住澪，但却并被澪一瞬间看破，极为流畅的用光剑划破轮环的封锁，身体只是些微一顿。
　　“太明显了。”
　　岳彩儿也瞬间来到澪的身边，运用着自己从芳悦那边学来的武艺试图拦截澪。
　　杰瑞也变成强壮形态💪，利用灵活的身形帮助战斗。
　　但是即便是被芳悦极为看好的岳彩儿也很轻松的被澪给拆了招式，如果不是杰瑞在一旁踢中澪，干扰了她的攻击轨迹，岳彩儿就要被澪拦腰斩断。
　　不过即便逃离了致命伤，她也还是被光剑划开一个不大不小的口子，天合之光的力量让岳彩儿很是难对付，即便是石灵体也无法杜绝这种属性伤害。
　　“你师傅来了还差不多。”
　　澪甩手将杰瑞给甩倒一边，重重的摔倒地上咳血。
　　澪的动作实在太快了，而且经验明显要比他们老到太多，本来打算的群殴却被澪的诡异的移动轨迹的给拆成了葫芦娃救爷爷。
　　不过这样是澪目前可以做到的最佳方案了，即便是拆开了众人，但并不意味着她要少打一个。
　　功夫熊猫请求出战！
　　此时王掌门还在赶来的路上。




第201章 352、成王败寇
　　352        11.15
　　洛离的帅帐之中，原本洛离正埋头处理着从各地传来的战况。
　　然而眼前突然一亮，原本清晰的文案变得模糊，然后这股模糊传染到周围的景色，最后洛离来到一片纯白的天地。
　　洛离对于这突然其来的事情感到深深地震惊和不解，但他随机警惕起来，警戒着周围的事物，即便这片空白的天地空无一物。
　　“少年，你渴望力量吗？”
　　这片空间中突然传来很是威严的声音。
　　洛离先是感觉愕然，然后对于这种老套的剧情进行鄙视三连后，才感觉这个声音听起来好是熟悉。
　　有点，有点像是洛河的声音！
　　当然，即便是爷爷的声音但也不可能是他本人，洛河已经死了，这是洛离亲眼所见，就算是诈尸也不会诈尸到这里。
　　很可能是为了放松警惕才故意伪装成洛河的声音。
　　“装神弄鬼！是谁，快出来！”
　　洛离大声呵斥，他的声音回荡在这空寂的空间中久久不绝。
　　“奇怪，我明明记得小离你最喜欢看这些小说书了呀。为什么不按套出牌呢。”
　　那股声音的主人似乎有些郁闷，洛离这次能感受到声音的来源了，就在他的背后。
　　洛离一下子跳离原来的位置，拉开距离才去看那个人的真面目，但是面前的人让洛离呆住了。
　　“爷，爷爷？！不对，何方宵小之辈，居然感冒充天元国的皇帝，是嫌自己命太长了吗？！”
　　洛离随机反应过来，怎么可能会是真的，一定有人假冒。
　　那人好像看破洛离的想法说道：“是真的哟，小离。是爷爷，嗯~，看来你还是不怎么相信呀。这样吧，说一些只有我们两个知道的事情，你还记得你小时候由此调皮把你父亲最心爱的名画给倒上墨水，然后哭着鼻子求我帮你掩盖事实，最后我找了那位名家画了一副一样的，让你偷偷替换掉原来的画。”
　　洛离愣了一下，表情有所松动。
　　“这个算是吧，但知道的人可不止我和爷爷。”
　　那人想想也是，于是又说道：“把这件事肯定就我们两个知道，你小时候穿着你妈妈送给你的小裙子，跑到我这边炫耀，还悄悄对我说以后就算是男孩子你也以后也要穿女装。这事是你贴着我耳边说的，这总没错吧。”
　　洛离有些迷茫地问道：“还有这事呢？”
　　洛河无语了，说道：“那你七岁还尿床，8岁逃课躲在我椅子底下，12岁一个人偷偷跑出皇宫差点被人当娈童卖掉，14岁开始喜欢到处惹事，16岁大闹早朝结果被你父亲打了一顿……”
　　洛河开始喋喋不休地讲起洛离以前的‘辉煌成就’。
　　洛离听得是满头大汗有些丑事他自己都选择性忘记了结果被人家如数家珍一样全部倾泄了出来。
　　洛离有些扛不住了，直接扑倒那人怀里，说道：“爷爷，收了神通吧。我信了，我真信了。”
　　洛河慈祥地摸了摸洛离的头说道：“好孩子，没想到居然是你来到了这里，真是了不起呀。”
　　洛离激动地说道：“爷爷，伊思拉这边发生大事了，一时半会说不清楚，您跟我一起回去吧，大家需要您！”
　　洛河苦笑道：“小离呀，爷爷已经死了，回不去了。”
　　洛离不信地说道：“可，可是。”
　　洛河放开洛离，原本英明神武，气度非凡的君王如今只是一位慈祥和蔼的老人，他身上没有象征他身份和地位的尊贵帝袍，有的只是一件淡薄朴素的白衣。
　　“我已经死了，不然怎么身体还在千里之外的洛都，人会出现在你面前呢。而且你也亲眼所见不是吗？这是我在山河社稷图力量下得以残存的灵魂而已。”
　　洛离痛苦地低下头，洛河亲口说出自己已经死去的事实，打破了洛离心中的幻想。
　　洛离带着哭腔地道歉：“对不起，爷爷。都是因为我您才会遇害的，都是我的错，都是我的错。”
　　看着洛离不断擦拭着眼泪，往日的坚强在这位老人面前如同云烟般消散。
　　洛河温柔的抚摸着洛离的头说道：“不怪你，孩子。你那天在皇宫做的安防工作已经很到位了，是我自己通过山河社稷图了解你的布防后特意去避开。”
　　洛离感觉今天的惊讶是他有生以来最多的。
　　“为，为什么？”
　　“因为我知道有个人在等着我，假如是处在保护范围的话他是不会现身的，也不没办法从他嘴中听到我一直想知道的心里话。”
　　“可是这样害死了您！”
　　“我知道，但我本来就已经命不久矣了。”
　　洛离眼孔放大，问道：“您在说什么？”
　　洛河很认真地对洛离说道：“我本来就已经命不久矣了，这是真的，无药可救的那种。”
　　洛离现在感觉脑子已经不够用了，越是了解了真相心中的疑问反而不降反升。
　　洛河没有再让洛离去询问，而是主动讲了起来。
　　“五百年前，天元国打乱，父亲也就是你的祖父，为了挽救即将倾覆大厦，动用了山河社稷图，将那些已经失去理智的穷凶之徒尽数收入图中，这才给了后续清理国内混乱的机会。不过有一件事并没有被记载，那就是山河社稷图其实在那个时间段里被启动了两次，第一次的确是先帝为救天元国而用，第二次是我为了避免引起乾元宗警觉而马上接着父亲动用的余波再一次使用山河社稷图，将它的核心迁移到了塞拉要塞提前准备好的禁室。两次的使用，第一次夺走了你祖父的性命，第二次也给我的身体留下来不可修复的损伤。”
　　洛离感觉脑袋快要炸了，他听不懂洛河在说什么，为什么要第二次动用山河社稷图，为什么要迁移山河社稷图的核心，为什么不可以让乾元宗发觉。
　　洛河敲了敲洛离的脑瓜说道：“不用自己的去猜了我都会告诉你的，毕竟你已经来到了这里。我们爷俩坐在那慢慢聊聊天吧，我也很想知道我死后你的经历。”
　　洛河指着不知道何时出现的桌椅说道。
　　洛离摇摇头，苦涩地说道：“虽然很想知道，但现在前线正在打仗，我的士兵正在浴血奋战，作为他们的主帅我不可以在这里耽误太长时间。对不起，爷爷。”
　　洛河很是欣慰地说道：“好，很好。虽然还未听你说起自己的经历，但你的这番话已经足以证明你的成长。洛离，你已经成为一位合格的领袖了。不用担心，我们现在所处的空间是意识空间，我用仅有的权限控制山河社稷图造出来的，与现实有很大的时间差，即便我们在这里聊上一天外界也不过过去十秒。更不用说你本来只是意识来到这里，身体还在原来的地方，对外界而言你只是小小的发了一次呆。”
　　对于洛河的话，洛离几乎是无条件相信的，既然这样那么洛离当然迫切希望得知真相。
　　洛河和洛离两人做到位后，洛河开口说道：“这件事情牵扯到了很多的辛密，有一些只是帝王才有权限知道的，我现在都讲给你听。”
　　洛离心中一震，沉默不再说话。
　　洛河将洛离的反应看在眼里，笑了笑后，开口说道：“这要牵扯到神话时期，那时整个大陆还是神权时代，所有的生灵信仰着神灵，供奉着神灵，依赖着神灵的威力去繁衍生息呢。那时候人类修炼的手段很是单一，对于元力的应用只是一知半解。人们甚至将元力引发的奇迹当做神灵的恩赐。这些神灵都是不会为生灵解惑的，因为他们也并非大公无私，他们可以借此从生灵那里获得无数的信仰。”
　　洛离在知道时间很充裕后如同好奇宝宝般：“为什么神灵一定要有信仰呢？”
　　洛河耐心地解答道：“因为信仰对于神灵来说就是力量，据后世的研究后人们才明白神灵是不能随随便便动用神力的，他们被世界法则制约着，他们只是捍卫世界运转的客观规律守护者，给予他们这些神力不是为了让他们强大，而是为了让他们能及时保证世界法则的正常运转。擅自动用神力会受到很严厉的惩罚，但是神灵不甘心就这样做世界的奴隶，于是他们便发现了信仰，他们发觉这种生灵对他们的崇拜和服从而产生的愿念居然可以让他们不受约束的使用神力。于是那些神灵开始热心起来，一次次的投入信仰，用神力引发神迹，然后吸引信徒获得更多信仰，造就辉煌的神话时代。”
　　洛河顿了一下，又变出来茶壶和杯子，倒上一杯茶后讲道：“那个时候的关系这样总结：世界奴役着神，神奴役着生灵。即便只是奴役关系，有了信仰的生灵依靠着心中的热情依然搭建了很是璀璨的时代。这些都原原本本记录在皇家图书馆最高层，只有皇帝一人有查看的权限。”
　　洛离不解地问道：“为什么要封藏真相？”
　　“因为那是历史真相，而所谓的历史真相本就不应该让太多人知道。它让人们知道了那个时代原来还有很多美好的事情。”
　　洛离有些懵了，说道：“为什么不可以知道？”
　　“因为那样人们就会作比较，那样人们就会怀念过去，然后就可能让已经推翻的制度死灰复燃。神话时代的终结尽管是历史的必然，也是不可逆的，但并不是每个人都有这样的思想和理智。为了避免那些不必要的麻烦所以让他们不知道就好了。当然，还有一个很重要的因素。”
　　“是什么？”
　　洛河看向洛离一字一句说道：“成 王 败 寇。”



第202章 353、难以想象的历史
　　“胜者理所应当得到一切，而败者失去一切。一切的荣耀，辉煌，权利，地位等等。获胜者会建立新的秩序，他们需要人们去服从新秩序的统治，他们需要人们的断掉对过往的思念。所以过去便意味着落后和野蛮，新的秩序便意味着先进与文明。虽然这么说也无可厚非，但是胜利者往往会把他极端化。”
　　洛河开始一点点向洛离解开历史的真相，叙述它隐藏在时间长河中的丑恶。
　　“那个时期主宰天元国的神灵为神灵顶端的存在，主张罪与惩的神灵天谴，天元国其实是他一手建立的神国。里面全是他的信徒，那时还没有圣地的存在。那个神灵更强，信徒更多，谁就拥有话语权，可以享受更多的资源。而那时在天谴神统治下的天元国身份和地位与现在的圣地无异。甚至由于天谴神的威慑力隐隐有第一国的美称。就像是没有道尊在世的乾元宗。”
　　听着洛河对于当时天元国繁荣昌盛的感慨，洛离小心地问道：“爷爷您难道。。。。。。”
　　没等洛离说完，洛河就明白他的意思，他摇了摇头说道：“虽然很羡慕当初天元国的地位，但并不意味着我想回到那个时代。历史虽然看起来是由一件件偶然组成，但在偶然下存在着必然。那个时代的人们思想被神灵套上厚厚的枷锁，将所有的功绩都归结于神灵的恩赐，被神灵随意地摆布自己的命运而甚至没有反抗的想法，如同被驯化的动物，只知道一味迎合主人，失去尊严和人性。乾元道尊的到来虽然是偶然，但是他打破神灵统治后神权社会几乎在短短的数百年时间里面就倒塌的七七八八。仿佛之前数万年的神权社会只是过往云烟一般。这就是被解放的人心的力量，最辉煌的文明也无法无限制的容乃生灵的欲望，当到达极限的时候，注定会被打破。时代的潮流只可顺不可逆。”
　　洛离认真地听着洛河的讲解，有些明悟地说道：“原来如此，这就是为什么您要进行变革的原因吧。”
　　“不错。”见洛离能很快从过去联想到现在，洛河十分满意，他说道：“腐朽的统治虽然拱卫了皇权，但是他对底层人民的剥削和压迫却是实实在在的。圣地一次次出现，道尊们一次又一次的带来了先进而有远见的思想。他们不断地解放者人们心中的枷锁，一次又一次告诉人们原来他们还可以这样做，原来他们受到了不公平，原来人生还能活的如此潇洒自由。特别是昊天道尊开启了有教无类，义务教育，兴办学堂后，让原本属于高端阶级的知识走进了千家万户。人心的大大坝轰然倒塌，欲望的潮流崩腾而下，一发不可收拾。最懂得变通，也是最有着远见的圣地第一时间改变自己的方针，让他们再一次走在时代的前沿。而当时的天元国还沉溺于灯红酒绿。”
　　说到这洛河自嘲了一下，然后说道：“其实当时的我也被天元国的表面迷惑了，但万幸的是有一位至关重要的人没有被蒙蔽双眼，那就是我的父亲，你的祖父。我还记得我12岁那年，父亲带着我在全国例行巡视，本来只是表面工程的游行却发生了与之前不一样的事情。你知道吗，小离？有人居然敢闯当时被天元国子民视为天人的皇帝的御驾，所为之事是他们的贵族领主苛捐重税，还打死了她的丈夫。”
　　“会告状那不是很正常吗？虽然直接找祖父有些感觉过了。”
　　洛河很是直接地说道：“过？小离，你错了，这一点也不过，因为只有皇帝才能为他们做主。与现在讲究公正和法制的裁决庭不一样，那个时候的裁决庭只是贵族和官员维护自己利益的工具。才不会为了这些穷苦百姓做主。那个妇人很聪明，她看破了裁决庭的本质，于是没有去撞得头破血流，而是在得知天元国皇帝游行后直接变卖家产，贿赂卫兵得到一个可以靠近御驾的位置。然后在你祖父经过的时候冲了进去。也算是她命好，胡乱猜想的云车恰好是你祖父的，引起的骚动惊动了你祖父。他亲自接见了那位妇人，认真听取了她的诉求。当问到为什么她感告贵族的时候她理所当然的说道外面不都这样吗？她反而想不通为什么天元国的子民要忍受这些不公。原来那个妇人不是天元国子民，而是她丈夫外面经商认识，然后嫁到这里来的。”
　　洛河说起这段往事的时候脸上挂满了对自己父亲的自豪和对那名敢于道出不公的妇人的感慨。
　　“那位妇人的国家只是一个小国，国土面积只有天元国一个区的大小，但他们早早响应了天元国的政策，改变了自己的体制，完善了法规，普及了知识。父亲很重视那名妇女的事件，整个案件全部由他接手，处理案件的那几天里他每天都会接见那名妇女，询问她故国的改革和制度，还有人民的生活和思想。我也被父亲命令着每天陪着她去听，之后案件处理的很顺利，该惩罚的惩罚，该处理的处理，全部的罪行均依照天元国的律法进行，将那名贵族和他的同伙当做平民定罪。整个案子算是完美落下。”
　　洛离有些担心地问道：“那名妇女最后怎么样了？”
　　洛河知道洛离在担心什么，说道：“她呀，被你祖父秘密送回了自己故国，给了她丰厚的奖励，说是作为学费。”
　　洛离佩服地说道：“祖父英明！”
　　洛河感慨道：“他的确英明。那次游行回来，他就召集了亲信大臣，上代的希利公爵，袁飞他的父亲，还有各个值得信任的大臣，开始密谋改革之事。父亲他从那一件小事之中就已经明白，天元国的改革迫在眉睫。时代的洪流由圣地主导着开始席卷世界，这个时候不改变天元国的历史将就此终结。”
　　洛离对自己从未谋面的祖父产生深深的敬佩之情，迫不及待地问道：“之后呢？之后呢？”
　　洛河原本洋溢着的笑容暗淡了下来，说道：“后来，后来祖父和有远见的大臣们开始破釜沉舟的改革，原本十拿九稳的改革之路却因为噬身之蛇的突然搅局差点倾覆整个天元国。噬身之蛇反借助父亲他们的布局提前引爆了社会的矛盾，造成天元国的内乱，甚至使用了一些具有潜伏性和传染性的精神污染让人们失去理智，相互厮杀。很多有志之士死的死，疯的疯。父亲为了解决掉这种可怕的精神污染直接动用了山河社稷图，将所有感染者全部吸入图中。我当时就站在旁边，眼睁睁看着原本高大威武的父亲变得消瘦拘楼，变得奄奄一息。”
　　洛离这个时候不知道该说些什么，洛河眼中闪过厉光，说道：“父亲倒在我怀里，死死地拽着我，向我指着山河社稷图的方向，声音沙哑地对我说：祸端，祸端，移走，移走！并且将山河社稷图的控制权交给了我。”
　　洛河好像又回到了那个时候，握紧拳头说道：“我没有犹豫，借助山河社稷图还依旧运行，父亲余力未散，将山河设计图的核心设定了转移，地点就在塞拉要塞下面，天元国最边远的地区。整个过程我都进行的很谨慎，没有漏出马脚。不过我的身体也因为驱动山河社稷图二永久受损，但是当时我年轻，再加上一直有天才地宝滋养才能苟活到今天。”
　　“山河社稷图里面到底有什么？！如此惊动您和祖父？”
　　对于洛离的问题，洛河没有隐瞒地说道：“一具神躯镇压封印，一道被埋在山河社稷图核心的封印，只有动用山河社稷图的人才能发现其异常。父亲应该是通过那个封印想明白了噬身之蛇盯上天元国的原因。”
　　洛离不可思议地说道：“那是什么封印？不是说噬身之蛇袭击人是无规律的吗？”
　　洛河不屑的说道：“所谓的无规律只是圣地对于我们这些凡人的托词罢了。他们隐瞒了真相，刻意回避噬身之蛇行动的目的，他们不知道的只是下一步噬身之蛇的行动罢了。圣地也不是一块砖，各自都有自己的小秘密，除了他们自己外就噬身之蛇知道。”
　　“我记得山河社稷图是。。。。。。”
　　对于洛离的猜测，洛河给出了肯定的答案。
　　“是乾元宗的混元道尊故意输给天元国的。我当初熟读历史的时候就曾经疑惑过，能以一己之力挽回大陆崩坏的经济格局的人物怎么会犯下如此大的失误，将一件道器拱手相让。当年那个国君被封为明主。哈哈哈，可笑，就是个傻子。亲手接过别人的定时炸弹还在那里沾沾自喜，向后人炫耀自己的丰功伟绩。混元道尊精明呀，他只是牺牲了一点点小小的面子和代价，就将乾元道尊埋下的隐患全部转移到了天元国，然后七罪道尊再踩上一脚。”
　　看着洛河的自嘲，洛离已经震惊地不知道该干什么，这件事居然牵扯到了三名道尊。




第203章 354、最后的教导
　　“呼，接下来我跟你说的事情除了帝国下一任接班人外。不允许其他人知道，包括你的两位哥哥。明白了吗？”
　　洛河严肃地对洛离说道，其中隐含的意思让洛离心头一震，不敢搭话，只能唯唯诺诺地点头。
　　“当年我和父亲在使用山河社稷图里看到的那具高大的神躯和天元国皇家秘史中保存的天谴神的画像一模一样。但是这具身躯早就在乾元道尊将天谴神镇杀后就被乾元道尊收走了，结合那道封印来看乾元道尊用天谴神的神躯去镇压了某个东西。然后一直存放在乾元宗。后来混元道尊意识到了那道封印迟早会给乾元宗引来大祸，于是便借助山河社稷图将这个祸患引向了天元国。我没有具体的证据，这些都是我的猜测，但估计也八九不离十。曾经我试探过乾元宗，他们的反应都给予了验证。”
　　洛离不解地说道：“为什么要放到天元国？那不是他们道尊的封印吗，按理说他们应该妥善保管才对。放到乾元宗怎么也要比放在天元国保险吧？”
　　“我猜乾元道尊也是这么想的，但混元道尊并不抱有同样的想法。他认为这件事情弊大于利，他对于自己宗门的重视要远大于对前人的遗托，一边是毫不相关的天元国，另外一边是自己的宗门，对于他而言选择并不困难。当然，我猜混元道尊也不认为自己做错了，因为他做了一个他认为的等价交换，用一件道器作为交换，完成了这场单方面同意的交换。之后天元国也拥有了道器，虽然因为功法的原因每一次动用都意味着一位君王走向末路。混元道尊应该也是考虑到了这一点，本来就不容易注意到的封印，即便被发现，发现者也会很快死去。如果不是父亲他替我抗下大半，我也没有时间说出这些。”
　　洛离有些愤愤不平地说道：“即便是圣地他们也欺人太甚，居然将这么大的一个祸害扔了过来。”
　　“祸害吗？小离，你错了。山河社稷图并不是祸害，或者说它只是对于乾元宗和混元道尊来讲是祸害。山河社稷图实际上曾救了天元国数次，它在天元国最为虚弱的时候威慑了周边诸国，让他们不敢轻举妄动。让天元国缓过了虚弱期。纵观天元国的历史，这件道器起到了举足轻重的作用。”
　　洛离见洛河突然话锋一转，袒护起来山河社稷图，有些不解说道：“您刚才还在骂那个接收山河社稷图的皇帝吗？”
　　“那是为了发泄一些自己心里的负面情绪，总不能我人都死了还不让我过过嘴上的瘾吧。”
　　洛河没有打哑谜，他说道：“小离，我和你道述这些真相并不是为了让你去评判是非对错，去怪谁，怨恨谁。那些对于一名君王来说毫无意义，所谓对错在我们眼里是可以随时改变的。站在我的时代，我和父亲所遭受的磨难都拜山河社稷图所赐，天元国未来的磨难也会因为它而连绵不绝，所以他是错的。但对于之前的时代，没有山河社稷图就没有天元国的的现在。黑白可以逆转，是非可以颠倒，决定是对是错的从来都不是所谓的道德伦理，而是我们心中那个最大的坚持，原则。对于君王而言，他只有唯一的一个原则：国家的利益高于一切。给你讲诉那么多是因为未来的君王可以中庸，可以无为，但不可以无知。无知是对自己子民最大的保护，真相的罪孽理所当然应该由他们推举的至高无上的王来承担。王要知道山有多高，水有多深，因为他是要带领着子民跋山涉水迎接光明未来的人。你的子民给予你无上的权利，而这些就是你要背负的责任。倘若你无法做到，水可载舟亦可覆舟。”
　　“呼~”洛河长出了一口气说道：“小离，对不起。这是爷爷最后一次指点你了，我没有在你们童年给予你们应有的快乐和幸福，在你们的未来我也没有给你们更多的可能。原谅爷爷将自己的一切的奉献给了这个国家，为此我牺牲了我的孩子，我凭借一己之见剥夺了他的可能性，让他至今背负着无能的骂名。牺牲了我的孙子，让他们在未来注定要背负起这个国家的罪和业。”
　　“决定我们人生的是我们自己，爷爷。”洛离坚定地说道：“无论是我还是我的两个哥哥都从未后悔过自己的选择，从未想过逃避自己的责任。我还有我的两位哥哥从未怨恨过爷爷你，您是我们的偶像，是我们一生试图攀登的高峰，无论处于怎样的困境，身处何等的黑暗，您都如同一颗启明星为了我们指明了方向，我们以有您这样爷爷而感到自豪。”
　　洛河感觉眼角有些湿润，死后放下一切担子的他，终于可以放下必须的冷血和理智，尽情感受着来自亲人，子孙的亲情。
　　“好好好，我能在马上离开这个世界时候听到这些话，此生无憾了。小离，想必你也已经有了觉悟，今后的日子不会平坦，后有各种各样的危机等着你。放手去做吧，不用担心家人。我这个老骨头临死前把他们交给了足够信赖的人照顾了。”
　　“哥哥他们。。。。。。”
　　“他们的处境你比我更清楚不是吗？比起你他们一开始就赢在起跑线上，但他们并没有在最合适的时候将这些优势转化为自己的实力，最后反倒受困于此。而小离你从一开始一无所有，但也因此没有枷锁和束缚，你在最应该的时候做出了正确的决断。去救他们吧，小离。用你自己的方式去告诉所有人，即便一无所有也能够得到一切。”
　　“是，爷爷！”
　　洛离自信地回应自己的爷爷。
　　洛河欣慰地点点头，他的身影变得模糊，一道道光点从他的身体里面慢慢散开。
　　洛离有些难过地说道：“爷爷。”
　　洛河最后摸向洛离的头说道：“好孩子，不要难过。因为有你们，所以爷爷这一生无憾了。我完成了全部的使命，将所有的真相告诉了你，如何对待这些真相，如何利用这些真相，都由你来决定。过去的对不代表未来的对，爷爷的功绩和作为也不意味着它就适合未来的天元国。倘若有一天你发现我的做法已经过时了，不要犹豫，用你自己的决断，自己的方式改变他，甚至摧毁他。不要所有的事情都自己扛着，手下就是拿来用的，比如说尤里这种我第一眼就看出来天生的忙碌命。”
　　洛离奇怪地看向洛河，说道：“果然尤里是爷爷你故意放置的吧？”
　　洛河最后消失前调皮地笑道：“话可别乱说，别对尤里乱说就行，哈哈。”
　　随着洛河的离去，他们所在的纯白空间也崩塌瓦解，洛离的意识重新回到了自己的身体。
　　“殿下，殿下？”
　　洛离有些迷茫地看向一旁的明正问道：“怎么了？”
　　明正担心地说道：“殿下刚才好像失神了，怎么叫您都没反应。要不您还是休息会吧，已经快两天没怎么休息了。”
　　洛离摆摆手说道：“没事，没事。我失神多长时间？”
　　“也就7、8秒。”
　　洛离松了一口气说道：“才7、8秒，没事的，还有这里只有第四集团军的军团长洛离，不要叫我殿下。有什么事情要汇报吗？”
　　“是，军团长。前线战况依旧，我们准备的防御工作很到位，有猫柚小姐的帮忙我们处理那些海兽轻松很多。”
　　“不要放松警惕，毕竟敌人并不一般。”
　　“是，还有一件事情。”明正犹豫地说道：“这个您直接来帐外看吧。”
　　洛离有些疑惑的看了一眼明正，然后就径直走向了帐篷外面，发现帐篷外面很多人在坚守岗位之余时不时往一个方向眺望。
　　洛离也纳闷地看了过去，然后发现了一件让他瞠目结舌的事情。
　　原本那个巨人所在的地方，突然出现了一只和他体型一般高大的乌龟，正在龇牙咧嘴，很是愤怒地对着巨人方向怒吼。
　　洛离看着这只龟就感觉眼熟，稍微思考了一下反应过来，这不是钱明那只乌龟的放大版吗？！
　　洛离有种不好的预感，对明正说道：“岳峰他们现在在哪？”
　　明正有些奇怪地看向洛离，不过对于长官的命令他并没有过问，而是直接派人去岳峰那边查看。
　　不一会便有人汇报，岳峰他们人都消失了，而且原本他们应该在的休息区有一块地很不自然的被抹平了。
　　洛离脸都黑了，行了，不用怀疑了，那只龟就是钱明的。
　　他苦笑了一下，完蛋，他们是怎么跑到那边的。
　　这时猫柚累的气喘吁吁地走了过来，猫尾巴一动一动的甚是可爱，她来到洛离身边问道：“累死瞄了，我休息一下，已经获得那些什么参谋同意了。你们看见那个大乌龟了吧，突然出现，吓我一跳。主人他们现在在哪？我要找王羽大坏蛋要小鱼干。”
　　洛离僵着身体指向大乌龟方向说道：“大概，可能，也许，在那。”
　　“哈？？？”
　　此时，乾元宗掌门还在赶来的路上。




第204章 355、你想死吗
　　回到几分钟前，被澪的传送给送出真理核心的龟哥还有密提亚直接传送到了塞拉要塞的外面，天谴的神域之中。
　　龟哥本来因为这无法摆脱的银光还有些懵，但是随着银光退散，一股刺骨的危机感袭上了心头。
　　把全身缩进龟壳之中，淡蓝色的护壁覆盖全身，而且体型也不再收缩，显露自己最原本的大小。
　　密提亚也感受到了天谴神域传来的巨大毁灭力量，不过她并没有慌张，而是直接向神躯下达指令，将她送到了安全的地方，神躯的头顶上得到庇护。
　　而龟哥是正儿八经的直接开着防御和神域正面对抗，神域的力量噼里啪啦打在了龟壳上面，那股力量经过蓝色护壁的削弱还依然有着巨大的破坏力，将龟哥的龟壳打出一个又一个的大坑，最深的可以有几十米。
　　然而，这声势浩大的攻击并不能击穿龟壳，甚至在蓝色元力的作用下，一个又一个大坑不停地以肉眼所见的速度恢复。
　　密提亚见到了这一幕咬了咬嘴唇，可怕的防御，如果不能极短的时间打穿龟壳，那之前的攻击都是无用功。
　　龟哥的身体不断变大，甚至撑开和塞拉要塞连为一体的山脉，挤垮本来就已经面目全非的塞拉要塞，撑破了困扰圣地诸位许久的神域。
　　不过龟哥还是很细心的，对于进入核心的门户，它很好的保护在了身下，没有让它受到分毫伤害。
　　毕竟它的主人还在里面，虽然从门户中传来的真理之光让他无法进入，但还不至于破罐子破摔。
　　钱家的人余瑟看到突然出现的龟哥，楞了一下，这不就是少主的龟吗？它怎么在这？那少主呢？
　　龟哥四处望望，发现了余瑟后着急的向他吼着。
　　余瑟有点懵，龟哥你慢点说，我这没翻译呀。
　　余瑟连忙从身上找出一个翻译器，上面已经将龟哥的话记录和基本上翻译了。
　　“胖墩在我屁股底下的房间里面，我现在进不去，快点帮忙！里面还有那个长的很美型的小矮个，很会照顾人的小高个，后宫男，和那个胖墩的小跟班。”
　　以上就是龟哥的话，余瑟二次翻译了一下，胖墩应该是说少主没错；胖墩的小跟班，诺兰达；但那个后宫男和矮高个是什么鬼？
　　亚力士凑过来看见了翻译器上的话，脸色顿时黑了，说道：“应该是小悠他徒弟王羽，我的徒孙岳峰。喂，刘兰草，你们百花谷的岳彩儿好像也在真理核心里面。”
　　“！！！”刘兰草的脸色也黑了下来。
　　就在亚力士他们正在翻译龟哥的话的时候，李晨已经偷偷摸摸的来到门户旁边，拿出一个紫色的机械球，那里面封印者混元钟的空间灭，他准备乘着密提亚不注意直接往里面扔，这样一了百了了。
　　不过他还没来得及出手就感觉几股凝聚到实质的杀意往他这边传来，李晨一个机灵闪离了那个地方。
　　几乎是同一时刻他所在的地方就被来自各个方向的攻击覆盖，一个几十米的大坑出现在了那里。
　　李晨擦擦脸上的冷汗，刚才的攻击一共六道，分别来自密提亚，神躯，龟哥，亚力士，余瑟，刘兰草。
　　没有一道是留手的，任何一道攻击打在他身上都是必死的那种。
　　李晨不解的看向亚力士他们，问道：“那个，为什么？”
　　龟哥：“嗷嗷嗷嗷嗷嗷？（我的饲主小胖墩可是在里面，你找死吗？）”
　　亚力士：“我徒孙还有小悠关门弟子在里面，你想死吗？”
　　余瑟：“我家少主在里面，你什么意思？”
　　刘兰草：“芳悦谷主的关门弟子在里面，你是活腻了吗？”
　　“...........”
　　李晨张张嘴说道：“那个我们可不可以以大局为重，这可是事关伊思拉地区千万人命，这个时候我们圣地不该..........”
　　“让他们去死！”*6
　　李晨彻底哑然了，密提亚在一边冷笑道：“好一个厚颜无耻的乾元宗，假如我没记错的话，这道封印原本是在你们乾元宗的吧？你们一手将祸患甩给了天元国，要不是洛河聪明，及时放手了山河社稷图，将它的核心转移出了洛都，现在这次的灾难发生在哪你们心里没数吗？”
　　亚力士也在一旁冷冷地说道：“别跟我扯什么大义，同为圣地，你们什么德行我们天宫院可是领教过的。别想着让我们为你乾元宗买单。”
　　余瑟淡淡地说道：“少主几乎已经确定为钱家下一任家主，而你乾元宗想让我们钱家为了你们的失误搭进去一名家主，面子我们钱家不要了？”
　　刘兰草最不给面子哦，直接说道：“老实点，再敢有刚才的举动。以芳谷主脾气估计直接打上你们乾元宗。想要两宗开战吗？”
　　其他圣地的长老丝毫没有打算参与的意思，在一旁看着好戏。
　　李晨一下子成为了集火点，他苦笑了一下，将那个机械球收了回去，说道：“抱歉抱歉，忘了大家的立场。在外面做乾元宗的公关做习惯了。把对付外面小鱼小虾的那一套拿了过来。我不会再做出刚才的举动了，现在一致对外怎么样？将一些外人清理掉我们也好商量如何救出里面的几位未来之星？”
　　亚力士等人收回了杀意，一起看向密提亚和神躯。
　　看着让众人很是棘手的天谴神，亚力士突然说道：“李晨，你需要表明你的诚意，不然我们不会相信你的一面之词。”
　　李晨顿了一下，明白亚力士的话，将那个机械球重新拿了出来。
　　亚力士，余瑟和刘兰草还有龟哥来到门户旁边，组织起了防御。
　　...................................
　　在另外一边，乘着亚力士他们起内讧的时候，密提亚也连线了银翼。
　　“银翼，听到请回话。”
　　“银翼听到，二之柱大人，请讲。”
　　“能直接联系到总部吗？”
　　“不行，真理之光的浓度已经到了屏蔽所有外部信号了。只能进行短距离通讯。”
　　“现在给我撤出这片区域，向盟主他汇报一之柱大人有危险，计划出现巨大变动，请他召集全部的使徒和执行者前来支援。快点，现在立刻执行。”
　　“可是二之柱您？”
　　“我来拖延时间，不能让圣地的人进去。”
　　“是！”
　　银翼接受了命令，开始全速离开伊思拉地区，作为七罪一手打造的战舰，银翼即便拥有的巨大的体型，也依然能够以超高速在空海飞行，在圣地等人注意之前就已经飞离了塞拉要塞。
　　感知银翼已经离开，密提亚长出了一口气，希望赶得上。
　　“喂，你在松什么气呢？！。”这边传来的是噩气急败坏的声音：“你是傻吗？这都不跑！在这等死呢？你想死我可不想，把我放出去！我不要这具身躯了！”
　　密提亚也看到圣地等人的行动了，道，佛，冥，魔分散四周，封锁她们的退路，直面的只有李晨一人，但可怕的并不是他，而是他手里那颗机械球。
　　刚才李晨就是想把这个东西扔进真理之光，那里面封印的至少是道器一级的攻击，看来让噩如此惊恐的就是它。
　　密提亚冰冷地说道：“拖到银翼回来，我就放你走。”
　　“你在开玩笑吗？！你应该知道那家伙手里的东西有多危险吧？”
　　密提亚冷哼一声：“不用挣扎，你只有一个选项，那就是帮我拖延时间。”
　　“啊啊啊！我知道了，给我这具身体一部分控制权，光凭这具神躯的本能撑不过下次的攻击。”
　　密提亚没有犹豫，把神躯所有控制权交给了噩，
　　噩欣喜若狂，对头上的密提亚闪过一丝杀意，但转瞬间就又失去了对神躯全部的控制。
　　不解，迷茫，恐惧。噩根本无法感知到密提亚究竟是怎么控制他地。
　　密提亚不屑地说道：“不要抱有不该有的心思，即便我死在这，你也休想摆脱控制，更别想摆脱这具神躯。不如说我一死，一之柱的命令会重新控制你，所以乖乖配合我。”
　　说完，密提亚又把身体控制权交了回去，噩这次没想法了，乖乖 地调整状态迎接攻击。
　　“动手！”
　　见其他几个人已经就位，李晨喝道，同时也发起了攻击。
　　几位圣地长老各显手段，如今他们已经不求击败这两个家伙，要做的就是封锁行动。
　　密提亚和噩开始相互配合，有了意识的神躯爆发的威胁远大于之前，它开始懂得见招拆招，一次次地给圣地的长老带来了很大的麻烦。
　　李晨不断地闪烁，借助乾元宗的功法灵活的调整自己的位置，密提亚和噩的主要注意力就是在他身上，对于其他长老的攻击甚至有些不管不问。
　　密提亚已经被密集的攻击打的连连吐血，但她绝大部分注意力都在用自己擅长的索敌帮助噩先解决掉李晨。
　　终于李晨一个小小失误，闪烁的时间慢了0.001秒，被密提亚捕捉到，几道冰晶拖住了李晨移动的时间，之后噩的攻击打到了他身上。
　　李晨身上炸出了一道血花，被炸出去老远不过好在避免了致命伤。
　　不过奇怪的是伤势严重的李晨脸上反而挂上了一丝笑容，同时其他圣地长老也都纷纷远离了密提亚和噩。
　　密提亚心中一沉，探测术扫描噩的四周，不知道何时那个机械球已经出现在了神躯的腰间。
　　密提亚看着机械球开始解开重重机关，空间毁灭的力量从机械球里泄露出来。
　　中计了，机械球中间被李晨掉包给了别人！
　　这是密提亚被空间噬灭的力量覆盖前最后的念头。
　　此时，乾元宗掌门还在赶来的路上。




第205章 356、‘无我’
　　外面打的如火如荼，真理核心里面，由于阿宝的拖延，总算是拦住了澪前进的步伐。
　　诺兰达，钱明还有王羽和小可开始了对澪的围殴。
　　虽然看起来澪已经虚弱的走不动道了，但是出手的力度和速度丝毫没有慢下来，一把光剑挥舞的是虎虎生威，甚至还能将长剑以极快的速度掷出去作为远程攻击，小可一个不甚被几把光剑钉在了地上，虽然并没有刺穿小可的身体，但却很好的困住了它。
　　澪很明显对小可的那层皮有多厚是有个清楚的认识的，根本没想过能把小可给干掉，但至少不能让它捣乱。
　　其他几人看到这一幕脸上直冒冷汗，以小可的速度和反应居然一个不甚就中了招，那假如轮到他们，他们可没有小可这么厚的皮，相信澪会直接奔着他们的身体去。
　　澪刚想乘胜追击，却被阿宝一发黑球给逼了回去。
　　澪对于这种和自己完全相反的力量很是头疼，假如是全盛时期的她对于阿宝攻击即便是属性克制也不会在意。
　　但现在不行，她这种身体状态挨上一下幽冥之暗会当场失去战斗力的。
　　这本来就让她有些畏首畏尾，更让她没想到的是，这只熊身上还有和她同一属性的天合之光，也让她的攻击大大折扣。
　　澪退后几步，盯着阿宝说道：“你和那只乌龟一样，这个世界的规则仿佛对你们没有限制，你们不是这个世界的原生生物。”
　　阿宝被盯得直发毛，憨憨地说道：“是，是又怎么样。”
　　“隐患，必须排除。”澪冷冷地话语中透漏着浓厚的杀意，手中的长剑光芒更加的耀眼。
　　王羽等人打起十二分警戒等待着澪的进攻。
　　“啊呸，就知道装逼。”小可很不合时宜地声音传了过来，在发现自己好像拿这些光剑没辙后，小可直接就在光剑之中葛优躺，挖着鼻孔不屑地说道：“还排除，看你现在一脸肾虚的样子，当年你做我跟班的时候我可不是这么教你的。我教你要实事求是，诚信待人，要务实，要.......哎呦。”
　　一发光剑直接扔到小可头上，虽然穿不透它的皮，但是还是好疼。
　　澪气极反笑道：“你还有脸说出来这种话，你自己什么德信不知道吗？给我闭嘴！”
　　小可摸摸头说道：“你懂个屁，悟性真差。我当初是故意在做反面教材，为的就是让你知道哪些不能做。还有，你们为什么不替我拦着点，在那捂脸干嘛呢。”
　　王羽扭过头，不去看向小可说道：“太无耻了，以至于被你的话给震惊了。”
　　小可：“..........”
　　阿宝：“老大，要点脸吧。”
　　钱明：“这就是人至贱则无敌呀，您是如何昧着良心还能如此义正言辞的，假如不是知道你的人品，看你的表情和语气我差点就信了。”
　　诺兰达不说话，老老实实地憋笑。
　　“我！！！你们笑个屁，干她呀。趁她病要她命。”
　　几乎是小可话音刚落下来的一刻，在场所有人都动了起来，王羽的法杖中‘时间’不知道何时已经在运转，澪周围的时间只是被暂停短短的0.5秒，但王羽已经是瘫软在地上。
　　但在这0.5秒内，钱明已经将自己全部的家当都扔到了钱家功法凝聚的聚宝盆里面，猪猪开天宝剑发出比当年在擂台上还要耀眼的光芒，重重超澪落下。
　　诺兰达的钢丝也从四面八方席卷而来，气势汹汹。
　　阿宝嘴中的黑色元力球也如同机关枪一般扫射澪。
　　这重重攻击几乎封住了澪全部的退路，王羽拖延的短暂时间几乎绝杀了澪几乎所有的逃离可能。
　　澪对于这突然间就困住自己的攻击在那一霎那间感到疑惑不解，因为暂停的0.5杪里澪是完全没有印象的。
　　就好像是钱明等人取消了前腰一半，让澪失去了预判和躲闪的时机。
　　澪的余光扫过倒地不起的王羽，意识到是这个小女孩做的手脚，不过对于她而言这已经不是现在需要考虑的问题。
　　三重攻击几乎是同时落下，澪所在的位置被各种颜色的元力覆盖，在五彩斑斓的元力中，让王羽等人意料不到的是澪并没有如她们预料的倒下或者被击杀。
　　她如同一名顶尖的舞者，绚丽的元力如同映照澪窈窕身影的彩灯，她迈着优雅的步伐，在元力和钢丝之间穿行，美轮美奂，就好像不属于世间的精灵将战斗演变为了她的专场秀，最后平静且自然地走出了这华丽的舞台。
　　没有犹豫和停顿，光剑扫荡出去的剑气瞬间让还没有从这震撼场面反应过来的几人失去战斗力，只能趴在地上吐血。
　　这一切都是如此的连贯，澪没有停顿地走向岳峰那里，没有之前的敏捷和迅速，有的只是如泰山般的沉稳和压迫。
　　岳峰的手依旧被牢牢吸附着根本挣脱不开，只能眼睁睁看着澪走向他这里，高举长剑。
　　岳峰焦虑的用尽全身的力气去挣脱开这股巨大的吸力却于事无补。
　　澪的脸上没有任何表情，如同机器一般，很不正常。
　　长剑在王羽和岳彩儿绝望的眼神下挥落，但是并没有意料中的鲜血四溅。
　　反而澪的身子被击飞了出去。
　　“小爷不发威，你真当我是病猫呢？”
　　小可讥讽地声音传了过来，不知道何时它已经挣脱了光剑的束缚来到了岳峰的身边。
　　澪的眼中恢复了灵气，与之前的机器判若两人。
　　澪不解地说道：“为什么，你是怎么挣脱开的。”
　　小可嘴角一扬说道：“当然是我忠心的小弟啦。”
　　“喵。”失踪很久的汤姆出现在岳峰的脚边，小心翼翼的看着澪。
　　澪咬牙说道：“夜猫！原来如此，你一直等着我进入‘无我’的状态。”
　　小可似乎一点都不担心澪的威胁，甚至都没有上前补刀，而是很嚣张地炫耀道：“我看你在那边跟我废话就知道你在打着鬼主意，你的身体状态那么差，每拖上一点时间的你的状态就会下降一层，能让你停顿下来肯定是为了一次杀招。我不知道你的杀招是什么，但我知道在主人他们的算计下，即便是有着杀招，你也绝对没空阻止我的脱困。这正是我脱困的大好时机，没想到居然是‘无我’，看来这么多年来你学了不少好东西呀。”
　　‘无我’是百花谷发现的武者的武艺到达登峰造极的地步时可以进入的一种状态或者说是境界。放弃思考和分析，将全部的身体交给千锤百炼的本能，这样做就可以将身体的能力发挥到极致，做出平常无法做出来的极限动作。
　　这样做最大的优势是省去了思考的时间和排除杂念对自己身体的干扰，但最大的缺点也正是没有了思考无法对一些本能无法判断的情况进行反应。
　　面对小可这种老阴货，他所做出的行动可以说是天马行空，这不是身体本能可以应付来的。
　　所以澪才会第一时间解除这种状态。
　　小可不慌不忙地飞向澪，给予她压迫感，说道：“算算时间，你也应该快到极限了吧，而且‘无我’强大的效果背后带来的是对身体沉重的负担。哎呀呀，雪上加霜呢。”
　　澪颤抖着身体，感觉站都要站不起来了，如同一只年迈的狮子。
　　小可飞到一定距离停了下来，说道：“其实我还是很善良的，看在往日的交情上我就不乘火打劫了。把我们放出去，我就当什么事请都没有发生。”
　　澪看着小可一脸胜券在握的小人得意的样子，突然笑道：“想出去，好呀，让那小子把手拿开。”
　　小可一副谈生意的样子说道：“这个小事，我们也想拿开来着。先来聊聊我们怎么出去吧？刚才你把那只王八传送走的东西给我们呗，东西到手我们马上就走。”
　　澪很干脆地说道：“没了。”
　　小可笑容僵了一下：“真没了？”
　　澪很老实地说道：“真没了。”
　　“没事，小事，小事。”小可又问道：“澪你肯定还有其他的方法对吧？”
　　澪把头扭向一边说道：“好像除了把这里面的真理之光放干净就没其他办法了，我是没有出去的手段了。”
　　“？？？？”小可深吸了一口气说道：“真讨厌，这个时候还开玩笑。”
　　澪挑挑眉毛说道：“开玩笑？你们破坏主人的大事，为了阻止你们我可没有想过活着出去。所以那是唯一正常的手段。”
　　小可脸都黑了，绝望地喊道：“难道我们就要在这里待上一辈子？！”
　　“哼？做梦呢，你该不会真以为主人的这个屏障能一直撑住吧？算算时间也快了。”
　　小光说着看向屏障，蔚蓝的屏障不知道何时变得有些暗淡，而且光芒褪去的速度还在不断加快。
　　小可果断掏出40米长的大砍刀对着岳峰的双手说道：“一瞬间就好，不要乱动。”
　　“喂喂喂，你这投敌投的也太果断了吧？节操呢？”
　　对于岳峰的惊呼，小可大喊道：“喂狗了！”
　　说着就砍了下去。




第206章 357、正义的背刺
　　357     11.20
　　然而预料和现实的差距给小可当头一棒，岳峰的手是没有剁下来，它反而被弹出去差点撞到护罩外面。
　　小可在地上连打了三个滚才勉强没出去，跳起来之后气愤地说道：“居然还敢反抗！要手还是要命？！”
　　岳峰无辜的说道：“我说我什么都没干你信吗？”
　　“信你个大头鬼！”
　　岳峰无语了，然后开口道：“要不你再来一下？”
　　“我来吧。”
　　澪自高奋勇地撑着小可被弹开冲到岳峰身边就是一剑。
　　岳峰瞪大眼睛，你这可不是光冲着手去的。
　　然而，无往不利的光剑这次并没有能满足澪的要求，光剑直接那股毁灭性的力量摧毁，然后顺带把澪也给二次重创。
　　“你说你着啥急。”
　　小可拍拍屁股走到澪身边，看着在地上躺尸彻底失去战斗能力的澪，啧啧道：“让你喜欢作死。我没事的你就没事啦？看脸皮厚度你也不能这么不自量力呀。”
　　小可在澪怒火中烧的眼神下，小可踩着澪的脸直接走向岳峰旁边。
　　为什么不用飞？那不就没办法羞辱澪了吗。
　　小可充满恶意的微笑，从澪的身上踩了过去。
　　来到岳峰旁边，小可挠了挠头，刚才澪的攻击让它看清楚是什么东西在作怪。
　　就是这把黑枪，误认为岳峰是主人以后，在感受到岳峰要受到伤害，于是自发护主。
　　小可充满悲凉气息地说道：“他都要毁了你你还护着他，这是何等的愚忠。我都快被感动哭了，话说你真不考虑把这个男的做掉？打开反抗强权阶级的第一步。”
　　小可用影帝级的演技试图感化黑暗圣枪，语气让闻者落泪。
　　岳峰看着戏精小可说道：“别演了，刚才从它身上传来的意识好像在说让你滚。”
　　小可笑容僵住，扭向岳峰说道：“这是你的想法吧？”
　　岳峰耸耸肩说道：“我要有这想法不用这么拐弯抹角，你懂的。”
　　“敬酒不吃吃罚酒。”小可恶狠狠地对那把枪说道：“我跟你说，我可是道器界的扛把子存在，身后站着两个以上的道尊，识相的就把这小子给我放开，乖乖地继续放弃。要不然让你好看！”
　　小可放出大话后问向岳峰：“它怎么回应？”
　　“它的意思只有一个字：滚。”
　　“……”
　　小可沉默了，这是个铁憨憨呀。
　　“噗，哈哈哈。”
　　小可不用扭头就知道在这个危险，马上就要挂掉的时候，还能保持着如此乐观的心态，毫不顾忌地对他们唯一的希望发出如此具有挑衅意义的嘲笑声的只有它缺心眼的主人了。
　　王羽黑着脸，散发出来可怕的气息对着岳峰说道：“不管管你媳妇？她这个时候不应该对她们的救世主抱有应该的尊重吗？”
　　岳峰撇了一眼软瘫在地上似乎有点笑抽的王羽，对小可诚挚地说道：“我感觉她也应该接受更加深入的调教，但是您老人家看我现在也腾不出来手呀。要不你想想办法？这样我好为你出气。”
　　小可沉着脸，暂时将自己的听力给屏蔽了，仔细观察起来这把枪。
　　“你能听到它什么意思，那你能不能和他聊聊？”
　　岳峰摇摇头说道：“没戏，这个只是单方面接收。而且我感觉它似乎出了故障，就是命令发生了冲突导致它有点，有点，死心眼？”
　　“看来是个铁憨憨，嗯~，我想想。假如给它足够大的外力刺激呢？”
　　小可挠挠头 ，但足够的外力要从哪里来呢？
　　然后小可就抬头看见了外面的真理之光。
　　然后小可露出了满意的微笑。
　　然后岳峰感觉背后一寒，于是问道：“你想要干嘛？”
　　“你想在这等等。”小可来到了澪的身边问道：“嗨？伙伴，盟友，朋友，小光，帮个忙呗？”
　　澪冰冷地说道：“不帮，滚。”
　　“哈哈哈哈……”
　　小可头上青筋直冒 ，再次确认它主人缺根筋的事实。
　　“不是，我现在是要帮你，帮你把岳峰从那把枪身边移开，这你都不愿意？”
　　澪这个时候起反应了，眼睛撇向小可说道：“有话直说，跟你多说一个字我都感觉浑身难受，想吐。”
　　小可感觉自己是在给祖宗办事，怎么一个个态度都这么嚣张，这是不把它当道器？
　　小可心里默默把这些家伙写上黑名单，等着，小人报仇，十年不晚。
　　小可和澪在那边小声嘀嘀咕咕地说着话，岳峰这边感觉身体越发寒冷，明明他还什么都没听到。
　　这两个都不是什么好鸟，在打什么鬼主意？
　　没过一会，小可就微笑着对着他打了一个ok的手势，然后一个个把钱明，诺兰达，王羽等人拖到护罩边缘位置。
　　王羽挑挑眉毛问道：“你要干什么？”
　　“帮我们脱困。”
　　岳彩儿担心地说道：“峰哥他……”
　　“别担心，我小可做事你还不放心？”
　　王羽狐疑地说道：“你真的能把岳峰平安救出来？”
　　小可沉默了一下，说道：“天宫院的肢体再生技术世界一流，听医学部的那群人说就算剩的只有一个脑袋也能复原。”
　　王羽震惊了，忍不住问道：“真的？！”
　　“假的，那群人为了推销，什么掉节操的广告都打的出来。但残肢再生应该问题不大，吧。虽然是新开发的技术，额，应该问题不大。放心，我会保住他的第三条腿，保证您和岳彩儿后半生“幸福”的。”
　　看着小可猥琐地笑容，王羽一阵恶寒，岳彩儿还有些朦朦胧胧，没有听懂。
　　那边的岳峰忍不住问道：“那个，能告诉我一下你们的计划吗？”
　　小可来到他身边 似乎在测量着什么，随口问道：“就是让它受到足够大的外力刺激而已，不要慌，一会就好。澪，这边ok了。我把数据传给你。”
　　澪冷冷地看着小可没有动作，说道：“你是把我当傻子吗？你把那些人都移到安全位置，就把我留在这？”
　　小可挠挠头说道：“忘了，忘了。我怎么会害你呢。我是这种人吗？”
　　小可一边赔笑，一边把澪拖到王羽等人不远处。
　　岳峰已经知道接下来绝对不会发生什么好事了。
　　“这下总可以了吧？”
　　澪没有搭话，而是闭眼做起自己的工作。
　　蓝色的护罩开始缩小，岳峰看着那一点点逼近的真理之光有点懵。
　　“这就是你说的足够大的外力？”
　　小可竖起大拇指说道：“没有比这更强大的外援了，你看看这色泽，这亮度，这等级，我就不信这把枪还会不满意。”
　　岳峰咽了口口水说道：“它真的是太满意了，那我呢？”
　　“我和澪的推测，它在对抗真理之光的时候不可能保有余力，到时候说不定就会放你一马。”
　　“说不定？”
　　“有哪个实验敢保证百分之百成功的。交给你了！让我们看看你的毅力！”
　　“别交给我呀！这不是毅力能搞定的！”
　　在岳峰的大喊声中，真理之光与黑暗圣枪直接接触了。
　　两股不同性质，但同一种等级的力量发生了激烈的对抗。
　　岳峰感觉原本牢牢吸附着自己的力量突然减轻了很多。
　　“啊啊啊啊！”岳峰撑着这个机会鼓足了力量拼命地往外拉，原本已经破碎的只剩下一个剑柄的长虹剑居然随着岳峰的一点点脱离，吸收黑暗圣枪上的黑气，凝聚出来新的剑身。
　　这一幕岳峰也是喋喋称奇，但要紧的事情并不是这个，而是感觉脱离这股力量的牵扯。
　　毁灭之力和真理之光的对抗似乎到了一定地步，突然发出了几股反应的冲击力，将岳峰震了出去。
　　空中的岳峰大吐了几口血，显然受了不清的内伤。
　　岳峰手里的长虹剑也完成了重塑，灰暗的剑身上面跳动着红莲般的火焰，显示着它不凡的威力。。
　　小可看着这一幕拍拍手说道：“我果然牛掰，这种方法都想了出来。就付出了几口老血的代价，还顺便帮他升级了一下武器，简直完美。”
　　澪在岳峰脱离的第一时间重新用护罩隔了了真理之光，阻止了两者进一步的对抗。
　　看着黑暗圣枪重新开始了工作，澪松了一口气
　　“说！我牛不牛逼！我是不是你们的天！都是渣渣，刚才还喜欢笑，看看你们现在一个个颓废地样子，一个能打的都没有。。还不是要靠我，”
　　小可自豪地炫耀着自己的战果，鼻子翘上了天，根本没有理会重重甩在地上的岳峰。
　　更没有注意，岳峰摔在地上后弹飞了长虹剑。
　　跟没注意，长虹剑的运动轨迹就是它的后背。
　　小可就这样在如同天父张开双手接受众人欢呼称赞的姿势下被长虹剑来了一发背刺。
　　理所当然没有刺穿，但是两者的冲力让长虹剑掉落了下来，小可反而飞出了护罩。
　　“我！！！！！”在王羽等人同情地注视下，小可从外面真理之光覆盖的空间爬了进来。
　　浑身冒烟，气息萎靡，精神不振，在对着长虹剑的方向竖了它最后的大拇指，然后彻底倒地不起。
　　此时，乾元宗掌门还在赶来的路上。




第207章 258、带不动，带不动
　　358    11.21
　　真理核心的战况以全部躺尸走向结束，但外面的战斗并没有因为空间灭的威力而走向终止。
　　李晨等人面色凝重地看着从那空间黑洞中走出来的蜜提亚，她原本如同冰晶般亮丽的头发已经化为雪花般的洁白，让她此刻居然显得如此神圣。
　　当然更可怕的是从她身上传来的那股稳压在场任何一人的威慑力，完全不像是刚刚经受住一次道器级别的攻击。
　　“献祭？”冥宗的长老四下打量，发现天谴已经完全消失不见，没有任何的残躯剩余，这很不正常。
　　当初乾元道尊亲自拿着乾元镜都没能将他的身躯尽数摧毁，怎么可能一次混元钟的攻击就能消灭殆尽。
　　能造成这种结果的只可能是掌握了天谴身躯控制权的二之柱。
　　结合她现在的气势，冥宗长老得出了她使用‘献祭’的结论。
　　其他圣地长老眼神一凝，看向蜜提亚的眼神变得非同一般，此时的蜜提亚已经有了直接夺取他们性命的实力，不得不让他们打起十二分注意力了。
　　献祭是一种类似于等价交换的元术，这种元术拥有极为古老的历史，是诸神时代留下的产物。
　　通过将祭品通过特殊元术彻底反馈回世界，通过对世界的‘给’换取世界的‘予’，来达到在一定程度下实现愿望或者增强实力的目的。
　　但这种给予只是暂时的，世界的修正力会纠正这种不和规则的交换。
　　而且献祭条件极为苛刻，根据献祭的物品难度会有所不同。
　　但首先必须要掌握献祭需要的生涩难懂元文，然后还必须要在献祭者完全自愿的情况下才能进行。
　　而且献祭过后，世界会根据献祭者这次献祭对世界的扰乱程度和影响力度施加惩罚，也就是反噬。
　　这种元术在生灵还未掌握修行法时很是盛行，通过献祭生命，财富，寿命换取一时间力量，实现自己的愿望。
　　后来诸神落幕，随着人们开始通过修行获得力量，这种元术也慢慢退出历史舞台，只有寥寥几人或者势力掌握。
　　碰巧在场的都是知情人，但正是如此才能感觉到蜜提亚的疯狂。
　　她可是活活献祭一尊曾经神灵顶端的存在，献祭的难度和可能受到的反噬都绝对是极为惊人的，甚至这次连她自己的灵魂都会被收走，化为世界的养料。
　　蜜提亚看向自己张开的双手，从来都未曾想象过的力量在自己的身体里面流淌，这一刻她无所畏惧。
　　她们被空间灭覆盖的时候。
　　“我靠，这个我绝对扛不住，我求求你了，放我走吧！”
　　噩在天谴体内的声音通过意念传到了蜜提亚那里，蜜提亚对于这个欺软怕硬的神灵充满了鄙视和不屑。
　　蜜提亚淡淡地看着那层层碎裂的空间，噩还在控制着天谴的身体做最后的抵抗。
　　蜜提亚回想起了在自己因为掌握的不详禁术而被自己族人追杀时场景。
　　曾经最为亲近的家人变成了恨不得自己马上死去的恶魔，曾经天才的名号与家族振兴的希望都抵不过偷学禁术的罪孽 
　　明明她只是想要获得更加强大的力量来保护和复兴家族的说。
　　绝望和无助笼罩在当初还只是少女的蜜提亚心头，在最万念俱灰的时候，一道光刺开了笼罩她的黑暗。
　　在所有人都抛弃，要杀掉她的时候，澪出现在她的身边，给予她拥抱和温暖。
　　给予她希望和帮助，给予她认可和支持，带她来到噬身之蛇。
　　她现在的这一切都是澪赐予的，蜜提亚也一直一直将这些牢牢记在心里。
　　倘若有一天，她能够帮到澪，那道她生活中唯一的光，哪怕牺牲一切也在所不辞。
　　“曾经因为这道禁术我失去了一切，后来我的一切都是您给予的，就让我用这道禁术来将这些再还给您吧 澪大人。”
　　蜜提亚将自己的手摁在天谴的头上，并对天谴下达命令：“全力防守，不得反抗。”
　　噩呆呆地看着蜜提亚，说道：“你在干什么，为什么不跑。”
　　生涩难懂的元语从蜜提亚嘴中吐出，那不是属于任何一族的语言，饱含着神秘和复杂。
　　那些话语中仿佛蕴含着某种规则，一道由不可名状的图案构建的元阵在蜜提亚的手中成型并不断延伸，笼罩着整个神躯。
　　“这是‘献祭’！！！”
　　噩怎么说也是神话时代的神灵，对于献祭他当然在熟悉不过了。
　　噩的脸色苍白，不断的劝解，甚至吼道：“你是傻子吗？我@##@#。求你了 冷静点，不要献祭。我们联手还是有可能逃出去的，你献祭了这具天谴个身体和我的神灵，那你就算逃离了这次攻击你也必死无疑，甚至魂飞魄散！”
　　蜜提亚根本没有对噩半点理会，在噩的谩骂声中，蜜提亚完成了献祭，天谴的神躯还有噩的神灵都化为光华吸入了那道晦涩的元阵，最后进入到蜜提亚的身体中。
　　得到了力量的蜜提亚，直接硬扛空间撕裂的力量重返现世！
　　收回全部的思念，蜜提亚冷冷地说道：“受死吧！”
　　蜜提亚轻轻抬手，原本万里晴空瞬间乌云密布，一道道粗壮的雷柱向圣地的长老倾斜而落。
　　那赤黄的雷光散发的威力没有任何一个长老想要硬接，纷纷躲开。
　　亚力士几人也不在守在出口，他们也知道蜜提亚本人也并不想要毁掉那里，于是也都出手对付蜜提亚。
　　龟哥是唯一可以硬抗雷柱的存在，但也仅此而已，之后蜜提亚爆发的如同闪电般的速度它根本无法捕捉，只能被动挨打。
　　而且假如说之前蜜提亚的攻击是在给它挠痒痒，那现在就是在拿着一个金刚钻，即便是它也不愿意对抗几下。
　　蜜提亚的攻击遥远比她和噩的配合来的犀利，对于力量的运用和招式的精准都远远把噩甩在后面。
　　假如之前噩是在用高射炮打蚊子，到蜜提亚手里就是卫星轨道炮定点打击。
　　几位长老可以说是使出了浑身解数还被轰的焦头烂额。
　　“李晨，你还有没有什么好家伙？有就快拿出来，别藏着掖着了！”
　　“有个屁！假如有用，现在我把自己裤衩子脱下来都行！你们几个老东西，我就不信你们上面就真的让你们光着屁股就来了，还不快点给我用！亚力士，你们天宫院的光棱镜呢？！给我打过来呀！我们都快死了还顾及天元国面子个屁呀！”
　　“我现在要是能往外发信号，早就让光棱镜对那婆娘地毯式轰炸了！”
　　“阿弥陀佛，幸好老僧小心谨慎，几位快进来。”
　　佛门的老和尚拿出一朵金莲，摊了出来，金莲放大形成一道保护膜，圣地几人赶忙跑了进去，龟哥也是受不了缩小之后跳了进去，积攒了上万年的龟壳一下子能被磨掉一般。
　　蜜提亚看着金莲里面的众人，冷笑了一下。
　　“看你能撑多久。”
　　万钧雷霆直接落到金莲的护壁上，噼里啪啦的在金莲上面激起层层波澜。
　　“和尚，你这个能撑多久？”
　　“阿弥陀佛，我佛们道器的外化之身，应该可以撑上7个小时。嗯~，应该吧。”
　　和尚看了一眼外面遮天蔽日的雷霆后自己也不敢确定了。
　　“栾川，你们魔门就没给你点大杀器之类的？对那个娘们呀！她是靠献祭获得的力量 ，受伤越重，消耗的力量越大，反噬的时间来的就越快。”
　　魔门栾川尴尬地说道：“那个，本来宗主是要给我的。不过我一想又是大家集体行动的，又是乾元镜全程开路，我就给推了回去。重楼刀的力量你们又不是不知道。我拿着那玩意心里硌应的慌，生怕一不留神自己就搭进去了。”
　　“……”
　　李晨差点一口气没喘上来，能不能靠谱点！
　　李晨看向道门的人说道：“老道，你不会跟魔门一样吧？你走之前就没给自己算上一挂？”
　　老道肯定地说道：“算了。”
　　李晨眼睛一亮，说道：“那~”
　　“可我算的是一路顺风，大吉大利。”
　　“……”
　　所有人看向老道，看了看满天的雷霆，和他们狼狈的样子，气不打一出来。
　　“你管这个叫大吉大利？！你这黑挂也太狠了吧？！”
　　老道遗憾地说道：“毕竟这不是我的专长，也没想到会出现这么大的偏差。”
　　李晨拽着他的胡子，气恼地说道：“不是你专长就找别人算呀！盘古幡放你们那是喝西北风的？！”
　　“别拽，别拽，我好不容易才流的这么长。”老道挣脱开李晨，心疼地摸了摸他的胡子说道：“我以为算卦这事应该不难的，想着凭我这么多年的理论知识这点小事还不手到擒来，当时也就没有多想。现在看来理论和实际还是有点差距的。”
　　李晨心累地说道：“你们几位也说说吧，别让我一个个问了。”
　　刘兰草：“芳谷主的折扇在彩儿那里，我本想着万一有事就从她那里拿来着，谁知道……”
　　余瑟：“我们想着有我还有少主的龟，应该跑路还是足够的，再加上乾元镜看护所以就没想着带其他的。”
　　亚力士：“还是那句话，能让我把信号传出去，光棱镜全天不间断轰炸都没问题。”
　　冥宗长老：“我以为你们会准备，一人一个道器级别的怎么也稳了，然后自己就懒得准备了。”
　　“……”
　　李晨千言万物化为了四个字：“算你们狠！”



第208章 259、几万岁的青春少女
　　359      11.22
　　李晨不说话了，怎么带？带不动呀！还是等自家掌门吧。
　　平时出去都是呼风唤雨，万人敬仰的圣地长老如今只能乖乖地呆在这方寸之地老实面壁，啥事都干不了。
　　现在就只能等着了，未来的三种可能都想好了。
　　第一种金莲撑到那个疯女人时间到期 不过献祭的程度越深，持续时间就越长，看这密集的攻击频率，真心够呛。
　　第二种，那个划水掌门能放弃用手划，改用螺旋桨往这边赶路，在他们被电成碳物质之前赶过来收了那个女人。
　　第三种，他们打出gg。
　　无论是哪一种貌似都由不得他们做主了。
　　就在圣地长老被关小黑屋的时候，洛离营地那边的战斗也进入了尾声，在各方面的资源补给下，胜利已经成为了定局。
　　阵地前堆积成山的怪物尸体，散发着阵阵恶臭。
　　一排排的士兵被指挥着搬运这些海兽的尸体，这些尸体处理好了之后能切实的化作后备资金，帮助第四集团军恢复元气。
　　洛离此时正被来自各方势力的人给缠住，对于他们想要空手套白狼的行为，洛离的做法只有一个，关门放奇拉！
　　面对德莱斯家族御用联络员，这些过来耍嘴皮子的人都懵了。
　　啥情况，这是德莱斯家族捷足先登了？
　　各种猜疑袭上各方势力的心头。
　　改革派：这是洛离皇子已经被贵族派给控制了？
　　贵族派：这是德莱斯家族要分裂出去单干？
　　一时间第四集团军蛋糕的划分似乎不在重要了，奇拉的出现让局面变得扑朔迷离。
　　对此洛离只是微微一笑，说道：“奇拉是我十分器重的属下，这些事情我全权委托给他了。诸位，我还有军务，就先行离开了。”
　　“恭送殿下。”
　　对于洛离的离开，在场的众人是巴不得呢，一些不好在洛离身边说的话可以尽情地询问奇拉。
　　奇拉面带微笑，不失礼节，心里早已是麻麻批了，他这一下子被洛离抬到排面上，虽然那句极为器重和全权委托让他听得很舒服，但这也让他的立场不好再改变了，不过忽悠忽悠面前的这些话筒还是可以的。
　　奇拉狡诈地笑容一闪而过，开始了自己的大忽悠。
　　洛离走出营帐不久，就被人给叫住。
　　“喂，伪娘。还不快点派人去看看主人他们！喵！”
　　洛离听到这个声音就头疼，但他也来不及逃跑，猫柚已经从他背后将他死死抓住。
　　看样子洛离不给她一个合理的解释，她是不会善罢甘休的。
　　早在发现岳峰他们消失，龟哥出现在塞拉要塞原址后猫柚就吵着闹着要派人去找王羽她们。
　　但那时候海兽还未解决，那里能脱开身，而且就那边那动静，洛离深深怀疑那是人去的地方吗。
　　但猫柚一直闹，好说歹说才让她去继续干活，给海兽放清醒术。
　　没想到这才刚结束就立刻找了过来。
　　洛离苦着脸回头看着露出爪子哗啦哗啦威胁的猫柚，说道：“大姐，我叫你大姐了。”
　　猫柚瞪着眼睛说道：“你个小屁孩，老娘至少几万岁，大姐是你叫的吗？叫神灵大人！喵！”
　　洛离无语了，这只傻猫。
　　洛离只要顺着猫柚走，说道：“伟大的神灵大人，您老人家看看那边什么情况好吧。”
　　猫柚瞥了一眼，如同暴雨般的雷霆还在不断的倾泻，如同世界末日一般。
　　轰鸣的雷声早已超过正常人的承受范围，幸好这边的士兵个个都有不错的修为，弱一点的也早就带上了防具设备才没有出现失聪情况。指挥也都替换为了手语，旗语或者灯信号。
　　猫柚已经很聪明的把自己的猫耳朵给合上了，那两只毛茸茸的耳朵好像有自己的意识，紧紧地贴着头，严严实实，隔绝巨响。
　　洛离这边因为是指挥部所在，所有放置了专门的隔音设备，让他们在里面能正常工作和说话。
　　猫柚昧着良心，叉着腰一幅我很吊的样子，说道：“只是下着雷雨而已，对于本神这种小场面见过不知道多少次了，喵。”
　　洛离冷漠脸，这猫装的还挺像。要不是打雷的时候他刚好在前线，全程目睹猫柚被雷霆惊吓从高台摔下来，头着地的惨状，他就信了！
　　洛离伸手摸了一下猫柚头上的包。
　　“哎呦！”猫柚一下子跑开，捂着头，瞪着眼睛看向洛离说道：“你干什么，喵！”
　　“没事，只是看猫柚大神如此威严。心生敬仰，手有些痒痒，就摸了一下。您老人家没事吧，怎么看起来有点疼呢？”
　　“才不疼呢！”猫柚咬牙切齿地说道：“我这是被你无礼的行为给冒犯后做出的正常反应！还有，你在说谁老呢？！本喵可是青春无敌美少女，喵！你见过几个老太婆能有本喵可爱，漂亮，圣洁的？！”
　　洛离叹了一口气，这是个小屁孩吧？怎么哄不好了呢？说自己有几万岁的人是她，说自己是青春少女的也是她。而且最后几个标签，前两个我还接受，后面的就……
　　洛离还打量了一下猫柚，看的她有点莫名其妙，真是充满了‘威严’，呵呵。
　　猫柚见洛离半天没有搭理她，生气地说道：“别转移话题！为什么不派人去看看！主人他们不也是你的朋友吗？”
　　“当然是我的朋友。”
　　猫柚不信道：“那你怎么一点都不着急呀？！”
　　洛离平静地说道：“人与人之间担心地方式不同的，有些人的担心只是原地打转，空着急却啥事也不干。有些人的担心是想尽办法解决问题。”
　　猫柚恍然大悟道：“原来你就是前一种呀。你就不能上进点，做点实事吗？学学本神不好吗？少年，入教吧，培养培养你的品行，将来你会有好处的的。”
　　听着猫柚恨铁不成钢的话，洛离都傻了，这只猫是装傻还是真傻，她怎么有脸这么说了？！
　　洛离决定不再跟猫柚废话了，直说道：“我已经想办法通过军方基站，通过基站传递信息的方式将这边的情况报了出去，而且是以广播的形式，并未严格加密。圣地只要有心就能得到消息。那边的情况已经不是普通人可以插手的了，圣地来了才能解决。而且你的契约还在，说明岳彩儿他们没事，不是吗？”
　　猫柚不甘心地说道：“话是这么说，我们就什么都不干，在这里干等着？”
　　洛离挑挑眉毛，指了指那边的雷暴区说道：“要不伟大的猫柚大神去那里逛逛？我等凡夫俗子就在后面为您呐喊助威，相信以您的神通，这种小事手到擒来。”
　　“咳咳。”猫柚咳嗽了几声说道：“我的神力在阻挡那些邪恶的海兽，保护身后黎民的时候用光了，即便曾经辉煌而且伟大，但我现在也无能为力。假如我还有神力，跟你说句实话，就算天谴活过来我也能和他五五开。不对，是稳压他一头。”
　　“厉害，厉害。”洛离在一旁鼓掌说道：“那猫柚大神您的意思是？”
　　猫柚一本正经地说道：“我刚才已经为主人他们祈福，有我的保佑，像这种程度的危机根本不可能伤她们分毫。就让那些圣地的家伙捡捡漏，功劳分他们一点，那主人带回来就好。我刚刚忙了那么长时间，有点累，想要休息，给我安排个舒服一点的房间。”
　　“好嘞，小事，小事。”洛离见猫柚终于不打算折腾，松了一口气，对一旁的士兵说道：“带她去休息，好吃好喝招待。”
　　“是。”
　　送走了猫柚，洛离来到了自己的帅帐，他并没有去指挥室，那里即便没有他也能正常运转很长时间，现在他需要冷静一下，思考一下那凡人不可逾越的力量。
　　圣地这个词从他记事起就开始听说，作为天元国的皇子，他对于圣地的了解要远比常人多的多，但是有一点他与常人无异的是这些了解全都是道听途说。
　　真正亲眼见识到圣地的力量是在高峰会议那里，堂堂天元国的都城被莫名其妙的袭击，而且毫无反手之力。
　　只能眼睁睁看着圣地去解决问题，然后出来收拾残局，民众们没有抱怨和责怪天元国的无能，认为这是理所当然 能对付噬身之蛇得只有圣地，圣地在他们眼力就是天。
　　这并不好，就好像诸神时代人们对神灵的盲目信仰造成了神灵的蔑视众生。
　　这一点圣地要比诸神精明的多，他们开发民智，招收学徒，让自己不显得那么高冷和独权，不是依赖力量而强行使人屈服，而是用实际行动去扩大人们的影响力，去给他们的潜意识注入他们想要的思维。
　　一般人想要跳出这种思维很难，这正是圣地可怕的地方。
　　这一次洛离又见识到了圣地级别的对抗，他们就是活生生的天灾。
　　即便是余波也绝非常人可以承受，面对着令人绝望的力量洛离并没有想到臣服，而是联想起诸神。
　　当年的诸神是不是也有着这般的威势，有着这般的力量。
　　但当年的人们并没有因此而沉沦，甘愿做一介奴仆，而是借助乾元道尊的手推翻了神灵的统治。
　　倘若时代的潮流能够推翻诸神时代，那么同样不可一世的圣地时代会不会也有着这一时候，只是现在时机未到。
　　洛离已经明白自己要做什么了，或者说天元国要做什么了。
　　韬光养晦，等待时机，然后看苍茫大地，究竟会谁主沉浮。



第209章 360、救人不急，先来张自拍
　　360    11.23
　　蜜提亚喘着气坐在塞拉要塞的残骸上，并不是力量终结，那满天的雷霆虽然声势浩大，但蜜提亚还是可以撑住的。
　　让她无比压抑的是那从身体，不，是从灵魂传来的那股死气，绝望和凋零充斥着蜜提亚的心房。
　　蜜提亚看着那忽明忽亮的门户，凄惨一笑。
　　她的结局在她使用献祭之后就已经注定，让银翼去告诉盟主也只是一种绝望之中抓住的最后一根稻草。
　　毕竟虽然盟主很是神通广大，而且‘气度非凡’，但还从未听说过他有哪次会为了一个使徒亲自出手。
　　听一之柱说的，这是盟主的力量被封印的结果。
　　但假如不借助盟主的力量又有谁能将澪大人给救出来呢？
　　虽然看起来圣地的人都被她困在这里没有动作，很是威猛。
　　但这只是一时之策，圣地本宗到现在一直沉寂着，这如同正在蓄势的暴风雨，一旦爆发，蜜提亚可不认为自己现在真的就无敌了。
　　对方绝对是全胜之势，携道器而来，那就不是她能应付的了。
　　也许她现在所有的努力都是无用功，但即便如此她也不会放弃，只为她生命中出现的那道光。
　　……
　　无尽海中，伤痕累累的银翼返回了本部。
　　六之柱和七之柱亲自迎接，但是让他们脸色阴沉地是一之柱和二之柱并没有出来，而是身负重伤的执行者一个个被抬出来，还有神色慌张地下属向他们汇报着绝对是糟糕透顶的消息。
　　“一之柱和二之柱身陷重围，如今生死不明。二之柱最后的命令是让我们向盟主大人求援。”
　　七之柱没有犹豫马上转身去往星辰之间，并说道：“六之柱，您来处理银翼的事情。我去向盟主汇报。”
　　“好的。”
　　七之柱快步来到了星辰之间，本来玩着开挂的格斗游戏正嗨的白鲸一下子正襟危坐，变得圣洁浩大。
　　“为何如此匆忙，是一之柱他们回来了吗？”
　　七之柱面色凝重的说道：“禀告盟主，这次计划可能出现了偏差，如今一之柱和二之柱身陷重围，生死未卜。二之柱送走银翼之前向本部求援，请盟主下令召集全体执行者，我和六之柱亲自去支援。”
　　七之柱话音落下后，白鲸那边反而陷入了沉默。
　　七之柱有些疑惑和着急的说道：“盟主？”
　　“我知道了，我会召集全体执行者的。而且我会分出一道分身与你们一起。”
　　声音依旧沉稳有力，七之柱大喜过望，没想到盟主居然准备亲自出手。
　　“是，我这就去准备。”
　　七之柱离开了星辰之间，她不知道的是自己的盟主越是生气和愤怒，声音就会越发沉稳。
　　那不是理智强制下的冷静，而是愤怒带来的巨大压抑照成的。
　　“澪生死未卜？！祈祷吧，祈祷澪还没有事情，要不然，这个世界终将回归混沌！”
　　分散在全国各地的执行者有史以来第一次接到了直接由盟主发出的号召令，按照加入噬身之蛇的承诺，在给予他们应有的权利与自由的基础上，他们也有3次可以被盟主强制召集的命令。
　　所有的执行者当即放下手头所有的工作，开始赶往噬身之蛇本部。
　　不过他们没有想到的是，刚一行动，自己身体就被银光包裹，这股银光他们没有任何反抗的余地，直接被传送了出去。
　　下一秒便出现在了噬身之蛇本部，那里六之柱已经在等待着他们了。
　　没有给他们询问的时间，六之柱直接说道：“马上进入银翼，这次行动盟主大人会派出分身帮助我们，不得有误。”
　　所有执行者心中一震，盟主哪怕派出分身这在噬身之蛇的历史上也是独此一例。
　　尽管执行者都很散漫，但没有一个是蠢才，都很是乖巧地听着指挥。
　　毕竟自家的盟主刚刚就展现了力量，将他们从天南海北直接聚到了一起，光是这份力量就足够让所有人敬畏。
　　原本损毁严重的银翼如今焕然一新，白鲸用自己的力量给进行了修复，完美的复原了银翼全部的功能，让从事技术工作的六之柱喋喋称奇。
　　指挥室中，一个白鲸在中央类似于投影台的地方飘荡着。
　　执行者进入之后纷纷对那只白鲸敬礼道：“我等执行者集合完毕，参见盟主。”
　　“嗯，来了就好。六之柱，我要开始了。”
　　“是。”六之柱指挥底下的操作人员说道：“外之理与盟主大人，开启银翼亚空间模式。”
　　“是。”
　　白鲸的力量透过底下的投影台连接整个银翼，然后银光包裹住了整个银翼，下一个瞬间银翼便消失在了本部。
　　……
　　“我擦，终于是到了。”王掌门托着混元钟终于是走完了乾元镜的空间通道，来到伊思拉地区外围。
　　被淡淡的金色光芒照亮的伊思拉地区显得格外神圣，倘若不是知道这些金光是凡人绝对无法触碰，而且会对现世造成巨大扭曲的真理之光。这倒是个不错的朝圣地。
　　“这个情况有点严重了呀。”王掌门的眼中，那被金光覆盖的地区已经显得有些虚幻，那是被真理之光同化的结果，假如他再晚点整个这篇地区的都将化为一片虚无。
　　“该干活了，混元钟”
　　“轰隆，轰隆，轰隆。”
　　从混元钟传来的浩荡钟声重新镇定了伊思拉地区的地水风火，稳住了被真理之光不断侵蚀的空间。
　　而那些金光也被混元钟震散，化为最普通的天地元气。
　　如此浪费真理之光让王掌门着实感觉可惜，但这也是没有办法。
　　山河社稷图已经没有能力收回遗漏在外的真理之光了，混元钟也无法再多余吸收真理之光。
　　真理之光的威能是很强大，但这也就意味着能容纳它的容器品质要求极高。
　　如今所有的道器的容器都是由星辰粒子打造的，打造之时便已经将真理之光和星辰粒子的比例划分的没有一丝疏漏。
　　星辰粒子多一点，道器的威力就会大打折扣，真理之光多一点，那么道器便会被真理之光毁掉。
　　所以这些游历的真理之光虽然可惜，但也只有这种处理办法了。
　　幸好山河社稷图与混元钟在真理之光上同源，处理起来也不会太麻烦。
　　飘荡的钟声驱散着覆盖的真理之光，王掌门也不断的在处理好的安全区域跳跃，没有花费太多时间他便来到了塞拉要塞这里。
　　看着声势浩大的万钧雷霆，王掌门喋喋称奇：“活了这么大辈子，就没见过这么这么壮观的雷雨。混元钟，相机给我定在那，我合张影”
　　于是在金莲里面圣地长老们开始不解，然后开始愤怒，然后开始不顾身份的谩骂。
　　本来他们听到了穿过轰鸣雷声还依旧清晰震耳的混元钟的钟声，纷纷开心地站起身来，使用浑身解数，去透过雷光看清外面的情况，是哪位救世主。结果眼睛要瞎了，就给我们看这个？
　　就连蜜提亚都没被王掌门这一套操作给震惊了，这货是怎么坐上乾元宗掌门的？
　　王掌门合完影，看了看相机拍摄效果，满意地点了点头。
　　他小心地收起了相机，对着沐浴雷雨的金莲说道：“兄弟们，我来救你们了！”
　　虽然因为隔着轰鸣雷声，圣地的长老们都听不见，但是这些人一些基本技能都点满了，其中一项就是唇语。
　　即便是眼睛都快被雷电闪瞎了，他们用元力保护着眼睛，增强着视力感知，勉强通过唇语读出了王掌门的话。
　　百花谷：“无耻！”
　　冥宗：“不要脸！”
　　魔门：“一会事情解决了，我能拿他祭刀吗？”
　　道门：“啊呸，不当为人子！”
　　天宫院：“你们乾元宗掌门就这德行？！”
　　李晨：“我跟你们说，当初选掌门的时候我是投的魏时长老。所以，兄弟们，明白了？”
　　佛门：“阿弥陀佛，贫僧觉得王施主后半生应该剃度出家，去佛门大悲山抄录经书，净化心灵。”
　　还不知道引众怒的乾元宗掌门看向出现在自己面前的蜜提亚。
　　那浑身的衰败气息和死气环绕在她的身上，即便是王掌门也能看的出来蜜提亚的情况已经不能用不妙来形容了。
　　“还要打吗？虽然你的确很强，不过精神状态不是很好。而且我不认为你能强过这个？”
　　王掌门眼神撇向一旁的混元钟，警告之意不言而喻。
　　说实话他并不怎么想和这个将死之人打，亡命之徒是最为可怕的，更不用说蜜提亚现在掌握的力量让王掌门都感觉很棘手。
　　蜜提亚没有多说半句话，选择直接动手，给她的时间已经不多了。
　　闪电的速度和那覆盖自己所在空间的电光并没有让王掌门有半点慌乱，对着混元钟一弹。
　　无论是那电光还是蜜提亚高速移动的身影都静止了下来。
　　再一弹，道道电光直接熄灭，感受着来自空间的波动，蜜提亚驱动身体内的神力在被毁灭前移开了原本的位置。
　　王掌门拍手赞道：“这股力量是神力？好惊人的力量，居然能挣开混元钟的束缚。喂，你们知道是怎么回事吗？”
　　蜜提亚愣了一下，王掌门这句话明显不是对她说的，她似乎想到了什么。
　　原本布满乌云和闪电的空域已经晴空万里，圣地的长老全员脱困！




第210章 361、我是你爹，你敢不听话
　　361    11.24
　　蜜提亚咬咬牙，弥漫在身体里的死气让她感觉越发沉重，身体都有点掌控不住。
　　但她还依旧坚持着，看着包围她的圣地长老，她已经做好了绝命一博的准备了。
　　只见王掌门将手放在混元钟上，蜜提亚提起十二分的注意力，那些圣地长老的攻击她开启屏障还能有阻挡一段时间。
　　但假如是道器的力量，那就另当别论了。
　　王掌门见蜜提亚全神贯注的样子，突然嘴角一扬，手从混元钟上拿开说道：“看来你的精气神真的已经到极限了，只能看到处于你四周的攻击力。”
　　蜜提亚愣了一下，下一秒她猛地往天上看去，一股霸道的元力波以极快的速度从高空飞落。
　　蜜提亚已经没有躲开的机会了，她所在的空间已经被乾元镜悄无声息的封锁。
　　这股强大的元力波直接击中蜜提亚，所谓的屏障也就支撑了不到一秒，蜜提亚就被那道巨大的光束所笼罩。
　　看那通天的浩荡光束，王掌门赞许道：“不愧是光棱镜，这叠加了多少层能量？”
　　亚力士没有回答，他在脱困之后王掌门就传音给他，让他调动光棱镜。
　　正好亚力士也憋了一肚子火，二话不说就同意了 
　　王掌门也感觉有点自讨没趣，这已经有点涉及对方机密了。
　　对于蜜提亚，他才没兴趣动用道器和她死斗，一个已经不把自己命放在眼里的人，最后关头会做出来什么疯狂的事情都有可能。
　　王掌门可不想将道器的力量用在这种地方。
　　亚力士等人过来将自家人在里面的事情告诉了王掌门，希望他能进去将王羽等人带回来。
　　“小事，小事。同为圣地，这点小忙理所应当，我也正好要进去一趟。还麻烦各位长老看好这个女人，不必理会她。只需要确认她的死亡就好了。”
　　王掌门的话让亚力士愣了一下，这个女人居然还没死？！光棱镜可以说是动用了7分的力量了。
　　亚力士回头看向光束打出的大坑，深不见底的巨坑中似乎空无一物，亚力士开启神识扫描，果然发现在最地步还有微弱的生命反应。
　　“献祭了天谴神的神躯，能顽强到这种地步也不是不可能。”
　　一边的李晨也来到王掌门身边，拜道：“属下无能，劳烦掌门了。”
　　王掌门点点头说道：“原来如此，怪不得能做到这种地步，不过如今她的气数已尽，我去去就回。支援马上就到，诸位稍事歇息。”
　　说罢，王掌门便带着混元钟进入了真理核心里面。
　　外面圣地的长老们坐在巨坑周围严密监视着蜜提亚的行动，靠近他们是不敢靠近的，亡命之徒临死一击是最恐怖的。
　　然而亚力士不知道的是王掌门前脚刚走没多久，后脚银翼就已经闪现到了附近。
　　白鲸亲自坐阵的银翼乾元镜隔着长远的距离根本无法察觉到。
　　外面的场景被拍摄到了银翼中，看着圣地的长老们围着巨坑面色凝重地坐着。
　　六之柱好奇地说道：“他们在干什么？那个巨坑里面有什么？拍出来看看。”
　　银翼的显示屏中出现了巨坑里面的场景，对那漆黑的洞底进行过滤处理，传来了里面清晰的画面。
　　但是里面的惨状让所有人为之沉默，里面浑身弥漫着死气的蜜提亚身体没有一处是好的，四肢已经不全，那苍老的面孔如果不是还有几分相似他们都认不出来这是那个冰雪美人二之柱。
　　如今的她凄惨的躺在粘土上，只有微弱的呼吸维系着她的生命，那衰败的气息隔着屏幕都能感觉出来。
　　她没救了，这是如今银翼里面几乎所有人的想法。
　　白鲸平静地说道：“六之柱，七之柱，你们带着执行者拿下外面的那些长老 我会帮你们封锁这片空间，阻隔乾元镜的攻击。二之柱我会将她救下来。”
　　“是！”
　　没有对盟主能救下二之柱这件事有任何的怀疑，他的神通广大早已超出了使徒和执行者的想象。
　　白鲸心念一动，原本还在坑中的蜜提亚转瞬间来到了他的面前。
　　感受着蜜提亚从身体到灵魂弥漫的死气，白鲸平静地扫视了一眼，然后一股银光包裹住蜜提亚。
　　原本的死气不断地被银光抵消净化，但死气似乎还在做无谓的抵抗，不断地重生。
　　白鲸眉头微微一皱，心中呼唤道：“我要救这个人，认清楚你的立场，世界。我才是你的主人，不要以为道尊们的法则就能让你摆脱我的控制，给你一些本钱但并不意味着你就能够拥有反抗我的资本。我现在的确失去了大部分力量，别忘了是谁创造的你。”
　　白鲸心念微微一动，死气的重生戛然而止，蜜提亚在银光的力量下灵魂和肉体逐渐恢复了生机。
　　当然白鲸也没忘记给蜜提亚一件衣服遮住她玲珑的身体。
　　蜜提亚在生命力恢复后，幽幽醒来。
　　“你醒了，二之柱。”
　　浩荡的声音熟悉而又威严，蜜提亚如同被醍醐灌顶般瞬间清醒。
　　看到白鲸蜜提亚激动地说道：“属下参见盟主，我等无能，未能顺利完成盟主的嘱托，还劳烦盟主不远千里赶到，救了无能的我一命，真是诚惶诚恐。”
　　“无妨，光……一之柱呢？”
　　蜜提亚马上说道：“一之柱殿下还在山河社稷图的真理核心里面，她为了阻止敌人破坏计划身负重伤还留在那里要与敌人搏斗，还请盟主看在一之柱大人忠心耿耿的份上救她一命。”
　　“这是自然，对了，我看你身上的伤势还有法则伤害，是哪个道器来此了？”
　　蜜提亚咬牙说道：“是乾元宗掌门携带混元钟而来。”
　　“为何不见他的踪迹？”
　　蜜提亚愣了一下，马上说道：“定然是进入了门户，毕竟里面还有他们的人。”
　　白鲸大概了解了情况，虽然很是担心小光的安慰，但他已经不再是当然的二愣子，被忽悠了那么多次傻子也该成精了，他又不是傻子。
　　小光那边气息虽然有些衰弱，但还算稳定，证明她还没有太大的危险。
　　小光体内有一些他的布置，混元钟想要杀她绝不可能在遍布真理之光的空间中，那是在同归于尽。
　　白鲸并不打算进入核心，因为他的状态其实不太好，或者说是很不好。
　　他本接住小光上次的收获恢复了一些元气，但这次强行挣脱封印，分出一道分身。然后如此动用力量在传送上面，又是封锁空间阻隔乾元镜，又是把蜜提亚从生死一线拉回来，他的本钱已经不多了。
　　扛着真理之光跟混元钟斗，他的赢面有点低。
　　“报高盟主，他们已经全部被擒拿。”
　　白鲸看向显示屏，屏幕中圣地的那些长老已经全部被上了束缚器，包裹的严严实实。
　　七之柱他们身上也并不是完好无损，但也并无大碍，显然圣地长老的反抗还是给他们带来了一定的麻烦。
　　“辛苦你们了，把银翼显现吧。我们需要和圣地来一场谈判了。”
　　“是！”
　　……
　　真理核心之中，王掌门还不知道外面自己人已经全部扑街，现在就守株待兔呢。
　　他托着混元钟不断地驱散四周的真理之光，开辟一条安全的道路，这可要比在外面费劲的多。
　　幸好混元钟对山河社稷图核心并不陌生，可以很直接的找到真理核心的要地。
　　蓝色护罩中，除了岳彩儿王羽几个人还在地上躺尸。
　　岳彩儿虽然被澪给划伤，但好在口子不是很深，石灵体对于外部元力天生有排斥，再加上百花谷的灵丹妙药，她最先恢复。
　　其他人可就没那么幸运了，王羽强行用‘时间’定住了澪，神识和灵力耗之一空，即便早已习惯这种身体被掏空的感觉，但这并不意味着她对于这种debuff有了免疫力，该扑街还是要扑街。
　　钱明和诺兰达在最后澪的反击中受伤颇重，保住了性命却也没有行动能力。
　　岳峰则是被那股毁灭之力牵动了身体里的那股不属于他的力量，现在正在调息。
　　小可更不用说了，去真理之光中泡了个澡，爬回来的时候已经半死不活了。
　　阿宝倒是恢复的不错，能够配合岳彩儿做一些小时。
　　然后岳彩儿就和众宠物开始了照顾所有人的工作。
　　但虽然有了岳彩儿的照顾日子也不是太难过，但随着时间的推移这层护壁也只剩下薄薄一层了。
　　就在众人绝望之际，一道钟声传了过来 王掌门拨开外面笼罩的真理之光，如同救星般出现在了王羽她们面前。
　　扫视了一圈里面的人，看到王羽和钱明，还有岳彩儿后，王掌门有点理解为什么刚才那三家着急差点想自己扛着混元钟进来了。
　　目光锁定在澪身上的时候，王掌门眼睛一凝，手中的混元钟随时准备发动攻击。
　　对此澪只是冷冷地看向了王掌门，并没有说话，她早已将生死置之度外。
　　不过这个时候小可倒是发话了，它躺在地上跟个毛毛虫似地扭动到澪面前，对王掌门说道：“先等等，先等等。干掉这个女人那只白鲸就真的疯了！”




第211章 362、一定是我开门方式有问题
　　362   11.26
　　王掌门沉默了一下，问道：“你在说啥？”
　　小可叹了口气说道：“别管了，就是这女的现在杀不得，而且也不知道噬身之蛇那个盟主在她身上放了什么布置，万一触发，就这地方你确定要试试？”
　　王掌门抬了抬眉毛，虽然很想装逼来一句试试就试试，但是作为圣地掌门对于噬身之蛇盟主他还是要比常人了解的多那么一丝。
　　那个家伙的布置~，还是算了吧，把这女的关押起来还不是想怎么收拾怎么收拾。
　　王掌门一幅英雄所见略同的点点头说道：“所言甚是，我也是这么想的。”
　　不，你刚才明显不是这么想的，小可撇了王掌门一眼，不管现在混元钟在他手上，他有话语权，他说啥就是啥。
　　“那，这个东西。”王掌门的眼睛移到还在锲而不舍地破坏封印的漆黑圣枪，掂量了一下，感受到从上面传来的毁灭之力后王掌门犹豫了。
　　用混元钟破坏这玩意说实话也不难，但难得是他无法预料破坏之后会发生什么。
　　这股力量明显不怎么温和，但要按照正规程序**需要花费大量时间分析。
　　王掌门的目光再次转向澪，对于澪的美貌，王掌门也是直喊空即是色，还好的是他这点定力还是有的。
　　“噬身之蛇的一之柱吗？你想出去吗？”
　　“不想，滚。”
　　王掌门一下子被呛了回去，从澪生死看淡的眼神中可以看出这是个硬骨头。
　　王掌门头转向偷笑的小可：“你还笑，你给我出个主意把这个枪给**。”
　　小可摊摊手说道：“混元钟在你手上你给我说这个？”
　　王掌门甩手把混元钟扔到小可身上，拍拍手说道：“到你身上了，话语权给你。”
　　混元钟：“……”
　　“唔！”小可直接被混元钟压在身上动弹不得，它在底下呜呜地说道：“暴力是解决不了问题的。”
　　“那你给我扯什么犊子，说的好像你就敢用混元钟毁掉那把枪一样。”
　　王掌门对小可投以鄙视的眼神，将混元钟拿了回来。
　　“那个，我们能不能出去再聊？”王羽在一旁开口说道：“你们总不会认为这是个好地方吧？”
　　“对对对，走，我们出去再说。”王掌门反应过来，然后用元力将几人给提了起来，就这样飘在半空中，转头就往外面走去。
　　“就您一个人来了？”王羽好奇地问道。
　　王掌门摇摇头说道：“没，外面还有各圣地的长老，你们家长都来了，在外面正悠闲的等着呢。没办法，他们一个个都进不来，只好我干这个苦力了。出去看看他们有没有什么好办法，看样子封印还能撑个半天。”
　　听到这一之柱咬了咬嘴唇，很是不甘。要不是王羽她们捣乱，本来早就该结束了。
　　有王掌门开路，真理之光无妨触碰到王羽她们分毫，很是安全。
　　看到那发光的门户，王掌门笑道：“看到那没，你们的家长应该正在外面喝茶悠闲的等着呢，也不一定，说不定他们还会为老不尊，给你们一个惊喜也说不定。”
　　钱明脸都白了，想到自己的老爹，只能祈祷这次他老爹能手下留情。
　　王掌门欢天喜地地走出门户，外面迎接他们的阵势很是隆重，王掌门第一眼就惊呆了，这已经不是惊喜，是惊吓了。
　　庞大的银翼正嚣张地漂浮在门户的正前方，战舰上巨大的炮筒正直直地对准着他们，圣地的几个长老被顶在十字架上浮在空中动弹不得。
　　那只不可一世的乌龟也被银色的锁链死死拷在地上无法挣脱。
　　地上并排一列执行者和领头两个使徒，还有大大小小的飞云舰密布周围的空域。
　　王羽都懵了，呆呆地说道：“这就是您说的惊喜？”
　　王掌门沉思一下，在王羽他们不解地眼神中把她们重新拖回了门户，嘴里还嘟囔着：“一定是我打开门户的方式不对劲，这次不算，重来，重来。”
　　然后反复三次之后王掌门终于面对了现实，他们被人给抄了后方。
　　见王掌门终于不在继续那反复进出门的傻瓜操作，这是银翼中传来了一股浩荡的声音，直接出现在了王羽等人的心里，清晰明了。
　　一之柱看着眼前的景象，脸上露着疑惑，不解，愧疚和感激，她真的没想到自己主人会来救她，自家主人现在是什么情况她是再清楚不过了。
　　“乾元宗掌门，看来我和乾元宗的缘分还真是不浅呀。本尊为噬身之蛇的盟主，这算是我第一次和你们圣地直接对话。”
　　银翼上面布满了银光，白鲸的模样若隐若现，王掌门现在头皮发麻，支援呢？！他堂堂一个掌门身边居然没有一点派头，被别人家给抄了场子。
　　“久仰久仰，没想到噬身之蛇的盟主居然亲自出手。”
　　“不知可否将我的第一使徒交还，我会感激不尽，并且会献上相同的诚意。”
　　说着圣地长老和龟哥身上的锁链还紧了紧，让他们露出痛苦之色。
　　“相同的诚意？”王掌门犹豫地看了看倾国倾城一之柱，又看了看对方的年老色衰，唯一好看点的还是百花谷的俘虏，有些嫌弃。
　　“感觉无论是从颜值，实力还是魅力我这边明显吃亏呀。”
　　“……”
　　王掌门很明显不知道大实话最好不要说出来的道理，所有人都听见了，圣地长老和龟哥听了想要骂娘。
　　其他人听了陷入沉默，执行者中居然还有应和的。
　　“我感觉也是。”
　　然后在使徒还有同行你在说什么呢的眼神中疑惑地说道：“我感觉没问题呀，一之柱的确从颜值，实力还有魅力呈现碾压态势啊？”
　　其他人的嘴抽搐了一下，还真是，但现在不是在谈怎么把一之柱救回来吗？你这样不是在帮别人坐地起价吗。
　　但这些话他们又不好说，难道说自家的一之柱不如上面那些年老色衰的或者说那只王八？
　　这种问题简直是送命题。
　　盟主嘴抽搐了，这掌门脑袋有坑吧？
　　“也就是说这件事情谈不妥了？那真是可惜。”
　　白鲸说着，银翼的巨炮已经泛起了银光 很明显打算把王掌门直接变成渣。
　　“谈的妥，谈的妥！冷静 开个玩笑，开个玩笑。”
　　王掌门连忙挥手示意，同时也把混元钟往一之柱这边靠靠，充满威胁之意。
　　白鲸果然停手，平静地说道：“既然如此那交易吧。”
　　“但我又感觉自己有点亏。”
　　“……”要不是确认自己抓的的确是圣地的长老，而且职务不低，白鲸都以为他们是随处可见的大白菜：“说吧，你还想要什么？”
　　“这里面的那把枪，**。”
　　白鲸沉默了一下，一之柱反而在外面喊道：“不用管我，我……唔，唔！”
　　没有让澪说下去，王掌门伸手从小可那边拿过胶带，把澪的嘴麻利的封上。
　　“大人说话，小孩子插什么嘴。”
　　小可严厉地说道，让澪很是不满，貌似她更大好不好。
　　“你是……你是昊天身边的那个小……（畜牲）”最后两个字白鲸差点就吐出来，不过好在澪往日的提醒（调教）还在，即使维持住了自己光大的形象。
　　“没想到呀，居然能碰到你，真是值得开心的一件事。”
　　白鲸的声音依旧广博，深沉，让人肃然起敬，让小可毛骨悚然。
　　小可马上否认三连：“没有，我不是，别瞎说。”
　　“当年承蒙你照顾，改日定当加以‘厚报’。”
　　白鲸才不信嘞，他看人早就脱离了外貌那种低级的辨别手段，一眼就看穿了小可的本质。
　　它开心呀，当年的屈辱还以为永远无从发泄了，结果昊天有眼，把这小东西留了下来。
　　昊天你个闸总总算做出一件好事了！
　　“原来你们是老相识了，那真的是太巧了。”王掌门鼓掌说道：“你们一定有很多话要说，慢慢说，不着急。”
　　“对了，你还有3分钟考虑时间，想好给我说。”白鲸提醒了王掌门一下，然后真的就继续和小可聊了。
　　“？！！”王掌门连忙说道：“这么短？我毕竟是一派掌门，做出决定需要考虑方方面面，3分钟太短了。”
　　“……”白鲸把注意力转移到王掌门身上：“你该不会以为我不知道你在等外援吧？还有2分钟。”
　　王掌门脸上笑容僵住：“这货不傻呀。”
　　小可感觉后生无望地说道：“废话，就算他傻，他身边的人又不傻。”
　　还真别说，白鲸它自己的确忘了增援的事，但二之柱一直留意着圣地的动向，提醒了它一下。
　　白鲸抹去心头的冷汗，这群作掌门的果然心都脏。
　　“还剩一分钟。”
　　王掌门疯狂和小可眼神交流。
　　“咋办？”
　　“混元钟在你手上你说咋办。”
　　“还玩？实话跟你说吧，我现在就是个纸老虎一路上一直用混元钟，我现在已经有点扛不住了。”
　　“我去，你刚才的硬气都是装的？！”
　　“废话，不装一下人家还会想着谈判？怕不是早动手了。”
　　“同意了。”
　　“真同意了？”
　　“你在不开口我们真的要被轰成渣了！”
　　“时间到了，真是可惜，再见。”
　　白鲸惋惜的声音传来，银翼的大炮能量已经蓄满，其他人也都做好攻击准备。
　　“等等，我同意了！”



第212章 363、你以为我想当
　　363     11.26
　　“掌门果然识大体，放人吧。”
　　说着，绑着几个圣地长老的十字架就飘向了王掌门那里。
　　“这么直接。”王掌门不情不愿地用相同的手法将澪也送了过去，嘴里还嘟囔着：“果然还是感觉好亏呀。”
　　“……”
　　这人是故意的吧？直接说出来可还行，圣地几位长老有点按耐不住自己的手了都。
　　“再见，小光。虽然我们在一起的日子很短，但我真的很珍惜那段时光，假如上天在给我一次机会，我就……”
　　澪冰冷地看着小可影帝般的狂飙演技，虚伪，无耻，下流。
　　倒是白鲸好像很开心地说道：“别说这些虚的，既然那么怀念那你也一起过来吧，我和一之柱也都很想念你，我们三个好好聊聊 聊聊过去的温馨时光。”
　　话语中流露着只有小可才能听懂的残忍，简直想要把小可给碎尸万段。
　　小可尴尬地笑了笑说道：“不是，那个。我就是说说，说说而已。”
　　人质交接的过程极为慎重，以至于双方筹码的移动速度实属感人，半天了还没有过中线。
　　白鲸开口道：“可以了，拖延时间也是够了。你们的人也是时候快到了，有混元钟在我也不会轻举妄动的。加快速度吧。”
　　“好的好的。”王掌门直接抬手把一之柱甩到了对方阵营中，七之柱一个腾空将一之柱温柔的抱住，轻轻落下，没有让澪受到一点伤害。
　　白鲸也用同样的手法把人扔了过去，只不过嘛，几个人全部花式落地，和澪的待遇对比简直有天壤之别。
　　交易完成之后，王掌门反而更加谨慎，混元钟死死护在身边，说道：“那个交易已经完成，阁下是不是可以带人离开了。”
　　“这是自然，王掌门如此宽厚，我感激不尽。诸位使徒，还有执行者，开始撤离。”
　　“是谨遵圣喻。”
　　使徒和执行者还有飘荡在外面的小型飞云舰，纷纷返回银翼中，动作之迅速让王掌门都没有想到，原本声势浩大的敌手一下子只剩下一个银翼还飘荡在空中。
　　银翼身上笼罩着一层空间薄膜，准备马上撤离现世。
　　这一系列操作顺利的都有些不真实。
　　但就在众人松了一口气的时候，银翼那边又传来那股浩荡的声音。
　　“对了，有感和多年未见的老友重逢，以及王掌门如此深明大义，我额外帮你们处理掉那把枪吧。”
　　说吧，原本插在真理核心中的黑色长枪突然爆炸，巨大的破坏力一下子冲开了封印，山河社稷图内原本稳定的真理之光全部朝着最大的泄口涌了出来。
　　小可听到白鲸的发言先是愣了一下，然后脸色一下子白了，对着王掌门喊道：“快动用混元钟！”
　　王掌门没有任何犹豫，马上敲响混元钟，伴随那震耳欲聋的钟声，一股如同潮水般的白光也从门户朝他们袭来。
　　那白色的洪流正是真理之光组成的，它们所到之处的所有物质都尽数消融，化为虚空信息。
　　看似不可阻挡的洪流与无形的钟声撞击在了一起，掀起巨大的浪花。
　　“放心，这份礼物我只是给老朋友的，不会蔓延到其他地方。好好享受我的见面礼吧，老朋友。”
　　白鲸得意而不失威严的声音传来，小可咬牙切齿道：“小人得意！”
　　就在这时，原本破开的封印中一道金光闪出，金光所到之处真理之光纷纷避让，或者说是被摧毁。
　　然后再王羽等人的注视下朝银翼飞去。
　　白鲸在银翼上面心情贼爽，要不是估计还有外人，他现在已经扭起了秧歌，唱起了歌。
　　然后就在这个时候，白鲸感觉好像有点不对劲，他附身银翼是可以感知外面的情况的，那道金光是啥？好像不是我的东西呀。
　　“拦截它。”
　　白鲸直接下令，但为时已晚，金色的光芒速度太快，直接打在银翼身上，将银翼拦腰击穿。
　　然而过后金光消失银翼却并没有受到伤害，蜜提亚正皱着眉头命令底下的人做检查，白鲸却黑着脸，大姨妈来了一般强忍着那股阵痛说道：“马上离开，快。接下来的事情由你全权负责。还有 一会告诉一之柱，回去后让她立刻来见我。”
　　“是。盟主。”蜜提亚也察觉自家盟主有些不对劲了，在说完话之后白鲸就直接消失，不见了踪影。
　　无尽海之下，星辰之间中回荡着巨大的咆哮声。
　　“乾元，我丢你老**，我****……”
　　还在真理之潮中的小可他们已经没有精力管那边的事情了，现在王掌门是每敲一次钟，吐一次血。
　　王掌门好不怀疑再过一会他就要因为失血过多直接休克，连续高频率使用道器，他的身体快到极限了。
　　“你们几个，还愣着干啥。过来接班呀！没看我都吐血三升了吗？！”
　　几位圣地长老眼睛一亮，马上就开始个个吐血，咳嗽，软瘫在地。
　　道门：“哎呦诶，那群噬身之蛇的畜牲下手真狠个，全身经脉都被他们打断了。”
　　魔门：“疼疼疼，全身粉碎性骨折，站都站不起来。抱歉，老王。我看来真的帮不上忙了。”
　　冥宗：“粉末性骨折，老王，你就当我是一具尸体好了。”
　　佛门：“唉，我这次受到打击过大，佛心蒙尘，浑身都是不出来力气呀。”
　　天宫院：“刚才我的灵鬼都被那群畜牲给放走了，老王，你是了解我的，没有灵鬼我就是个废物。”
　　百花谷：“我就是一个弱女子，那么大的钟我哪敲得动。”
　　此话一出，王羽在内所有人看向刘兰草，眼睛之中闪烁着不可思议四个字，这话您百花谷好意思说？
　　刘兰草的脸一下阴沉了下来说道：“你们什么意思？！我刚好感觉手有些生，你们谁想当沙包吗？”
　　所有人当即头摇的更拨浪鼓似的。
　　轮到乾元宗自己人，李晨一脸沉痛地说道：“掌门，您放心。我会向魏长老交代你的遗志的。告诉他您是一位多么伟大无私，奉献，心济天下的掌门。等魏长老继位的时候一定会以你为榜样的。”
　　“？？？？”王掌门忍不住多吐了两口血，骂道：“你们一群王八蛋是联合演我的吧！还遗志，我就这么跟你们说吧，老子就是死在这钟上面都撑不过后面几波，想死就继续在那玩，到最后大家也好做个伴。”
　　“那个，要不您几位去帮帮王掌门？王掌门没有功劳也有苦劳 您几位多担待点？”
　　岳峰在一边弱弱地说道。
　　然后圣地几位长老齐刷刷看向了李晨说道：“去吧，这就你一个乾元宗的。我们功法不匹配，上去敲一下就死定了。”
　　李晨气急地说道：“我之前可是被天谴的攻击给正面命中的，我这状态，这身板，上去敲一下也是死了好吧。”
　　“为了你的掌门，虽死犹荣，我会记住你的！”
　　面对王掌门充满诚意地发言，李晨表示，吐了。
　　“抱歉掌门。我对您老人家无感，当年选掌门的时候，我投的魏长老。”
　　“废话，是个人就投的魏时，老子投的也是他！”
　　“？？？”其他圣地长老惊呆了，别说他们，李晨都惊呆了，什么情况？这和当年龙争虎斗的剧本有点不对呀。
　　“但有个屁用呀，乾元宗是掌门独裁统治，民主选票完全就是走个形式，最后我都是一脸懵逼坐上掌门的。”
　　李晨思绪还没理清楚，这啥玩意？
　　“你们乾元宗这么随意的？”
　　有人忍不住问道李晨。
　　李晨陷入了沉思，摇摇头说道：“别问我，我不懂，我当年只是个孩子，我啥都不知道。”
　　“喂，听得到吗？这便是魏时，掌门，听得到吗？我这里直接连线的混元钟。”
　　王掌门好像抓住了救命稻草一样地说道：“老魏呀，你可不能像那群白眼狼不管我，我快要敲钟敲死了！”
　　“那不重要。让亚力士阁下接通讯。”
　　“！！！”
　　“亚力士阁下，我一会会往你那边送个东西，你需要这么做……这么做……”
　　最后的通讯是只有王掌门和亚力士听到，亚力士听完后又找刘兰草嘀咕了几句，结束完通讯的三人脸上不约而同的露出了‘和善’的笑容。
　　刘兰草走到岳彩儿身边，问道：“彩儿，芳宗主是不是把洛神扇交给你了？能借我用用吗？”
　　岳彩儿连忙拿出来说道：“当然可以，只不过师傅没有教我该怎么使用，只能通过它做一些训练。”
　　“你师傅是为你好，道器你是用不得的。”
　　刘兰草从岳彩儿那里暂时获得了洛神扇的使用权后，给亚力士打了ok的收拾。
　　亚力士估计了一下时间，看到了一边躺尸的小可，一把把它抓住，扔到王掌门那边说道：“去吧，小可，就交给你了！”
　　“？？？”小可腾飞在半空中甚至都不知道发生了什么，这个时候从天空飞来了一道光棱镜的射线，直接轰炸在光潮当中，但是单纯的元力遇到真理之光直接被分解，未能掀起一点波澜但是在射线中携带的东西却没有被真理之光毁坏。
　　那个物体是一个由齿轮组成的圆球，上面的齿轮不停转动着，淡蓝色的的光芒由它的核心发出并不断的给齿轮提供着仿佛永恒的能量。
　　冥宗道器，零时迷子，搭乘光棱镜射线的顺风车，被暴力托运了过来。




第213章 364、小可关机
　　364   
　　刘兰草看准角度张开折扇用力甩出，用折扇将零时迷子运到小可那边。
　　小可坐在折扇上看着手里的零时迷子顿时明白这群畜牲想要干什么了。
　　“我丢你老母！就算是我也不带这么搞得！”
　　王掌门将钟底对准小可，折扇带着小可冲了进去，在钟内四处乱撞，王掌门乘机脱身，一屁股坐在了地上。
　　“我的妈，差点没把我给累死。”
　　混元钟内蓝光闪现，钟声虽然毫无节奏感，但至少连绵不绝。
　　小可在里面抱着零时迷子，被洛神扇带着疯狂乱撞，脑袋都撞的晕晕乎乎。
　　但它的牺牲不是没有意义的，至少由于那明显比之前更高频率的钟声，真理之光甚至开始被钟声逼退。
　　“那个为什么要小可？”
　　王羽有些不解地问道亚力士。
　　亚力士很耐心地解释道：“道器的力量我等凡人是无法承受太久的，更不用说同时动用三个道器，除非道尊再生，绝不是普通人可以承受的级别，别说使用了，身体直接被压成碎片都有可能。但小可就不一样了，那个货别的优点没几个，耐揍是最出名的。它的话绝对抗的住。”
　　“真的？”王羽有些狐疑地说道：“老师你们以前试过？”
　　亚力士自信满满地说道：“没事，这都是数据分析出来的结果。”
　　王羽瞪大眼睛说道：“数据……分析的？！不是实际经验呀！”
　　“数据就是真相，小羽你要有这个真理性思维才行。不然哪有那么多人愿意付出实践经验供我们参考呀。”
　　王羽恍然大悟道：“就是拿着理论数据忽悠人去当试验品，然后就可以获取真实数据了。学到了。”
　　亚力士沉默了一下，然后义正言辞地说道：“这不是忽悠，这些都是有理论根据的，我们只是为了能进一步改善才去收取后面的数据。”
　　“真的？”
　　“传媒部的让我们对外面都这么说。”
　　“懂了。”
　　王羽一下子明白了：“学到了。”
　　“？？？”
　　明白的不光是王羽，还有其他人。
　　圣地长老们默默讲这些话给牢记于心，黑，他们天宫院是真的黑，搞半天一手货还只是存在于理论上的实验品，看来以后都要买第二手货才行。
　　“少主呀，您没事吧。”
　　钱家的余瑟凑到钱明旁边 看他一脸难受的样子，肚子上还被划开了个金灿灿的口子，关心地问道。
　　龟哥这个时候也变小回到了钱明的身边，钱明脸色发白地说道：“没事，受了一点小伤。和那个什么一之柱大战300回合，有点心累，所以在这躺会。”
　　“少主果然威武。”余瑟竖起大拇指说道：“那我这瓶珍藏版的秘药就不给您用了，怪浪费的。”
　　余瑟晃了晃手里的瓶子，瓶中流淌着七色闪光的液体，上面用镶钻的宝石刻着‘尊享版’三个字，一看就知道是奢侈品。
　　“等等。”钱明义正言辞地把药瓶抢了过来说道：“别这么说，越贵的东西才能越配得上我的身份，虽然只是一点小伤，但万一那个女人心肠歹毒，对我的伤口做了手脚多不好。我就勉为其难的用着玩意消消毒吧。”
　　说着钱明就把药水往自己身上倒。
　　“提醒少主一句，这药外敷可能有点疼。”
　　“噢噢噢！”
　　钱明差点把瓶子给扔出去，余瑟急忙接住。
　　钱明脸都疼的扭曲了，说道：“你不早说！”
　　“老爷不让我早说。还有，这个药是可以内服的，其实功效一样。”
　　钱明狠狠瞪了余瑟一眼，把药往嘴里灌。
　　“就是味道可能有点不尽如人意。”
　　“呕。”钱明差点没吐出来，胃里面翻江倒海，简直就是吃了穿三年没洗过的破鞋。
　　粘稠的液体让他想吐都吐出不出来，钱明憋红着眼指着余瑟怒目而视。
　　余瑟举手投降说道：“那个啥，都是家主吩咐的。”
　　钱明食指指天，一副势不两立的样子然后昏了过去。
　　余瑟看向诺兰达，又拿出另外一瓶药递给了他。
　　诺兰达看到钱明的下场，看着这药有点头疼。
　　余瑟好笑地说道：“放心，家主想整的是少主，又不是你。这药对于你的伤口愈合很有效，味道之类的都已经做过改进，绝对爽口。喝吧，喝吧。”
　　所以说你果然是故意的，诺兰达撇了一眼一旁口吐白沫的钱明，把这瓶药灌了下去。
　　果然身子感觉暖和多了，天合之光的伤口也不再像之前那么难愈合。
　　这边刘兰草一脸疲惫的甚至都有些站不稳，岳彩儿看着比起刚才有几分衰老的刘兰草，连忙搀扶她坐下，担心地说道：“您没事吧。”
　　“好孩子，我没事。”刘兰草摸摸岳彩儿的头说道：“这就是使用道器的代价，毕竟洛神扇是专门为你师傅打造的，我们这些外人使用它都需要付出一定的代价。放心，这点代价我还是受的住的。倒是你没有受什么伤吧？”
　　岳彩儿摇摇头说道：“我没事，伤口都已经包扎好了 没什么大碍。”
　　“没事就好，要不然我都不知道怎么和你师傅交代。”
　　……
　　这边，“所以说你小子身体里面塞了不少东西？”
　　亚力士看着乖乖坐在地上的岳峰说道：“果然是一对师徒，没有一个能省心的。”
　　岳峰眼睛一亮问道：“师傅他老人家还好吧？”
　　“嗯~这个你还是回天宫院自己看吧。”亚力士突然中断了这个话题然后敲着岳峰的脑袋说道：“你是怎么办事的？让你女人招那么大罪，看看小羽都成什么样了，知不知道错了？”
　　“是，我错了。是我太弱了。”
　　岳峰乖乖点头，王羽和岳彩儿想在一旁为岳峰辩解然后被岳峰拦住。
　　“这你倒是很诚实，知道自己太弱是一件好事，放心你体内的那些东西不见得是坏事，回去做套体检就行了。”
　　“医学部的体检？！”
　　“对，整套。”
　　岳峰的脸都黑了，但是看亚力士那坚持的样子只好无奈地点点头。
　　“我明白了。”
　　王羽在一旁安慰道：“没事，至少不死人。”
　　“那也差不多了。”
　　岳彩儿在一旁好奇地问道：“真的有这么恐怖吗？”
　　岳峰悲痛地说道：“岂止是恐怖，仅从书面教程就能领略其中的非人磨难。”
　　亚力士奇怪地说道：“不对呀，我记得教程已经被医学科的那群老鬼给改了呀。我记得新版教程都快把他们的体检夸成花来了。我明明给你的最新版的来着。”
　　岳峰沉默了，难道他说其实新版书籍被某位义士做了标记，只要稍微懂得人就能解开标记，知道体检全部真相？那他也太不是人了。
　　王羽也好奇，她学的时候张小悠给她的老版教材，所以清楚，但岳峰为什么这么了解她还真忘了问了。
　　于是岳峰坚定地说道：“是我自己顿悟出来的，俗话说的好，物极必反嘛。他们夸的有多好，那么最后的现实就有多惨，这点道理我还是懂得。”
　　“……”亚力士无语地看向岳峰，这理由谁信呀，不过他以为是王羽告诉岳峰的，也就没管了。
　　就在这时外面的光潮开始褪去，显然小可的努力已经得到了回报。
　　钟声也渐渐消停，小可抱着零时迷子慢慢滑了下来，扑腾一声落在了地上，砸出个大坑。
　　洛神扇和混元钟见任务完成，也就纷纷回道自己人手上。
　　零时迷子也刚想这么做，却被小可死死搂住。
　　只见小可露出贱贱的笑容说道：“充电宝，不，是迷子呀。好久不见，不用这么着急走，多呆一会，咱们好好聊聊人生。”
　　“？？？”零时迷子有些迷茫，然后坚定地给小可发出信号：“不聊，滚！”
　　“别这么无情，真的，好久没见，你又变漂亮了。”小可轻轻抚摸着零时迷子身上的纹路说道：“你看看这质感，坚硬而不失柔顺；再看看这造型，古雅而不失时尚，再看看……”
　　“？？？”零时迷子感觉这货吃错药了，怎么开始胡言乱语了，不管了，走人。
　　零时迷子努力地想把小可甩开，却发现小可死死抱着它就是不松手。
　　一边的冥宗长老不解地问道：“它在干啥？”
　　王羽果断摇摇头说道：“小可要干啥我从来都不知道。”
　　这边零时迷子和小可还在僵持。
　　“松手！”
　　“不松！”
　　“松手！”
　　“不松！”
　　“你是不是有病！缠着我干嘛？！”
　　“我的确有病，刚才撞混元钟我身子骨都快散架了了而且后备能源都被耗干了。您老人家一走我就关机了！”
　　零时迷子突然停顿了下来，小可差点没被甩给，给小可传信中带有几分欣喜。
　　“永久关机？！”
　　小可愣一下，摇摇头说道：“这倒不至于，只是充能变得有点麻烦了。”
　　“切。还以为能为世界除掉一祸害。不过一段时间也行，你给我关机吧！”
　　零时迷子绽放出刺眼的蓝光，一下子把本来就虚弱，一直靠毅力的小可震飞了出去。
　　小可空中挥泪说道：“都是畜牲！”



第214章 365、离别并非永远
　　365    11.28
　　小可挥泪扑倒在地面，眼中常含着泪水，然后就没有然后了，趴在地上死机了。
　　看着脸部着地的小可一动不动，丝毫没有要翻身的意思。
　　还能行动的阿宝小心翼翼地走过去，用爪子将小可给翻过来，轻声说道：“老大，你没事吧？老大你说句话呀？”
　　小可眼睛完全呆滞，没有任何的活性，任由阿宝用力在空中晃动也没有任何反应。
　　“没用的，零时迷子告诉我，这家伙因为没有能源关机了，需要重新补充能量。额~，我不是说没用吗，你这算是在干嘛？”
　　冥宗长老的解释并没有停止阿宝的行动，反而好像释放了阿宝的**，不停地在小可身上用力蹦哒，小可都被它给压到坑里了，以往阿宝敢这么嚣张，小可已经给予它最终审判了。但现在，看阿宝脸上笑的可开心了。
　　“我呀，充能呀，说不定这样子能给小可老大进行挤压充能，作为它的小弟有义务这么做！”
　　阿宝义正言辞地告诉冥宗长老它的目的，当然人家不是傻子。
　　挤压充能，忽悠谁呢，听都没听说过。
　　看透阿宝是在借机报复的本质的冥宗长老决定还是放手不管的比较好。
　　危机解除，空间中马上开始泛起波纹，然后从里面出来一首首战舰，看样子是姗姗来迟的增援。
　　王羽忍不住吐槽道：“果然己方的增援永远都是在事情解决之后才出现，我就知道会这样 呵呵，明明都是小说剧情，呵呵。”
　　王羽瘫软着身子无力吐槽着己方的迟到行为。
　　“掌门，掌门，你没事吧。我们和魏长老真的很担心你。”
　　王掌门看着手下一脸担忧的样子，嘴抽搐了一下，信你个鬼了，别以为我会忘记魏时那家伙刚才还说我怎么样都无所谓。
　　“没事了，没事了。事情已经解决，回去吧。你们要不要一起来，你们家长都在那边，正好可以接你们回去。”
　　岳彩儿马上说道：“猫柚还在那边，我要去接猫柚呢。”
　　岳峰也说道：“可以的话我想跟一位朋友打完招呼在离开。”
　　至于王羽，她无所谓啦，王羽已经躺尸躺习惯了。
　　“没事，反正也不急。事情都处理完了也没什么危险。我派人给你们一起，想走的时候随时跟他说就行。”
　　王掌门丝毫不在意的回复王羽等人，并且安排了接送他们的人。
　　“谢谢王掌门。”
　　岳峰先是对2王掌门表达感谢，然后回头看向了自己的师公：“师公，我那个需要再耽误一会。”
　　“去吧去吧，年轻就是事多。快去快回，别让我们这些老人一直在乾元宗等你们这些小辈，在那里我总想杀人。”
　　说着话 亚力士很隐晦的看了一眼王掌门，岳峰心里直冒冷汗。
　　“那个，我就不和你们过去了。少主他昏迷成这个样子 估计一时半会醒不来。”
　　诺兰达指了指脸已经被龟哥呼的通红的钱明，龟哥本来还想回自己的生态空间好好歇着，泡泡澡，吃点美食，结果钱明睡得跟个死人一样，让它逐渐暴躁起来。
　　“……”
　　岳峰也没有强求，毕竟情况就是这个样子，他向诺兰达伸出手说道：“再见，这次旅行多亏了你们的帮助。以后有机会我们再聚。”
　　“嗯，一定。”诺兰达也笑着伸出手和岳峰握住。
　　随后他们便坐上飞云舰离开了。
　　“彩儿，办完事早点回来，别光顾着你的小情郎。以后有的是机会见面。”
　　岳彩儿的脸一下子通红起来，说道：“知道了，长老，飞云舰都快开了，你快上去吧。”
　　“哈哈，知道了，知道啦。”
　　目送着长老们离开，原本紧张的危机也就此落下了帷幕。
　　战争的结束留下的是满地的狼藉和破坏，塞拉要塞这边的地势差不多已经看不出来原样了。
　　只有空荡荡的，刚刚翻新一遍的土地。
　　原本两侧的悬崖峭壁也变成了稍微大一点的小山丘。
　　至于海穴，更是在那股道器级别的较量中被填堵上了大半。
　　海穴中的海兽不知道被误伤了多少，血水染红了湖面。
　　这已经是噬身之蛇和圣地极力克制的结果，岳峰有点明白为什么很少听说圣地之间直接爆发冲突。不是不能，而是不敢。
　　“几位，请上飞云舰吧。我来送你们去那边的军营。”
　　“麻烦了。”岳峰客气了一下便和王羽等人一起坐上了飞云舰。
　　飞云舰上，王羽胡乱地摆弄着小可，此时的小可没有了往日的胡闹，也没有丝毫的挣脱，任由王羽为所欲为。
　　王羽看到安静本分的小可反而脸上浮现几丝落寞。
　　岳峰注意到这一点，摸了摸王羽的头说道：“没事的，零时迷子不是说只是没电了吗？”
　　王羽嘟着嘴回道：“可是我完全没办法给它冲电，好像坏掉了一样。”
　　“也许道器有自己的充能方法，回天宫院一定会有办法的。”
　　王羽点点头，说道：“我知道爱丽丝一定会有办法的。但就是心里有些着急，有些烦，好不适应。”
　　岳彩儿在一旁搂住王羽说道：“因为小可是羽儿姐很重要的亲人，一下子离开它肯定会不适应。但这一切都会过去的，一定会过去的。”
　　“嗯。”
　　飞云舰没有过太长时间就缓缓落下，毕竟这点距离对于飞云舰来说根本不算什么。
　　王羽骑着阿宝，而岳峰在岳彩儿的搀扶下走出了飞云舰。
　　洛离已经在那里等候着了，旁边还有急不可耐的猫柚见到岳彩儿的第一时间就迫不及待的冲了上去，把她紧紧抱住。
　　“唔~，主人。我好担心你，我第一时间就想冲到你那边，可是坏蛋洛离一直拦着我不让我过去，他就是个大坏蛋。”
　　“嗨嗨，我就是个大坏蛋。但希望你能不带主见的说出客观事实，我会很感激你的。”洛离敷衍地应付了猫柚的污蔑，对岳峰等人真诚地说道：“你们能平安回来，真的是太好了，我的朋友们。看到你们失踪后真的是让我一直提心吊胆。”
　　岳峰耸耸肩说道：“没办法，主角永远奋斗在最前线。还有，你也辛苦了，不管看来你做的还不错，那我也就放心了。”
　　洛离摸了摸肩头威德送给他的元帅勋章说道：“毕竟我已经不在一无所有。对了钱明他们两个呢。”
　　“他们两个呀，钱明出了点小问题，昏迷不醒。不过放心，并无大碍，只是需要稍微睡上一段时间。诺兰达便带着他提前离开了。”
　　岳峰也不好意思说出钱明被自己人给坑到昏迷的事实，虽然钱明自己都不介意脸面这种事情了，但还是给他留点面子，做做人吧。
　　洛离有些失落又有些释然地问道：“没事就好。你们……是要走了吗？”
　　洛离看着岳峰他们似乎并不打算跟他一起回到军营，便明白这次的相聚即是离别。
　　岳峰点点头说道：“是呀。毕竟宗门：我们的自由时间也快到了，再不回去他们就要过来抓人了。而且 正如你说的，你已经不再一无所有，接下来有些路我们在你恐怕也不方便。再说，又不是生离死别，改日再聚。”
　　洛离还是有些遗憾：“就是不知道今日一别何时才能再次相聚。”
　　岳峰啪啪拍着洛离的肩膀，把他拍得生疼。“你这哪还是干大事的人，你不该很霸气的说道天生的王者注定孤家寡人你们走吧。这么有派头的话吗？行不行，你也该成熟点了。”
　　“哈哈，那可真的是是有些孤独了。”洛离有些落寞地笑道：“不过正如你说的，我也是时候该成熟点了。毕竟我的身上也就背负了很多人的期待，有过去，有现在，还有未来。我已经明白了何为坚强，何为责任。我不会再逃避了，战胜恐惧的最好的方式就是直面恐惧。再见，挚友。有朝一日，再聚之时，我设国宴款待你们，怎么样？”
　　洛离的话中已经毫不掩饰自己的野心，但是没有关系，因为面前都是可以信任的人。
　　岳峰故作兴奋地说道：“那还真是受宠若惊，我可记住你欠我一顿国宴喽，我这人就喜欢当真，那我拭目以待。”
　　“等着吧。倒是你，我给你发邀请函的时候敢不接就去你们圣地里宣扬你的丑事。”
　　“知道啦，知道啦。这次真的要走了。”
　　“再见。”
　　“一定再见。”
　　原本的损友对拳以示鼓励，然后便分离了。
　　分别只是为下次重聚做准备，没必要搞得跟生离死别一样。
　　无论是准备进入圣地的岳峰，还是已经励志踏上那至尊宝座的洛离都并不打算放弃这段珍贵的友情。
　　也许日后的立场会发生变化，背负的责任可能会发生冲突，但他们还是曾经生死与共的朋友。
　　决定成为什么样的人，这把握在他们自己手中，前人的做法只是为了给予后代参考和借鉴，以期待他们能填补自己所不曾完成的遗憾，而不是让他们一味地模仿。
　　每个王都有自己的王道，每个侠都有自己的侠道。




第215章 366、落幕
　　366    11.29
　　天元国皇城，这天希利刚刚处理完事务回到自己的房间，突然心有所感。
　　从书柜的暗格中取出一个用着高级材料做的盒子，即便有着如此高级材料做出来的隔绝层，那股不详和疯狂的气息也若隐若现，似乎随时破盒而出。
　　希利面色平静地打开盒子，里面藏着的居然是一颗跳动的心脏，不过跳动的频率较为正常人而言实数很低。
　　不过单单一颗心脏，明明已经离开了身体还能继续跳动就已经很神奇了。
　　那颗虚弱的心脏缓慢飘出一道虚影。
　　“没想到，自己最大的命脉被别人把握居然成了一件好事。”
　　那道虚影的模样正是噩神，他已经没有了往日的狂气，衰弱的样子仿佛吹一口气就能将他击垮。
　　希利平静地说道：“看样子和噬身之蛇的合作很顺利嘛。”
　　噩神咬着牙，但他也知道现在绝不是反抗面前男子的时候。
　　“我这个样子你与其有心情说风凉话，不如想着帮我恢复一些元气。放心，只要我恢复过来绝对配合你的工作，唯你马首是瞻。”
　　希利嘴角上扬说道：“看来这次的经历终于是让你明白了天高地厚，明白了自己的渺小，也不是没有收获。”
　　“是！我就是一个不自量力的傻子，你满意了吧？！快点帮我恢复一下力量，我快撑不住了。”
　　希利噩神自暴自弃的样子并没有任何的动作，反而眼神变得越发冰冷。
　　“虽然让你明白了自己的份量，但看来并没有让你浆糊般的脑子有任何的长进。”
　　噩神也感觉事情的不对，有些颤抖的说道：“你这话是什么意思？”
　　“我的意思就是你已经没有利用价值了，我为何还用费力去复活你。”
　　噩终于慌了，连忙说道：“别这样，希利，我们不是伙伴吗。我发誓，我可以发神誓，永远都做你最忠诚的下属。求求你，不要放弃我。我还有利用价值的，不然你也不会放任我在伊思拉胡作非为不是吗？你一定是在吓我，你在吓我，对吧？！”
　　希利不屑地说道：“之所以没有管你的原因很简单，因为你合作的对象太过强大，我惹不起。倘若在蛇计划的紧要关头突然对你下手，我便不得不去承担他们的怒火。但现在你已经被他们放弃了，不是吗？”
　　“我还有价值，有人要背叛你，希利。有人要背叛你。德莱斯家族派那个叫奇拉的找我谈判说要推翻你，但你放心，我拒绝了，我一直忠诚于你。”
　　希利敲了敲桌子，陷入了沉思。
　　噩以为有戏，叫道：“只要我们……”
　　“噗嗤。”
　　噩的心脏被希利一拳打的粉碎，曾经在诸神中最为声名狼藉的噩神永远退出了历史舞台。
　　“真吵。德莱斯要背叛我这只是迟早的事情，还用你个废物去提醒我？”希利用手帕清理了一下手上的血污，喃喃自语。
　　“原来如此，奇拉，你已经背叛了自己的家族吗？不，是终于打算重建德莱斯家族了吗？”
　　希利回想起自己手下传来奇拉在洛离身边担任左右手的信息，稍加联想便意识到奇拉已经效忠洛离这一点了。
　　“曾经最不起眼的皇子，如今居然涅槃重生，海明威德的尤里和第二集团军，伊思拉地区的第四集团军。没想到呀，皇室之中真正要与我们博弈的居然是你。”
　　希利想起了平时所见到的洛离，浮夸，顽皮，正义感十足，总是会做出一些让人瞠目结舌的事情。
　　但就是这样一个人却被那位皇帝册封为了皇子。
　　希利还曾经为洛河这个决定感到疑惑，这样的人怎么可能与洛都还有洛斐并列。
　　现在看来终究是他的眼光稍逊一筹，尤里也是那个家伙安排的暗子吗。
　　希利并没有因此感到有任何的慌乱，接下来的计划也不会因此而改变，命运的齿轮一但转动就不再是他希利可以停下，而且也没有必要停下。
　　“德莱斯家族，原本有奇拉在的话把首席的位置让给你们也无所谓，毕竟你们未来还有可期。但现在，果然，还是把你们排除掉的比较好。哈哈，越来越有趣了。”
　　议院议长办公室，姚晨看着手里的情报，也得出了和希利差不多的结论，洛离大势已成。
　　比起希利，姚晨心中明显更多了些感慨。
　　曾经自己最不起眼的弟子，居然要站出来与他们博弈，这已经不是惊喜而是惊吓了。
　　姚晨站在桌前，他有预感希利不久之后会有大动作，但结果这个节骨眼，自己一方的依仗之一第四集团军却被洛离挖了墙角。
　　有奇拉和洛离的身份在那，想要拿回来已经不可能的了。
　　那议院能动用的力量就少了许多，但这还不至于让议院没有还手之力，只需要布置妥当，依然能够扭转乾坤，只要布置妥当。
　　“唉。”姚晨心情复杂，他所做之事已经枉为人臣，但却又不得不做了。
　　……
　　“没想到我们中最后成事的居然是三弟。”
　　洛斐摇晃着手中的红酒，眼神有些迷离的对着一旁的洛都说着话。
　　洛都对此也只是无言喝酒。
　　皇室之中，岳峰在去乾元宗之前特地回来看了一眼自己的母亲，洛斐和洛都也都特地赶过来询问了一些事情，知道了洛离现在的实力。
　　不甘心呀，这是洛都和洛斐在为洛离高兴和欣慰之后最无奈的情感。
　　他们本来是最有希望的人选，本来他们自己也以为最后的竞争会在他们两个之间。
　　但现在才发现他们的优势一直以来都是一片浮云，看似在他们的身边，却从来都无法抓住，最后落得现在的下场。
　　洛斐和洛都知道，自己两人已经退出了这场至尊的游戏，既然如此。
　　“祝三弟武运昌隆！”
　　“祝三弟旗开得胜！”
　　两个酒杯碰撞在了一起后，两人将杯中之酒一饮而下，饮下的还有他们最后的野心。
　　……
　　噬身之蛇的本部，一之柱一回到基地，就不顾二之柱的搀扶，以最快的速度来到了星辰之间。
　　一开门就听见噼里啪啦，盘子破碎的声音。
　　白鲸幻化出来一整屋子的盘子，正泄愤地往墙上扔。
　　“主，主人，你还好吧？”
　　澪小心翼翼地闻问着，白鲸在澪面前丝毫没有了之前神圣威严的形象，跟个小孩一样的胡闹。
　　“不好！气死我了，气死我了！”
　　盘子被他疯狂的往墙上扔，澪愧疚地跪地，头深深地低下，说道：“是我无能，原本十拿九稳的计划却出现如此大的失误。导致事情往不可预料的方向发展，还让没有恢复的主人如此勉强的分出化身来救我，真是罪该万死，请主人责罚。”
　　“为什么要摆出一幅哭丧脸的样子呀！”白鲸十分不满意澪的表现，不妥地说道：“我明明还那么期盼你一回来就对我五体投地的表达你的感激之情，说各种奉承的话。主人最棒了，主人最了不起了，以前是我不对，我以后唯主人马首是瞻。明明那么期待！你居然一句都不说！气死我了！”
　　“哎哎！”澪流出惊讶地表情，有些结巴地说道：“您，您刚才不是在因为我的失误而生气吗？”
　　“不是。”白鲸老老实实地说道：“我气的是乾元那个混球，明明我只是想要报复一下那个**，运气好说不定还能干掉它，悠闲欣赏它那绝望的死样的说。结果全都因为乾元泡汤了！！他居然留了后手！我！！！！！气死我了，我差点没一口气把自己憋死！而且最后那只**也没死，啊啊啊啊！乾元有种你就给我出来，我跟你誓不两立！”
　　越说越气的白鲸把满屋子的碟子全部飘起来往墙上砸。
　　澪捂着耳朵，那碟子破碎的声音实在有些污染耳朵。
　　“哎呦！嘶~”白鲸感觉自己好像浑身上下一起抽筋了，瘫倒在星辰之间地上动弹不得。
　　“主，主人。你没事吧。”澪惊呼道，冲到白鲸身边。
　　刚想触摸它结果发现自己的手穿了过去。
　　“主人，您这是？”
　　白鲸郁闷地说道：“这次逞强有些过头了，最后又被乾元给来了一下子，有点伤元气。封印的力量因为暴力打开，回来的只是一部分，好在有了这些我可以自己恢复了。不过估计很长时间我都没办法再出现了。这段时间小光你就老老实实看家好了，再出事我真的就没办法再去救你了。恢复完毕之前我可真的是叫不醒的。”
　　看着白鲸越来越淡的身影，小光流着眼泪笑着对自己的主人说道：“是的，主人。小光会老老实实看好主人的家。然后等主人您回来在一起努力，您可一定要早点回来。小光我没有您可不行，没有您我什么都办不成。”
　　“哈哈，我就知道吧，没有我，没有我，没有……”
　　白鲸想得意地说完话的机会都没有，就消失在了澪的面前，它这次真的太累了。
　　看着消失的主人，澪拍了拍脸，抹去脸上的泪水，重新变回了那个领导噬身之蛇的一之柱，需要她做的事情还有很多。



第216章 367、发回糖
　　367    11.30
　　经历了看似短暂的几个月，王羽终于是搭乘飞云舰离开了这座中央之国，天元国。
　　原本放在以往十分短暂的几个月，王羽却觉得无比的漫长。
　　这波澜壮阔的几个月里，王羽的生活已经不能用充实来形容了，这已经是要充死了。
　　与岳峰相遇的喜悦，再到直面心意的坦然，这是王羽感觉这几个月以来最大的收获。
　　即便是制作出来的时间还有明白了混沌和虚无都无法与之相比。
　　假如没有这么多的意外就好了，几乎是应接不暇的冒险也让王羽过的是真的心累。
　　天狱失控，还有塞拉要塞，甚至都与这个世界目前最大的boss噬身之蛇直接碰头。
　　尽管两三次最重大的部分都由高个子顶住了，但即便是余波也真是够受的。
　　在与一之柱对抗的过程中，王羽所有的自傲都被打破，看起来已经是奄奄一息的一之柱，仅仅凭借经验和技巧就把他们几个全部掀翻在地。
　　要不是小可够阴，她们就要被一个拄拐的给掀翻了。
　　想想现在王羽还心有余悸，同样的事情她可不想再发生第二次了。
　　果然，以后自己要……紧抱大腿！出门办事一定要找好一个大腿，这样就不用他们这些虾兵蟹将顶在前面了。
　　“在想些什么呢？”
　　岳峰轻弹了一下王羽的额头，将王羽从思绪中给拉了回来。
　　“在想终于可以离开这些麻烦，回到天宫院了，到时候谁再敢找我麻烦，先送他一发光棱炮。”
　　王羽耀武扬威地高举双臂，惹人发笑。
　　岳峰在一旁应和道：“是是是，谁敢在天宫院那惹他们的公主殿下呀。”
　　“那是当然。彩儿~，要不你也跟我们一起回天宫院吧，我们那里可能环境没你们百花谷好，但是论好吃的好玩的我们那里一定更多！”
　　岳彩儿也很是心动，但还是摇了摇头说道：“不行，离开了这么长时间，我还是要回百花谷一趟，问候一下师傅。而且，我还要更加努力的修炼，下次可不能再像现在这么弱了。”
　　“同龄之中彩儿可不弱了。”岳峰摸了摸彩儿的头说道：“你用我这么多年的见识可以很明确地确定这个事实，即便是我都不一定能打过现在的彩儿。不是我们太弱，而是敌人太强。当然了，彩儿能这么有上进心是一件好事，比起某个一心只想躺的小萝莉可是要勤奋不知道多少倍。”
　　“你什么意思！”王羽愤愤不平地说道：“人要贵在有自知之明！我只是理性分析了问题，然后找到了最方便，最优的答案。”
　　“你是再说彩儿没有自知之明喽。”岳峰抱着彩儿的胳膊亲昵地说道：“彩儿，你看看你亲爱的王羽姐，居然那样说你。”
　　岳峰的脸离的很近，岳彩儿都能从他脸上感受到岳峰的呼吸声，脸颊变得通红，结结巴巴地说道：“我，我相信羽儿姐，不会那么认为的。”
　　王羽扑到岳峰怀里用自己锋利的虎牙死死咬住岳峰的肩膀，听到岳彩儿的话后感动地说道：“还是彩儿了解我，不像是某个就知道挑拨离间的家伙。”
　　岳峰把王羽在自己的怀里摆正，舒服的搂着她，调笑道：“你是说你要努力修炼了？”
　　“额~这件事情可以再议。”
　　王羽想起自己三天打鱼两天晒网的个性，有些心虚。
　　岳峰帮王羽捋顺她的秀发说道：“真是一个小懒虫。”
　　“哼！作为我的男朋友，你不该有义务帮我把面前所有的麻烦都解决吗？让自己的女朋友亲自动手去丰衣足食，你真的是太失格了。”
　　王羽对于胡搅蛮缠还是很有一套的，我就不信你不哄着我，只要你顺着我说，嘿嘿。
　　“可以呦，当然可以呦。只不过呢，我如此尽责的做一位十全十美的男友，那作为女朋友的你是不是也需要满足一下自己男友小小的愿望呀，不对，是尽职。”
　　王羽有些迷茫地抬头看了岳峰一眼说道：“你在说什么呀？什么责任。”
　　“就是那个。”
　　“到底是哪个？！不准打哑迷！”
　　面对王羽极为不配合的行为，岳峰决定给予她制裁，抱着王羽的手开始不老实起来。
　　将嘴贴近王羽的耳朵说道：“就是一些让男友舒服的事情，从身体到心里上都要哦。”
　　最后一句说完，岳峰一下子含住王羽的耳朵，吓得她干嘛跳了起来，跑到对面。
　　王羽在对面对岳峰怒目而视，面红耳赤，王羽感觉自己现在大脑疯狂充血，要晕了。
　　岳峰还一脸无辜的样子，在王羽跑掉之后又搂住一旁的岳彩儿，对岳彩儿说道：“哎，彩儿，你看羽儿又生气了。我明明没有说错的，彩儿也是这么认为的，对吧。”
　　蹭蹭。
　　“啊，啊，啊。这个，是，是吧 ”岳彩儿果然不堪忍受岳峰的骚扰，缴械投降。
　　“霸权主义，强权要挟，彩儿才不会同意这种不好的事情呢。”
　　王羽在那边安全地带坚守着真理，并誓死不向岳峰的霸凌屈服。
　　“说着不好的事情，明明我让羽儿你也很舒服的。”看着在自以为安全地带的地方公然举起反旗的王羽，岳峰直接坐到了过去，轻而易举地侵略了安全区，将王羽憋到一个墙角。
　　“我警告你，你不要乱来，我可是很厉害的。”
　　面对王羽无力的要挟，岳峰要可怜的眼神看着王羽说道：“都这个时候还在逞强，我可是知道你现在是真的没有反抗之力的噢。”
　　“但你也好不到哪去！”
　　“至少制服一个身轻体柔易推倒的萝莉还是轻而易举的。”
　　岳峰向王羽伸出他的狼爪，可惜天不遂人愿，随着叮咚一声提示音，从广播中传来驾驶员的声音。
　　“马上到达乾元宗舰坪，请各人员坐回座位，以防颠簸摔伤。”
　　岳峰只好收回他的安禄山之爪，暂且放过王羽。
　　王羽也是长出了一口气，差点就在这里沦陷了。
　　飞云舰停落后，王羽率先坐着阿宝跑了出去，对于乾元宗她还算是知道点路的。
　　岳峰他们也在乾元宗工作人员的安排下紧随其后，最后在一个较大的主殿里面见到了各宗的长老和掌门。
　　王羽已经乖乖地呆在夜鸿一旁，应付着夜鸿的嘘寒问暖。
　　“峰哥，我也去了。”
　　看到自己宗门掌门也在后，岳彩儿小心和岳峰打着招呼。
　　“去吧。”得到岳峰的同意，岳彩儿便来到了她们掌门那边。
　　钱家那便诺兰达和钱明都没有看见，只有钱盘神气十足地坐在椅子上，看样子是想起了高兴的事情。
　　“诸位，事情我们也都商议的差不多了。如今掌门身体有恙，无法接待在座的诸位，由我来招待几位。我已经设好了酒席款待几位。假如宗内没有什么要紧的事情，不妨参加。”
　　魏时在一旁张罗着，至于王掌门身体怎么有恙他们还是很清楚的。
　　原本不清楚的掌门在王掌门回来后身上挂着两三个血包和他们打招呼也都明白了。
　　没有拒绝的理由，这只是人家在尽主人之礼，能给的面子还是要给的。
　　毕竟虽然这次事情很大程度是乾元宗造成的，但他们这些其他圣地划水划的有些过分也是事实。
　　乾元宗的宴席上，谢凌宇和司徒焱也在魏时的带领中去熟悉着这些尽管繁琐但却很是实用的礼节。
　　司徒焱当然是没话说，本来就是大家族出神，至于谢凌宇嘛，他师傅是那个掌门也是没办法的事情。
　　当然谢凌宇也是心里很不舒服的，看着曾经心怡的女生和别的男人亲密怎么也不好受，难呀。
　　礼尚往来之后当然就是各回各家，一直在人家乾元宗蹭吃蹭喝，这里的伙食虽然很不错，但也不能太过分了。
　　岳彩儿也是暂时和王羽还有岳峰告别，会百花谷找她的师傅更进一步。
　　而岳峰也终于是来到了自己的宗门，天宫院。
　　不得不说天宫院与众不同的本宗所在地即便是让见多识广的岳峰也是惊讶了一番。
　　翱翔在天空的巨大堡垒，从外貌上看就好像是漂浮在空中的小岛一般。
　　王羽在一旁得意地为岳峰介绍着天宫院的各种事情，像是炫耀自己玩具的孩子般。
　　飞云舰落地之后，张小悠已经等候在了那里，还有王羽在天宫院的朋友们。
　　见到张小悠之后，岳峰很尊敬地对着老人鞠躬行礼。
　　“长老，我来了。”
　　张小悠欣慰地说道：“来了就好，你的事情我都知道了，表现的很不错。你在有限的资源里面已经做到了极致，我期待你在新的起点能发挥你更多的才能。”
　　“是，长老。”
　　“师傅，我回来了。”王羽在与朋友打完招呼后第一时间乖乖地来到张小悠的旁边。
　　“回来就好，看得出来你成长了很多呢，那些事情也是很大的磨砺吧。”
　　王羽点点头，拿出了软瘫下来的小可，说道：“小可它……”
　　“小可的事情只是小事。”张小悠抬抬眼，没等王羽说完就把小可扔到身后的跟从，还扭头对他说道：“把他送到教授的实验室。哪一个？随便那一个都行，但要让所有的教授都知道这件事情。”
　　“……”王羽只能默默为小可祈祷。
　　“看到你成长这么多我就放心了，本来还担心接下来的任务你会应付不了，但现在看来我无需担心这点了。”
　　王羽诧异道：“任务？！”
　　“对，为了锻炼你而特地筛选出来的，接下来可能你就不能像以前一样清闲了，做好心理准备吧。”
　　“不是吧！！！！”
　　王羽悲催的声音在天宫院回响，也为天元国的旅行划上了句号。



第1章 368、新的开始
　　368    12.1
　　“呼，呼，呼。终于是回来了。”
　　王羽拖着疲惫地身影回到了自己的小别墅里面，这个月的任务终于是完成了，终于轮到了美好的休息日，话说这个月还剩几天，好像是2天吧。
　　“啊~！”意识到自己的美好时光只剩下两天后，王羽留下了悲惨的叫声，毕竟下个月的到来意味着新一轮的任务。
　　正如张小悠说的，他开始加重了王羽的训练，已经不再是让她安稳且舒服的带在天宫院里面学习一下理论知识，跑到实验室里面做一些实验了。
　　而是根据王羽的弱点和缺陷进行实战学习，让她在实践中锻炼新的技能。
　　所以每个月都会派给王羽感觉格外棘手的任务让她完成，讨伐元兽，寻找珍贵材料，解决地区异变，这些看似简单的任务都是张小悠精心挑选的，十分有针对性。
　　至少王羽每次处理都感觉格外的麻烦，忙的简直是不开壶。
　　岳峰也被亚力士给带走了，他师傅石阳出了一些问题，所以亚力士带着他们一起去一个地方来解决这些麻烦的事情。
　　具体是什么王羽也没来得及问，岳峰他们连夜就离开了。
　　至于小可，它到现在都还处于关机状态。
　　并不是问题很难解决，爱丽丝还真的有办法，但在向王羽谏言就这样把小可永久关机失败后，爱丽丝只好委婉地说教授们正在对小可做的修复和调试，以便能完完全全，整整齐齐，完完美美地交到王羽手里。
　　“你们该不是在试图对小可进行人格改造吧？”
　　这是王羽当时开玩笑地猜测，但是从爱丽丝之后一段时间的沉默和脸上僵直的微笑来看，他们好像是在试图这么做，或者在试图做着相似的事情。
　　反正无论哪种结果，即便是3年后的今天，小可依旧没能回到王羽身边。
　　不错，没有听说。距离天元国之旅结束已经足足三年了。
　　王羽在没有了小可的日子里，倍受煎熬，有些东西真的是失去了才知道珍惜。
　　比如说因为小可的离开，王羽失去了最大的知识宝库和处理器。
　　只能依赖于月来帮助王羽去进行一些数据的处理和储备。
　　但数据的储备前提是王羽要获得数据，知道哪些数据是需要的。
　　这就导致王羽不得不听从前世老师们那些从来没有听进耳朵的谏言。
　　“上课之前要提前预习。”
　　这是第一次执行张小悠的任务后因为情报不足，四处碰壁，差点把南墙撞破才通关得来的宝贵经验，这里要提一句，那个月王羽整个月无休。
　　“小羽，你回来了。这次任务完成的也很完美呢，不愧是小羽你。”
　　王羽感受到背后传来的柔软还有芳香，头埋在沙发中都不抬起来，只是微弱地回应：“小思呀，嗯~，我回来了。你也忙完了？”
　　夜思现在可不得了，在夜鸿的支持下现在已经在管理层步步高升，当然夜思也并非完全走后门。
　　她曾经作为学生会长的经验以及优秀的表现和决断力也是让人信服。
　　毕竟夜思那一届毕业的现在也都开始走上了天宫院的基层岗位。
　　面对曾经的学生会长，被她管理着也已经是习以为常的事情了。
　　毕竟夜思的能力和统率力也让他们愿意奉为领袖的，既然这样，那继续被她管理着好像也很不错。
　　正是他们的这种惰性好像帮了夜思很大的忙，至少安排人员办事好像很方便。
　　夜思蹭蹭王羽说道：“嗯，差不多了。话说我每天都差不多这个时候回来的。只是小羽每次回来的都比较晚或者不回来罢了。”
　　“没办法，我也好难呀。有些东西让我去组织，协调，分配人员，这些我本来就不是很擅长的。偏偏给我安排的人都是一些我不认识的，要让他们乖乖听话废了相当大的功夫呢。啊啊~，要是夜思你也在我旁边就好了。”
　　王羽在一旁无能狂怒着，很多事情她其实想自己单干，去领导别人是一件看似简单实则极为麻烦甚至吃力不讨好的事情，但有些东西还真不是说一个人就能完成的。
　　能力再高也是有极限的。
　　“但小羽除了前几次，每次都差不多以最优的成绩完成任务的，不是吗？”
　　“可以完成是一回事，但愿不愿意去做又是一回事了。”
　　“真是可怜呢，话说呀，小羽你还记不记得岳峰这个人？”
　　王羽疑惑地看向夜思说道：“记得呦，再怎么鱼的记忆也不至于把自己男朋友给忘了吧。”
　　夜思遗憾地说道：“明明那个渣男都快三年没有回来了，小羽居然还惦记着他，难道那个家伙前一辈子拯救了世界？”
　　“即便没有回来，也能远程通讯吧。再说他又不是不是出去沾花惹草，是去救他师傅了。三年虽然是有点长，不过中间我们通讯还算是频繁。而且三年里面我都快要忙断腿了，就算岳峰在我们两个也没时间呆一起。还有，我们最后一次联系听他说下个月初他就回来了。”
　　“我家小羽真的是太知书达礼了，这样的好女人上哪能找到。”
　　夜思蹭蹭王羽，那柔顺的肌肤每次都让人爱不释手。
　　“别光说我，你和月见发展的怎么样了？”
　　王羽的一句话让夜思僵住了，夜思说话开始坑坑洼洼道：“小羽，小羽你在说什么呀，我和那个家伙，怎么可能。”
　　“可是我听别人说你们两个表白了。好像是你在一次任务中他舍命救你受了重伤，然后你哭着发誓只要他活着就……唔！”
　　夜思捂住王羽的嘴，即便四下无人也不让王羽说下去。
　　棕色的眼睛逐渐黑化，夜思贴近王羽慎人地说道：“小羽，这些谣言究竟是哪个无良的混蛋跟你说的！”
　　“额~，这个。”王羽眼神飘忽不定，呆呆地笑道：“那个你们的事情这不都传出去了吗，夜鸿爷爷他都单独召见月见他了，哈哈。”
　　夜思把王羽的身子转过来，盯着她心虚的眼睛说道：“看着我的眼睛说实话！明明当时我已经下了禁言令，而且爷爷召见星流这件事情应该没几个人知道才是！说，究竟是谁！”
　　“也就是说这是真的！”
　　“不许转移话题，说，究竟是谁。”
　　“你以为我会出卖革命战友吗？！”
　　“小羽每天说梦话的时候真可爱，岳峰不要乱动，那里不行，放过我吧，就这一次了。我每次都咬牙切齿地记下来呦。本来准备审问那个人渣究竟干了什么的。”
　　王羽眼孔放大，不可思议地说道：“你在说什么，我听不懂。”
　　夜思熟练的拿出一个录音器，摁下按钮后，里面王羽的声音传了出来。
　　“嗯~，峰，不可以……”
　　夜思冷笑道：“小羽做春梦的样子我也好好拍下来了哟，要看吗？或者要给岳峰看吗？”
　　“停！！！！是小慧，她不是情报部的吗？！具体她是怎么搞到这些情报的我真不知道，你去问她！”
　　王羽果断而且直接地抛弃了革命的友谊，供出了幕后黑手。
　　夜思的笑容变得温和起来，轻轻抚摸王羽的脸说道：“这些事情不要往外乱说呦，不然后果自负。”
　　王羽如同拨浪鼓一般疯狂点头，同时给月下达指令，以后她睡着之后一旦说梦话立刻叫醒她或者用‘静’去掩盖。
　　夜思站起身来，留下一句‘我去找慧谈谈’便摔门而出，留下心有余悸的王羽在屋里面独自待着，然后又立刻蹲下抓耳挠腮，无能大喊：“啊啊啊，我居然会说这种梦话，明明以前都没有的来着！唔~我都不敢睡觉了！”
　　……
　　“终于是进行到最后的阶段了。”
　　一处火山口中，从里面跳动的火花可以看出来这是一座活火山，但却有人在里面搭建房子，而岳峰正在这个房子里面去锻造一个棱形的水晶，刚才正是结束锻造后他满意地看着最后成果而发出的声音。
　　“我这边也快差不多了。”
　　亚力士厚重的声音从屋外穿了过来，只见他右手提着一个几乎快要透明化的魂体大步走了进来。
　　岳峰可怜地看着那个魂体，端起一旁的药汤递给他，说道：“师傅，趁还活着快喝了吧。”
　　那个魂体就是石阳，石阳虚弱地端起岳峰递过来的安神汤喝了下去，其实不用喝也行，只要能吸收就可以，毕竟都是魂体了。
　　石阳喝完之后透明的魂体总算是稳定了一些，渐渐反色了。
　　石阳看着岳峰手里的棱形水晶说道：“辛苦你了，为了我这个老不死的，在这打了快三年的铁。”
　　岳峰抖了抖肩说道：“没办法，谁让我有一个麻烦的师傅呢。假如不是师公，我都不知道您老人家每次给我传递能量居然都会让您的魂体受损，幸好师公发现的及时呀。带您来这帮您修复魂体，下次可不能这样了。不过都三年了，我都有些想念羽儿还有彩儿她们了，虽然知道她们近况但还是亲眼所见比较踏实。”
　　“你们两个别废话了！想早点回去就快点来帮忙！听见没有！”
　　“是！”×2
　　（突然凌晨更新，惊不惊喜😀️。当然不是加更，就是突然想皮一下。）



第2章 369、安澜慧的无惨
　　369     12.2
　　“哇唔哇唔。”
　　“我说小慧呀。”
　　“呜莫沙嘛。”
　　王羽托着脸看着如同风扫残云般架势扫荡着桌上美食的安澜慧说道：“就算是再好吃也不用这么狼吞虎咽吧，大家都在看着呢。好丢人。”
　　现在王羽和结束完工作的安澜慧正在学园都市最高档的餐厅吃着大餐。
　　主要是安澜慧吃，王羽在一旁看着。
　　安澜慧停止进食，拼命将嘴中的食物咽下去之后说道：“哼哼，这可是小羽对我的补偿，以我贫弱的工资本来很少在这么高档的餐厅吃饭，但既然小羽要全款请客，那我就不客气啦。还有，居然还嫌弃我。我可是信任小羽才把那么重大的消息告诉你的，结果你转手就把我卖给了小思，你的良心不会痛吗？！”
　　“请不要说出如此惹人误会的发言，要不然别人会以为天宫院是压榨员工的黑暗工厂。你的工资我就算是没有去仔细了解也知道绝对不低。只不过唯独慧你因为各种多余的事情和操作导致工资被一扣再扣。还有我知道错了，所以才带你来这的嘛，我的诚意还是很足的。”
　　王羽想了想安澜慧哭丧着脸个，一脸狼狈，背后翅膀羽毛被烧焦大半的惨状，果然心里的愧疚之情占了上风，决定把那群好奇，好笑地看过来的人全部都当成大南瓜。
　　安澜慧哼了一声，继续自己无比丢人的吃法 
　　“而且我也没有办法的。”
　　王羽最后小声地嘀咕没有能瞒过安澜慧，安澜慧正在进食的动作又停止了，眼睛闪闪发光，她以自己专业记者的名誉担保，这其中绝对是大新闻。
　　安澜慧一脸虔诚地放下碗筷，面带温和地笑容看向王羽，看的王羽都有些莫名其妙。
　　安澜慧说道：“小羽，我们是同伴对吧？”
　　王羽挑挑眉毛，说道：“容我三思。”
　　“好过分！明明人家都把小羽当做挚友对待，然后连那么劲爆的新闻都告诉小羽。原来我在小羽心里连同伴都不是，怪不得小羽会出卖我。哇，好难过。”
　　安澜慧抹着眼泪，哭泣地痛诉王羽的残忍无情，哭的那叫一个伤心呀，引得餐厅的人频频侧目。
　　“喂，你的眼泪是安了开水阀的吗，为什么想什么时候出来就可以什么时候出来？”王羽感受着旁边传来的视线，似乎连服务员都看不下去直接往这边走来。
　　王羽头疼地说道：“慧当然是我的好朋友，最好的朋友。”
　　安澜慧的眼泪一下子就止住了，满怀欣喜地说道：“我就知道小羽最好了。”
　　“但不是同伴。”
　　“哇！”
　　王羽无语地看着狂飙演技的安澜慧说道：“你究竟想要干什么，直说可以吗？为了弥补我的背叛，我会尽可能的满足你，所以不要再哭了。”
　　安澜慧闭着哭泣的眼睛睁开了一只看向王羽，小声地问道：“真的吗？”
　　“金口玉言。”
　　“呕吼，小羽，我爱你。”
　　安澜慧欣喜地坐到王羽旁边，一把抱住了王羽。
　　“给我住手，我喘不过来气了！”
　　在场男人羡慕嫉妒的目光中王羽被安澜慧抱在了怀里，闷在了她的胸口，都快不能呼吸了。
　　“哦哦。”安澜慧放开了王羽，拿出一个小本本对王羽说道：“小羽，我一直相信你是一个善良，守诺，忠诚的朋友。你会出卖我一定是有迫不得已的原因的，对吧？”
　　不知道是闷的了，还是想起了一些害羞的事情，脸红的王羽不敢正视安澜慧的眼睛，有些结巴地说道：“算，算是，吧？”
　　“告诉我好吗？”
　　“不好。”
　　“小羽~”安澜慧泪眼汪汪地看着王羽 似乎想打感情牌。
　　王羽逃避式的扭过头说道：“其他都可以，唯独这件事情绝不可能告诉你的。”
　　王羽坚决地态度让安澜慧意识到一般的战术恐怕不起作用，于是转换角度，摁住王羽的双肩，强行让王羽正视自己，然后坚定地说道：“小羽，我们可是朋友！朋友有难我安澜慧能见死不救吗？！”
　　“额，还没这么严重吧？”
　　安澜慧激动地说道：“你在说什么呢，小羽。你还没有意识到事情的严重性吗？如今你的把柄落到小思手里，以她那腹黑，强横，蛮不讲理的女王个性天知道会要挟你做些什么。”
　　“那个……”
　　“小羽你先别说话，听我说。小羽我知道小思她在你心目中的形象简直就是温柔贤惠的女性典范，但那都是表面现象。她其实就是喜欢剥削劳动力的黑老板。真实的情况你看看现在的星流，明明都被表白了，结果还把自己的男友当做苦力，干最多的活，拿最少的工资。”
　　“小思没这么过分吧，还有那个……”
　　“小羽，你先听我说！是真的，星流一天从头忙到晚上，持续整整一个月，结果小思连加班费都不给。说什么给个精神补偿，主动亲了亲月见的脸。我的天，她做为女朋友才给这个待遇，不该更多一些嘛，至少舌吻之类的。”
　　“这我还真不知道，还有不要这么大声呀！有件事情慧你现在必须要知道了。”
　　安澜慧摸不着头脑地问道：“什么？”
　　“你口中的黑心老板，蛮横女王现在就在你的身后。”
　　安澜慧顿时感觉天打五雷轰，整个人都呆住了，颤抖地笑着说道：“小，小羽，讨厌呀。这，这种惊悚的玩笑，不可以乱开呦。”
　　对此王羽沉默不语，安静吃着饭。
　　安澜慧的肩膀上猛地按上了一只女性的兽，随着那只纤细修长的五指缓慢并拢，一股来自地狱般的气场从安澜慧的身后传了过来。
　　“我一定是在做噩梦，这一定是噩梦，哈哈，我就说小羽怎么会好心请我来这么高档的餐厅，哈哈。”
　　安澜慧是这么祈祷着，但肩膀上直冲大脑的刺痛告诉安澜慧她没有在做梦，更加绝望的是从她身后传来的低沉地声音。
　　“慧，你知道的挺多的吗？”
　　安澜慧欲哭无泪地机械式扭过自己的头，看着散发死亡气息地夜思问道：“是小思呀，你，你从什么时候过来的？”
　　“她在你摁着我的肩膀的时候刚进的餐厅。”
　　王羽在一旁小声地说道：“我本来想要提醒你的，但是你一直打断我。”
　　身后王羽细小的声音穿了过来，安澜慧悲痛地说道：“你提醒的不够，下次直接点行不行！还有小思怎会出现在这里？！”
　　王羽有些心虚地说道：“难得大家都这么闲，我想着那不如趁这个机会一起聚聚，所以就邀请了她们。只不过没想到小思来的这么快。”
　　“今天爱德华回来了，有他帮忙那些杂务很快就处理完毕了，所以我提前过来了，然后就听到了一些平时都听不到的‘好事’呢！腹黑，蛮横，女王，黑老板？呵呵呵，原来如此，小慧是这么看我的呀。还有，那件事你是怎么知道的？！”
　　夜思冰冷地眼神死死地盯着安澜慧，散发的黑暗气息让整个餐厅的温度下降了一个等级，让人不寒而栗。
　　连看情况不对，想过来看看的服务员都停住了脚步，转身往反方向走开。
　　“哪，哪件事情呀？”
　　“呵呵，就是我，我，我亲了月见的事情！”
　　夜思有些自暴自弃的样子，声音也有些大。
　　安澜慧连忙对着夜思嘘声：“小思，你声音这么大别人会听到的。”
　　夜思恶狠狠地说道：“闭嘴！你刚才的大喊整个餐厅的人都听着呢，只要不聋他们现在都知道那件事情了！快给我说！你是怎么知道的？！是你从哪个混蛋那听说的？不对，明明那天我特地挑在深夜，没有任何人的办公室，窗帘之类的都拉上了才对！”
　　夜思掐着安澜慧的脖子不停地晃着她，让安澜慧有些喘不过来气。
　　“咳，咳，咳咳。小思 快停下，我要死了。”
　　“告诉我你是从哪得来的消息，要不然我先杀了你，然后再自杀！”
　　“我死了不出卖革命战友！”
　　“信不信我现在就把你翅膀的毛给拔干净！让你光着翅膀在大街上展览！”
　　“不要呀！”
　　天不怕地不怕的安澜慧对于自己的翅膀爱护等级似乎有些超出相信，王羽默默在心里记住这个重要的消息。
　　“那就快说！”
　　夜思已经把手按在安澜慧的翅膀上面了，手里攥着安澜慧的羽毛，丝毫不怀疑夜思只要再用力一点就能把那撮羽毛拔下来。
　　“我说，我说！是院长！他放心不下你和月见，特地雇我监视你们两个情况，有任何进展就跟他说。他还给我提供了设备和权限，他才是幕后黑手，我只是被胁迫的可怜打工仔。我能怎么办，他是院长呀！”
　　“够了！一丘之貉。”夜思咬牙切齿，她可真的没想到这种可能，难怪防范这么严密都能被知道，看来是时候找爷爷好好谈谈了！
　　“那个，那个。”
　　安澜慧的声音传来，夜思眼睛撇过去，看着可怜兮兮的安澜慧冷冷地问道：“什么事？”
　　“我都说了，那能不能放开我的羽毛，还有到时候千万不要跟院长说是我说的，要不然我就要上医学部那边走一遭了。”
　　“看你今后表现了。”
　　“怎么这样！”
　　（熬夜码字，快乐升仙😂️）



第3章 370、现充交流大会
　　370    12.3
　　“唔~唔~好过分，为什么大家都欺负我π_π。我明明只是一个无害的记者而已。”
　　在夜思的**下屈服，并签订种种不平等条约的安澜慧把头埋在王羽怀里哭诉着命运的不公，她记事的小本本也被夜思给3下两下用元力撕成无法复原的样子了。
　　王羽丝毫没有安慰她的意思，说道：“乖，这只是因为你的报应来的太快的结果。没事的，没事的。”
　　“小羽也好过分，假如告诉我那个秘密我就原谅你！”
　　“你还是继续恨着我比较好。”
　　王羽嫌弃的推开安澜慧说道：“还有别哭哭啼啼的了，大家都这么熟了，这一招对我不管用。”
　　“切。”安澜慧撅着嘴坐直，眼神撇向一遍，躲开夜思的眼睛。
　　“抱歉，我们来迟了。”
　　“公主殿下，谢丽卡来到您的身边了！”
　　爱德华，月见星流还有谢丽卡走进了酒店。
　　谢丽卡一看到王羽就冲到她的面前，抱住了她。
　　“唔~，好久没有看到王羽殿下了。明明就在天宫院，但我一直都被师傅使唤来使唤去，偶尔想去找您结果发现您也出去跑任务了。还想要师傅把我调到您的身边的说。”
　　王羽有些招架不住谢丽卡的热情，说道：“是这样呀。太近了，谢丽卡。我也没办法，师傅他老人家想要锻炼我，不让我跟熟人行动。”
　　几人落座之后，王羽很大气地将菜单递给他们说道：“大家好不容易一聚，来，随便点。我请客！”
　　月见提醒道：“这个餐厅的消费可不低，在学园都市估计就这物价最高了，虽然即便如此也让人感觉物超所值，味道的确很不错。”
　　王羽不在意地说道：“没事，我已经看过菜单了。确认我承担的起。师傅安排一大堆麻烦的任务，尽管完成它们的曲折程度让我一度想要拿豆腐砸死自己，不过完成之后的报酬确实实打实的。难得今天大家都有时间聚在一起，请一顿还是很简单的。”
　　爱德华接过菜单笑着说道：“那就不客气了。”
　　几人也都知道王羽的个性，她是不会为了面子而去逞强的人，于是也就放开手去点了。
　　高额的价格带来的是极致的服务和享受，没过一会桌子上就布满了美食。
　　几人吃的是大块淋漓，夜思看着安静坐在那边没怎么动筷子的王羽和安澜慧，问道：“你们不吃吗？”
　　王羽解释道：“不了，在你们来之前，慧就已经开始大吃特吃了。我也凑了几口，胃本来就装不下东西了。”
　　当然王羽是有‘吃’，但也没必要用在这里，王羽已经不是第一次来这个餐厅了。
　　三年了，每次完成那些要人命的任务她都会拿着丰厚的奖金跑过来好好吃一顿，慰劳一下自己受伤的心灵。
　　吃了一会后，夜思和月见星流对视了一眼，停下了碗筷。
　　王羽好奇地看过去，看得出来这两人是有话要说。
　　只见月见深吸了一口气之后，难得在夜思面前显露男子气概，说道：“撑着今天大家团聚，我想告诉大家一件很重要的事情。”
　　月见开口说话得时候夜思也很罕见地在月见面前露出小女生的模样，红着脸低下了头。
　　原本还黯然神伤的安澜慧不知道何时已经掏出了和之前被撕碎的本子一样的小本本，满怀期待地看着月见。
　　王羽一阵哑然，难道说慧早就考虑到自己的八卦本被人破坏的可能，所以提前复制了几份？
　　一向不谙世事的谢丽卡也感受到这暧昧的气氛，停下进食的行为，好奇地打量着两人。
　　月见深吸一口气说道：“我和夜思昨天正式确立恋人的关系了。”
　　月见的话让夜思的头低的更深了。
　　有了猜测的王羽第一时间向她们献出祝贺：“恭喜，恭喜。”
　　爱德华也早就看了出来，所以并没有意外：“恭喜，有情人终成眷属。”
　　安澜慧很是纳闷地说道：“昨天？为什么我没有任何消息，好奇怪呀，明明……”
　　“慧~！”
　　感受到夜思那边传来的黑气，安澜慧干巴巴地恭喜道：“那个恭喜，恭喜。”
　　谢丽卡倒是一脸吃惊地样子，显然以她迟钝的脑筋是没有注意到平日里这两个人暧昧的行迹，所以对于他们两个突然凑成一对感觉不可思议。
　　但谢丽卡只是有些迟钝，反应过来后也马上说道：“恭喜你们，你们准备什么时候要孩子？”
　　谢丽卡的话简直就是重磅炸弹，一下子震慑住所有人，一时间都说不上来话。
　　月见都结巴了：“孩，孩子，这，这也太早了吧。”
　　夜思都要把头埋在地缝里面了，谢丽卡的话虽然很无厘头，但还是让处于热恋期的她有些发烧，联想起来一些未来的主妇升华。
　　王羽捂着脸说道：“谢丽卡，要孩子不能这么随便的，一般需要确定私定终身才可以的行为。”
　　谢丽卡恍然大悟地问道：“那你们私定终身了？”
　　很棒的直球，月见感觉这个时候要拿出自己的勇气，他主动握住夜思的手说道：“当然，我们可是真心相爱！”
　　好吧，月见感觉说出来这句话比自己在修炼区砍死一万头灰布兽还难，还累，几乎掏干了他所有的力气。
　　现在他也和夜思一样不敢正眼看人了。
　　谢丽卡明白的点点头，又问道：“那你们要孩子也没问题了吧？”
　　为什么一定要扯到孩子？！月见和夜思心里哀吼，他们感觉谢丽卡在生小孩这里绕不开了。
　　王羽这边及时出手说道：“谢丽卡很喜欢孩子吗？”
　　“嗯！”谢丽卡肯定的说道：“因为小孩子很可爱，很纯洁，我很喜欢逗他们玩。”
　　“这样呀，那谢丽卡可要抓紧了，争取自己要个小孩子。”
　　这里王羽对谢丽卡使了坏，谢丽卡先是愣一下，然后脸红地意识到王羽的意思，娇羞地说道：“王羽殿下！”
　　“嘿嘿。”王羽转头看向夜思说道：“这事情跟你爷爷说了吗？”
　　夜思摇摇头，笑着说道：“还没有，之前就是一直顾虑这一点，不过感觉最近他也开始接受星流了。明明之前还那么排斥的，看来爷爷也意识到我长大了呢。”
　　“才不是呢，明明是我每次都把你们第一手情报递给他，让他意识到他已经无力翻盘了，心灰意冷了。”
　　安澜慧即使出来邀功，夜思眯着眼睛说道：“每次？你从什么时候就坐爷爷的鸟腿子了？现在先不跟你计较，等我审完爷爷，在和你清账。”
　　安澜慧颤抖了一下身子，埋头吃东西，不敢再说话了。
　　王羽看着夜思突然想到什么，转头看向爱德华说道：“你呢？爱德华。”
　　爱德华看王羽把注意力放到了他这里，无奈地说道：“还算一般吧。”
　　“所以这到底是什么意思。”王羽显然不满足这模棱两可的回答，说道：“你和米娅进展应该比夜思他们顺利吧。”
　　爱德华也知道躲不过去了，坦白地说道：“是这样，就是还没定下婚约。毕竟现在国内正在推动改革，形式还有点乱。我在天宫院的职位还要变动一下，所以一直往后退。”
　　“婚约？真有你的呀。嘿嘿。”
　　“别一直说我们，岳峰已经快三年没回来了吧？尽管三年对于我们修行者不算什么，但这也算是很长时间了，你们怎么样？”
　　爱德华一下子把皮球踢了回来，王羽挠挠头说道：“还好啦，虽然离开三年，但中间一直没有断开联系。而且我一直忙的晕头转向，所以也没有时间考虑。简直就像是蜜月期后的贤者时间，明明之前还一直待在一起冒险，突然分开了这么久也没有感觉太多的隔阂。”
　　夜思调笑道：“那是，都老夫老妻了，当然不用整天腻在一起了。”
　　“哈哈。”王羽尴尬地挠挠脸。
　　安澜慧冷漠地看着这些人生赢家，一点点把自己移动到谢丽卡旁边，握着她的手说道：“果然我真正的战友还是你呢，谢丽卡。让那些现充原地爆炸好了！”
　　“你在说什么呀，慧。还有不要握住我的手啦！我吃不了东西了。”
　　谢丽卡依旧不解风情，伤着安澜慧的心。
　　安澜慧撇撇嘴看向王羽那边说道：“话说，小可一直不在你还适应吗，小羽？”
　　王羽摇摇头说道：“说实话，真的不是很适应。即便过了这么长时间，我还是时不时产生小可在我身边的错觉。”
　　夜思看着有些落寞的王羽说道：“要不我去求求爷爷，让教授们暂时抛开成见。”
　　“那是不可能的，被小可坑了之后还能抛开成见的人几乎不存在。那需要何等伟大的胸襟。”王羽直接否认了这个可能，并且说道：“而且教授们也不是光在报私仇了，只是小可充能好像遇到了点小小的麻烦。”
　　“小小的麻烦？”
　　“这是教授们说的，我也不知道，我也不敢问。但我看他们似乎挺自信的，应该不难解决吧？”
　　天宫院的一处实验室了，一众教授围着实验台，上面摆放着安静的小可。
　　“我擦，它全身上下都是脸皮吗？怎么能这么厚？！连个口都开不了，它自己也没办法主动接受能量，我们之前可是信誓旦旦说这是小问题的。”
　　“所以干嘛要逞强。”
　　“说什么废话，在小羽面前逞强你又不是没干过。”
　　“我的天，熬夜加班吧，我就不信这只**都关机了还能给我们添麻烦！让它知道天宫院教授的实力！”
　　“噢！”



第4章 371、归来！
　　371     12.4
　　休息的第二天，王羽小团体一起出去逛街嗨皮了。
　　对此王羽可以说感觉很不可思议，假如放在以前乖乖待在家里睡着懒觉，玩着游戏，虚度光阴才是她这个宅之一族最喜欢做的。
　　但昨天恰恰是她提出来耗费自己难得的休息日来大家一起逛街，尽管是考虑到米诺作为女王居然也会来学园都市，但果然很不可思议。
　　顺便提一下，米诺并不是任性傲娇地跑来找自己的男友，而是因为她做为利多兰新上任的女王虽然将实权尽可能的交给了有才能的人去使用，但是作为国家的象征还是需要她负责很多外交上的事物。
　　作为利多兰最大的依仗，天宫院，自然保持频繁的交流才是好事。
　　其实这是早就该这么做的，但是上任国王和天宫院的关系相当恶劣，外交人员已经极力阻止了这类活动。现在终于是可以放开手脚了。
　　既然决定要来学园都市，米诺在询问过爱德华的爷爷后，得到允许隐瞒消息提前来到了学园都市，目的自然是为了和爱德华有更多相处时间。
　　米诺的行为是官方都心知肚明的，利多兰方面明白米诺的可靠和谨慎，而且和爱德华的关系也是在国家层面很重要的，所以允许了。
　　至于天宫院对于米诺小小的胡闹更是不在意，毕竟也是曾经自己这边的学生，爱德华也是他们着重培养的人才，只要不闹出太大的事情，睁一只眼闭一只眼还是可以的。
　　可能是与自己的朋友许久未见想要多聚聚，也可能是张小悠的户外锻炼让王羽习惯了喧闹的生活，对于宅家的行为有些不再依赖。
　　这次逛街并没有太大的目的性，只是围绕着天宫院几处好玩的地方随意闲逛。
　　尽管最热闹也是人们最喜欢的竞技场是个不错的选择，但是考虑到谢丽卡的感受，只好放弃那里。
　　阿宝这次终于能在天宫院醉生梦死的生活中记起自己尊贵的主人，抛弃了自己腐朽懒惰的生活，回到了王羽的身边。
　　这只熊猫可是格外过分，在王羽外出执行任务的时候居然在生态园里面偷懒，一开始王羽是考虑它在天元国三番两次受到重创，想让它好好治疗，不要留下祸根。
　　但随知这个家伙居然习以为常，每次任务都躲在生态园里，好歹汤姆也会时不时跑过来安抚一下王羽疲劳的心灵。
　　也许是终于良心发现了吧，虽然没有到负荆请罪的地步，但至少态度很诚恳，有事没事的献殷勤。
　　王羽也就很大度的原谅了它，骑着它出去逛街。
　　不过果然，无论是什么时候，无论心态发生怎么样的变化，王羽都无法认同这种上街买衣服的行为。
　　也许话有所歧义，并不是不想买衣服，而是前世和父母逛街买衣物留下了很深的阴影。
　　明明已经有足够的好的衣服，明明只是要买两三件衣服，但看似简单的事情却发展为频繁的试穿上百件衣物，逛数十家点，去数家商场，巡视将近一个县城面积的地区。
　　身心带来的疲惫感让王羽很是无力的。
　　但女人说道逛街绝大多数果然还是就忍不住购物，看着心意的衣物摆在商柜上即使已经有了一整箱子都放不下的衣服却还是要把它收入囊中。
　　王羽不是纯粹的女人心，所以并没有这个本能，但是其他几位嘛。
　　夜思，安澜慧，米诺甚至还有一向不注重自己女子力的谢丽卡也开始有意无意地往那些购物中心移动，尽管她们关心的重点并不一致。
　　在不知道是第几个购物中心，王羽终于心累了，尽管她无欲无求，但并不代表她身边的人就会放任她划水。
　　对于给王羽换装这件事，几位女士似乎乐此不疲，包括谢丽卡，她甚至还留下了鼻血。
　　难得的逛街，王羽也不想太扫她们的兴，于是也就将就着了。
　　上百件试穿之后王羽收获了3套衣服，可喜可贺，可贺个头。
　　王羽的忍耐终于到达了极限，这次王羽她绝不再配合了！
　　王羽固执的坐在一家冷饮店里，让夜思他们成双成对去逛商场。
　　夜思和月见配对，爱德华和米诺配对，安澜慧擅自拉走了谢丽卡，终于只剩下王羽和阿宝在冷饮店里恢复元气了。
　　“我的天，女人真是太可怕了，类似熊了。我没有说主人您！”
　　阿宝抱着自己的冷饮席地而坐，抱怨着夜思他们不知疲惫的精力，不过在王羽挑眉斜看的一瞬间就开口解释了。
　　不得不说，阿宝的察言观色真的是有所进步，果然长时间的冷落让它集中精力恢复它在王羽心中的地位。
　　吸吸吸，唯有冷饮能够治愈她的心灵。
　　就在王羽恢复元气的时候，她的眼睛突然黑掉了。
　　当然不是突然失明，而是有人用他宽厚的手捂住了她的眼睛。
　　尽管已经好久没有再真正见面，但是王羽却依旧能从那温暖地手掌感受出来人的身份。
　　“哼，是哪个负心汉？居然敢惹我堂堂的天宫院的公主殿下，是想被我的亲卫团追杀吗？！”
　　见王羽心里还是欢喜，甚至有些颤动，但作为离开那么久的惩罚，她才不会老老实实表现出来。
　　“那么我心爱的公主殿下。不知道我要怎么补偿才能弥补我所犯下的罪过，能浇灭您心中的怒火呢？”
　　熟悉的声音传来，与此同时王羽的眼睛再一次恢复明亮。
　　一个高大帅气，肤色略有些黝黑的男子坐在了王羽的对面，正面带着笑意看着自己的爱人。
　　王羽感觉这三年的思念之情似乎突然无中生有，然后正要蓄势爆发，自己都快要忍不住了。
　　王羽直觉扑到男子的怀里，没有说话，只是把头埋在他的怀抱中，似乎这样就能不断消除那重逢的喜悦，那快要溢出眼角的泪水。
　　“混蛋，居然走那么长时间！太过分了，我和彩儿明明那么想你，你都不知道我这三年都是怎么过的，我做了好多好多不喜欢的事情，你都不在，明明是男朋友的。太过分了……”
　　王羽感觉自己有说不完的话要说，有倾诉不完的抱怨要讲，有数不尽的思念想要传达。
　　“抱歉，抱歉，都是我的不好。”
　　虽然有着很正当的理由，也并不是出去胡混，是为了拯救自己如同父亲般的师傅。
　　但因此冷落自己两位爱人确是事实，不需要做出任何的解释，王羽和岳彩儿都是很懂事的女孩，直到现在他都要不断重复她们这个优点。
　　正是她们的知书达礼才能让岳峰放开手去做很多事情，在她们任性的时候包容她们只是他能做的微不足道的补偿罢了。
　　更何况怀着的恋人与其说是在埋怨，不如说是在向他表达她的思念和爱意。
　　岳峰默默吻住王羽的嘴唇，深情地亲吻互诉彼此的爱意。
　　阿宝都悄悄躲开，不光是阿宝，实际上原本坐在王羽附近的顾客也都很识趣的离开，不去打扰这对情侣。
　　不知过了多久，也许嘴唇都有些微肿，相爱的两人才慢慢分开，但依旧紧紧地搂抱在一起。
　　良久，岳峰抚摸着王羽的头，缓缓开口道：“我是今天早上刚到的天宫院，本来一下飞云舰就想冲过来好好疼爱羽儿你的。但是听说你和朋友一起去逛街了，于是我就特地整理了一下行装，出门去找你们。因为你们好像没有特定的目的地，想打你的水晶却发现你根本没有带。其他人的也都不怎么接，只能大海捞针地找着你们了。好在小慧她注意到了自己水晶振动，告诉了我你的位置。”
　　王羽愣了一下，才发现自己今天出门忘记带通讯水晶了。
　　这是之前的习惯，因为对于难得争取过来的休息日王羽一下很珍重，而通讯水晶便是打扰这完美休息日的大敌。
　　总是会有莫名其妙的通讯接进来让她帮忙处理这个，处理那个，完善这个，修缮那个。
　　刚开始王羽还只是让月先去识别来人再去决定接不接，后来连这个也不耐烦，直接选择休息日遗弃通讯水晶。
　　王羽说道：“因为总总原因我没有带通讯水晶。等等，你是说慧告诉的你消息，那她人在哪？！”
　　王羽警惕地看向四周，试图将安澜慧鬼鬼祟祟的身影给找出来，以她对安澜慧的了解，她是不可能放过这个八卦事件的。
　　岳峰轻轻地拍了拍王羽的头说道：“放心，给她通讯我肯定会做出准备的。进店之前我就先找出来了她，然后把她敲晕，五花大绑让谢丽卡带走了。”
　　“呼。”王羽松了一口气，然后噗的一声笑了出来：“这下子小慧可算是老实了。不过谢丽卡居然会帮你。”
　　“当然了，毕竟我再怎么说也是你的男朋友。虽然那个孩子好像有点难接受，不过再三拜托她之后她也答应了。”岳峰站起身来将王羽轻轻放下，拉起她的手说道：“毕竟接下来我可是要和羽儿来一场甜美的约会的，这可不能让别人打扰。”
　　王羽害羞的点点头，与岳峰手牵手走了出去。
　　毫无存在感的阿宝也没有作死的跳出来告诉自己主人把它忘了，而是蹑手蹑脚走在了后面，做起了护法使者。
　　（写狗粮文章简直是对我最大的残忍！😭️）



第5章 372、批发狗粮
　　372      12.5
　　“嗯哼哼。”原本还因为逛街而感觉无聊的王羽一下子恢复了元气，原本在王羽眼里黑白两色的街道也变得丰富多彩。
　　她拉着岳峰的手只是漫无目的的闲逛着，没有购买的欲望，只是这样静静地走着就已经十分开心了。
　　岳峰也没有丝毫的不耐烦，就是这样任由王羽采着他的手，在其他人羡慕嫉妒的眼神中宠溺地看着王羽。
　　“话说，你离开这么久去看过彩儿了吗？”
　　王羽突然间开口询问岳彩儿的事情，让岳峰愣了一下，然后无奈的摇了摇头说道：“哎呀呀，真的是，羽儿你有时候的思维真的与众不同呢。”
　　王羽奇怪地看向岳峰，然后问道：“怎么了？”
　　岳峰揉了揉王羽的小脸说道：“明明现在是我们两个的约会，身位女方的你却提及了彩儿。这个时候按照常识性思维，你最希望的不该是我现在满脑子里想到的都是你吗？”
　　王羽呆板了一下，然后还真的托起脑袋思考了一番岳峰的话，深有体会地点点头说道：“好像还真是该这个样子，在和一名女士约会的过程中还三心二意，甚至思念另外一名女士，这果然是失礼的行为呢。”
　　看着王羽一本正经的评头论足，岳峰说不出的怪异，这是她前世思维模式影响的吧？
　　不过王羽正是因为这点才使她有着和平常女性不一般的魅力呢。
　　王羽很快放弃思考这件事情，叉着腰神气地对岳峰说道：“我是你的女朋友，所以我可以肆意妄为，但是你绝对不行，听见没有？！”
　　“嗨嗨。”岳峰双手同意。
　　王羽满意地点了点头说道：“那么回答我刚才的问题吧，你有没有去看彩儿。”
　　“……”岳峰无奈地看了王羽一眼说道：“说实话看了的。”
　　王羽瞪大眼睛问道：“什么时候？”
　　岳峰老老实实地回道：“就在回来的途中，从我们那里回天宫院路上似乎正好要经过百花谷，所以我就赖着脸让师公带着我去看彩儿了。哇，幸好有师公替我挡住那些前代的掌门和百花谷的那些前辈，要不然我见到彩儿前估计要脱一层皮。”
　　“哈哈，让你脚踏两只船，活该。”王羽丝毫没有作为两只船之一的自觉，还在那里幸灾乐祸道：“你还能活着从芳前辈那回来就赶紧烧高香吧。呐呐，彩儿见到你是不是特别激动，有没有抱上你然后说我好想你这些动情的话，然后泪流满面之类的？”
　　看着王羽那好奇的大眼睛，岳峰感觉这次约会有点歪了，为什么会如此兴高采烈在和她的约会上去聊另外的女人？
　　“彩儿倒是很矜持呢，都是我主动的 跟某个主动的小萝莉完全不一样呢，两次不同感觉的重逢真是双倍快乐呢。”
　　“哼哼，我是一个主动的不知羞耻的小萝莉真是不好意思。为了改掉这个缺点希望接下来的几天你能从我视线里面消失，我要培养一下高冷的气质，然后让你尝尝被冰山冻死的滋味，怎么样？”
　　王羽一脸不屑地看着岳峰，毫不吝惜自己的毒舌，抱着肩看向岳峰。
　　“那还是算了。”岳峰将王羽的小手重新放回自己的手心，笑着说道：“我还是喜欢被羽儿的热情似火，就让我被这爱的烈焰活活烧死吧！”
　　看着岳峰夸张的言语，王羽噗嗤一下笑了出来，这才是她和自己恋人喜欢的相处方式。
　　聊到彩儿只是王羽刚好想到，然后说了出来，她已经接受彩儿作为她生活的一部分，嫉妒之类的情感从来没有因为彩儿而产生过，倒是洛离，在熟络之前让王羽有点提防呢。
　　伪娘也是一大不可小觑的敌人呀。
　　“话说小可又被你给派去干什么苦活了？”
　　岳峰也注意到从刚才开始就感觉到的违和感，刚才他说的脑子里全部都是王羽可不是真的只是说说，他是真的在努力去做，以至于这么明显的事情都这么迟才发现。
　　王羽挠了挠脸，说道：“它呀，到现在都还没有醒过来。”
　　岳峰有些哑然道：“难道以天宫院的能耐都无法给小可续上能源？”
　　王羽无奈地说道：“额，可能正是因为天宫院才会出现这种情况。”
　　岳峰有些不解看向王羽：“什么意思？”
　　王羽委婉地说道：“当年天宫院初见不久小可就被昊天给创造出来，然后直到昊天消失一直，小可一直陪伴着天宫院的教授们。所以，这个，难得有这样的机会，哈哈，你懂了吧？”
　　岳峰无语了，小可的个性，在身边有道尊这个依仗下，能做出的事情只能用无法无天来形容了了吧，为那个时候的教授们祈祷，有些能理解为什么小可还没醒过来了。
　　王羽叹了口气说道：“我最近催的有点紧，我想他们应该会加紧去把小可充能的事情完成，额，大概吧。”
　　“嗯？那里是。”岳峰发现周围的人流大部分好像开始往一个固定的方向开始移动，抬眼眺望，发现了一个延伸至这个购物中心屋顶的台阶。
　　王羽歪了歪脑袋，看到外面已经漆黑一片的天空，这才反应过来不知不觉间他们已经逛到这么晚。
　　王羽也明白了人群的流动，突然说道：“我说夜思他们为什么最后的地点要选择在这了。我记得没错的话，今天这个地方会举办每年例行一次的烟火晚会。听说那片屋顶会临时关闭所有的灯光，供人欣赏烟火。”
　　“然后大部分会去那里赏烟花的都是成对的情侣，对吧？”岳峰拉起王羽的小手说道：“看来我回来的真的很是时候呢，那么王羽小姐，能否有幸邀请你一起去参加这场烟火晚会。”
　　岳峰单膝跪地很绅士地举起王羽的手，朝着王羽眨了眨眼睛。他的这项举动已经吸引了周围人的注意，甚至有人开始起哄说着“接受”这样的话。
　　王羽面对岳峰的攻势，还有周围人的目光脸都红炸了，抱怨道：“我不会拒绝的，所以为什么一定要做这么惹人注意的举动呀！真是的，走了。”
　　王羽慌忙拉起岳峰往烟火晚会的屋顶那边走，不管周围人暧昧的眼神。
　　“因为这样欺负可爱的羽儿是我作为男朋友的特权，不去拿来使用也太可惜了。”
　　岳峰的声音从后面传来。
　　王羽的脸鼓的像包子一样，配合她红润的脸颊，简直就像是红透的苹果一样，说道：“我才没有给你这样的特权呢，不许欺负我！”
　　“哎，明明羽儿脸红慌乱的样子那么可爱。”岳峰感受王羽紧紧抓着自己不放的小手，说道：“而且羽儿也只有在我这么大胆的时候才会露出这么娇羞的样子。为了能看到自己恋人最美丽的一面，我是绝对不会放弃骚扰羽儿的。比如说这样。”
　　“哇呀。”
　　岳峰猛地一拉将王羽拉倒了自己的怀里，然后很大胆地亲了上去，印上她的红唇，品尝恋人的甘甜。
　　王羽感觉自己要原地爆炸了，周围全都是人呀！太羞耻了！
　　岳峰满足之后放开王羽看着她惊慌失措的样子，简直就是一只慌了神的小兔子，可爱迷人。
　　“哇哇哇！”王羽感觉自己要晕倒了，这个男人怎么回事，为什么总是做出这些预料之外的事情，不应该等到烟火大会进行到高潮，在灿烂的烟火的见证下，漆黑夜幕的遮掩下然后再进行这样亲昵的行为吗？
　　假如是那个时候，王羽也会做好充分的准备的，至少，至少不会像现在这么手足无措。
　　“我不玩了，我不看了。我要回去。”王羽已经不知道要干些什么，她要逃离现场！
　　但岳峰的手却牢牢地抓住她，不放她离开。
　　王羽用可怜兮兮地眼神看向岳峰，但岳峰强行让自己铁石心肠起来，然后说道：“不会放羽儿走的噢，毕竟呢。”
　　岳峰凑到王羽的耳边说道：“今晚上羽儿还欠着我一个吻呢。”
　　“才，才不欠你的呢！”
　　“嘿嘿。”岳峰坏笑地说道：“难道不是吗？在烟火和黑夜渲染的浪漫气息下，彼此相爱的恋人来一场亲密无间的热吻。羽儿难道没有期待着那个吗？”
　　被道破想法的王羽堵着嘴破罐子破摔地说道：“是哟！但是都因为某人擅自做主的行为我现在根本没有心思了。”
　　“我那是把握主动权，等着羽儿你主动给我福利那我就太可怜了。所以饭前甜点我要努力去争取，这可是我作为男朋友爱的证明。”
　　王羽瞪了岳峰一眼：“甜点是饭后再吃的。”
　　岳峰嘴角上扬说道：“原来如此，是我搞错了呀。那没关系，我这个人胃口一向很大，饭前一顿，饭后一顿完全没问题。嘿嘿，走了，我们先去吃吃这顿‘正餐’吧。”
　　对于王羽事后狡辩的‘我不是这个意思啦’之类的，岳峰选择行无视，最喜欢欺负的就是娇羞却又无力反抗的羽儿了，真是让人欲罢不能。
　　……
　　与另一边充满酸臭味的情侣剧场不同，天宫院的教授们已经快48小时没有休息了，一个个都快神经质了。
　　“你给我开呀，开个小口子也行呀！”
　　“为什么插嘴里不行！不都是通体内的吗？为什么能量就是进不去！”
　　“畜牲！关机了也是个畜牲！”
　　实验室爱丽丝冷漠脸看着抓狂的教授们，看了眼实验台上一动不动的小可，叹了口气：“真是的，早干嘛去了，非要赶在这两天。”
　　（吐血了，我快狗粮中毒了，为什么我明明是作者还要折磨自己。😇️）



第6章 373、都是明白人
　　373    12.5
　　烟火很好看，毕竟是人家为了扩大影响力而专门定制的。
　　在烟火升空的那一瞬间，原本屋顶灯火通明的小贩都十分默契的熄灭了灯光，让屋顶与漆黑的夜色融为一体。
　　烟火，黑夜，情侣，暧昧的气氛很快笼罩了全场。
　　一些大胆的情侣已经开始止不住心中的爱意了。
　　岳峰此时倒是格外的安静，牵着王羽的手老老实实地陪她赏烟火，大概是尝完甜头的贤者模式。
　　不过这股贤者模式并不能持续太长时间，这里到处都是情侣，很多人已经借助那夜色开始做一些大胆的事情了。
　　即便是没有去刻意注意那些情侣即便夜色笼罩下视野已经很模糊了。
　　但那暧昧的声音却并不能被夜色阻隔，听着那桃色的声音，王羽的注意力也渐渐从烟花上面移开，红着脸慢慢低下了头。
　　这一切都被本来注意力就全在王羽身上的岳峰给注意到了。
　　他邪魅地笑着，轻轻挑起王羽的下巴，欣赏着她因为羞涩而紧闭双眼的面颊。
　　太完美了，仿佛是不该沦落凡尘的仙子，看着她那恬静的样子，岳峰都有点不敢相信她已经属于自己。
　　仿佛是为了证明自己并非处于梦幻，岳峰贪婪地吻了上去。
　　少女没有反抗，不同于之前岳峰的突然袭击，这次少女已经做好的充足的心理准备。
　　尽管攻势来的要比她想象的猛烈，但她只是默默的接受着对方传达的爱意。
　　良久，烟火的声音慢慢停下，广播声中传来感谢观看之类的话语，提醒着依旧沉醉于其中的情侣时间已经到了。
　　随着灯光再一次被缓缓点亮，情侣们也都拿回了自己的矜持，纷纷红着脸分开。
　　岳峰虽然有些不舍，但这次已经给王羽带来很对惊喜了，再继续刺激王羽的羞耻心可能就物极必反了。
　　于是他只好主动分开，将王羽搂抱在自己的怀里，回味着刚才的温存。
　　慢慢王羽也已经收回了神，好像当刚才什么都没有发生一样，有些柔柔地说道：“这里卖的小吃还是很不错的，我们在这逛一会吧。”
　　“嗯。”岳峰就这样牵着手，陪王羽逛着这个夜市。
　　闲逛之中王羽还和夜思，爱德华他们碰面了，惊奇之余也感觉是理所当然，毕竟人家也是要浪漫的。
　　王羽那小女人姿态可是让众人喋喋称奇，实属罕见。
　　闲聊之余的众人也开始往回走了，刚出商场安澜慧就哭丧着脸冲了过来，一把抱住夜思指着岳峰开始诉苦：“唔~！小思，他们好过分，明明是我提供的情报，明明我只是想拍几张照片留作纪念，可是那个混蛋居然把我打晕还捆起来交给谢丽卡。谢丽卡也是从犯，都是罪人！”
　　随后赶来的谢丽卡挠了挠头说道：“我不是为了赔礼特地请你吃饭了吗。”
　　“一顿根本不够！假如是那个餐厅一顿还差不多。”
　　“那个地方我怎么可能负担的起呀！”
　　所有人看着安澜慧的胡闹，噗嗤笑了出来，在欢声笑语中结束了这一天。
　　……
　　实验室中，众教授已经放弃了，即便是张小悠也已经亲自上手了，要想给小可充电，保守估计想要出个有实际操作可能的方案至少要5年。
　　当时他们都懵了，没人想到冲个能量会那么麻烦。
　　爱丽丝看着小可，她倒不是没有办法，而是实施这个办法的代价有点大。
　　想要让小可正是充能，首先需要给它一个极大的能量冲击，让真理之光重新发挥活性才行。
　　而这个级别的能量冲击大概需要全部光棱镜一起蓄能，然后瞬间释放才有可能达到。
　　于是爱丽丝给出了另外一种方案，找外援。
　　“请冥宗帮忙，这个开销估计不小呀。”
　　“要糟蹋这么多经费在这个畜牲上面？我感觉好亏呀。”
　　“我感觉也好亏呀，好不容易消停了这么长时间，结果最后要我们主动唤醒他。”
　　“我感觉整个人生都灰暗了。”
　　“行了行了。”张小悠拍拍桌子说道：“说那么多最后不是还要把这个东西给叫起来吗，你们也不想在小羽面前丢人吧？研究了快三年结果的出来我们束手无策。”
　　“话说我们真正研究唤醒这个家伙其实也就3个月吧？”
　　“话是这么说，但你想对小羽说过去2年多我们只研究如何给这个家伙做人格改造外，而且还毫无进展吗？”
　　所有人一致摇头，那太丢人了。
　　“但关键怎么跟小羽说，需要带着这个玩意去冥宗找人家道器激活呀？”
　　“这个简单，冥宗和魔门每十年举办一次的荒野盛会不是该开始了吗，让小羽去那玩玩呗。至于小可这个就说这是我们计划的一部分就好了，给小羽一种尽在我们掌握之中感觉那不是很好吗？”
　　“有道理，这次需要我们带队吗？我记得这个盛会开启之后，飞云舰在那段期间在荒蛮地区禁飞。”
　　“好像是，对了，这是为啥禁飞来着？”
　　“嗨，形式主义，面子工程。好像是黄金家族的王为表达对冥宗和魔门的敬意规定了，那两家还同意了。”
　　张小悠摇了摇头说道：“多大点事，小羽她们已经不是一个孩子了。到时候让年轻一代的那几个一起去历练一下就好了，他们的实力不被人针对应该没问题。”
　　“很好，那问题来了，明天谁去跟小羽说这件事？”
　　教授们面面相觑，然后开始纷纷推迟。
　　“我演技不行，容易暴露。”
　　“我脸皮薄，说不了慌。”
　　“丢不起这人。”
　　“心怀愧疚，怕把真相抖露出去。”
　　“我太实诚，不会撒谎。”
　　一番打太极之后所有人的目光集中到了张小悠身上。
　　“？？？？”张小悠的脸顿时黑了，质问道：“你们什么意思？我去就行了？！想打架吗？看着你们就来气，想打架直说，对你们我客气过吗？”
　　教授们掂量了一下自己的身板子，又衡量了一下自己方的战力，怂了。
　　就在这个时候，实验室密封的门突然被打开。
　　“我说，你们能不能有点职业素质，一个个集体停课是个什么鬼，让自己学生代课也是够了，我这学院院长面子往哪挂呀！”
　　夜鸿无所畏惧地闯了进来，所有人的目光齐刷刷地看向了夜鸿。
　　在夜鸿莫名其妙地眼神下，一个个开始评头论足。
　　“不要脸，合适。”
　　“职业忽悠，可以。”
　　“不择手段，专业。”
　　“恬不知耻，够格。”
　　“说谎不带脸红，脸皮够厚。”
　　“？？？！！！”这群货是在说他吧？这是明指了吧？夜鸿拍着桌子，大声呵斥道：“一群为老不尊的老家伙，你以为我是谁教出来？还一个个有点脸说我，想单挑吗？”
　　教授们露出和善的目光，一个个磨拳搓手，其中一个教授面露凶光，随手摁下一个按钮把门给锁死，然后说道：“单挑？我喜欢，不过天宫院单挑的规则你是明白的吧？说吧，是你单挑我们一群，还是我们单挑你一个？”
　　“嘶。”夜鸿感觉事情有点大发了，貌似自己这是羊入虎口呀，他果断怂了，说道：“有事情直说行吧，能动口咱们尽量不动手。我作为天宫院的院长，一向的宗旨就是人人为我，我为人人，一心一意为广大天宫院人民服务。”
　　“那不就好说了吗，哈哈哈。”教授们把鲁起来得袖子放下，拳头松开，一个个喜笑颜开，为夜鸿鼓起手来。
　　“不愧是院长，舍小我为大我。”
　　“院长如此识……大体，我等甚是欣慰。”
　　“我们选院长的眼光还是不错的。”
　　“当初选夜鸿为院长的时候我那是双手赞同呀。看中的就是他的不要……是无私奉献。”
　　“缺课好说，这事简单，我们明天就去教务把那群学生的课给排满，一周全部不回来，下周就考试结课。”
　　“……”一群畜牲，没一个品德课能及格的人渣，夜鸿在心中暗骂着，但是势比人强呀，他这是毫无准备的跑到这群老东西的地盘上了。
　　下一次等张长老不在，爱丽丝提前调走，先去装备部一趟，带好装备再来开无双，我夜鸿记住了！
　　“所以说到底是什么事？”
　　夜鸿被教授们摁在椅子上，看着一个个心怀不轨的教授们，无奈地问着。
　　“其实是件小事小可关机这件事你是知道的吧？”
　　“知道啊，你们不是研究了三年怎么把那个小畜牲人格给改造吗？进展如何？”
　　“三年的研究，我们已经做好了所有美好的品质，甚至都已经把十万个美德做成数据包，就差导进去了。”
　　夜鸿疑惑道：“这不很好吗，导进去呀？”
　　“额，导不进去。”
　　“？？？你说啥？”
　　“我说我们花了一个月的时间整理完数据包之后，又花了2年零9个月时间发现我们没办法把它导入进。”
　　夜鸿恍然大悟道：“我能这么理解吗？你们花了三年其实屁事都没干，还赖在这里停学生的课。”
　　“咳咳，太直白了。但科研工作不就是这样吗，我们其实离成功只差一步导入数据，只差一个契机让我们知道怎么导进入。”
　　“能别说废话了吗？大家都是明白人，对于你们的无能我是早就亲身体会到了，你们究竟想要我干什么？”
　　众教授额头青筋直跳，忍，他是院长，还有事求他，等下次给他玩个大的！



第7章 374、过关斩将
　　372     12.7
　　“本来这个玩意我们寻思着就这样关机也没啥事 还闹的清静，但小羽不行呀。她被这个混蛋给用亲情战术欺骗，一直催着我们把这玩意给重新启动。本来想着这个是应该挺容易的，就跟她说这个月保证给她一只活蹦乱跳的，但是你看这都到月末了。”
　　其中一名教授不好意思地说道：“我们当初说的时候还挺自信的，嘿嘿。”
　　“……”夜鸿深深思考了一番感觉这不就是作吗？
　　他无奈地说道：“也就是说你们没办法把小可给救回来呗？”
　　“话不能这么说，办法嘛总是有的，只不过需要点时间。”
　　夜鸿问道：“多长？”
　　“最快最快也要再来个3年吧~”
　　听着教授们不肯定地回答，夜鸿揉了揉额头说道：“那你们打算怎么办？”
　　“其实还有个很简单的办法，冥宗那个‘零时迷子’我们感觉挺好用的，有那玩意的话我想工期能缩短为几个小时。”
　　听着教授们的办法，夜鸿嘴抽搐了一下，说道：“是挺好用，怎么？我们明天就开着天宫院打上门？”
　　教授们连忙摇头说道：“不不不，用不着这么伤和气，就是让他们出出手而已，我们打算让小羽带着这东西去一趟冥宗，正好他们那不是开着祭典吗？这几年你看张小悠把小羽给累的，让她去那玩玩，冥宗那边我们商量。”
　　夜鸿诧异地看了教授们一眼说道：“你们已经准备好伸着头被别人给宰了？这次可是大放血。”
　　教授们很轻松地说道：“我们天宫院这点小钱……”
　　“别。”夜鸿直接示意不用说下去了，说道：“别想着公款报销，从你们小金库里面拿吧，我绝对不会批半点资源。”
　　教授们笑容僵硬笑道：“就不能通融一下？不全报完也行，报80％？”
　　夜鸿冷漠脸。
　　“50％？”
　　夜鸿冷漠脸。
　　“20％？真不能再少了，再少就几乎我们全部都出了。”
　　“0％”
　　“……什么！”教授们脸都垮下来了，凶神恶煞地摁住夜鸿说道：“你再说一遍？！”
　　夜鸿大声叫道：“张长老！这有人要贪桩枉法！”
　　“叫，继续叫，叫的？再大声也没用！他跟我们是同犯。”
　　“行了，行了，你们别太过分了。这是的确不能从公款里面出。”
　　张小悠走了出来打圆场，教授们一幅看着叛徒的样子。
　　“你这么快就倒戈了？你的良心被狗吃了？”
　　“被你吃了！”
　　张小悠随手一拳把说话的教授撂倒。
　　“不是，我们可是在帮你徒弟的忙！”
　　“当初一口答应下来的人可不是我！”
　　“你就不怕小羽听了心寒吗？！”
　　“她要是听到你们整整三年一事无成，她的心都成冰渣了！”
　　“我们……”
　　“够了，物资从你们小金库里面拿，就这么决定了。给夜鸿说正事！”
　　张小悠出手，一群教授偃旗息鼓，夜鸿在一边偷笑。
　　教授们整理了一下思路说道：“我们已经做好了完善可行的方法，但是有点纠结不知道该怎么给小羽说。你看那个孩子平时也挺机灵的，你说是吧。”
　　夜鸿恍然大悟道：“你们既想让人家冥宗出手，又不想让小羽觉得你们无能，这样你们很没面子对吧？”
　　“不愧是院长，一点就通，当初选院长的时候我就感觉夜鸿他机灵。”
　　“停，不需要捧。你们什么德行我完全清楚。所以你们想让我出面为你们顶锅？”
　　“这，差不多就是这个意思吧，哈哈，毕竟你口才比较好嘛。”
　　夜鸿顿时露出一副奸笑的表情，说道：“原来是这样呀，哈哈，好说好说。说吧，你们准备出价多少？”
　　教授们都没发应过来，疑惑地问道：“什么？”
　　夜鸿冷哼一声，说道：“当然是工资了，你们该不会以为我要免费帮你们吧？总是要付出点代价的，呵呵。”
　　“大家都这么熟了……”
　　“亲兄弟明算账，这事没的商量。”
　　夜鸿态度很坚决，一幅死猪不怕开水烫的表情。
　　教授们只好妥协，说道：“行吧。你报个价。”
　　“这个数。”
　　看着夜鸿比划的手势，教授们纷纷摇头说道：“这太过分啦。”
　　“那这个数？”
　　“我感觉这个比较合适。”
　　“这样，这样……”
　　张小悠无心参与，悄然退走，不去理会里面的这群活宝。
　　……
　　第二天，又是天宫院万年不变的阳光明媚，风和日丽的一天。
　　王羽在自己的大床上幽幽转醒，还有些迷糊，看着洁白的天花板。
　　感觉昨天发生的事情都是一场梦，太多太多惊喜了，以至于如同梦幻一般。
　　王羽坐起身子，闹出来的动静惊醒了睡在一旁的汤姆。
　　“喵~”汤姆伸了伸懒腰，也是醒了过来，王羽把汤姆抱在怀里摸了摸它的脑袋，阿宝最近又长胖了，所以一般情况下是在生态园里作威作福，并不跟王羽一起睡在这个小屋里了。
　　撸完猫，王羽神清气爽之后才考虑起床的事情。
　　这个时候外面响起了敲门声。
　　王羽一边换着衣服一边随口说道：“请进。”
　　“哟，小懒虫终于醒了。”
　　来者的声音让王羽换衣服的动作为之一僵。
　　岳王羽僵直的扭头，岳峰正饶有兴趣地看着面前春光乍露的萝莉，还评头道足：“不错，看样子小羽你还是发育了一些的，一大清早就送这么刺激的杀必死，你还真是心疼我这个男友呀。”
　　“你，你，你。”王羽颤抖着双肩问道：“你为什么会在这，夜思呢？”
　　王羽还以为来的人是夜思，所以也就没太在意继续换衣服，结果居然是岳峰。
　　“她出门了，我很碰巧在她出门的时候过来，然后她就心不甘情不愿地把你交给我照顾了，来，让你亲爱的男朋友抱抱，切实体会一下你这几年的发育。”
　　岳峰一个饿狼扑食，把刚起床的王羽又扑倒在了床上，肆意地肆弄，很是开心。
　　王羽毫无反抗无力，只能连连娇喘，不过好在岳峰只是一会就放过了她。
　　岳峰看着怀里瘫软无力的王羽，满足地说道：“好了，小懒猪。去吃早饭了。”
　　亲自给瘫软无力的王羽穿好衣服后，公主抱起来，就带她去吃久违的早餐。
　　坐在椅子上，王羽红着脸沉默不语地吃着。
　　岳峰在把汤姆的餐盘中放满食物后，然后就坐在王羽的对面，用手托着头就这样静静地看着王羽像一个小动物般进食。
　　“我的手艺可比不上你，但应该还是不错的吧。”
　　岳峰突然搭话，打破了沉默的气氛，王羽有些慌乱的说道：“是，是这样，还行啦。我感觉还好啦。”
　　看来刚才刺激有点太大了呀，岳峰这样想着。
　　温馨的早晨就这样一点点的过去，慢慢随着岳峰时不时的插上上一句话，王羽也开始能放开一些，或者说选择性忘记某些羞耻的东西。
　　“真是的，夜思居然对你放松警惕，让你这么轻松进来，真是太失误了。”
　　面对王羽的抱怨，岳峰耸耸肩说道：“我可不轻松，正确说是过五关斩六将啦。”
　　王羽有些感兴趣地问道：“什么意思？”
　　岳峰想了想自己这一路过来的艰辛 露出了苦笑，说道：“刚出门就被一群自称公主亲卫队的给堵在家门口，一个个凶神恶煞地向我递挑战书。”
　　王羽眼睛变得亮晶晶问道：“你都接了？”
　　“怎么可能！一条长龙的队伍对我进行车轮战，而且他们绝对不是那些杂七杂八的咸鱼，光是前几场的交手就可以知道即便要打败也是要花费一些气力的，而且不知道是哪个混蛋出的馊主意，居然根本没有中场休息，所以趁着他们不注意就溜了。 ”
　　看来并不是毫无组织的一哄而上，有个军师在后面指导着呀，王羽若有所思地思考着，随口问道：“然后你就跑过来了？”
　　“没那么顺利。中间被各种奇怪的陷阱给绊着脚，又是地坑，又是滚石，还有自动元力枪。我说，这些公然布置天道宫的路上合理的吗？我走的可是大路呀。有些机关还是环环相扣，我可是很狼狈才活着过来的，那是能要人命的吧？！”
　　“还有吗？”
　　“当然没有完，更加过分的还是直接玩明面上的了，一个全副武装的作战小队拿着天宫院的正规作战在去这的必经之路上公然布置阵地，我真的差点栽倒在那上面。”
　　王羽咽了口口水，她已经明白是谁干的了。
　　范德蒙，一名天宫院培养的出色的指挥官，在曾经天宫院的试炼中被王羽救了下来，凭借出色的能力和威望成为了公主亲卫团团长，毕业之后在武装部就职，现在也混的很有样子了，除了他王羽想不出来还有谁能干的这么漂亮。
　　王羽弱弱地问道：“你这不都闯过来了吗？”
　　岳峰黑着脸说道：“还闯过来呢，我差点被他们给生擒。所以那些千奇百怪的装备都是怎么回事？本来以为天元国部队装备已经够精良，够齐全了，现在才明白圣地还是你圣地。是院长突然黑着两个眼圈不小心走到了那段路上，不知道什么原因着装有些邋遢，被误认为是我，然后被他们毫不留情的集火。然后就没有然后了，所有人去写检讨了。”
　　“噗！哈哈哈哈！你们也太搞笑了。”
　　王羽感觉自己要笑抽了，岳峰气不过地看着自己的女朋友，感觉早上的补偿突然不够了，应该更进一步才是。
　　就在岳峰准备付诸行动的时候，门铃突然响了。



第8章 375、荒蛮的旅行
　　375   12.8
　　岳峰好奇地打开了门，发现外面正站着衣冠整洁的院长，之前的邋遢，双眼的黑眼圈，已经被炮火洗礼的狼藉全都不见了，他又变回了那个正儿八经，看起来还很像样子的天宫院院长。
　　院长见到岳峰很和蔼地点了点头说道：“你也在呀，我找小羽有些事。正好了，你也听一下。”
　　岳峰将夜鸿请了进来，王羽也准备好了茶水招待夜鸿，待夜鸿落座之后，王羽和岳峰也老老实实地坐在夜鸿对面等待对方吩咐。
　　夜鸿喝了一口茶，然后说道：“今天来我是要跟你们说一下关于小可的事情。”
　　王羽眼睛一亮，然后说道：“小可的事情有进展了？”
　　夜鸿说道：“没错，经过教授们将近3年的研究，终于是完成了小可外部接口的配置，但是由于重新激活道器需要极其强大的外力刺激，尽管天宫院也能做到。但是教授们为了能以最完美的状态完成这项任务，所以他们决定委托冥宗的道器零时迷子来做这最后一步。事情差不多已经和冥宗那边谈完了，只需要你把小可送过去好了。”
　　王羽脸上挂满了古怪的表情，为了将小可完美的救回来？
　　说实话她不信，这稍微了解一下小可和教授们恶劣关系就知道教授们怎么看待小可的了，之前还说要人格改造呢。
　　看出来王羽的狐疑，夜鸿笑道：“很不可思议对吧？这并不是看在小可的面子上才要花那么大的功夫，而是顾及小羽的感受，小可的事情对他们而言当然不值一提，但他们可是很看重自己在你心目中的形象呢。”
　　“是这样呀？”王羽感觉好像还是哪点不对，自己的面子是不是有点太大了？但王羽也不能真的去估计自己的份量，毕竟她好像还真的是十分受重视呢。
　　想不通就不去想了，反正教授们也不会害她，所以王羽欣然同意了，说道：“真的是麻烦教授他们还有宗门了。”
　　王羽可不认为还动用别人家的道器会一点代价都不付，所以王羽还是心怀感激的。
　　夜鸿摇摇头说道：“这次是教授们自己掏腰包，别看他们平时吊儿郎当的，但是在这种事情上还是公私分明的。他们当初是以个人名义接的委托，所以也决定不麻烦天宫院。”
　　王羽受宠若惊道：“这真的是太麻烦了，我要当面道谢才行。”
　　“不不不。”看王羽激动地站起来，好像打算直接现在去找教授们，夜鸿连忙阻止，那群老家伙可是因为自认演技不行才花代价请的他这个职业影帝，王羽一去万一被他们搞砸了就难了。
　　夜鸿笑道：“小羽心里记住他们的好，他们就心满意足了，他们这两周会特别忙，毕竟之前因为这件事停课了很长时间，所以为了备课和补课，他们这段时间会很忙，就不要打搅他们了。你的感激之情我会替你传达的。”
　　王羽鞠躬道谢：“谢谢院长。”
　　夜鸿点点头说道：“对了，这次去冥宗我们的飞云舰只能停落在荒蛮之地的一处有着停机坪的边境城市里面。那里正在召开荒野盛会，期间空中禁飞，那里为了表达对冥宗和魔宗的崇敬之情而举办的盛典，你们也正好可以去那里放松放松，小可的事情不用着急，毕竟冥宗那边已经商量妥了。”
　　“我们？”岳峰指了指自己，眼睛一亮说道：“我也可以去吗？”
　　夜鸿点点头说道：“当然可以，你师傅那边不已经没有问题了吗？你也去放松一下吧。毕竟三年都在那个工作室也很枯燥吧。不光是你，其他人也可以报名，只要不耽误公事就行。”
　　岳峰笑道：“谢谢院长。”
　　夜鸿善意地提醒道：“对了领走之前记得去医学部那边走一趟，你应该还有全套体检的吧。”
　　岳峰的脸当时就僵住了，沉默地点了点头，教科书上的地狱终究还是要走一招呀，本以为自己已经躲过去了的。
　　王羽只能为岳峰默哀，想了想说道：“我们什么时候出发？”
　　“后天或者2天后吧，我已经安排了人，这两天随时去随时有人。全套体检需要一天时间。”
　　王羽弱弱地问道：“那是不是还要考虑让岳峰休息一天缓缓精神？”
　　王羽这句话让岳峰感动了，而夜鸿愣了一下说道：“这个呀，我记得全套体检完了之后他应该挺精神的，毕竟医学部那群人感觉不让患者处于清醒状态，那体检数据便不真实。与其担心他的精神，不然担心他会不会有心理创伤之类的。不过放心，距数据统计，大部分体检完的人在之后大脑会启动保护机制，选择性忘记这事情。以后想起这种事最多就是有些害怕。”
　　看着夜鸿很是自信地样子，岳峰感觉莫名的恐慌。
　　“还有什么问题吗？”
　　“谢谢院长，我想没有了。”
　　夜鸿事情都交代完毕说道：“好了，事情也都吩咐完了，我就不久待了。我那个孙女说今天有空要我去她那里一趟，哈哈，都这么大了还是会向爷爷撒娇，真是可爱呀。”
　　看着夜鸿乐开花的脸，王羽不忍心将真相告诉夜鸿，大人，你的事情暴露了。
　　目送夜鸿走上下一个刑场，看着他离去的背影，王羽面带悲伤地说道：“风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还。”
　　“？？？”岳峰可不知道夜思被监视的事情，正一头雾水地看着突然诗兴大发的王羽，搞不明白什么鬼。
　　王羽把餐桌上的碗筷洗刷完毕，然后对岳峰说道：“看来我们需要一些出行准备了，岳峰，带我去看看石阳爷爷吧。已经很久没看到他老人家了。之后我要去图书馆，往月里面导入一些关于荒蛮的数据，还要给师傅他告别。”
　　“嗯。”就这样岳峰牵着王羽的手走了出。
　　现在狙击岳峰的人都还在反省写请罪书，岳峰可以大摇大摆地走在外面。
　　虽然还是有一些宵小之辈往岳峰这边投以敌意的眼神，但岳峰才不会害怕这些虾兵蟹将，只要敌人不成组织就好对付多了。
　　不过岳峰总感觉忘记掉了一件很重要的事情，现在心里满满的失落感，但又有些想不起来，真是苦恼。
　　来到一个实验室门口，岳峰径直走了进去，里面一位身影有些飘忽的老人正举着一把长剑在对着训练用的傀儡挥舞，那个人正是石阳。
　　“师傅，小羽来看你了。”
　　岳峰的话让老人停止了动作，关掉那些训练用的傀儡机。
　　石阳转过头说道：“小羽来了呀，好久没见了呢，似乎又长大了。”
　　王羽看着这位老人，亲切地说道：“毕竟都那么久了，再怎么说也是会长身体的。不过石阳爷爷你没有事情就真的太好了，我之前还一直担心着你呢。”
　　“哈哈，不用担心。我这个老家伙身子可是十分硬朗的。”
　　石阳拍了拍自己的胸口，爽朗的回答王羽。
　　岳峰在那边吐槽道：“你就别逞强了，要不是师公发现的及时，您老人家现在都没了。”
　　“你这个小兔崽子，就知道拆你师傅的台。就不能学学彩儿和小羽。”
　　王羽在石阳这边坐了一会，也算是对石阳的状态有了大致的了解。
　　石阳现在差不多可以算是一个无主灵鬼，很大限度的保留了生前的实力，但是由于灵魂状态，所以战斗的手感和元力的运用还很不喜欢，需要训练，这就是为什么王羽会看到石阳在用傀儡机练习的原因。
　　在看到石阳没有事后，王羽也放心了下来，又聊了一段时间后王羽便起身告别。
　　王羽很岳峰两人一起来到了天宫院的图书馆，或者说档案馆里面提前调取关于荒蛮的资料。
　　天宫院的图书馆可以说是最安静的热闹之地，24小时开放，无论什么时间段都可以充满来这里调取资料的人。
　　这里收集着天宫院关于各个领域，各个地方的情报资料，很多外出办公的人员在出差前都会过来提前调取有用的情报。
　　图书馆内部空间巨大，可能有7，8个足球场那么大的面积，二三十层楼那么高。
　　里面的资料大部分存放以数字版为主，纸质版为少数，这样囊括的信息量就更大了，即便如此这个图书馆还在考虑着扩建计划。
　　尽管资料浩如烟海，但是对于各种资料的分类都十分清楚详细，进入图书馆就可以动用自己神识海中的模拟计算机去对接图书馆的系统，查询资料所在的分区，然后去分区调用。
　　王羽和岳峰来到了有关荒蛮的那一部分地区，由于资料量有些大，所以两人分工配合的。
　　王羽在将月对接之后就开始寻找有用的数据，月有着很强大的可塑性，曾经在爱丽丝和小可那边接受过锻炼，所以很效率要远高于岳峰的。
　　期间阿宝也过来帮忙了，今天早上发生那么多事，王羽都忘了阿宝会在来家里找她这件事。
　　估计是发现王羽不在之后，通过爱丽丝找了过来。
　　三人配合着，这份工作可以说结束的要远比预期的快呢。
　　（勤勉如我，凌晨码字😇️）



第9章 376、不让人省心的盟主
　　376     12.9
　　就在王羽等人准备的如火如荼的时候。
　　噬身之蛇这边。
　　因为盟主虚弱无法再召开最高会议，所以星辰之间已经三年没有使用了。
　　无需打扫和整理，星辰之间永远都是一尘不染，群星闪耀。
　　然而，三年的宁静却在这个时候被打破。
　　“哈哈哈，我回来了！还不快点迎接圣驾！”
　　白鲸的身影突然出现，伴随着庄严的音乐和绚丽的灯光，得意地笑声充斥整个星辰之间。
　　但白鲸在那得意半天却根本没有一个人回应他，以前随叫随到的小光今天不知道干嘛去了。
　　白鲸感觉一阵气馁，本来他还想凭借闪亮登场吓小光一跳，现在感觉索然无味。
　　直接启动和小光的专线，进行远程呼叫。
　　“喂，喂！”
　　为噬身之蛇下一次计划忙碌布置的小光还在世界某处进行着指导和安排，然而突然来自主人的通讯让她神色一边。
　　旁边的人连忙问道：“一之柱，您还好吧？要不您去休息一下，接下来的事情我们会妥当安排的。”
　　“那就拜托你们了。”一之柱没有推迟，直接了当的来到自己专属的休息室里接通了来信。
　　“为什么这么长时间才接电话！反了反了，你是不是想乘我不在谋朝篡位！”
　　通讯传来的大声喊叫让她第一时间把音量调到最小。
　　澪无奈地说道：“主人，我不是让您以后少看那些乱七八糟的小说吗？这样一点都不威严。”
　　“切，那你也太不配合了吧！明明以前提醒过你，这个时候就要顺着我往下说。”
　　“但是……”
　　那太羞耻了，这句话澪都没能说完就被白鲸打断。
　　“没有但是，我不管，这次你必须给我接下去！”
　　没有办法，澪按住胸口，大喘了几口气，捂住胸口配合着说道：“澪不敢，主人您英明神武，料事如神，我等愚昧之辈怎么敢窥视高位，还请主人明察秋毫。”
　　好羞耻，澪捂着脸，还好这个时候屋里面除了澪没有其他人，要不然她就该大开杀戒了。
　　白鲸那边似乎很满意，开心地说道：“我想也是，那就饶恕你这一次吧，下不为例。”
　　“是。”澪现在满满的无力感，说道：“主人，您不是在休养生息吗？难道说您已经解决掉后患了？”
　　“当然没有！”白鲸很果断地说道：“乾元那一下子挺狠的，而且我的力量残缺的很，没那么快搞定。”
　　“……”澪这就纳闷了，问道：“那您这次出来是有什么指示吗？难道说发生了什么特别大的意外？”
　　“也没有。”白鲸摇了摇头说道：“我只是休养生息期间太无聊了，所以忍不住跑出来刷刷存在感。”
　　“……”澪满头黑线，这个主人怎么可以这样。
　　呼呼呼，大喘了几口气后，澪说道：“那主人，您闹也闹够了，是不是该回去休息了。”
　　“但是回去养伤好无聊呀。”白鲸有心不情愿地说道：“什么都没有，只能一个人呆在那里数着伤口恢复的时间。”
　　澪吐槽道：“在没遇到我之前，您好像一个人在封印里度过了上万年。”
　　“那不一样。”白鲸辩解道：“七罪之前我的封印还没有这么变态，那些家伙还保留着一点人性化，知道给我个视频让我看看外面的变化。结果到七罪这边他就不做人了，直接把我扔在了小黑屋里。真是的，不就是我做出来的主角模板给他带来了一点小小的麻烦吗，李雾月就不是个人，畜牲。昊天也不是个好东西。当然最重要的一点是小光你的责任。”
　　澪有些懵了，怎么扯着扯着就变成她的责任了 
　　白鲸很气恼地说道：“你这么多年给我聊天，陪我玩我早就习惯了。已经回不去了好不好，再变成那个孤零零的小黑屋总感觉心里空唠唠的，不是有句俗话叫由俭入奢易，由奢入俭难吗？”
　　白鲸的话让澪又是感动又是无奈，最后澪问道：“那么主人您想要干嘛？”
　　“我记得你上次是不是搞到一个实验品 还投放到了魔宗。”
　　澪抬抬眉毛说道：“您是说孙烈？的确是的，难道您想现在动他？我们的实验还在测试期，不知道能不能用好。”
　　“那个没有关系，实践才能出真知。最主要我现在太闷了，需要个身体能让我活动活动，去安排吧。”
　　听着白鲸不以为然的话，澪知道这件事情已经没商量了，只好应许了下来。
　　“嘶~，撑不住了，有点疼。我回去了，记得这件事，快点去办。”
　　“好的。”刚说完这句话，与白鲸之间的联系就断开了。
　　然后澪揉了揉脑袋，说道：“看来也只好这样了，去看看那个实验品现在过的怎么样了。希望一切都能顺利。”
　　……
　　“希望一切都能顺利。”王羽等人搜集完资料以后坐在图书馆的休息区喝着热茶，翻阅着书籍。
　　听着王羽的感慨，岳峰笑了一下说道：“怎么一幅我一定会遇到倒霉事情的样子？”
　　“这是肯定的啦，到哪都会无中生出一大堆的麻烦，我都快要习惯了。”王羽喝了一口茶后说道：“对了，这次旅行我问了一下夜思她们，然后谢丽卡，夜思，还有月见也很感兴趣。”
　　“我也问了一下彩儿，她说也可以跟去，到时候在荒蛮那座名为野克的城市汇合。”
　　“看来到时候会是一个大部队呀。”
　　“嘛，旅行这种事情人越多越好，虽然就我们三个一起度蜜月似乎很不错，但是果然大家一起去会很热闹。”
　　“是啊，毕竟我和岳彩儿其实都不是那种能活跃气氛的类型。旅游的时候一直让你去操心你自己也会心累吧。”
　　“这个时候就想念洛离和钱明了。他们两个永远有说不完的乐趣，尽管天元国那次旅行有些惊心动魄，但是全程都没感觉到无聊。”
　　“哈哈哈，那两个就是活宝。哈哈，我都想邀请钱明和洛离去那了。”
　　“钱明我不知道，但是洛离不可能。他国内的内战正进行到关键时刻呢，这个时候抛下军队去旅游，估计他的两个参谋奇拉和尤里要原地爆炸了。”
　　“听起来你挺了解那边的行情呀？老实说，有没有公权私用？从实交代，坦白从宽。”
　　“投降投降，的确是有帮他一些小忙，所以了解的多一些。不过也就只是锦上添花而已，毕竟立场放在那里呢。”
　　“可惜了，要不我问一下钱明吧，我记得他好像交了天宫院的全大陆漫游，看打给他能不能接通。”
　　王羽和岳峰就这么有一句没一句的聊着，感觉还很新鲜，阿宝早就感觉无聊被王羽打发回去做它的山大王了，汤姆也跟着去了，只留下王羽和岳峰。
　　尽管在一起的时候不缺少交流，但大多数时间总是岳峰在调戏她又或者是在商量着一些正事。
　　就这样老老实实地聊着家常和正经话题让人有一种老夫老妻的感觉，别样的温馨感。
　　王羽拨通了钱明的通讯，响了好一阵铃声这才接通。
　　“真是扰人清梦，谁呀，先说好，本大爷可不是好惹的，假如是搞传销，信不信我顺着信息流跑过去揍你！”
　　那边钱明暴躁地回话让王羽一阵诧异，说道：“你这个时候居然还在睡觉？！”
　　“哎呦！大姐头！”那边的钱明一下子转醒，好奇地问道：“你居然主动和我联系了？难道说大姐头的号被盗了？！”
　　“……”这个世界的确有盗号这种行为，但是敢盗圣地号的还没听说过，王羽揉揉头说道：“别说这些不可能的，我们过两天要去荒蛮过他们那的庆典，你有空吗？”
　　“荒野盛宴呀！去，怎么能不去！等等我，我先把手里的活给推掉！”
　　然后通讯水晶那边就传来噗通呼隆的声音，看样子是钱明在闹腾，之后就陷入了寂静。
　　过了好一阵时间，通讯重新接了回来，但传来的不是钱明的声音，而是一位老者的声音。
　　老者和蔼温柔地说道：“是少主的朋友吧，真不好意思，少主他刚刚经过家主的一番‘劝导’，决定留在家中学习如何管理家中的事物恐怕没有办法跟你们去旅游了。真不好意思。”
　　“没关系，那就让他好好学习吧，谢谢你，拜拜。”
　　挂断电话后王羽平静地对岳峰说道：“钱明没戏了，估计这次他爹把他腿给打断留在家里做苦力了。”
　　岳峰：“……”
　　王羽和岳峰坐在这里闲聊的目的还有一个，她们在等着张小悠下班。
　　张小悠可不跟其他教授一样，对于安排的课程都抱着可去可不去的态度，一个个埋头忙着自己的事情。
　　张小悠这个身份和地位了，对于安排给他的课程都是很尽职尽责的教授着学生，这也是为什么大家都那么尊敬张小悠的原因。
　　“算算时间也该到了，我们出发吧。”
　　“嗯。”
　　王羽和岳峰默契将手交给了对方，紧紧相握，充满恋爱的酸臭味。
　　这样在黄昏的余辉的映衬下一起离开了图书馆。




第10章 377、做不了情侣可以做好姐妹
　　377    12.10
　　出发的那天清晨，一位身穿着厚实盔甲的骑士少女正在飞云舰的入口前来回踱步。
　　旁边，一直黑白熊正老老实实地陪着她。
　　不得不说，阿宝和谢丽卡的关系还是很不错的，不愧是肉搏出来的坚实友情。
　　“阿宝，为什么王羽殿下和夜思他们还不来呀。”
　　谢丽卡看着久久未到的众人疑惑地问着一旁打哈欠的阿宝 
　　阿宝揉了揉睡意朦胧的双眼说道：“那肯定的了，你比约定点提前两个小时到这，他们能不慢吗。话说你起这么早干嘛？”
　　“我习惯了。”谢丽卡老实地回道：“师傅告诉我一日之计在于晨，所以很早以前我就差不多凌晨五点起来锻炼。而且这次我有点睡不着，所以就更早起来了。”
　　阿宝感觉要是谢丽卡不跟自己说话，它能秒睡，于是纳闷道：“睡不着，为啥呀？”
　　谢丽卡兴奋地说道：“因为，因为，这是我第一次跟王羽殿下一起出去旅游！而且还是王羽殿下邀请的我！好开心呀！”
　　阿宝看了看正发出天真灿烂笑容的谢丽卡，叹了口气说道：“原本耿直的傻姑娘怎么就活成舔狗的形象呢，可悲，可悲，世风日下呀。”
　　“阿宝！”
　　谢丽卡不满地看着阿宝，对于刚才的话她可不会装作没听到。
　　“阿宝，谢丽卡，让你们久等了。”
　　就在这个时候王羽和夜思的身影出现在远处，同时给阿宝还有谢丽卡打着招呼。
　　阿宝没有给谢丽卡反应时间，一溜烟跑到了王羽旁边，一脸讨好地蹭着王羽的腿说道：“主人，我好想你。真是一晚上不见如隔三秋，想想我们已经很久没有一起行动力，阿宝我听到又能和主人您一起旅行几乎是彻夜难眠，一大早就叫上谢丽卡一起过来了。”
　　阿宝无耻的声音没有丝毫要掩盖的意思，其不要脸和舔狗程度让一边的谢丽卡目瞪口呆，只能在心里大呼学不来学不来。
　　王羽象征性地摸了摸阿宝，喂给它一些零食。尽管知道阿宝的话七分虚，三分实，但是好话谁不爱听。
　　“喵。”
　　汤姆一跃蹦到了谢丽卡怀里，这位来自田园的骑士少女对于像汤姆这种可爱会卖萌的生物没有丝毫的抵抗力，汤姆最好的玩伴就是她了。
　　所以看到谢丽卡就主动凑上去亲近亲近。
　　谢丽卡抚摸着怀里的汤姆，感觉自己原本有些受伤的心灵得到了治愈。
　　王羽对一旁的谢丽卡说道：“谢丽卡，让你久等了，抱歉，我们收拾东西耽误了太长时间。”
　　谢丽卡连连摇头说道：“没关系，没关系。也没太长，我做完早练，洗了一个澡，叫上阿宝过来也就等了一个小时。”
　　耿直的少女无意中揭穿了阿宝的话，让它当时僵住了。
　　谢丽卡的话让夜思和王羽都是一脸吃惊，夜思不可思议地说道：“你究竟几点起的？做完这么多事居然还会在这里等一个小时。”
　　“大概4点半吧。”
　　谢丽卡不肯定地说道，王羽都无语了，这简直是个超越王羽认知的起床时间。
　　“你们来的够早的呀。”
　　那边两位男士姗姗来迟，夜思抱着肩说道：“你们也太没有绅士风度了，居然让女孩子等你们。”
　　岳峰苦笑着说道：“抱歉，抱歉。本来是很早就起来的，然后做早练的时候和月见切磋了一下，不知不觉就入了神，等反应过来时间就有点紧了。”
　　月见也是连连道歉，两人态度那么好夜思也不好再说些什么了，只能无奈地说道：“真是的，两个战斗狂。”
　　“嘿嘿。”王羽倒是并不介意，她对于谁先到没有什么感觉，只要能在规定时间到达就可以了，唯独迟到是不可谅解的。
　　王羽四下张望然后说道：“看来人都到齐了，不过可惜小慧还有爱德华，米诺没办法跟我一起去。”
　　夜思笑着说道：“小慧她是自作自受，跟爷爷合作干那种不可饶恕的行为，居然还让爷爷暂时把她工作给压下去。哼哼，她把爷爷卖掉那一刻就应该明白自己的下场，估计到我们回去她都不一定能忙完手头的活。”
　　月见也开口道：“爱德华毕竟是在外交部那边，前两天能闲下来已经很容易了。米诺的话，她可是正儿八经的女王呀，一般出行都是要官方安排好的，哪能像我们这样说走就走。”
　　岳峰庆幸道：“家家都有本难念的经呀，还好彩儿没有什么事情。”
　　一边王羽也是赞同道：“是吗。”
　　月见古怪的看着岳峰和王羽，小声在夜思旁边嘀咕：“岳峰这家伙后宫这么和平的吗？明明是在当着小羽的面聊另外的一个女人，她居然丝毫没有吃醋，还双手赞同？”
　　夜思也是对于王羽这种奇怪的思维很不解，可以肯定的是岳峰会那样应该是王羽惯出来的结果，毕竟岳峰平时还是很有眼力架的。
　　“不过嘛。”夜思面带温柔地微笑轻抚月见的面颊，那笑容在月见眼里如同死神的微笑，让他不寒而栗。
　　“你要是也敢这么做，我们今后就做好姐妹也可以哦，放心，我会拜托医学院他们给你最好的待遇的。”
　　“嘶~”月见头摇的跟拨浪鼓一样，连忙说道：“决定不会的，我对夜思你一直一心一意，你看我真挚的眼神。”
　　夜思瞅了瞅月见眨都不敢眨一下的眼睛满意地说道：“放心，我怎么会不相信你呢，呵呵。”
　　“聊了这么多 我们出发吧。”
　　王羽看了一下时间，已经快要到点了，于是便提议出发。
　　其他人自然没有不赞同的，月见星流如释重负。
　　岳峰倒是提醒了王羽一下：“小可你记着带了吗？”
　　“当然。”王羽从空间戒指中取出一个盒子，打开后里面是躺在绒羽毛毯子上面的小可。
　　岳峰笑道：“他还挺享受。”
　　王羽猜测道：“还好了，大概是教授们觉得折磨一个没有感情的人偶也是一件很无聊的事情吧。嘛，其实即便忘记带，小可和我之间是有纽带传送的，一单我们相隔距离过远它便会强制传送到我这边。当然不知道关机了这个功能还在不在。”
　　“出发吧。”
　　“嗯！”
　　……
　　“彩儿，我想喝茶。”
　　“师傅，茶我已经泡好放在您旁边了，您自己倒就好了。”
　　芳悦不满地看着收拾完行礼，已经准备出发的岳彩儿说道：“明明平时彩儿你都是给我倒好的，真是有了情郎没了师傅。要知道前些日子你那个情郎过来看你，被我师傅还有其他家伙拦住的时候可是我出面把她们给摁在地上，让你们有单独的独处时间的。”
　　岳彩儿无奈地说道：“嗨，是这样没错。所以我也再三感谢师傅了不是吗？还有师傅不也是借助我的名义以看似合理实际上很是无礼的理由欺负了宗主前她们吗？”
　　“哼哼，这些只是顺带的。”芳悦得意地说道：“早就想找个理由好好收拾一下这群没事就说我是大龄剩女，万年宅女，家里蹲的家伙了。不过彩儿学坏了，都知道反驳师傅了，明明以前那么可爱，师傅说什么就是什么。一定是那个岳峰把你带坏的，就像昊天那个王八蛋一样，我堂堂的一个大家闺秀，硬是被他们给污蔑成暴力女，偏偏他还想不负责任。气死了。”
　　芳悦发起了脾气，站起身来就朝远处的瀑布挥舞着拳头，瀑布被芳悦的拳风给拦腰截断，爆炸出巨大的水花。
　　岳彩儿叹了口气，自己师傅一谈到昊天道尊就会变成这个样子，那个瀑布原本都不是这个样子的，结果现在崖壁上面全都是自己师傅的拳印。
　　芳悦懒得交岳彩儿的时候就让她去崖壁那参悟自己的拳印，上面覆盖的拳意足够让岳彩儿消化许久的了，更不用说那些拳印在崖壁上密密麻麻的。
　　岳彩儿说道：“那，师傅，我走了。”
　　“噢，走吧，走吧。路上小心。”
　　即便水花爆炸掀起巨大的声浪，但是芳悦依旧能从那嘈杂的噪声中精确的提取到岳彩儿的声音。
　　“好的，谢谢师傅。”
　　岳彩儿向芳悦鞠了一恭便离开了，留下独自打着瀑布玩的芳悦。
　　百花谷的飞云舰也早早的准备就绪，岳彩儿上飞云舰不就就启动了。
　　……
　　魔宗，在一处反省室里面，孙烈正无聊的在床上躺着。
　　尽管孙烈有勾结噬身之蛇的嫌疑，但是这只能说和噬身之蛇交易过罢了，并没有什么证据说明他背叛了魔门。
　　在对孙烈进行批评教育之后，终究还是没有舍得放弃他这个‘家乡人’，但是对于孙烈的违规行为也不再放纵，这已经是孙烈不知道多少次进入反省室了。
　　孙烈在经历王羽那次事情后也开始慢慢学会收敛，至少不再像以前一样只是个纯粹惹人生厌的莽夫了。
　　对于魔门的惩处也都乖乖听从，不敢再随意反抗。
　　当然这不光是他自己顿悟了，还有一些有些人也就是孙烈在魔门的后台警告了他。
　　孙烈的心并没有因为这一系列的波折而有任何的感化，只是变得更加黑暗，他所做的这些表面行为只是为了未来某一天翻身之后把所有反抗自己的家伙全给杀了！
　　就在这个时候，他内心想起了一个他自己都快忘记的声音。
　　“孙烈阁下，别来无恙，您还记得我吗？”
　　孙烈听到这个声音眼孔逐渐睁大，嘴角有些颤抖。
　　“请阁下不要激动，您现在是被魔门给严密监视着。我接下来有些事情要给阁下说，还请阁下装作什么事情都没发生。”
　　孙烈外面的表情恢复平静，仿佛一切从未发生，只是在心里狂热地说道：“说吧，我的女神，我的爱人。”
　　（有个读者建议我改一下开始几章的剧情，所以重新看了一下自己的开头，真是有点尴尬。于是乎就按现在的水平从新修改了部分文字，目前改了前7章，提交上去正在审核。改完之后大家有兴趣可以再去看看。）



第11章 378、仗势欺人
　　378     12.11
　　“彩儿，我们在这！”
　　荒蛮边境城市野良城，岳彩儿和王羽等人在这个地方汇合。
　　没有任何犹豫，已经是许久没有看到岳彩儿的王羽直接扑到了她的怀里，感受来自岳彩儿那真实的温暖。
　　尽管三年间还是有些视频通讯的，但那怎么都没有呆在一起来的温馨。
　　岳峰还好，前些日子已经和岳彩儿长诉了彼此的思念之情，王羽就没有忍住了。
　　岳彩儿稳稳地抱住王羽，尽管王羽是长高了那么一点，身材是发育了那么一些，但相对于岳彩儿还是显得娇小，很容易被抱怀里。
　　“嗯~，小羽，我要嫉妒了哦。你就从来没这么想过我，上次你从天元国回来，我亲自去接你你都没有这么大的反应。”
　　夜思在一旁泄气地抱怨着，让王羽反而有些不好意思，从岳彩儿怀里出来后转身给了夜思一个拥抱。
　　王羽哄小宝宝一样安慰道：“怎么样，是不是被治愈了。”
　　夜思好笑地说道：“我又不是小孩子，一次可不行。”
　　夜思也调皮地摸了摸王羽的头，看向一边的岳彩儿说道：“彩儿，好久不见呢。”
　　“嗯，小思。好久不见。”
　　两位深有共同语言，都曾做过王羽保姆的两位闺蜜楼在一起表达思念之情。
　　她们三个表现的太过亲密，把两位男士扔在了一边，连岳峰都没有插手的余地。
　　阿宝和汤姆倒是丝毫不受影像，屁颠屁颠地凑了过去，享受少女的抚摸。
　　岳彩儿还把杰瑞给从它的小窝里面拿了出来递给了它最好的‘玩伴’汤姆。
　　此时杰瑞还不知道已经下了飞云舰，正呼呼大睡，汤姆叼着它放在地上一阵舔，终于是把杰瑞从睡眠中给吵醒。
　　还在迷茫当中的杰瑞下意识给这个敢于打扰它休眠的生物一个过肩摔。
　　汤姆的头重重摔在地上，昏倒是没昏过去，但头上起了一个大包。
　　汤姆气愤着要给杰瑞一个教训，直接拎着杰瑞一个空间跳跃到了半空中然后直接把杰瑞放下。
　　这次一向恐高的掘地鼠终于清醒了，但为时已晚，汤姆每次在杰瑞马上撞到地面的时候就把它再次传送到半空中，周而复始，只留下杰瑞的惨叫。
　　对于它们胡闹的相处方式岳彩儿她们也已经习惯了，所以并没有干涉。
　　见王羽她们已经差不多结束闲人勿扰模式后，岳峰走了过去，轻抚少女的秀发说道：“好彩儿，你来了。”
　　岳彩儿顺着岳峰的手轻躺在他宽厚的胸膛，小声回道：“嗯，我来了，峰哥。”
　　假如和王羽相处是在谈一场激情的恋爱，那和岳彩儿就是老夫老妻的温馨，不需要过多的言语，短短两句话，简单的动作就可以感觉彼此的心意。
　　也许是感觉还不够，岳峰有把一旁王羽也搂在怀里。
　　温存了一会后，夜思的声音从一旁传过来。
　　“喂，你们三个，准备在那待到什么时候？我们还有要准点乘坐的云车呢，快点跟上来。”
　　岳峰停止了人生赢家的气场，心满意足地说道：“我们走吧。”
　　“嗯。”（王羽）
　　“嗯。”（岳彩儿）
　　一只手牵着一个佳丽，在旁人羡慕的眼光中跟上夜思她们。
　　王羽当然没忘记提醒一下玩的正嗨的宠物们。
　　“阿宝，汤姆，杰瑞要跟上了。”
　　“噢噢。”阿宝一手拉起一旁还想要继续的汤姆，一手把从空中落下的杰瑞抓住，撒开两腿就往已经有些走远的王羽那边赶。
　　这一操作让路人看着一愣一愣的。
　　“这是兽族人返祖返的太厉害了？”
　　“不不不，那应该就是一直会两只腿走路的熊才是。”
　　“那只熊的颜色好奇怪呀。”
　　“应该是变种，一半染色过多，导致另一半没色了。”
　　对此阿宝全部都听见了，嘴巴抽搐了一下，一群没有见过世面的凡人，堂堂的国宝居然落得无人可知的下场。
　　野良城是荒蛮少数几个城市之一，主要的作用也就是作为和内地的交通枢纽。
　　荒蛮的人大部分还是以部落为定居地，主要过着游牧和掠夺的生活方式。
　　当然，从野良城这些城市里面出来的云车和交通工具一般没人敢劫掠。
　　这些都是荒蛮的黄金家族的资产，黄金家族是整个荒蛮的领袖，拥有实权的王。
　　在冥宗和魔宗入驻之前黄金家族才是荒蛮最高权利的中心。
　　不过也正因为如此，黄金家族下的产业和交通工具的要价也要高很多。
　　对于一些商贩来说这些路费就有些让他们不能接受。
　　所以他们也会联系一些其他部落提供的交通工具来在荒蛮大地上移动，只不过这些都是黑车，信誉和安全度上就难以保证了，经常会出现被劫持或者被讹诈的场景。
　　夜思他们并不缺钱，所以也没有管那些看她们是外地人就跑过来推销的黑户经营者，直奔黄金家族的产业那里去了。
　　“嗯~，这还真是够贵的呀。”
　　王羽感慨着这里的行情，来到黄金家族的产业区，这里的商品物价和交通费立马上了2，3个档次，尽管质量上有了保证，但对于那些商贩铤而走险的行为有了理解。
　　“刚才那些违规拉运的为什么这么猖獗总算是明白了。”
　　月见星流说道：“这是一部分，黄金家族对这些不管不问也是一部分。嘛，毕竟个大部落每年都要百分比的往他们那进贡。”
　　夜思看着明显人流量要比之前记载在资料上的荒蛮人数多推测道：“不过会那么多，另一方面是因为祭典吧，来旅游的人也多了呢。”
　　岳彩儿好奇地说道：“可是为什么要来这么危险的地方旅游呢？在百花谷那的资料记载中提到这里意外事故发生率可是极高的，大概是最不推荐旅游的地方。”
　　“因为刺激。”岳峰嘴角弯起说道：“总有些人在生活上富足后寻求精神上的刺激，喜欢去一些危险，有趣的地方旅行。人向往未知的欲望即便明知道可能会毁掉自己，但却还是欲罢不能的想去尝试。”
　　就在岳峰等人闲聊之时，不速之客却送上门来。
　　“几位美丽的小姐，不知道能不能请你们喝一杯。”
　　不过无论是哪个地方总是少不了被美色冲昏头脑的，几个身着黄色大马褂的青年往王羽她们这边凑了过来。
　　“这身打扮，是黄金家族的贵族吗？”岳峰评论着，同时和月见一起把自己的女人挡在身后。
　　在荒蛮只有黄金家族成员和从属贵族被赐予了身披金黄色衣服的权利，即便是外地的旅客，没有足够的身份也会被警告。
　　月见星流平静地说道：“毕竟家族制度，难免会有这种自制力差的，喂，我们还要赶云车，没有时间跟你们胡闹，能让开吗？”
　　见岳峰等人明明认出来他们的身份但却没有丝毫的忌惮，那几个青年也明白碰到了硬茬。
　　他们也不知道岳峰他们是真有依仗还是虚张声势，可能是真的没见过像王羽她们这么美丽的女子，还在纠缠着：“几位看来也不简单，不如认识一下，多个朋友多点方便，毕竟我们在这片土地上还是挺有话语权的。”
　　假如他们的眼睛没有直勾勾地看向王羽她们，岳峰还真不介意忽悠忽悠这些人。
　　“唉，真是难得出来能不能不要这么扫兴。我们最终目的是去失落乐园，这么说几位能让开了吗？既然在这片土地上有话语权那不会不知道失落乐园吧？”
　　几个青年脸色都苍白了，腿都软了下来，差点跪在地上。
　　失落乐园，冥宗本宗所在地，绝不是闲杂人等可以进入的地方，即便是黄金王也要提前通告才有资格被引见。
　　能如此平静说出失落乐园的人绝不是他们这几个下九流的贵族能惹得起的，因为那意味着对方至少有着同等的地位，同为圣地。
　　“抱歉，打扰了。”
　　刚才还想给王羽等人留下深刻印象的几位，现在生怕被记住，一溜烟的跑完了。
　　“……”岳峰摇了摇头说道：“真是的，尽整这些麻烦。”
　　“这一点也不套路。”王羽在一旁好笑地看着那群人离开的方向说道：“这个时候不应该是男主角为了袒护自己的女人站出来把这些流氓打的屁滚尿流，然后这些混混背后还有个更大boss，然后……”
　　“停停停，把你天马行空的思绪拉回来吧。”岳峰揉了揉王羽跑偏的小脑袋说道：“那不是超麻烦吗？我们是来旅游的，不是来搞事的，怎么小可休眠了你就开始了呢。”
　　王羽笑道：“这叫活跃气氛，再说，反正闹大了也有个天给自己顶着。嘿嘿，我反而有点期待事情闹大之后，结果对手就要给我绝命一击之时天宫院，百花谷势力登场，把对面吓得当场跪地求饶，恨不得自己重回娘胎的画面，哈哈。”
　　“妥妥的反派气息，我感觉你跟小可这么有缘分不是没有原因的，不要擅自那自己的门派去仗势欺人呀！”
　　岳峰揉搓着王羽的小脸，夜思他们在一旁好笑地看着他们。
　　但是她们不清楚的是在一处昏暗的角落里，一个人正默默地应着录像水晶记录着他们。



第12章 379、劳模澪
　　379    12.12
　　“一之柱，欺诈师有事情汇报。”
　　澪平静地坐在荒蛮的一处湖边，正在思考着一些事情，突然一个的手下跑了过来。
　　澪揉了揉脑袋，说道：“知道了，把他的通讯传过来。”
　　“是。”
　　手下向银翼传递命令之后，一个虚拟屏幕出现在了一之柱面前，屏幕上显示的便是欺诈师。
　　“见过一之柱。”
　　屏幕里的欺诈师恭敬地鞠了一恭后。
　　澪面带温和地微笑说道：“无需多礼，听说你有事情要告诉我？”
　　“是的。”欺诈师露出笑意说道：“我在野良城这边经过的时候无意看到了一些人，我想一之柱殿下应该会感兴趣。”
　　说着欺诈师将几张图像传送到了屏幕上，澪的眼睛一下子收缩，那几张图片上显示正是当然最让澪感兴趣的岳峰和王羽。
　　自从上次澪发现岳峰的古怪之处后就将岳峰的画像放在了噬身之蛇重要调查对象当中。
　　至于王羽，尽管上次王羽和澪交手中并没有暴露自己‘家乡人’的身份，但是阿宝却被澪看出来并非此世的生物，再加上一向让澪忌惮的小可，同时为他们主人的王羽说没有古怪澪绝对不信。
　　只是那个时候在调查就有些晚了，王羽作为天宫院的重要关照对象，重要信息被爱丽丝死死锁在天宫院的绝密数据库中。所有的行踪都被天宫院给掩盖。
　　噬身之蛇根本无法在茫茫人海中找寻到有关王羽的重要信息。
　　至于岳峰，他倒是挺简单的，但调查之后跟不调查没什么区别。
　　一切信息都显示正常，火炉城那次岳峰也很不起眼，完全没有任何参与感，更不用说收集到当时他跟王羽在一起的信息了，也就无从考究为什么能从岳峰身上感受到那股主人的力量。
　　在历史数据无法得到的情况下，澪只好从现有的信息下手，密切关注他们。
　　然而，岳峰跟着亚力士闭关三年去捣鼓他师傅的事情，让噬身之蛇直接捉瞎。
　　王羽三年里面因为频繁外出倒是收集到不少信息，但是除了对于王羽的能力数值和战斗方式有了更深的了解之外，对于她身份信息的推测没有丝毫的进展。
　　想要进一步接触结果暴露了几个间谍，差点被天宫院顺藤摸瓜，一窝端掉。
　　“怎么样？一之柱大人感兴趣吗？”
　　欺诈师的声音将澪的思绪拉了回来。
　　澪点点头说道：“不愧是阁下，观察力即便放眼世界也是数一数二，不知阁下是否愿意帮我一个忙。”
　　欺诈师嘴角勾起一个月牙说道：“嘿嘿，一之柱大人的意思我明白，正好我也闲着没事，监视他们的的事情就交给我吧。”
　　“有劳了。”
　　之后澪便结束了和欺诈师之间的通讯，陷入了沉默。
　　澪对王羽的身份已经有了种种猜测，但是都苦无证据，这个时候她突然想起了孙烈。
　　尽管是个残次品，但至少在认人方面应该还能办到的。
　　孙烈和王羽见过面这件事情澪并不知晓，当年下放孙烈之后就很长时间没有在想着联系的事情。
　　毕竟孙烈所在的魔门怎么说也是圣地之一，过多的保持联络反而会害了他。
　　本来想借圣地观察孙烈这个实验品的成效，结果没想到这个家伙居然暴露了和噬身之蛇有牵连这件事情，早知道就不应该给他那个保险措施。
　　导致现在用到他的时候还要想方设法把他给救出来，而且难度绝对是最高级别的。
　　澪揉了揉自己的太阳穴，心累地抱怨道：“唉，真是没有一个能让人省心的，明明我已经够忙的了。”
　　澪这三年真的特别忙，首先使徒阵亡两名，然后就是差点干掉全体圣地掌门的天狱事件导致噬身之蛇在全大陆的布置被疯狂针对，机构的运营瘫痪大半。
　　然后塞拉要塞那边噬身之蛇差点连她都栽了进去，自己主人也被迫进入休眠状态，根本没有了和其它圣地对峙的本钱。
　　天知道这三年她是怎么熬过去，人手严重不足，使徒的位置不像执行者那么好选，实际上凑齐7个使徒前后跨度高达2000年。
　　这三年了澪也没有运气突然爆炸，找到合适的使徒人选。
　　至于执行者，要是偶尔用上一两次可能还会乐意帮你办事，但是用的多了他们就开始敷衍了。
　　现在为了满足自己主人的心愿，她又不得不把手头的活给放下，然后集中精力处理自己主人的事情，结果这边工作量又突然增加，澪想想都头大。
　　但头大也要干，打工仔澪再次陷入忙碌的工作中不可自拔。
　　……
　　荒蛮的野原上，镶嵌着黄金家族徽章的云车正快速在官道上前行。
　　没有那些不长眼的宵小之辈，王羽等人很顺利地就租到了大一点的云车，但即便如此一辆也肯定是不够的，所以她们分成了两组。
　　夜思，月见星流还有阿宝一组坐一辆，王羽，岳峰还有岳彩儿带着一猫一鼠坐一辆。
　　这么分组大家自然都心照不宣。
　　“怪不得猫柚没来呢，哈哈。”
　　“羽儿姐也真是的，猫柚那次回来我感觉她都要傻掉了，在屋子里面自闭了好几天呢。现在还缩在百花谷里面不敢出来。”
　　“哼哼，得罪了本人还想好过，再说全套体检不是效果绝佳吗？至少修炼方案啊，身体的后患啊，之类的都一清二楚。你们百花谷方便了很多呢。而且，我感觉那只猫是在借口心灵创伤的名义公然家里蹲呢？要知道她可是一宅能宅数万年的废猫，现在换了一个更舒适，更安全，待遇更高的地方她估计连动弹都不想了吧？”
　　对于王羽的猜疑，岳彩儿苦笑了一下 她也的确发现了猫柚这一点，每天不是睡就是吃，只花费花一点时间在修炼上面，日子过得悠闲的很。
　　岳峰也是感慨道：“看来那只猫是彻底的废掉了呀。不过天宫院的体检是真的够狠的，本来以为我出去三年能躲过去的。”
　　岳彩儿瞪大眼睛问道：“峰哥也做哪个了？没事吧？”
　　岳峰很自信的说道：“能有什么事，我在外面闯荡那么多年，什么风浪没有见过，这只是人生小小的一道坎而已。”
　　“是吗~”王羽看着岳峰极力掩盖回忆起不堪往事的痛苦表情，故意拉长声音质问。
　　王羽想起岳峰脚步虚浮，双眼无神的从医学部那里面走出来的就忍不住想笑。
　　岳峰注意到王羽脸憋的涨红，一幅想笑又不敢笑的样子，脸顿时都黑了。
　　大手不客气地揉搓着王羽的小脸蛋说道：“你还笑？你居然还敢笑。是谁在我去体检前拍着贫瘠的胸大言不惭地说要陪自己男朋友全程的？结果才进行到10分之一都没有再回头的时候就已经不见了人。更过分的还是明明好不容易熬过体检，自己男朋友心力交瘁的时候，不第一时间去关心一下，而是在地上打滚放声大笑？！”
　　“哇，膜倒俺第练。”
　　王羽的脸被揉成了岳峰想要的形状，只得用手不断地挣脱开，然后跑到岳彩儿后面躲了起来，对着岳峰做起鬼脸。
　　“好呀，你还敢挑衅！之前我是没有了精力，现在看我怎么收拾你！”
　　岳峰直接不管挡在前面的岳彩儿，开始不分敌我的攻击。
　　“啊，你们不要闹了。唔~，峰哥不要乱动，我不是羽儿姐。”
　　“不管，居然袒护罪犯，一起惩罚。”
　　“呜~放过我吧，至少不要在这车上。”
　　“哼哼，鬼畜男，你终于露出了你真实的面目了，束手就擒吧！”
　　“呵，你也给我过来，两个人一起惩罚！”
　　“哇，救命呀！”
　　“咚咚。客人，虽然打扰你们不是很合适，但是能否稍微克制一下，动静都已经传到外面了。”
　　外面车夫终于忍受不了这成倍狗粮的伤害，提醒了岳峰他们一下。
　　“不好意思。”
　　终于是明白这不是在自己家的几人红着脸停止了闹腾，然而岳峰却并没有要放开擒住的岳彩儿和王羽的意思。
　　岳峰大义凛然地说道：“你看看你们，不要打扰人家驾车，能不能老实一点。”
　　王羽忍着在身上不断游动的那只大手，压低了一下声音咬牙切齿道：“知道你就不要乱动了！”
　　“对呀，峰哥。”岳彩儿也是在忍受着岳峰的骚扰，说道：“不要在这里做这些事情的。”
　　“没关系的，没关系的。这车的隔音虽然是有点差，但至少四面都是遮住的，忍忍就好了，记住压低声音。”
　　王羽气恼地看着死不悔改的岳峰，眼睛从岳峰脸上向下扫描，最终下落到了岳峰那个重要部位，然后死死地盯着看。
　　“你想干什么。”岳峰感觉有点不妙。
　　王羽好像终于下定决心，将手伸了过去还对一旁的岳彩儿招呼道：“彩儿，来帮忙。”
　　彩儿看着王羽的行动，哀鸣了一声：“要在这里吗？”
　　“哼，当然。”王羽有些自暴自弃地向岳峰笑着说道：“记得一会压低声音，这里隔音不好。”
　　“……”岳峰感觉重要部位被两只柔软的小手给擒住了。
　　看来单方面压制这变成了拉力赛。



第13章 380、精明的商人
　　380      12.13
　　拉力赛结束了，岳峰腰酸背痛地靠在椅子上，王羽和岳彩儿也好不到哪去，一个个脱力躺在岳峰怀里。
　　虽然很要命，但假如再给岳峰一次选择的机会，他还要比！
　　三人休息了一会，恢复一些精力后将一些狼藉收拾一下就这样沉默地坐着，感觉玩的有些大胆，现在想起来才开始羞耻心爆炸。
　　岳峰脸皮比较厚当然没有问题，但是顾及两女的感受，他还是保持沉默的比较好。
　　“咳咳，开窗户透透气吧。”
　　岳峰问道自己的两个小女友，两人沉默中微微点头，显然还在矜持。
　　岳峰将窗户打开，把里面的异味排放出去，感受外面的美……监视？
　　在外面有一些骑着莽荒特有的土龙的游牧骑士，正虎视眈眈地看向官道。
　　岳峰挑了挑眉毛，然后发现自己这边的云车依旧不慌不满的走在官道上，一点也没有受到影响。
　　岳峰本着不懂就问的原则直接向车夫询问：“师傅，请问一下，那些骑兵是什么人？是护卫官道的吗？”
　　车夫撇了一眼岳峰，对于刚才岳峰等人在车厢里的闹腾他是不太清楚，但猜也猜了出来。
　　真是一点都不考虑他的感受，但本着顾客即是上帝的原则，他还是老实地回答了岳峰的问题：“他们呀，是一些小部落的游兵，还护卫呢，就是一群流氓强盗。”
　　“强盗？那我们不用躲开吗？”
　　面对岳峰的疑问，车夫看向那些强盗不屑地说道：“就他们也敢抢我们的车？这可是黄金家族的产业，黄金王对于这种事情极为敏感。曾经也有一些打着抢完就跑的侥幸心理，结果被黄金王知道后，下令整个荒蛮地区都对那个部落进行了猎杀，对于那些抢匪，用荒蛮最残酷最痛苦的刑法在召开的部落大会中当着全体部落面折磨致死，从此就没有人敢再这么做了。嘿嘿，年轻人，你想知道那个刑法是什么吗？”
　　“这就算了。黄金家族的招牌那还真是可靠呀。那这些人在盯什么呢？”
　　岳峰感受到这个车夫对于黄金家族的盲目崇拜后又发出了疑问。
　　车夫也没有不耐烦，估计遇到了不少像岳峰这样的好奇宝宝，回道：“还能盯什么，盯那些黑车呗。有些黑车想在官道上蒙混过关，或者交给那些管理官道的家伙保护费，走在官道上的其他大部落的云车。这些才是他们的目标，比如说那个，嘿嘿，真巧你们可以看到荒蛮的‘特色’之一，游兵劫车。”
　　岳峰顺着车夫的手往那边看去，一辆没有黄金家族徽章的云车被那群游兵给团团包围，正用钩锁努力将那辆云车往官道外拖，而车夫已经躺尸，尸体被随手丢在路边不远处。
　　“嘿嘿，要是因为劫掠导致官道堵塞他们也别想在这条道上混了。所以那些家伙会先远程将那些车夫射死，然后再用特制的钩锁将云车牵引走。”
　　车夫一边向岳峰他们解释着，一边幸灾乐祸地看着这出好戏，一点也没有插手的意思，而是继续赶着路，好像面前发生的只是两个小动物互殴，而不是剥夺人命。
　　“哇。”惨叫声从那个云车里面传出来，一个斯斯文文的中年男子从车窗爬了出来 ，惊慌失措地往外走，身后是那些游兵的弓弩之类的攻击。
　　看到岳峰等人的车经过的时候一下子蹦到了他们的车上。
　　那些游兵犹豫了下来，毕竟攻击黄金家族的云车这个罪名可承担不起。
　　车夫对此表示很不满，说道：“喂！给我滚开呀，我可是已经载有客人的！你们还不快点把这人给我抓走，这是你们闹出来的吧，别想着让黄金家族的云车买单！”
　　尽管只是一介车夫，但他却很是嚣张地对着那些游兵指手画脚，很是猖狂 
　　那些游兵脸色虽然不好，但得到允许后也开始往这边靠。
　　“等等，我出钱，我出钱！救救我，求你们了！”
　　车夫听到出多余的钱这句话后眼睛一亮，于是故意大声地说道：“滚开，都给你说了，我这是载有客人的，没有客人允许我是不能擅自加人的。”
　　“让他进来吧。”
　　岳峰的声音传了过来，实际上岳彩儿和王羽都动了恻隐之心，眼睛巴巴地看着岳峰。
　　岳峰对此倒是无所谓了，弱肉强食的世界他已经看的很透彻了，不过既然自己的女人还是想要救人那他也会满足。
　　岳彩儿自然不用说，王羽那边可是意外之喜，毕竟用小可之前的说法王羽的心性已经大不如以前了，变得越来越冷漠。
　　倘若能够让王羽重新找回自己缺失的一些善意那就稳赚不赔的。
　　车夫立刻喜笑颜开，对着挂在自己车上的那名中年男子说道：“好了，客人他们同意了，进来吧。不过该交的钱一分不能少，听到没！我也是有风险的。”
　　“好的，谢谢，谢谢。”那名中年男子爬到车上往车夫手里塞了明显要比路费多很多的钱：“谢谢你，这多余的💰就表达我的谢意了。”
　　车夫看着手里多出俩倍的金额，眼睛都直了，对男子说话也客气了一些：“好说，好说。路见不平拔刀相助嘛，进去吧，进去吧。不要惹里面的客人生气，不然我也只能把你扔下去了。”
　　“好嘞，放心，放心。”中年男子一溜烟钻进了云车中 
　　而车夫看着脸色难看的那些游兵很不客气的说道：“他已经是我的载客了，你们还围着干嘛，该干什么干什么去！”
　　游兵们咬着牙，憋一肚子火转身去将这份屈辱发泄在其他劫掠上。
　　这就是荒蛮的规则，弱肉强食的世界，自然的法则在这里畅通无阻。
　　统治者放任着这种行为，有能力者也没有立场和利益去矫正这种野蛮，很多事情了解的越多看的越高便会明白自己的无力和渺小，岳峰他们没有改变这里的立场和能力。
　　中年男子挤进了云车中，看着岳峰，对他低头示好，在将头转向岳峰对面的两位佳丽时当场呆住。
　　“咳咳。”岳峰咳嗽两声将这名中年男子从沉迷中唤醒。
　　看着岳峰有些不满地意思马上谢罪道：“抱歉，抱歉。在下实在是见识浅薄，被两位小姐天人之姿给惊住。在下真是无意冒犯，还请公子和两位小姐恕罪。这是我的一些赔罪礼，还请笑纳。”
　　中年男子拿出了很多东西，有高贵的点心，有名贵的茶叶，有贵重的奢侈品，等等摆在岳峰三人面前让他们挑选。
　　岳峰饶有兴致看向这名中年男子，这个人最稳妥的方式去化解尴尬，他没有凭着自觉和自我感觉去乱猜岳峰和两女的关系，避免引起更大的麻烦，而是巧妙地避开了这些而是将他们的注意力放在了他拿出来的礼物上，还消除了岳峰他们的不满，是个油滑的家伙。
　　岳峰将那奢侈品之类的放了回去，拿过那些高级点心递给了两女，然后说道：“这些就行了，多余的我们不感兴趣。不如给我们做一下自我介绍吧，还有坐下说话，没必要这么恭敬。”
　　中年男子悄悄打量了一下岳峰的眼神，确定他的确是对那些礼物不感兴趣后才收了回来，然后开始说道：“抱歉，我只带了这些东西，看来只能改日再报答了。我名叫克洛伊扑，是一名商人，来荒蛮这找一些商机。结果就遇到这些事情，让恩公看到不成器的一面了。”
　　克洛伊扑不好意思地挠挠头，岳峰低吟了一下说道：“做生意，难怪带了那么多礼物。看你的样子应该很是成熟才对吧，为什么会在云车上面犯下失误？要知道这可是关乎你的小命。”
　　对于岳峰的提问，克洛伊扑尴尬地说道：“这个，因为最近一些投资我的资金出了点问题，光是这些礼品就花费了很大价钱，再乘坐官方云车的话我估计到不了几个大的部落就要打道回府，所以想要碰碰运气。”
　　王羽吐槽道：“你这不是赌运气，是在送经验吧。黑车不是很危险吗？又有黑吃黑，又不受保护，为了钱连命都不要了？”
　　“这个其实也没想象的那么危险。”克洛伊扑眼睛飘向窗户，岳峰会意将窗户关上。
　　克洛伊扑这才压低声音说道：“几位之所以会有这种想法是因为听那个车夫说的吧？但事实是有出入的，对于每个新来游客他们都是会这么忽悠，然后鼓动乘客下次还做他们的云车，毕竟这些家伙的工资和业绩是挂钩的。”
　　“噢？”岳峰略微吃惊一下，然后问道：“什么意思，难道他在撒谎？”
　　克洛伊扑笑着压低声音说道：“恩人也知道我们商人最重要的就是消息，所以我们在这小道消息上比较灵通。他们没有说谎，但是他们却故意夸大的事实和发生的概率。所谓的黑车也并不是没有半点保障的，之所以对于黑车经营选择无视，其中很大部分原因是因为有些势力强大的部落在背后支持着，那是即便是黄金家族也感觉很棘手的部落。对于有着他们徽章的黑车，收到袭击的概率其实也很低，但价钱却要少很多。”
　　岳彩儿疑惑地说道：“但你不是被袭击了吗？”
　　克洛伊扑尴尬地说道：“那个，我初来乍到，对于那些云车属于大部落的还不熟悉，被人给坑了。估计就算没有这些游兵我也会半途被黑吃黑。”
　　王羽等人恍然大悟，但是岳峰却感觉有点不对劲，这个人太精明了，如此精明的人会留下如此大的破绽吗？
　　（不发狗粮后我整个人精神都亢奋了😎️）



第14章 381、得不到就毁了它
　　381     12.14
　　不过，岳峰放弃了询问，而是任由面前这个商人东扯西忽悠，看样子王羽和岳彩儿挺喜欢听这个商人讲故事的。
　　虽然岳峰经历的也很多，但远不如这个商人这么能说会道，描绘的如此生动。
　　这个世界上可疑的人太多了，越是精明越是聪明的人心中往往都会有不可告人的秘密。
　　要是一个个去探根求源那才是给自己没事找事。
　　假如这个人的目的不是他们，那下一站地就可以告别了，毕竟只是萍水之缘。
　　但假如是他们的话，岳峰嘴角勾出一个细微的弯度，再精明的人也不可能永远保证自己无懈可击，只需要等待这个家伙放松警惕的那一刻，找出破绽，一击致命。
　　放走敌人就意味着主动把敌人留在暗处，这样还不如明面上监视着来的方便。
　　这里可不是天元国，圣地出入还要许可的地方。
　　荒蛮可是有着整整两大圣地的，天宫院自然是给了他们保命的手段，他们的行踪也是冥宗所知晓的，在这里动他们除非他们犯傻送到别人嘴边，要不然死的要多难看有多难看。
　　即便噬身之蛇又能怎样？上次在天宫院的试炼之地不照样连个执行者都不敢派去吗。
　　克洛伊扑好像注意到岳峰目光，对着他憨厚一笑，岳峰也回礼式的笑了笑，一切尽在不言中。
　　先是给夜思她们报个平安，然后岳峰也和王羽她们一起听克洛伊扑讲故事，还真别说，这货口才不错，讲的还真有点意思。
　　一会云车补给的时候也让夜思和星流过来听听吧。
　　……
　　另外一边，魔宗禁闭室里，魔宗宗主看着跪在地上的孙烈冷声说道：“知道错了吗？”
　　“掌门，弟子知道错了。”
　　孙烈完全没有了之前的桀骜不驯，如同一个乖宝宝一般跪在地上道着谦。
　　“我不该无故拿师兄弟发泄，差点犯下大错，还请师傅让我将功赎罪。”
　　魔门宗主眼中闪过一丝诧异，继续冷声问道：“那你说说，你想要怎么赎罪？”
　　“听闻过几天就是大典，还请宗主将这次魔门在祭典上的事务安排交给我。我定当尽心尽力完成任务，不负宗主栽培之恩，若再出现差池或者有辱魔门的事情，我愿受宗门炮烙之刑！”
　　孙烈语句诚恳，态度恭敬，这似乎让魔门宗主松了神色。
　　宗主想了想之后说道：“行吧，就再给你一次表现的机会，我会让你师兄协助你，你的所有表现我也会从他那接收。这么安排你服吗？”
　　孙烈大喜过望地说道：“多谢宗主，定不负宗主期望！”
　　“去休养吧，两天后出发，別再这服邋遢的样子。”
　　“是！”
　　等到孙烈走了出去，阴影中浮现出来一个人，单膝跪地。
　　魔门宗主没有任何吃惊，淡淡地说道：“他有什么异常吗？”
　　“启禀宗主，没有异常。”
　　宗主笑了一下说道：“难不成还真是他说的，被噬身之蛇给陷害了？外出任务，遇到一个特别美丽的女子之后就什么都不记得了，然后因为任务失败害怕责罚和嘲笑就什么都没说。真是无懈可击的说辞，连调查都法调查，怕是一早就想好了。不过可惜理由是不错，但是说出这话的人不足以让人信服 ”
　　暗卫平静地说道：“没有异常便是最大的异常，无懈可击便是最大的破绽，孙烈还有事情在瞒着宗门。”
　　“而且事情不小，主动请缨，将功赎罪。怎么以前没发现他这么开窍呢，聪明的就像是有个智者在背后教导他的言行一样。不，有个操线师在摆动她的傀儡一般”
　　“属下无能，还请宗主。”
　　阴影低下头颅，宗主的意思已经很明显了，孙烈不可能无端出现这种变化，有人或者东西跟他接触了，而他这个监视者却没有察觉，这是严重失职。
　　“能躲避暗卫的监视，要么那个智者根本不存在，要么手段高明到可怕的地步，前一个还好，但可能性很低。倘若是后一个就堪忧了，但可行性不小呀。也罢，算是我魔门没有福气，本想跟乾元宗争争威风的，果然家乡的人没那么好掌握吗？既然如此掌握不了的剑没必要存在，权限给你。要不要杀，什么时机动手都交给你判断。”
　　“是。”
　　阴影中的暗卫已经明白了宗门的意思，然后继续汇报道：“还有一件事，手下传来一些消息，跟大护法有关。”
　　魔门宗主身子顿了一下，然后冷声说道：“把消息整理好了之后交给我，他也终于要按耐不住了呀，魔门的天又要换了吗？呵呵，一个个真是的，只要没有勾结外人，他所做的我还可以容忍。否则，就别怪我无情了。让我看看他们都打算做些什么把戏吧 ”
　　暗卫见自己宗主已经有了准备也不再多说。
　　“那么宗主，我继续监视孙烈去了。”
　　“去吧。”
　　暗卫重新融入到了影子里面，悄无声息的离开了。
　　“道尊呀~”
　　魔门宗主将心中最后最后的幻想掐断，没有任何的迟疑，大步走向外面，好像只是处理了几件微不足道的小事一般。
　　……
　　随着时间推移，岳峰等人终于是在将近一天的车途中来到了为了荒蛮中心地带的草叶城。
　　“这个城市的名字真的是相当清新呀。”
　　王羽坐在马车里吐槽，而克洛伊扑马上接道：“这里原本不是城市，只是一片临时搭建的庇护所，被当地人随便起了草叶的名字，后来发展为城市后这个名字也依旧保留了下来。”
　　岳彩儿在一旁称赞道：“克洛伊扑阁下真是知识渊博呢。”
　　克洛伊扑摸摸头说道：“愧不敢当，愧不敢当，做生意有些东西自然要多懂一些，这是商人的基本技能啦。”
　　“这可不一定。”王羽随口说道：“有个胖子他就什么都不懂，但做什么都挣钱。”
　　克洛伊扑尴尬地说道：“是这样呀，那还真是有天赋呢。”
　　“会说话就多说点，不会就少说点。”岳峰敲了敲王羽的小脑袋，被王羽撅着嘴移开，不过她也意识到自己的不妥，道歉道：“不好意思，我不是故意的，只是有个朋友刚好和您的形象相反，无意识拿出来比较。”
　　克洛伊扑连忙摆手说道：“没事，没事。我能感觉出来姑娘没有恶意，作为商人再大的恶话我都听过，更何况是个小姑娘的无心之言。”
　　“似乎要到站了，准备下车吧。”岳峰透着窗户看向了远处的车站，招呼着王羽等人做好准备。
　　下车的时候克洛伊扑就向岳峰等人辞别，似乎要忙着做生意，只能期待有缘再见。
　　和夜思汇合后，夜思询问道：“那个商人呢？”
　　王羽摊摊手说道：“他走了，毕竟人家是生意人，肯定很忙。”
　　夜思可惜地说道：“那还真可惜，那个大叔还挺会说话的。我还想让他多讲讲故事。”
　　月见调笑道：“这个时候你倒跟个小孩一样。”
　　“哼哼，那又怎样。毕竟人家讲的是真不错，做商人真是有点可惜了。”
　　岳峰点头赞同道：“的确单纯做商人可惜了，他那种亲和力和引导力，真的是有些让人可怕。”
　　王羽挑挑眉毛说道：“他有问题？我有下意识用‘秤’去测量，但并没有察觉古怪。”
　　岳峰摇摇头说道：“暂时没有。或者说暂时没有发现，不过他并不是简单之辈，和他相处的时候还是小心点比较好。你不是说过‘秤’测谎的原理是捕捉人内心的情绪波动，假如那家伙是已经将假话当做真话，或者自己暗示和催眠自己的话，‘秤’还真的很不好用。有些人已经是下意识这么去做了，所以那家伙到底是什么人还有待考量。”
　　王羽吐槽道：“出门一趟真的是不容易呀，还要猜这猜那，我都感觉心累。”
　　岳峰胡乱地揉动王羽的头，说道：“累个头呀，你一直在听人家讲故事还累，一直戒备着的是我还不好。”
　　王羽从岳峰手下逃走，抱怨道：“哎呀，不要乱动！这个头发打理很麻烦的。”
　　“接下来，喂，接下来要不我们放弃交通工具吧。”
　　没有跟着胡闹的月见在一旁打量着地图顺便附近收集了一下情报，然后对着岳峰等人说道：“接下来的地区是属于庆典安全区，不会再有那些强盗之类的了。而且因为庆典，很多部落都临时搬到了这附近，会出卖不少的土特产。我算了一下行程，我们到达黄金城的时间绰绰有余，可以好好欣赏一下风景，逛逛这些临时摊位。 ”
　　“不错的想法。”岳峰对此很是赞同。
　　王羽也没有意见，毕竟一直在云车里面坐着她也感觉很没有意思，再说，累了还有阿宝呢，直接骑着它就好了。
　　他们没有想要在城里闲逛的意思，直接就往外面走去，荒蛮最没有特色的估计就是这些模仿过来，三不三四不四的城市了，毕竟都是冒牌货。




第15章 382、闺中秘事
　　382      12.15
　　岳峰等人考虑到天色已晚，决定就在这座草叶城住上一夜第二天出发，养精蓄锐，然后徒步前往祭典的中心城市黄金城。
　　晚上分配房间的时候，岳峰和星流被踢到了一间屋子，女生们分配到另外一件屋子里面。
　　宠物组被旅店单独安排了住处，王羽她们也去看了，属于人不如熊系列的高级住宿条件。
　　本来有点想法的两个男人倍感遗憾，但是抗议被无效化，只能灰溜溜地去其他房间了。
　　不过岳峰还好了，毕竟他在车上就已经精疲力尽了，即便是和王羽她们待在一起也只是享受着暖玉温香进入睡眠，并不打算干些什么。
　　月见的话夜思还没有岳彩儿和王羽这样柔弱，所以也只是想想，有就血赚，没有，没有就没有吧，反正做了这次长时间单身狗，都已经脱单了再忍耐那么一小会也不算什么。
　　两个大男人呆在屋里聊了一会就聊不下去了，岳峰有点手痒的说道：“要不我能出去练练手？”
　　月见也有些心痒，问道：“去哪？这可没有专门比武的擂台或者道馆。”
　　“荒蛮没这么多讲究，随便找个没人的地方，克制一下力道应该就没问题。”
　　“那走。”
　　岳峰和月见借口出去逛逛便离开了旅店。
　　夜思疑惑地看着他们离去的方向说道：“这两个家伙居然说要出去逛逛，总感觉他们心里有鬼呢。”
　　王羽随口说道：“总不能是去找乐子，逛夜店吧？”
　　夜思撇撇嘴说道：“他们敢！我阉了他们。”
　　夜思她们这个屋里就热闹很多了，毕竟三个宠物都在，而且女人最喜欢的就是闺蜜互相之间聊八卦。
　　当然王羽这个有着男人心的丝毫不感兴趣，不过一鼠一猫一熊怎么也够她玩的了。
　　一向稳重的岳彩儿也被夜思给带了进去，各种被套话，连一些羞耻的事情都不小心说了出去。
　　“你们居然在车里？！”
　　“是，是羽儿姐。”
　　好吧，王羽也没办法在一旁事不关己高高挂起了，那个就是她发起的呀！
　　王羽本来好端端的摸着阿宝的脑袋，结果猛地往下一摁，阿宝下巴直接和地面有个亲密的接触。
　　“等等，主人。别这么用力。”
　　王羽无视了阿宝的话，不可思议地看向夜思和岳彩儿那边，主要是看向岳彩儿那边，眼睛中传递着为什么会连这个都说出去，而且还把我给卖了的询问。
　　岳彩儿注意到王羽的目光，不好意思地低下了头。
　　“没想到平时这么可爱的小羽居然这么大胆呢。”
　　夜思靠近王羽轻吐呼吸说道：“王羽大师，要不要给我这个后辈传授一些心得呀？”
　　“……”王羽此时脑子有些空白，羞耻到爆炸了就是这种感觉
　　夜思不着急地欣赏着王羽的囧状。
　　好久王羽颤抖着说道：“‘风’！束缚她！”
　　这次轮到夜思载到了，离王羽太近而且没有防备导致她被‘风’给死死地锁在原地。
　　夜思看着低着头的王羽，感觉有些不妙，然后说道：“小羽，别激动，放心我不会说出去的！”
　　王羽没有理会夜思，而是开始不断在自己储物戒指里面翻找，嘴里还嘟囔着：“失忆药水，有没有能让人失忆的东西，快给我出来呀！彩儿，你那边有没有？”
　　岳彩儿摇了摇头，王羽泄劲她好像没有带这之类的东西。
　　“果然应该制作一个这方面的灵才对。但现在急需呀，没办法了，夜思，只好委屈你了。”
　　王羽的话让夜思心里警钟大震，开始不断挣扎，还开口说道：“小羽相信我的信誉呀，我不是小慧，我不会乱说的！”
　　王羽凑到岳彩儿耳边说着悄悄话，岳彩儿一会点头一会摇头，让夜思心里很不安，但风的束缚实在是太紧了，不给她发挥空间呀。
　　结束谈话之后岳彩儿站到了夜思身后，有些对夜思说道：“抱歉，小思。我会温柔点的。”
　　“喂，等等，等等啊。
　　之后夜思的意识便陷入了黑暗。
　　“夜思，夜思，醒醒。”
　　不知道过了多久夜思被王羽给叫醒，她正在躺在床上。
　　奇怪，我是什么时候躺在床上的？夜思有些纳闷，后脑勺传来的一丝痛楚让她下意识去摸摸。
　　但手却被王羽给拦住，王羽恳切地说道：“夜思，你太不小心了，居然不小心摔倒，头碰到桌角就昏了过去。”
　　“？？？”夜思感觉王羽的话里有点问题，以她的身后会莫名其妙的摔倒？
　　夜思将目光转移到岳彩儿身上，岳彩儿有些心虚的别过了眼。
　　在这一刻夜思绝对肯定，王羽有鬼，感觉着后脑勺的伤痛，她试探地问道：“小羽，你该不会对我用物理失忆之类的方法了吧？”
　　“没有啦。”王羽也躲开了夜思的目光，不自然地说道。
　　她绝对用了！王羽对熟人撒谎是什么样子夜思可以说在熟悉不过了，但是自己到底忘记的是什么呢。
　　夜思来不及多想，门外传来敲门声。
　　“请问一下，里面的人认识叫岳峰和月见星流的吗？”
　　三女对视了一眼，岳彩儿去开了门，外面站着一名士兵。
　　士兵看到屋中三位佳丽有些头晕目眩，但他还是努力保持着镇定，倒不是说他品德有多高尚，而是住在这种等级房间的客人不是他能惹得起的。
　　王羽等人被夜鸿给了一大笔旅游经费，特意嘱咐过他们一些事情，其中就包含最重要的住宿。
　　所以他们挑选的是黄金家族的旅店，并且住在最高档次的房间里，这个房间不仅需要高额的住宿费，而且还需要很高的地位。
　　但凡住在这个房间的，旅店老板会特意将他们的信息给这个城市的公家，让他们记得给这种客人行方便。
　　夜思疑问道：“是我们的伙伴，他们怎么了？”
　　“那个，他们在管辖区之内私斗，违反了规定，不过放心只需要交一些处罚金就可以，但他们身上没有带钱于是就让我来通知几位。”
　　“……”×3
　　岳峰和月见最后被王羽等人交赎金给提了出来，这两个男人回来后就被罚站低着头一言不发。
　　岳彩儿在一旁为这两个男的上一些外伤的药膏。
　　夜思坐在椅子上看着两个站着不动的大男人问道：“聊聊吧，两位。为什么没事跑到外面切磋？”
　　“因为没事呀。”
　　月见小声嘀咕道，但是就算小声，夜思她们的修为在这个小屋子里还是一清二楚的。
　　夜思无语了，岳峰也解释道：“我们以为荒蛮外面都算是无主之地，那我们两个进行不妨碍式的切磋也没问题，当时是这么想的。”
　　“结果呢？”（王羽）
　　岳峰尴尬地说道：“结果切磋的有点投入，没发现巡逻的游兵，被告知祭典区域在祭典期间禁止一切私斗。”
　　岳彩儿疑惑道：“这些不都在注意事项里面吗？宾馆外面告示上就贴的有呀？”
　　“那种注意事项之类的怎么可能去看，那么一大长流。”
　　岳彩儿批评道：“可是公告出来的东西不都是很重要的吗？要认真读完才行的。”
　　这一次除了岳彩儿外所有人包括宠物都低下了头，她们都没读，直接给无视了。
　　王羽叹了口气说道：“还好我们是贵宾，什么事情都好商量，当初是为了以防万一，没想到还真的用上了。话说，我们还是各自盯着他们吧，有些时候真不知道他们脑子一热会做出什么事情，因为无聊跑到外面打架，你们真是够爷们的。”
　　岳峰和月见眼睛一亮，纷纷点头。
　　王羽无语了，吐槽道：“只要有女朋友在身边你们脑子里面就只有谈情说爱吗？”
　　“只要是个正常的男人差不多都这样吧。”（岳峰）
　　“赞同。”（月见）
　　“这个时候给我硬气一点，说出来兄弟如手足，女人如衣服，或者男人就应该上男人这种话呀！说话都不过脑子吗？”（王羽）
　　“说不出来呀！无论是前面那句还是后面那句都有很大的问题好吧。说活前考虑一下自己的立场，你成那个衣服了呀！”（岳峰
　　额，好像还真是，王羽也明白自己说话又开始顺嘴了。
　　就这样在吵吵闹闹中，最后还是按照情侣划分了房间。
　　岳峰搂着王羽和岳彩儿舒服的躺在床上，脸上带着幸福的微笑。
　　王羽缩在岳峰怀里，看着他的傻笑说道：“满意了吧，之前还心不甘情不愿的。”
　　“当然了。”岳峰蹭了蹭王羽和岳彩儿的脸说道：“我可是希望能永远永远都这么亲密地和我的女朋友在一起呢。”
　　岳彩儿红着脸说道：“我，我也希望。”
　　得到了岳彩儿的答复，岳峰把目光转向了王羽。然后发现，她睡着了。
　　紧闭的双眼安心的依附着自己的男友，这也算是无形中的证据吧。
　　“我们也睡吧，彩儿。”
　　“嗯。”
　　……
　　在王羽他们休息的时候，孙烈却在一处帐篷里以休息为名悄悄和澪谈话。
　　（日常有点不好写呢，而且每次有了日常就少不了那些带有酸酸气息的文字。😇️）



第16章 383、唤醒王羽的正确方式
　　383       12.16
　　“我究竟什么时候才能够离开这个该死的地方？！”
　　孙烈在意识海中向澪抱怨着：“他们这群没眼界的家伙就知道因为那些小错去教训我，到我当上道尊他们都要在地上爬！”
　　澪对着暴躁的孙烈露出虚伪的笑容，隐藏自己内心的鄙夷说道：“很快了，只要孙烈你完成了这件任务就可以重回噬身之蛇了。”
　　“这个任务可是相当麻烦呀，要知道那些糟老头子一直派人盯着我。我可是冒着很大风险的。”
　　孙烈一边说着一边用贪婪地眼光扫视着澪的窈窕的身子。
　　澪对于这些饱含极其占有欲的视线毫不在意，面不改色地说道：“我们也会为您提供帮助，而且事后您也算是大功一件，盟主阁下自然不会亏待你的。”
　　孙烈调侃道：“那你呢？我要是说要你呢？”
　　澪温和地笑道：“孙烈大人只要完成这个任务，一切都是您的，毕竟您可是将来要成为道尊的人。”
　　孙烈立刻猴急地答应：“哈哈哈，那就好，放心吧，交给我啦。”
　　“那就说定了，魔门有高手在监视着您，还请小心。我不能在这多待，先走了。”
　　“走吧，走吧。”
　　意识海的通讯结束，孙烈张开了双眼，伸伸懒腰转身又睡了下去。
　　而澪那边只是无奈地摇了摇头，果然现在精神方面已经开始出现问题了吗，毕竟是个残次品。只要还听话就一切好说，而且似乎在伪装自己上面表现的还聪明一点。
　　澪调出来欺诈师传给自己的关于王羽等人的行踪。
　　本来想直接把这些家伙给抓过来，不过毕竟冥魔两宗就在不远处，也不知道天宫院那些家伙给了这几个徒子徒孙什么保命手段，保险起见澪决定先把这些小家伙放置。
　　他们实力较低而且那个搅屎棍并没有跟在他们身边，危险系数大大降低了。
　　现在打草惊蛇就太亏了。
　　等计划完成，再以绝对的力量将他们抓走就好，让欺诈师继续盯着他们好了。
　　“报告一之柱大人，剑帝来了。”
　　“让他过来吧。”
　　一位饱含沧桑的中年剑客缓缓朝一之柱走来，看到澪后拱手道：“见过一之柱，执行者剑帝前来报道。”
　　“剑帝阁下愿意来就太好了，不过我知道阁下与魔宗有些恩怨，但还是希望你能克制一下，以大局为重。”
　　“这是自然。”
　　剑帝点头说道：“那一之柱阁下也请答应我一件事情。李某必当全力以赴。”
　　“噢？何事？”
　　“让我再与魔宗宗主来一次决斗。”
　　……
　　第二天一大早，岳峰就把贪睡的王羽给叫了起来。
　　王羽极不情愿地说道：“为什么要起这么早呀，明明没有工作的说。”
　　“我们是来旅游的，不是换个地方来睡懒觉，快点起床吃饭了。清晨的大草原才漂亮呢，外面很多人起的更早去看荒蛮的日出。彩儿她们都去了，你的宠物们起的都比你早，就我在这陪着你睡到这会。”
　　王羽缩在岳峰怀里，迷糊的抱着他，轻轻蹭蹭他的胸膛说道：“那就再陪我睡一会好了，抱抱。”
　　岳峰感觉自己的抵抗力正在面前的迷糊小天使面前迅速见底，天知道穿着睡衣的王羽毫无防备的抱着他一幅任君采摘的样子该有多大的魅惑力，岳峰差点就答应了。
　　不行，要快点把她叫醒，不然我就扛不住了。抱着这样的想法，岳峰抬起王羽的脸蛋，深深地吻了上去。
　　面对岳峰的深吻王羽睡意顿时消散了，红着脸接受岳峰的侵入，好一阵才缓了过来。
　　岳峰捏了捏王羽的小脸蛋说道：“清醒了吗？”
　　王羽红着脸点头，岳峰这才满意的站起身来，说道：“快点换衣服吧，我下去给你拿些早点。要是等我上来还看见你只穿着睡衣，我可不保证之后会对你做些什么噢。”
　　说完岳峰就出去了，王羽麻利的换掉睡衣，老老实实地坐在桌子旁回味刚才的感觉，一醒来就做那种事对王羽来说还是太刺激了，这已经不是早安吻的级别了。
　　想着想着王羽就面红耳赤，必须做点什么发泄出来，不然她会原地爆炸。
　　王羽将小可从放置的皮箱里面拿出来。
　　然后开始反复的**，想怎么用力捏就怎么捏，沉睡的小可丝毫不知道关机的自己被当做羞耻发泄器。
　　不过小可的材质就是好，王羽即便用尽全力拉伸，也不会对小可的身体有任何影响。
　　直到王羽感觉自己已经缓过来劲才放开了小可。
　　这时岳峰也端着饭菜走了上来，看着王羽手中的小可，还以为王羽是有些想念了呢，于是安慰道：“放心吧，小可很快就会醒过来的。长老们不是说这都是小事吗。”
　　王羽面不改色地将小可重新塞回了皮箱，说道：“也是，我就是太想它了，忍不住拿出来看看。”
　　迅速将桌上的饭菜吃完之后，王羽便跟着岳峰一起和夜思她们汇合。
　　走在松软的草地上，嗅着那芳香的泥土，一望无际的大草原上坐落着各式各样的帐篷包，各式各样的种族在卖着手里的货品，让原本安静地草原显得有些喧哗。
　　在使用通讯和夜思他们联系上了之后，王羽成功找到了在各个帐篷包里面游荡购买特产的夜思，月见，彩儿还有自家的三个宠物也跟着跑来跑去。。
　　见到王羽她们过来后，岳彩儿很兴奋地递给了王羽还有岳峰一些特产的小零食，说道：“峰哥，羽儿姐，你们尝尝。这个真的很好吃的。”
　　王羽将一个还在热乎的肉饼放进嘴里，那浓郁的肉汁搭配鲜香的肉质，真的是很有地方风味。
　　王羽三下两下就把手中的肉饼给吃掉，拽起一旁岳彩儿的手说道：“彩儿，你在哪买的？我还要。”
　　岳彩儿遗憾地说道：“这是我们起早的时候在一家摊位上购买的，因为买的人比较多，所以话呢快就卖光了，现在他们好像已经收摊了。”
　　“怎么这样。”王羽回味着口中那久久不散的肉香，真心感觉还想再来一份。
　　“所以才让你早起的嘛，旅游的魅力就在于这个。给你吧。”岳峰揉了揉王羽的小脑袋瓜，将手中只吃一口的肉饼给了王羽。
　　“我，我就不要了。你吃吧，我吃饱了。”
　　岳峰见王羽口是心非的样子，笑着说道：“好了，快吃吧。跟自己的男人还在客气什么。”
　　说着岳峰把手里的肉饼塞到了王羽手中，然后把岳彩儿也抓过来，三人围在。
　　岳峰轻声说道：“补偿就是让我晚上‘吃饱’就行。”
　　王羽突然感觉嘴里的肉不香了。
　　“小羽，快跟上！”
　　王羽等人只是稍微耽搁了一下，夜思就已经跑了很远，在前面向她们挥手。
　　岳峰牵着两个女朋友的手说道：“沿途有什么想买的给我说一下，我带你们去。”
　　“话说这种集市还真是够大够长的，我们走了这么久居然还没有看到头。”
　　走过一段路后王羽纳闷地发现自己还在这个集市里面。
　　“那是当然了，荒蛮圣地祭典期间这些零时摊位能分布整个黄金草原，无论走到哪都能看到他们的。”
　　熟悉的声音从一处传来，那名被岳峰等人救下的商人从一个帐篷包里面走了出来，向岳峰他们走去。
　　王羽不太确定地问道：“你是，你是那个克洛伊扑？”
　　“哈哈，真是缘分呀，没想到居然还能和恩人们见面。”
　　“您好。”（岳彩儿）
　　“你好呀。你刚才是在买东西？”（岳峰）
　　克洛伊扑抬抬眼镜说道：“与其说是在买，不如说是在寻找商机。我在物色一些这里的地方特色，看看那些能够拉出去卖个好价钱。”
　　“这么多商铺您要一个个看？好辛苦呀。”（岳彩儿）
　　克洛伊扑摸摸头说道：“还好吧，不需要每个都进去看看，主要是进那些人数特别多的和人数特别少的店铺。”
　　王羽不解地说道：“人多的我还能理解，为什么人少的也要看。”
　　克洛伊扑解释道：“因为那也是一种特色，卖的特别少至少证明那件商品并不中庸，有着一定的特点，只是不被大多数人接受或者用处没有开发出来。如果能抢先将这些东西变废为宝，那我就赚翻了。当然这只是我的美好想法 毕竟卖的少的东西至少说明它的缺点也很大。但商人做生意不就是不断发掘的过程吗。”
　　“克洛伊扑先生，又见面了。”（月见星流）
　　“你好呀，商人大叔。”（夜思）
　　原本还在到处逛游的夜思看到王羽等人还迟迟没有跟过来于是便回去找找她们。
　　克洛伊扑看着月见星流和夜思紧紧相握的双手，笑着说道：“你们好呀，两位还是如此恩爱呢。”
　　“让您见笑了。”夜思害羞的把手缩了回去。
　　克洛伊扑看着夜思手里的木刻说道：“你们是在购物吗？那可要小心了，这里虽然很多商店都打着土特产的字样，但还是有一些黑心商人卖的是假货。小姑娘，你手里的那个就是假货。”
　　夜思瞪大眼睛说道：“什么，明明这么逼真。”
　　“哈哈，毕竟他们造假也不是一天两天了。那个不嫌弃的话接下来的路我们一起走怎么样？我来帮你们分辨一下商品真假，也算是对之前的恩情有个补偿。”
　　夜思不好意思地说道：“不会耽误您吧。”
　　“不会不会，看方向你们是要去黄金城吧，我也是要往那走，见几个朋友。而且你们也是顾客，你们的选择也正好给我提供了参考的方向，大叔我可是商人，不会亏待自己的。”
　　王羽笑道：“那就有劳了，大叔。”



第17章 384、头铁就对了
　　384     12.17
　　事实证明，有个能说会道，目光如炬的导游真的很舒服。
　　尽管这种绵延千里的集市很热闹，也很新鲜，但是这种风景一旦长时间千篇一律就会变得很枯燥乏味。
　　然后克洛伊扑却能够将这种最能吸引人的新鲜感和未知感一直保持着，滔滔不绝地向他们讲述着各个摊位的特色，以及文化风情。
　　不知不觉中岳峰等人都开始跟着克洛伊扑的步伐前进，就为了听他讲述故事。
　　克洛伊扑和他们这些人的距离也在迅速拉近，当然这个大叔也在尽着自己商人的职责，不断的想办法去寻找那些有着潜在商机的商品。
　　每次看他拿一些乱七八糟的东西兴高采烈的回来，王羽等人感觉就很有意思。
　　这一路上王羽等人走走停停，也不再固定饭点之类的东西，看见什么好吃好喝的就驻足吃喝，好不惬意。
　　即便是要过夜在这大草原上寻找一个合适的地方就可以安装帐篷。
　　在这片黄金草原里面，本来治安就很不错。再加上祭典将近，治安水平更是又上了一个档次，无时无刻都有黄金家族的游骑兵在巡逻，对于滋事者进行重罚。
　　所以即便是露营草原的乐趣也是很好的体验到了。
　　重复着第二天的行程，这次却有了不一样的地方。
　　本来是辽阔的草原，却很突兀的出现了一道大裂口，很难想象这要怎么样的地壳活动才能在这种平原形成如此大的豁口。
　　而且让王羽等人很是奇怪地是很多的游客见到这个大裂缝之后居然都往那边去，站在缺口的边缘，在护栏的保护下闭着眼睛似乎在感悟着什么。
　　守卫们显然对这种情况并不陌生，不断的维持着秩序。
　　虽然能从月那里知道信息，但是身边就有一个口才奇才，从他嘴里出来会更有意思。
　　果然不负众望，克洛伊扑主动解释道：“想必各位是第一次见‘魔刀峡谷’吧？这可是黄金草原的一大奇观呀。”
　　“魔刀峡谷？”月见星流仔细端详了一下这个裂缝，但还是不明白所以然，毕竟这个裂缝实在是太大了，以至于根本没办法纵观全局去审视这个裂缝的形状。
　　克洛伊扑解释道：“从这个角度也许不好看，假如我们从上空往下看，魔刀山谷的形状就是一刀**大地的样子。不过这也是当然的了，毕竟这个山谷本来就是魔尊他老人家弑神之战用刀气劈砍大地所形成的。”
　　王羽瞪大眼睛说道：“这是魔尊的人造山谷？！”
　　不过王羽吃惊，实在是这个峡谷太大了，在前世除了大自然的鬼斧神工外人力根本没办法做到。
　　克洛伊扑点点头说道：“是啊，这就是道尊强者毁天灭地的实力最直观的证明了。说到这就要讲诉当年的弑神之战……”
　　克洛伊扑滔滔不绝地讲着，故事说的很生动，王羽给9分，剩下一分扣在那老套到极点的传统小说剧情，不出意外的话这段历史应该是被魔宗的人给修饰了。小可不在王羽也没有能力去证实。
　　“那的确是很有纪念意义，难怪能吸引那么多人。但他们闭上眼睛是为什么呢？”
　　岳彩儿对于参观景点还有点能够理解，毕竟百花谷每年都会吸引大批游客去观赏区游玩，尽管以男性居多，明明百花谷从道理应该更吸引女性才对。
　　又花的，又小东西的，又化妆品的。
　　但是无论哪年男性的比例都是居多的，男人呀，不知道到底赏的是什么花。
　　岳彩儿的话问到了点子上，克洛伊扑解释道：“这个峡谷最具有吸引力的一点就是靠近这个山谷边缘，闭上眼睛凝神感悟，就能够清晰的在脑海中浮现当年魔尊劈下这一刀的影像！那霸气侧漏的身姿，不知道让多少人神往。”
　　“这么厉害？！”岳峰感慨道：“那为什么魔宗没有把地点建在这里？魔尊留下来的刀意不是很重要的财富吗？”
　　“魔宗为什么没有建在这里，而是向世人开放的原因并不清楚，世人众说纷纭，有人说是魔门想要立威，有人说是想要借此扩大影响力之类的，反正都没个官方说法。”克洛伊扑愣了一下，不明所以地问道：“而且什么刀意？”
　　岳峰被问住了，有些东西心里明白但是要解释出来还是很麻烦的。
　　“就类似于感悟之类的，和记录在书面上的只是不同，这种影像一般都会能让后人如临其境得到切身感受前人的体验。”
　　岳峰也只能这么说给克洛伊扑听了，克洛伊扑似懂非懂地点点头说道：“那个，好像没有你说的那种东西。”
　　“哎？”
　　这次轮到岳峰不解了。
　　克洛伊扑说道：“那个好像还真是单纯的影像，就好像记录水晶里面的影响一样，只是这里的可能更逼真，魔尊劈开时的动作之类的更加传神帅气，然后就没别的了。曾经有人说从这当中悟出来刀法，但实际验证之后发现那只是那个人错觉了。”
　　“？？？”月见和岳峰僵在原地。
　　夜思开口道：“那么好奇就过去看看呗，自己亲自试试不就知道了吗？”
　　“好。”月见和岳峰很是积极，跃跃欲试。
　　于是一行人一起来到峡谷边缘。
　　王羽隔着护栏往峡谷下面望去，那深邃没有一丝光芒穿透的黑暗仿佛要将人吞噬一般，根本看不到底。
　　看来这位前辈实属大自然的破坏者，生态系统的又一大敌人。
　　岳峰他们已经迫不及待闭上眼睛去集中欣赏那段影像了，阿宝也有样学样地去体验。
　　王羽也没有再迟疑，闭上眼睛，聚精会神。
　　果然，原本昏暗的意识海中突然迸发出光芒，然后光芒越来越大，在回神王羽发现自己站在一个很大的圆台上。
　　圆台四周流淌着红色粘稠液体，不断的绕着圆台循环往复的流动着，王羽感觉头皮发麻，那是血吧？那肯定是血吧？！
　　话说要看魔尊装逼之前需要来这么慎人的地方吗？大叔没有说这件事情呀！
　　圆台正中央倒是有一个骷髅宝座，看着就是电影里大boss的位置，然而实际上哪里并没有人。
　　就在王羽纳闷地时候，骷髅宝座上面突然冒出一个人影。
　　“抱歉，抱歉。刚刚去接待那只熊猫了，真是见了鬼，本来还以为是哪个后辈穿越的时候变成了熊猫，没想到还真是熊猫穿了过来。差点挨了国宝一巴掌。”
　　一名紫发夹克装男子郁闷地出现在骷髅宝座上抱怨着。
　　紫发男子看向王羽，眼睛一亮说道：“虽然有点小，但是够好看的妹子呀，可惜我没在这年代穿越。”
　　看着大大咧咧的紫发男子，王羽有了一个不好的猜想，问道：“你该不会是魔尊前辈吧？”
　　男子自来熟地说道：“妹子，别这么见外。我是颜值党，像你这么好看的直接叫我闫万里就好了。我的确是他们嘴里的魔尊。”
　　“那个，我会在这是因为你的原因？”
　　闫万里点点头说道：“也是你的原因，我花了点头脑设置了检查灵魂波动的结界，一旦遇到后辈就会把他拉过来。虽然很像让妹子你看看我帅气威风的画面，不过这一会再说吧。妹子，你有什么要问我的吗？对于颜值高的我一想很有耐心。”
　　王羽沉默了一下，难得有这么强大的前辈，虽然是个颜值控，但只要不是昊天那种变态就行，趁这个机会王羽决定问一个很关键的问题。
　　“前辈，你们回家了吗？”
　　闫万里挠挠头说道：“这个我没办法给你准确答复，我只能说我是离开这个世界了。不是死了的意思，是不被束缚在这个世界里了。至于有没有找到回家的路，我就不得而知了，那是本体离开之后的事情。”
　　“呼~”王羽长出一口气，至少不是最坏的结果，然后还要问什么呢。
　　“前辈是怎么突破道尊的？”
　　王羽看机会难得，看能不能积累经验。
　　“这个呀，就是练着练着，感觉有了瓶颈，然后捅破就过了，然后就成为道尊了。”
　　好简单的说法，王羽感觉自己什么信息都没得到。
　　“就没什么突然悟了，或者小宇宙爆发了之类的？”
　　闫万里苦恼地挠挠头说道：“这个还真不好说，感悟是有，但那是之前的了。倒不如说是不断积累之后顺理成章就突破了，就跟往杯子里面装水一样，水装满就会溢出来一样的道理。真的要说的话比较麻烦的是成为道尊之后的事情。”
　　王羽眼睛一亮，这是要划重点了，开始竖起耳朵听起来。
　　“成为道尊之后必须要凝聚自己的法则，这个过程繁琐而且费脑子。我比较直，就想着提高破坏力，所以我凝聚的法则算是比较简单的了，即便如此这个玩意也花了我上百年，没干别的，就只是去鼓弄这个所谓的规则。而且麻烦的是在你完全构建成规则之前你是有可能被自己的法则给反噬的。现在想想就丢人，受过的最重的一次伤居然是自己劈的自己，差点就交代了。不过我硬是凭借毅力撑过来，总结就是头铁解决一切，不知道对你有没有什么参考价值。”
　　王羽汗水直流，您是平头哥转世？
　　（四六级，考试，考试，考试，考试，考试。献祭猫娘给考试之神，助我考力无边！）



第18章 385、道尊的压势
　　385       12.18
　　“还有问题吗？”
　　闫万里化身知心大哥哥，热心地为王羽解惑。
　　王羽看着他在骷髅宝座上乱动纳闷道：“你坐在那不嫌硌得慌吗？”
　　“这个呀。”闫万里拍拍自己的宝座说道：“妹子，别被事物的表面现象所迷惑呀，这看起来是实用性和舒服性几乎为0的骷髅椅子，实际上这是隐藏在幻象下的真皮沙发。”
　　闫万里打了一个响指，原本霸气的骷髅椅立刻变为了一件外观十分土气，但实用舒服的沙发。
　　“怎么样，是不是很有意思？”看到呆住的王羽，闫万里得意地说道：“这还是我成为道尊后发现的好东西，只要我想想就可以改变事物的外观去不改变它的性质。”
　　“那这些也是？”王羽指了指这个一看就是邪教地盘的世界。
　　“当然。”又是一个响指，世界恢复成了本来的模样，王羽当机软瘫在地上。
　　他们正在那个巨大的峡谷裂缝正上方，脚底下就是无尽的深渊。
　　“呼呼。”王羽长出着气，努力让自己适应情况，这个真实度可不是玻璃栈道能比的。
　　从这里看下去王羽还能发现峡谷边缘正在闭着眼睛的自己，看来进来的只是意识。
　　“没吓到你吧，妹子。这可能对你有点刺激了。”
　　又是一个响指，世界再次变了样子，只不过这次是一个鸟语花香的世界了。
　　王羽虽然知道还在万丈深渊的上空，但至少心里好受很多，对于闫万里的贴心王羽表示感谢。。
　　“谢谢了。不过为什么一开始不是这种地图，而是邪教总部的模板呢？”
　　“这个呀。”闫万里挠挠头说道：“我感觉那样更加霸气侧漏，所以把那个作为默认模板了。没想到进来的是妹子你，不好意思哈。”
　　王羽摆摆手说道：“算了，我也没想到道尊中居然还有这么好说话的，还以为都像昊天那种变态呢。”
　　闫万里思索一番说道：“昊天？嗯~，你是说那个叫安然的男的吧？那的确是个研究狂，他还想着把我给忽悠走，可惜老子一根筋，不吃他那一套。”
　　额，王羽实在不明白这个一根筋为什么要洋洋得意。
　　“话说，你劈的这一刀有没有蕴含你的刀意之类的，供有机缘的人参悟呀？”
　　王羽本来已经没问题了，但是突然想到了岳峰他们的纠结，那直接问本体就好了。
　　闫万里“刀意？有呀，没刀意没啥的凭什么能一直放映我帅气的身姿给这些人膜拜呀。不过那刀意之类的在这个刀缝的最底层，不可能被领悟的。我当时含恨一击中隐藏着很深的毁灭之力。道尊之下胆敢触及半分，神识和肉体都会化为灰烬。”
　　“那上面的影像是为了？！！”（王羽震惊脸😳️）
　　闫万里得意地说道：“为了向世人展示我的飒爽英姿呀！我不是给了妹子你说了吗？我当初可是跟我的门派千叮咛万嘱咐要他们把这霸气的画面展现给世人的。”
　　“简单来说就是用来装逼的？”
　　“没错，不是有句话叫做强大不装逼，如同锦衣夜行吗？”
　　别冤枉古人，他没这么说！王羽吐槽着闫万里，她算是明白了，这个人是个极度的装逼达人吧。
　　“那个，我没问题了，你能把我送回去吗？”
　　“这个当然可以，不过妹子，我回答了你这么多问题，作为报答你是不是也应该回答我一些问题呀？”
　　王羽并没有注意到闫万里那开始收敛的笑意，无所谓地说道：“当然可以。”
　　“前些年现实发生很大的扭曲，即便是我这边也能感觉的到。而且那段日子道器被频繁使用，就我知道的，重楼和零时迷子都先后被调用了，我还感觉到了乾元镜，混元钟，盘古幡的气息。还有2个道器我没有认出来，应该是我的后辈们留下的道器。现实发生了什么事？我在这里动不了，很好奇呀。”
　　王羽有些苦恼地说道：“这个事情很复杂，有点难讲。”
　　“可以的话我能直接调取记忆，只不过有可能会触犯妹子你的隐私。”
　　“不要，我还是给你讲好了。”王羽态度坚决地拒绝了，开玩笑，那段时光可是跟岳峰在一起做了各种少儿不宜的事情，她可没有被别人当片看的兴趣。
　　“不用急，这里的时间流速和外界不一样，你将1个小时外面也就过了1分钟。”
　　时间上没有担忧的王羽尽可能细致的将事件经过给闫万里讲了出来。
　　“呵呵，哈哈哈哈！精彩，精彩呀！”闫万里突然哈哈大笑，从椅子上站了起来，同时气质也发生了极大的变化，一股凝成实质的压迫感扑面而来，让王羽动弹不得，甚至有点喘不过来气。
　　“比我那个时候刺激多了，妹子，你知道我那个时代有多么无聊吗？就一群三流的神袛在哪谋划着什么神族复兴之类的无聊计划，像这种道器对抗根本就没发生过。在我屠干净这些傻子神后漫长的人生里我快要无聊透顶了，妹子，你能理解那种无敌的寂寞吗？”
　　闫万里的笑容已经有些不正常了，他向王羽这边走了过来，让王羽有点慌，只能唯唯诺诺地点点头，然后又摇摇头。
　　“不理解也对，毕竟妹子你还没到那种地步。继续说，我希望能从资料中找到前辈们面对这种无聊生活的解决办法，然后我还真的找到了。原来这个世界是有一个大boss的，但那个boss被前辈们刷了几次后就销声匿迹了，我想了很多办法想要把他找出来，却根本发现不到他的踪迹。我当时真的是各种办法都想了呢，为什么就是找不到！”
　　闫万里身上的压力实质化，直接变成一股强劲的气流将王羽给吹到。
　　王羽丝毫不敢乱动，这股气势太可怕了，这就是道尊的威势。
　　当初面对那只白鲸的时候大部分压力都被乾元宗宗主手持道器给挡下，王羽等人并没受到太大影响。
　　而这次直面同等级的压力让她感觉无比的恐惧，切实地感觉自己的生命已经不在属于自己，在闫万里面前如同一只蝼蚁般随时都可能灰飞烟灭。
　　闫万里身边的气势不断飙升：“找那个boss的过程中背上了一些无聊的骂名，但我不在乎。那些人很弱，弱到我一个眼神他们就要神魂俱灭。但即便如此直到离开这个世界我都没能找到那个该死的boss。这个裂缝就是当年百寻无果后一时气愤砍下的，同时砍下还有这份执念。太好了，终于抓住那个混蛋的尾巴了！哈哈哈，妹子，拜托你个事。妹子？哎？妹子你怎么睡过去了？！”
　　发泄完情绪的闫万里终于是发现了昏倒在地上的王羽，他还纳闷自己说话有这么无聊吗？
　　“算了，妹子，你不说话就当是答应了。我有预感不久之后它会来这里，道尊的直觉很准的，就算只是执念也很准。我想要和他一战，到时候借妹子你的身体用一下。”
　　说完闫万里就化作一道红雾融入到王羽的身体里面，然后所有的幻象全部消失了，王羽的意识重新跌回自己的身体里面。
　　同时这边岳峰他们也已经完成了对魔尊装逼画面的欣赏，郁闷地发现还真没有什么刀意之类的。
　　其他几人也都纷纷醒来，也没有任何有价值的发现，都只是一段影像。
　　“小羽，你怎么样？”
　　岳峰想着王羽作为‘家乡人’会不会特殊，便随口询问，结果却没有得到回应。
　　“小羽？”岳峰看向王羽，发现她还在闭着眼睛，但身子却开始微微颤抖，似乎在恐惧什么。
　　岳峰皱了一下眉头。
　　阿宝这时醒了过来，拍着自己的熊口说道：“我的妈呀，你们有没有看见一个特别会装逼的鬼，还有一个特别可怕的祭坛？吓死熊了，本熊都没给那个鬼半点反应时间，上去就是一巴掌，没等胡他脸上那个鬼就被本熊吓跑了。”
　　阿宝的话让岳峰感觉有些不妙，连忙摇晃王羽，试图唤醒他，结果王羽直直地倒了下去。
　　岳峰脸色阴沉了下来，夜思等人也注意到了，围了过来。
　　周围的吃瓜群众还不明真相地笑道。
　　“小姑娘是被吓到了吧，每年都有几个这样的，过一会就好了。”
　　“毕竟那么高的地方，下面就是深渊。”
　　“要帮忙吗，兄弟？”
　　岳峰谢绝了一些本着善意还有不怀好意的人，背起王羽和夜思一起离开。
　　阿宝的话让他明白王羽经历的绝对和他们不一样，她看到了一些表面上没有东西。而且王羽那急促的呼吸和身体的颤抖告诉他这个东西很可怕。
　　在一处空地上岳峰等人扎起了空间帐篷，岳峰将王羽放在床上，王羽依旧沉睡着，没有要醒来的痕迹。
　　“可恶。”岳峰的手死死地紧握着，心中充满了焦躁，自责和担心。
　　夜思等人进行了紧急检查，但是并没有发现有什么异常，就是单纯的惊吓过度。
　　按理说喂过天宫院药物后应该复苏了才对，但是却没有任何效果，王羽依旧在沉睡。
　　“峰哥，不要着急。我相信一定会有办法的，羽儿姐不会有事的。”
　　岳彩儿轻轻抱住有些失去冷静的岳峰，用温和的话语抚平他心中波动的内心。
　　岳峰逐渐冷静下来，现在当误之急是要了解王羽的情况
　　对了，岳峰灵光一闪，他将手放在王羽的额头，准备唤醒王羽体内的月。




第19章 386、旅行的结束，赶路的开始
　　386     12.19
　　岳峰往王羽大脑中输送的神识并没有顺利的唤醒月。
　　本来照常理在王羽失去意识后月会作为王羽的后备保护机制主动出来接管王羽身体的。
　　但现在岳峰主动唤醒都做不到了。
　　“可恶。”岳峰没有放弃，依旧努力地往王羽的身体的渡送着神识。
　　终于，王羽的身体起了反应。
　　王羽缓缓睁开双眼，这让大家很是惊喜，但王羽发出的声音却是近似机械声。
　　“协调失败，重新协调，协调失败……失败，失败。”
　　岳峰焦虑的等待着，却也不敢打扰。
　　终于月发起同调王羽的身体，转而看向岳峰他们，说道：“主人现在意识处于极度危险状态，神识海基本破碎，导致我无法让灵力正常运转。我现在寄托在破碎的神识上，机体并不完整，你们只有几分钟的时间。”
　　岳峰阴沉地问道：“羽儿发生了什么！我们要怎么做？！”
　　“主人神识曾经脱离身体，但我无法探测它的目的地。等主人的意识回来的时候已经如此。恢复方法不明，需要爱丽丝前辈或者小可的帮助……”
　　话还没有说完，王羽的眼睛重新变回了空洞无神。
　　岳峰猛地站了起来，咬牙说道：“我们回天宫院。”
　　夜思马上纠正道：“不，原路返回太慢了，小羽的情况越早被了解越好。我们去黄金城，那里有天宫院的联络员，可以更方便得到支援。”
　　岳峰有些焦躁，语气也不知不觉变得有点重，说道：“联络水晶不行吗？！”
　　夜思没有退让道：“荒蛮各种干扰波太多，除非特定的专线，移动联络水晶根本没有信号。岳峰，你已经有些失去理智了，这些情报我们来之前就掌握了的，你已经缺乏理性思考的能力了。接下来我来负责规划行程，这点理智总保持着的吧？”
　　“峰哥，看着我的眼睛。”岳彩儿将岳峰的脸移向她，眼神坚定地说道：“听夜思的吧，你真的需要冷静一下。”
　　“抱歉，刚才我脑子有点乱。”岳彩儿纯净的眼睛让岳峰收回了一些思考能力，苦笑道：“好的，接下来你来主导，我从旁辅助。放心，不会再出现刚才不讲道理的情况了，我可不想在羽儿需要帮助的时候变得那么丢人。”
　　“嗯。”夜思没有拒绝，看向自己的男友月见说道：“我们要照顾小羽，没办法加快行程。你先出发去黄金城，尽快通知天宫院。”
　　“没问题。”月见没有马虎，直接就准备出发：“你们也小心点。”
　　“知道了。”
　　看向着快速离开的男友，夜思也没有打算耽搁，直接准备出发了。
　　“天宫院？！你，你们原来是圣地！”克洛伊扑瘫坐在地上一脸的不可思议。
　　“是啊，大叔。别坐着了，我们要出发了。”岳峰将王羽轻轻放在阿宝背上，催促着还陷入震惊中的克洛伊扑。
　　“噢噢。”克洛伊扑麻利的爬起来，一脸毕恭毕敬地样子，说道：“没想到居然碰上了圣地弟子这种大人物，放心吧，我带路您放心！”
　　“不，是我带路。”夜思打断克洛伊扑，顺便将一张符纸贴在了克洛伊扑身上。
　　“这个是？”克洛伊扑有些不解，还想要伸手去拿。
　　这个时候岳峰抓住他的手说道：“一些保护性的符纸，撕了它就没效果了，大叔。接下来我们去的地方有点危险，但是我们已经不想要绕道了。”
　　克洛伊扑脸都要被吓白了，说道：“有些危险？你们……该不会是想从兽群那里穿过去吧！”
　　夜思标记着路线，说道：“没错，本来也是打算从那过去，好好欣赏一下草原兽群的风采的。但看来没这个闲功夫了。”
　　草原的兽群是荒蛮地区元兽群居的结果，这些兽群居住地和迁移路径基本不会有太多变化，而且攻击性并不强，但领地意识严重。如果擅自闯入它们的领地会被它们视为侵略，然后发起进攻，而且是全族皆兵，实力极强。
　　黄金城的一条直行路线就是被这个兽群给截断，要是放做其元兽早就被黄金家族给清理干净。
　　但这些元兽似乎已经成为这片区域生态链不可缺少的一环。一旦被清理，或者族群数量减少，那么这片黄金草原算是废了大半。
　　黄金家族曾经就差点因此失去荒蛮的统治地位，最后是从其他地方迁移一些这种元兽让他们发展壮大后才使得黄金草原恢复。
　　这种古怪的生态链地位到现在也没有分析清楚，但这些兽群的地位已经被世人皆知了。
　　黄金家族甚至下令这篇区域就归兽群所有，如果有人敢乱闯，生死一律不管。如果敢滥杀，那就是和黄金家族为敌。
　　克洛伊扑颤颤微微地说道：“那个，要不我就不跟你们一起去了，我怎么也是个累赘。虽然帮不上忙我很抱歉，但这真的是，我毕竟不是圣地的人，没那么大胆子。”
　　“这可能由不得你了，大叔。”岳峰等人已经准备就绪，此时的岳峰语气有些冰冷道：“我注意你很长时间了，你的言行举止太过优秀，优秀到我甚至怀疑你真的只是商人吗？”
　　克洛伊扑似乎被吓着，连忙解释道：“那个，我当然是！我，我……”
　　岳峰手摁在克洛伊扑肩膀上说道：“嘛，大叔。我不想在这耽误时间，无论是何等人物都行，我现在信不过你。毕竟我们相遇太过偶然，乖乖跟着我们揍，假如真是冤枉了你，我会在黄金城当面向你赔罪，甚至在你的生意上帮助你撘关系都可以。不过现在你最好乖乖听话，你身上贴的符纸有两层，一层是保护你不受兽群伤害，另外一个则是我天宫院张小悠长老亲自出手炼制的攻击符纸自律破坏，里面融合了道器的力量。所以，别轻举妄动呀，大叔。”
　　克洛伊扑咽了口唾沫，脸色苍白说道：“我，我知道了，我跟你们走，别杀我！”
　　就这样岳峰等人原本悠闲地旅行变成了忙碌的赶路。
　　……
　　“帮助那个老东西上位就行了是吧？”孙烈躺在在黄金城的豪华房间的床上，身边有两个美颜的女郎伺候着他，表面上他在闭目眼神享受着，但实际上他却是在与澪交流。
　　澪平静地说道：“没错，这样就行了。”
　　孙烈纳闷道：“你们什么时候这么好心了，居然只是帮人家上位，而不是搞其他的大动作。”
　　澪苦笑道：“没有办法，前些年的大动作伤到了噬身之蛇的筋骨，被圣地各种打压，资金链都出现了一些问题。需要扶持一些人来回回暖，缓解内部的压力。你也不希望加入噬身之蛇后做个事情还要考虑资金这种小问题吧。”
　　“知道了，知道啦。不过我可是要叛逃的，那借我的手上位的家伙不会后面被清理掉吗？”
　　澪抬抬眉毛，看向突然问了个有深度问题的孙烈，现在出来的是理智的人格吗？
　　“这点不需要我们操心，既然敢这么干，那证明那个家伙有方法应对之后魔门的质问。而且，有哪一个势力是真正干净的。”
　　孙烈摆摆手说道：“知道了，知道了。我会尽量偏袒他的。这些就交给你们去思考吧，我去找点乐子了。”
　　说完孙烈就擅自结束了通讯。
　　澪看着孙烈离开的地方，平静地想着：人格转换变快了，人格变化是在澪的意料之内。
　　毕竟，关押多余人格的封印就是她上次与孙烈谈话的时候解除的。
　　毕竟这个身体是自己主人打算用了，为此弱化现在这个主导身体的人格就很有必要了，这样自己主人进入身体的时候也方便吞噬这些被分化的意志。
　　但现在看来效果有些明显，看来要在这家伙疯了之前给回收。
　　澪也结束了通讯，她此时正安静地坐在一间屋子里面，不知道主人那边准备的怎么样了。
　　澪抚摸了一下摆放在桌子上的粉色水晶，那里面包裹着一只白鲸。
　　这个是她主人的转移水晶，本来把这个插入孙烈体内就基本完事了。
　　但是由于她的主人要用孙烈身体这件事是临时起意的，所以并没有提前把自己的意识导入到这个水晶当中。
　　所以白鲸那边还在努力往转移水晶里面复制粘贴中。
　　对此，澪帮不上半点忙，只能眼巴巴地等着，还好大体导入完成时间澪是知道的，所以可以提前布置了。
　　尽管知道夜长梦多，但心急也吃不了热豆腐，而且孙烈那边也有点难搞。
　　澪可不信魔门宗主真的就这么轻信了孙烈，即便是有那个护法的袒护也不可能这么放任孙烈。
　　她要想办法将孙烈身边的毒牙给拔掉才行。
　　“不过，欺诈师这几天怎么都没有消息。按理说怎么也该汇报一次了。”可能是所有事情都需要时间，导致现在澪有点无所事事，然后就想起了自己好像还派了个间谍到那几个小家伙那边，但这个间谍好像失联了呀。




第20章 387、伪装
　　387      13.20
　　“呜呜呜。”
　　距离事件发生基本过了2天，岳峰等人正在兽潮中穿过。看着近在咫尺的元羚羊，元河马还有元野牛，以及它们那锋利的犄角还有血盆大口，克洛伊扑手脚发软，走路的方式简直是连滚带爬。
　　不过这种担心是多余的，他们在天宫院的时候就特地为了观光这里的兽潮做好了充足的准备。
　　只要贴上那个符纸，便可以让自己完全被这些元兽无视，具体原因岳峰等人没有深究，反正装备部的成品还是停可靠的。
　　岳峰撇了克洛伊扑一眼，并没有嘲笑。毕竟任谁在如此密集的兽潮中穿梭估计都要慌，更何况是一个基本没什么战斗力的商人。
　　对于带上克洛伊扑这件事只是他小心而为，就算是怀疑他也没有什么证据，就目前克洛伊扑的表现他好像还真的错怪克洛伊扑了。
　　岳峰看向躺在阿宝身上依旧一动不动的王羽，心里一阵刺痛。
　　这是手心传来的温暖又让他的心稍微抚平了一些。
　　无论何时，最明白岳峰心情的还是岳彩儿，他的一举一动都瞒不过她。
　　在他最需要的时候给他情感上的资助。
　　“谢谢你，彩儿。”
　　牵着岳彩儿的手，岳峰发出真挚的感谢。
　　岳彩儿笑了一下，她的嘴其实很笨，但是她的心思却是最细腻的，也是最温柔的。
　　“算算时间，月见也该到了。不知道和天宫院联系的怎么样了。”
　　夜思走在前面看着地图，想起自己的男友，估计一下他的速度按理说应该差不多时间了。
　　岳峰思考了一下说道：“即便宗门那边有联系了，也不可能马上赶到，跟冥魔两宗协商，再到派人过来也要花上一定时间。”
　　夜思对此表示赞同：“的确如此呢。”
　　圣地也不是能全大陆瞬移的，前几次能超远程移动还是靠着乾元宗的乾元镜，但人家乾元宗不是干车夫的，不是你说要用就用。
　　动用乾元镜超远程传送即便乾元宗本宗也不是随便使用的，前几次那是情况太特殊了，必须那么干。
　　否则道器这种东西能少用就少用，那玩意烧钱的速度即便圣地也心疼。
　　“看来你也平静下来了呀。”
　　夜思对一旁冷静分析的岳峰问道：“我猜猜你现在的想法，到了黄金城之后联系冥宗，救活小可？”
　　“不错。而且冥宗毕竟是圣地，他们说不定也有救羽儿的办法。我们天宫院和冥宗没有太多什么矛盾，这个人情他们应该不会介意去卖的。”
　　“而且，师门那边也会帮我们安排的。”夜思接下了之后的话，突然夜思眼睛一亮说道：“看来我们终于是到了呢。”
　　兽潮之外，肉眼可见的距离，一座在阳光下熠熠生辉的巨大黄金城市矗立在那里。
　　所有的建筑都是那么的金碧辉煌，如同黄金一般。
　　当然，这些建筑搭建的材料不可能都是黄金，之所以会有黄金般的色泽是因为那埋藏在地底层的有着黄金色泽的土壤。
　　这种土壤是黄金草原的特产，用这种土壤堆建的建筑十分的结实耐劳，抵御各种风沙雨雪，以前的黄金家族就是在这里繁衍生息，依托着这座不断发展的城堡，最后成为整个荒蛮的霸主。
　　来到黄金城后，克洛伊扑总算是松了口气，满怀期望的看着岳峰。
　　岳峰耸耸肩，将他背上的符纸揭了下来，拍拍他的肩膀说道：“抱歉了，大叔。强行把你带到这里来。”
　　克洛伊扑苦笑了一下说道：“这，唉，也没什么，我本来就是要来这的。只不过没想过这么快，毕竟我是来找商机的。这些都无所谓了，只要小姐平安到达就行，毕竟小姐变成这个样子也有我的一部分原因……”
　　“不怪大叔。”岳峰摸了摸王羽的脑袋说道：“羽儿一定会好起来的，对了，大叔，你自由了。这是我的联系方式，大叔在外面需要帮忙的话可以用通讯水晶联系我，我一定会尽我所能的。”
　　克洛伊扑小心的将岳峰的联系方式收下，挠了挠自己的头说道：“那我就不客气啦，那个两位小姐，还有小兄弟，我们就此别过了，有缘再见。”
　　“有缘再见。”（岳峰）
　　“麻烦您了。”（岳彩儿）
　　“一路辛苦了，祝您生意兴隆。”（夜思）
　　克洛伊扑最后消失在人群中，岳峰松了口气，直到最后克洛伊扑还是那个有些机灵的商人。
　　“走吧，我们进城和月见联系。”（夜思）
　　“好。”（岳峰）
　　……
　　从岳峰等人身边解放的职业商人克洛伊扑在黄金城里四处游荡着，不慌不满的打量着各个店铺的商品和土特产，直到晌午才去一处旅店休息。
　　躺在床上的克洛伊扑把玩着手里的水果，露出了深沉的笑容。
　　“挺机灵的小鬼，警惕性也足够高。不过可惜了，还是小爷的演技技高一筹呀”
　　克洛伊扑，或者说执行者欺诈师，他从始至终都将岳峰等人埋在鼓里，即便因为那些太过巧合的事情被怀疑了，但是之后完美融入商人角色的欺诈师根本不是岳峰能识破的。
　　毕竟他可是执行者，在欺诈这门学问练到登峰造极的地步。
　　当然，被岳峰贴上张小悠制作的符纸的时候还真有点小慌，毕竟那玩意真的是能要了他的命，但就是因为这样欺诈师才能在之后表现的这么完美，如此的融入角色。
　　那种在刀尖上行走的感觉让欺诈师欲罢不能。
　　“好几天没跟一之柱联系了，跟她聊聊吧，最新的发现。”
　　随手布置一个隔音结界，欺诈师熟练的拿出通讯水晶，联系上一之柱。
　　“喂喂，一之柱大人在吗？”
　　“欺诈师，这些天去干什么了？完全失去联系。”
　　看得出来澪那边很闲，对于欺诈师的通讯秒接。
　　“哈哈，被一个小鬼给威胁住了。不得以要用出十成演技，自然也没有时间和一之柱您联系了。”
　　那边的澪挑挑眉毛，那些小鬼还挺能干嘛。
　　欺诈师继续说道：“不说这个了，一之柱，您让我关注的小鬼那边有个叫王羽的小姑娘不知道怎么回事，在刀缝峡谷那边观看魔尊虚影的时候把自己搞得神识海破碎，意识极度衰竭，那玩意还有这种隐患的？一之柱您怎么了？”
　　欺诈师发现一之柱的眼睛有点不对劲了，从原本的和蔼可亲变为了严肃冰冷。
　　一之柱冷冷地说道：“你确定吗？”
　　“额，确定。”欺诈师打了个寒颤，一之柱那边的冷意即便在这里他也能感受到，弱弱地说道：“那个，怎么了？”
　　澪深吸了一口气，就她所了解的，那个刀缝峡谷绝不是只有一个简单的影像那么简单。
　　来自‘家乡’的人在那里会看到与常人不同的景色。
　　曾经的昊天就站在那里呆了整整一天的时间，还有孙烈，澪就是在那里回收的他。
　　澪还专门做过实验，将一个‘家乡人’抓到那里，之后和孙烈一样脑死亡。
　　这样就说通了，为什么那只阴逼和那只异世界的熊会跟着那个少女，‘家乡人’吗？
　　尽管那个少女也中了招，但她背后可是站着圣地的，跟那些游兵散卒不同，有圣地支撑她的问题很可能不是问题，而且恢复过来后也绝对要比那些散落在外面的‘家乡人’更难对付。
　　不可以让她成长起来，决不能诞生第二个混元道尊，澪决定亲自出手解决这个后患。
　　“我现在的位置到黄金城需要大概一天吧，在这段时间里打探出他们的位置，监视他们的一举一动。”
　　“是，大人。”
　　对于澪突然不客气的语气，欺诈师不敢有任何不满，马上领命。
　　他再怎么玩世不恭也分的清轻重缓急，这件事在一之柱那边绝对是十分重要。
　　澪那边麻利的结束了通讯，看样子是要赶路了。
　　欺诈师郁闷的揉了揉鼻子，早知道就不和那几个小家伙分开了，现在还要去找。
　　……
　　在天宫院黄金城联络点，天宫院那边的专家正对王羽的病情进行讨论。
　　有了那些教授们的指导还有爱丽丝的帮助，王羽的症状稳定了一些，但这只是治标不治本，王羽依旧没有醒来的意思。
　　张小悠隔着屏幕看着自己徒弟，叹了口气，即便是他也无法距千里之外得到王羽的详细症状，现在一切都是他们根据情报推理的结果。
　　爱丽丝关于那个峡谷到底有什么也没有记录，那时候她还没有被制造出来，只有小可才知道。
　　“长老，抱歉，我没有照顾好羽儿。”
　　对于岳峰愧疚的样子 张小悠摇摇头说道：“这不是你的错，谁也不想发生这种事情，这是她该有的一节。”
　　亚力士也说道：“别什么事情都往自己身上推，活的累不累，解决问题才是主要的。”
　　张小悠说道：“我已经联系了冥宗，他们会派人过来。先让他们看看吧，实在不行救活小可后就回来，只要回了天宫院基本上办法有的是。你们在那边照顾好自己。”
　　“好的。”
　　“我们再想想办法，通讯就先结束了。”
　　教授们匆匆结束了通讯，岳峰坐在王羽的床边，握住她的小手，静静地看着她。
　　“快点好起来呀，羽儿。”




第21章 388、蚕食
　　388    12.21
　　“魔使此时若成，我等定当厚报，送与贵宗的供奉再加一倍。”
　　在一处密室之中，一个满身毛发的粗犷大汉对着座位上年轻的孙烈还有另外一位魔门弟子恭敬地跪拜，丝毫没有不满。
　　“萨拉亲王，希望你记住你许下的承诺，我们也会相应的遵守约定，在一定限度内默许你的行为。到时候你若翻脸不认人。”孙烈蹲下看着面前这个粗犷的大汉，面带凶狠的说道：“我们能把你扶持起来，也能让你死无全尸！”
　　黄金家族的旁系亲王，荒蛮公认的勇者，明明有着强悍的实力可以轻松捏死面前的孙烈，但却依旧深深低下了头说道：“在下明白。”
　　孙烈满意地挥挥手说道：“很好，没什么事情你就退下吧。”
　　萨拉堆笑道：“是。对了，我已经为两位贵使准备好了酒席和乐子，请两位放心的玩。”
　　孙烈拍拍萨拉的头说道：“哈哈哈，你很懂嘛，我就心领了。”
　　等待萨拉亲王退下之后，孙烈悠哉的坐在老爷椅上很随意地问道：“师兄，怎么样，我表现的还可以吧？还有什么指教的尽管说啊。”
　　孙烈的师兄，也是明显上监视孙烈的人，深深地看了孙烈一眼，然后说道：“你做的很不错，我没什么可说的。”
　　孙烈晃荡一下站起身来说道：“那我就去享受一下人家给我们准备的乐子了，师兄，要不要一起呀？”
　　“你先去吧，我还要跟师门汇报。”（师兄）
　　“好了，拜拜。”
　　孙烈乐哉地走了出去，只留下他师兄一个人在密室静静喝茶。
　　师兄感受着嘴中的茶香陷入沉思，他本来已经做好约束孙烈的准备了，但出乎意料的是孙烈这次太老实了，老实地除了安排的事情基本上都不怎么外出的地步。难道禁闭室内的思过真的让他洗心革面了？
　　师兄摇了摇头，当务之急还是要跟师门汇报，毕竟这次事情涉及到荒蛮明面上的霸主变动，孙烈的事情以后再思考。
　　……
　　当晚深夜，即便因为祭典而无比热闹的街道商铺也因为时间关系都一个个打烊了。
　　这个时候一排排的士兵却突然闯进了城内，封锁了街道，强制执行了宵禁，引起所有人的不解，这在历来的祭典中从未有过。
　　人们看不见的地方，在那象征着权利的黄金宫殿中正上演着一场蓄谋已久的争辩。
　　一排排手持弯刀的士兵将黄金宫的守卫一个个清除，即便是路过的侍从和侍女也一律格杀。
　　在黄金王的寝宫内，萨拉正满脸狰狞地看着自己的亲叔叔，正一脸坦然地坐在椅子上的这代黄金王。
　　黄金王的眼睛虽然因为年迈有些混浊，但是那赫人的威势展现着王者的霸气：“真没想到你居然敢如此大胆，在祭典开办的前一天出手，你知道这么做的后果吗？！”
　　萨拉冰冷地说道：“老东西，何必明知故问呢。要是那两家想要阻拦我现在根本不可能站在这跟你说话。”
　　黄金王嗤笑道：“你说通了那两家？付出不少代价吧。”
　　“代价的确不少，但终究是值得的，黄金王的位置你坐的太久了，是时候换换人了。不对，应该是物归原主才对，要知道当年你就是这样把我父亲给从王位上赶下来的。”
　　萨拉贪婪地看着屋里的一切，还有那美艳的妃子，马上这一切都归自己了。
　　“你知道吗，第一代黄金王向那两家上供的贡品只有现在的百分之一。”
　　黄金王突然无厘头的一句话让萨拉愣住了，不知道这是什么意思。
　　“但随着黄金王的更替，需要上交的贡品越来越多，拥有的权利却越来越少。萨拉，你明白我的意思吗？”
　　老黄金王似笑非笑地看着面前阴沉不定的萨拉，拔起了腰间的弯刀，爱惜的抚摸着它。
　　萨拉皱着眉头说道：“你想要干什么？垂死反抗？”
　　“这是我当年在荒蛮争战多年一直陪伴着我的爱刀，当年真是痛快呀，肆无忌惮的厮杀，那种刀口舔血的生活在我当上黄金王之后就再也没体会到。翱翔在天空的雄鹰变成了一条被驯服的狗，我只能沉醉与纸醉金迷的生活中麻痹自己，终于我无法忍耐了，所以我做了我当上王之后最有勇气的行为，反抗他们。这个结局在我意料之中，来吧，萨拉。荒蛮武士克烈与你一战。”
　　说完，黄金王撕碎身上的丝绸，露出漆黑的战甲，无所畏惧地冲了过去，发出他生命最后的冲锋。
　　皇极境的较量不可能没有动静，岳峰等人能清楚的感觉到那股强大的元力波动，没过一会又重归平静。
　　不久后外面的夜思和月见也拿着一些吃的东西回来。
　　岳峰问道：“外面发生了什么？”
　　月见说道：“估计是黄金宫那边出了事情，具体就不知道了。”
　　岳峰好奇地说道：“这个时候闹？不怕被圣地打死？”
　　“也许圣地不仅不会打死他，反而会给他加上个王冠呢。”
　　一旁的天宫院的工作人员调侃道：“这个黄金王当狗当的时间长了以为自己可以翻身坐回人，这就是结果了。”
　　很刺骨的讽刺，岳峰等人不是笨蛋，一下子明白其中的意思。
　　这次政变是在圣地默认下进行的，为的就是镇压那些不听话的老黄金王。
　　狡兔死走狗烹，这就是**裸的现实，岳峰又突然想起了洛河，假如是他决定不会的出现这样的情况。
　　那个君王可是游走在圣地之间还能捍卫着天元国主权和地位的人，并且死了之后还能戏耍圣地级别势力的存在。
　　果然那样的怪物并不多见。洛离能做到他的一般就可以让天元国长治久安了。
　　对于这次的事情岳峰等人一致保持沉默，没有插手的理由和必要，他们现在自己都深陷困境中。
　　夜还很漫长呢，但对于一些人而言已经结束了。
　　孙烈半裸着躺在一张大床上，身边躺着几个伺候他的火辣女郎，打发走那些想要向他们申请援助的老黄金王嫡系后孙烈便试图联系澪。
　　然而此时的澪忙着赶路，根本没有时间理会他，只是说了一句黄金城见就匆匆结束了。
　　想不通什么事情让她这么着急，不过也正好随了孙烈的意思，能早点结束这憋屈的生活。
　　“美好的明天就要到来啦！”
　　孙烈是这样畅想着的。
　　时间流逝，天渐渐蒙蒙亮，在天宫院的联系处那边砰砰的敲门声叫醒了睡在桌子上的岳峰，他一直守着王羽没有去床上休息。
　　不一会，联络处的工作人员将一名健壮的少年引了进来，他扛着一把燃烧着火焰的镰刀，脸色焦急地闯到王羽这个房间，岳峰下意思拦住了他。
　　“你是谁？”
　　刘云愣了一下，他也不认识岳峰，皱着眉头说道：“请让开，我是来给大姐姐看病的。”
　　岳峰不解地看向一旁的联络员。
　　联络员咳嗽一声说道：“那个，岳峰，给你介绍一下，面前的这位是冥宗的三柱神的弟子，三柱神在冥宗的地位等同于天宫院的院长。而他扛着的这把镰刀就附身着天谴阁下，跟那个天元国的不是一个。”
　　“失礼了。”虽然对于这种奇葩的组合很不解，但是在外界看来，圣地的人一直都很奇怪。
　　岳峰让开了身位，刘云来到王羽床边，将镰刀放下敲打镰刀说道：“师傅，别睡了，快点出来干活！”
　　岳峰在一旁看着有些冒汗，这个前辈似乎在自己徒弟面前有点没地位呀。
　　“吵个屁！”镰刀的火焰突然旺盛起来，没好气地说道：“自己没本事还急得要死，一边玩去，我看看。”
　　镰刀的火焰席卷在了王羽身上，但是并没有伤害到王羽分毫，就这样持续一段时间后，天谴收回了火焰。
　　岳峰连忙问道：“前辈，羽儿怎么样？”
　　“嗯~，情况不乐观呀，这个小女娃的存在完全感觉不到。再这样下去她的身体会因为缺少存在而先一步垮掉的。”
　　岳峰有些不理解：“存在？”
　　天谴解释道：“跟灵魂，意识体差不多。只不过我们冥宗将它叫做存在”
　　岳峰焦虑地说道：“前辈有什么办法救救羽儿吗？”
　　“师傅，快想办法呀！”（刘云）
　　“急有屁用。小子，你是这女娃什么人？”
　　对于天谴的询问，岳峰毫不犹豫地说道：“她的男人。”
　　刘云撅了撅嘴：“说的这么好听，不还是没照顾好小姐姐。”
　　岳峰屈辱的握紧拳头，但却没有反驳，因为刘云说的是事实，他在这个事情上表现的就是无能。
　　岳峰深吸了一口气，坚定说道：“还请前辈救救羽儿，我什么都愿意做。”
　　天谴又问道：“即便是死亡？”
　　岳峰没有犹豫地说道：“即便是死亡！”
　　“好的，小鬼。”天谴平静地说道：“我刚才在这个小女娃破损的神识海中发现了一处很诡异的地方，我怀疑小女娃的意识被困在了那，但我没办法进入到那里面。不过我可以开辟一条通道将另外一个人的意识传导进去。这个人需要跟这个女娃格外亲近，最后能从本能上接受。你们感情怎么样？”
　　岳峰果断地说道：“我认为没有问题。”
　　“很好，小子。提醒你一下，那个地方有点诡异，假如你的存在也被困在那里可能就一辈子回不来了，那是一个人的神识海，很容易同化外来的存在。”
　　“即便如此我也要去，为了羽儿刀山火海我也要闯闯！”



第22章 289、爆发
　　289   12.22
　　（在写正文前说一件很抱歉的事情，因为我个人的疏忽把原本出行这次荒蛮的谢丽卡给漏掉了，感谢书友远坂凛我老婆的提醒。因为是vip章节，所以大幅度改动数章是件很麻烦的事情，只能在今后的剧情加进去，不过谢丽卡这个人物本来就是为了放在后面的，对前面剧情没有太大影响。当然突然冒出来可能还是有些不适应，但因为我个人原因不想放弃这一角色，还请大家谅解。同时作为补偿，这一章我会设为免费章节，不需要点劵观看，以后每个月都会抽一天章节为免费章节，对于给你们阅读体验带来的影响很是抱歉。）
　　“峰哥。”岳彩儿担心地看着下定决心的岳峰，她咬着牙，尽管知道岳峰这次行动很危险，但她明白，岳峰的心意不会改变。
　　“一定要和羽儿姐一起回来！”
　　所以她只能紧紧地抱上去，然后用微笑去祝福，去鼓舞，尽管眼中带着泪水。
　　“虽然很不甘心！”谢丽卡走到岳峰面前，弯腰说道：“请一定要把王羽殿下带回来。”
　　夜思靠在门边说道：“羽儿交给你了。”
　　月见：“去吧，把自己女人带回来。”
　　阿宝也直立起来对岳峰竖起大拇指说道：“男主人，把主人她带回来吧！”
　　“喵。”“吱吱。”
　　汤姆和杰瑞也跑过来用自己的喵星语和鼠星语打着祝福。
　　“谢谢大家。”岳峰对着众人深鞠一躬，然后看向冥宗的天谴说道：“麻烦前辈将我送进羽儿的意识海里面。”
　　天谴赞许道：“好的，是个男人，躺在那丫头旁边好了。”
　　刘云不甘心地说道：“师傅，以我对存在之力的熟悉程度我说不定也可以……”
　　“不，你不可以。滚一边去，小屁孩。什么都觉得可以。”
　　把自己想要跃跃欲试的徒弟打发走，天谴待岳峰躺好后便开始用存在之力的火焰笼罩在他们身上。
　　岳峰就这样紧握着王羽的小手，接受着天谴的力量，羽儿，我一定会把你带回来的！
　　然后岳峰的意识便进入了黑暗，整个随后整个身体都化为了存在的火焰进入了王羽的体内。
　　谢丽卡等人对这一幕瞠目结舌，夜思不确定地说道：“前辈，岳峰这是？”
　　天谴理所当然地说道：“化为存在之力进入女娃体内了呀。”
　　“您不是说意识进去就行了吗？”
　　“额，看来我们对意识的理解有些误差。我们冥宗看来决定一个人存在的不是他的身体，也不是所谓的灵魂，而是他的自我，他的意识。在我们看来失去意识便意味着那个原本的人已经死亡，无论是失忆还是转生，那都代表过去的那个人在那个时候已经‘死掉’。意识便是一个人的全部存在，所以将这个小鬼的存在全部导入到这个女娃体内他的躯体也会化为存在跟着进去。”
　　谢丽卡有点懵，问道：“前辈，你说的有些抽象呀，能简单点吗？”
　　刘云撇撇嘴说道：“我来解释吧，师傅他就这个毛病，介绍个东西绕了一大圈还解释不明白。冥宗认为人心中所包含的情感经历这些种种是可以具现为干涉现实的心灵之力，这就是存在之力的本质，它可以借用元力作为介质和载体将人的意识与欲望具现化。冥尊认为人是一种欲望和情感的集合体，由身体里的欲望驱使着去行动。身体和灵魂只是它的容器，所以当代表着人的本质的意识被提取出来的时候身体和灵魂也会失去它存在的意义而消失。”
　　岳彩儿担心道：“那，那峰哥的身体还能复原吗？”
　　“这个，只要这家伙出来的时候自身的存在还能形成容器就没问题，不然，这就是为什么师傅说这很危险啦。”刘云挠挠头说道：“所以我才想一起进去帮忙，万一岳峰那个家伙还没把大姐姐救回来就交代在那就不好了，那个家伙估计第一次接触存在之力。我明明感觉自己修行够了的，即便被大姐姐排斥也能很好应付，师傅真是的，一点都不相信我。”
　　刘云的解释已经浅显很多，即便谢丽卡也明白一二。
　　天谴欣慰地看着自己的徒弟，也为他最后一句话苦笑。
　　他怎么会不相信自己的徒弟，正因为时时刻刻跟着他，亲眼见证了他的成长所以才明白他一定能够做到。
　　但他不能同意让刘云以身犯险，这是他的自私，冥宗的自私。
　　刘云是他的徒弟，冥宗未来的继承人，最高领袖之一，不可以再随意以身犯险。
　　这次天谴在王羽的意识海中发现的那个东西无需接触，仅仅凭借直觉就能明白那很不妙，即便是他这样的人物也能感受到那股窒息的压力。
　　天谴甚至怀疑这个女娃到底何方神圣，居然还没有崩溃死掉。
　　所以才让岳峰去，尽管一样危险，但假如岳峰在王羽心中的地位有那么重要，那王羽会潜意识保护他，这样也许会有一丝生机。
　　毕竟这个女孩已经快要等不了，天谴察觉到这个女孩的身体因为意识被困身体正在崩坏。
　　夜思在一旁小声说道：“前辈，那个贵宗的零时迷子……”
　　“这个，我们正在和零时迷子沟通，它似乎很排斥把那个家伙复活。也没办法，毕竟千年前那个家伙仗着昊天道尊把零时迷子当球踢。”
　　夜思轻轻揉了揉自己的太阳穴，说道：“没想到小可以前造的孽居然现在开始报了。”
　　天谴说道：“希望这个小鬼能拖动零时迷子答应。”
　　……
　　王羽的神识海，岳峰在天谴的力量引导下进入了这里，王羽的神识海破碎的不成样子，一片漆黑的空间时不时飞过几个神识碎片，真正进来才知道王羽的情况该有多严重。
　　在引导下，岳峰终于是看到天谴所说的那个奇怪的地方了。
　　一片血红结界包围之处，在这漆黑的空间格外显眼。
　　岳峰飞入那片结界，在进入结界的那一瞬间，岳峰感觉一股剧烈的呕吐感，还有那可怕的压迫感。
　　好在一道淡蓝色的光芒包裹着他成功进入了结界内。
　　结界里面的景色有些出乎意料的漂亮，鲜花绿草，碧水蓝天。
　　岳峰对这些毫无兴趣，他此行的目的是只有一个，就是救出王羽。
　　王羽的位置并不难找，在这个美丽的空间正中心，王羽就躺在一朵金色莲花之中昏睡着，周围满是绚丽缤纷的花朵。
　　岳峰眼睛一亮冲了过去，但要接触王羽的时候却被莲花的结界给弹开，无论岳峰如何呼唤，怎样呐喊都不能唤醒王羽。
　　就在岳峰无计可施的时候，突然一声抱怨穿了过来。
　　“是谁呀，一直嘈嘈，烦死了。”
　　岳峰看去是一个紫发男子，他似乎很不耐烦的样子。
　　“你是谁？！为什么在小羽的意识海里面！”
　　紫发男子嫌弃地说道：“什么呀，是个男的。我叫闫万里，好了，虽然不知道你是怎么进来的，快滚出去吧。”
　　“等等，你的样子好像有点熟悉。”岳峰看着紫发男子，越看越脸熟，终于记起来这个男子的身份。
　　岳峰不可思议地说道：“魔尊？！”
　　闫万里随手变出一个座椅，打着哈切说道：“没错，是我。”
　　岳峰隐隐约约猜到王羽这样的罪魁祸首是谁了，但他还需要闫万里亲口承认。
　　“魔尊，羽儿为什么会变成现在的样子？！”
　　“这个呀，也该我操作不当。我好像不小心激动了一下，无意识释放了8成的气势，结果这个妹子神识修为是在有点低，没受住，神识海直接碎掉了。意识关键时刻被这片金莲护住，但也受到重创。我明明只是想附身这个妹子跟别人打一架的，怎么就成这样子了呢？难呀。”
　　“混，混蛋。”（岳峰咬牙）
　　闫万里挑挑眉毛问道：“你刚才说什么，抱歉，没听清。”
　　岳峰眼神冰冷地看着闫万里说道：“我说你是个混蛋，畜牲，人渣。”
　　“哈哈，哈哈哈哈。”闫万里捧腹大笑道：“小子，你是第二个在我成了魔尊后还敢当面骂我的。”
　　笑完之后闫万里的脸色逐渐冰冷，说道：“第一个是我师傅，那个老头没办法，我是他徒弟的，他打我骂我我也没资格还手。但，一介蝼蚁，你算什么东西？！靠着冥宗的存在之力进入了这片区域也改不掉你是蝼蚁的事实。”
　　下一刻，岳峰感受到了王羽曾经感受过的那种威势，与那种没有针对性的压力不同，闫万里是对岳峰起了杀心。
　　刀山火海，灵魂撕裂等等都不足以描述岳峰此时的痛苦，这就是道尊，无需动手，只是凭借威势就足以让敌人崩溃。
　　岳峰单膝跪地，默默承受着这一切，他并没有崩溃，当年在昊天的红尘幻境里面磨练出来的道心在此刻绽放光芒，抵挡着这股压力。
　　与此同时，岳峰还在拼命的站起身来，唯独不想屈服这个伤害自己爱人的家伙，唯独不可以原谅他！
　　闫万里挑挑眉毛，岳峰的反应有点出乎他的意料。
　　“可以嘛，小子。不过假如再添上一倍呢？”
　　岳峰刚站起来的腿又倒了下去，身上的存在在不停地消耗着，不断化作火粉消散。
　　闫万里嘲笑道：“你能做些什么呀，连自己都保护不了，去死吧。3倍。”
　　岳峰真的感受到了死亡，但更多的是那股没有能够拯救王羽的悔恨个，要是我能再强点。
　　似乎是感受到岳峰心中那强烈的欲望，又或者是被道尊级别的压力给刺激到岳峰体内原本不属于他的那股神秘力量真正开始和岳峰融合，同时爆发出惊人的力量，这股力量身体突破王羽的身体投射到了外面，化作一道冲天的光柱矗立在黄金城。
　　闫万里：“！！！”
　　天谴还有夜思等人：“！！！”
　　新上任的黄金王：“！！！”
　　“抱歉，一之柱。我还是没找到天宫院在这里的联络点。”
　　急忙赶来的一之柱在第一时间和欺诈师汇合，但却收到这个令人失望的消息。
　　就在她要自己开始大海捞针的时候，一股无比强烈的主人的力量突然出现，然后一之柱便看到那道光柱。
　　“！！！”



第23章 390、对抗魔尊
　　390    12.23
　　冥宗失落乐园，原本还在执拗的零时迷子看到这道冲天光柱的后，整个机身都愣住了。
　　“不应该呀，为什么那种力量会出现，明明封印还在的说。”
　　“零时迷子，你在说什么？你对这股力量知道什么？”
　　冥宗三柱神的其他两位看着突然安静下来的零时迷子，不解地问道。
　　零时迷子沉默了一会后，突然说道：“好了，我知道了，那家伙在黄金城是吧，你们两个快带我去那。”
　　对于零时迷子突然松口，冥宗两位对视一眼然后点头同意，他们也注意到这个力量出现在黄金城，对此很是在意。
　　魔宗天刃峰，魔宗宗主感受着来自黄金城那边传来的可怕力量，眼神无比凝重。
　　犹豫了一下，魔门宗主对一旁的大护法刑烈说道：“我带人去黄金城一趟，宗门你来坐镇。”
　　刑烈眉毛挑了挑说道：“是，宗主。”
　　看着自家宗主带人下山的背影，刑烈皱起了眉头，他实在不敢相信宗主会如此轻易留他坐阵宗门。
　　但是这是十分难得的机会，暗卫已经被魔门宗主派去盯着孙烈，如今他在宗门几乎是独掌大权无人监视，即便是陷阱他也要往里面跳。
　　黄金城里，一之柱脸色发黑地看向那道光柱，自家主人绝对没有过来，这点澪是肯定的。
　　那这股熟悉的力量的来源只可能是当初在天元国见到的那个小鬼身上发出的。
　　好啊，当初只是怀疑，现在已经毋庸置疑了。
　　这次就把那个‘家乡人’和那个小鬼一起拿下。
　　“欺诈师，我需要你配合我。”
　　一之柱直接奔到那边，她决定亲自出手，直接把那两个小鬼给擒拿，时间必须要快，这里离冥宗还有魔门不远。假如那两个圣地全力过来的话不到半天就能来到黄金城。
　　“师，师傅。这是什么呀？！”
　　刘云呆滞地看着这股从王羽体内迸发强大的力量，手足无措。
　　夜思等人也不知道该干什么好了，只能眼巴巴看着天谴。
　　天谴眼神凝重，没有说话，下一秒他从镰刀中出来化成一个满头白发，扛着镰刀的老者。
　　“小云，还有你们，带着这个孩子快跑。不要用传送符，往冥宗跑。”
　　刘云不解地看向自己师傅：“师傅？”
　　“走！”
　　天谴手持着镰刀，即便苍老的面孔也无法掩盖他作为一名强者的威严。
　　刘云咬咬牙说道：“好！”
　　夜思等人也意识道问题的严重性，赶忙将王羽背起。
　　夜思等人准备走的时候，联络基地突然被无数道光刃刺穿，在将要碰到夜思等人的时候天谴挥舞着镰刀将那一道道锋利无比的光刃劈散。
　　“冥宗裁决？”
　　“蛇之一之柱？”
　　裁决之名是他在冥宗的权责，知道这些的人并不多，所以放到外界天谴之名可能更出名，而面前的女人正是知晓他真实的人。
　　裁决深深地看了澪一眼，看来这次就是他最后一战了。
　　身后夜思等人也赶紧撑着澪和裁决対持赶紧跑路，留在这里除了拖累裁决外根本没有半点作用。
　　这可不是那个虚弱到只能爬的澪。
　　澪看着想要逃走的夜思等人，此时光柱已经消失，但王羽身上残余的力量在澪看来依旧如同黑夜中的明灯般明显。
　　澪刚想要追上去，却被一把巨大的镰刀给截住。
　　“一之柱，尽管你的速度很快，但在我眼里你的行动无所遁形。”
　　澪看向面前的裁决，这个老人眼中的勾玉不断的转动，刘云曾经使用的轮回眼，在老人手中威力不知道高出多少即便是澪化光的速度，也差点被裁决拦腰劈成两段。
　　“裁决，让开！”
　　“呵呵，你认为我会听你的？”
　　看着夜思等人远去的身影，澪的眼中闪现着怒火，但是不搞定面前的裁决她是不可能追击的。
　　冥宗的老不死可都不是好对付的。
　　澪冰冷地说道：“你现在的状态应该自己清楚，不想大限提前到的话就让开。”
　　裁决笑道：“被你看穿了，可惜，老家伙我贱命一条，死不足惜。”
　　“那你就去死吧。”
　　澪不再犹豫，直接动手。
　　……
　　王羽的神识海中，突然爆发的岳峰成功摆脱了所有的压力。
　　不仅如此，岳峰还能感受到此时身体里面那股无穷无尽的力量，感觉自己举手投足间可以移山填海。
　　“看样子你不是。”
　　闫万里懒洋洋的声音从一边传来过。
　　“本来还以为你是那家伙的转世之类的，不过刚才看了看，应该是哪位后辈或者前辈的布置让你小子得到了那家伙的一部分力量。运气不错呀，小鬼。”
　　岳峰沉默着看向王羽，他很清楚的这两股力量是从谁那直接和间接得到的。
　　“是啊，我很幸运，遇到了羽儿。而现在我要把她从这里救出去！”
　　获得新力量的岳峰从虚空中拔出了长虹剑，早在当初长虹剑被黑暗圣枪的力量重新锻造后普通剑鞘就已经无法容纳长虹剑了。
　　后来岳峰发现长虹剑似乎可以直接融入到自己的身体里来，以自身为鞘收容长虹剑。
　　这也是能在这里拔出它的原因，那个前辈似乎直接把他整个人化为存在之力送入王羽体内了。
　　闫万里看着拔剑对着他的岳峰，嘴角上扬说道：“你认为得到那家伙一部分力量，能够无视我的威势就有对抗我的本钱了？”
　　“当然不是，对于大名鼎鼎的魔尊而言，我这种半路出家的新手估计还是会溃不成军。但是我别无选择，我一定要带出羽儿。”
　　“有趣。”
　　闫万里站起身来，变出一把魔刀出来，挥了挥，面前的景色突然变化，扭曲成了一片血色荒原，连中间的王羽都不见了。
　　闫万里用刀指着岳峰说道：“哈哈哈，挺有自知之名的嘛，跟那些狂妄的后辈比起来你要让我看顺眼的多了。嘛，感觉你误会了一些东西，不过无所谓了。我倒不介意陪你玩玩，就当对付那个家伙前的热身了。”
　　“误会？”岳峰皱了一下眉头，但已经来不及给他细想了，闫万里直接挥刀看了上来。
　　岳峰下意识格挡两人刀剑対持着。
　　岳峰体内那股神秘地力量和魔尊的魔气激烈碰撞，威力不断激荡提升。
　　“你把羽儿藏到哪里了？！”
　　“一个安全的地方，一个不需要担心会被我们两个战斗余波误伤的地方。喂喂喂，给我对战居然还有心思思考别人，看不起谁呢？！”
　　闫万里狂气地说着，同时岳峰感觉剑上传来的压力也递增了数倍，下一秒他就被劈飞了出去。
　　不过好在武者的本能让他规避了刀气，然而在他落地的同时，一把魔刀已经架在他的脖子上。
　　闫万里阴沉着脸看向岳峰说道：“你在干什么？！这么废物的吗？居然连我一招都挡不住，妹子是怎么看上你这个废物的？！”
　　岳峰头上滴落着汗水，太强了，他甚至都没察觉闫万里的动作就已经被刀架住。
　　但让岳峰没想到的是闫万里将魔刀拿开，一脚把岳峰踢飞。
　　“小子，那股力量足以与道尊匹敌，你在用它玩过家家吗？给我站起来，再来，再让你三招，三招内没有让我满意的进步你就去死吧！妹子你也别救了！”
　　岳峰呼出一口气，忍住腹部的剧痛，继续拿起长虹剑，只是这次更加的专注，没有任何一丝杂念。
　　闫万里绝对没有跟他开玩笑。
　　……
　　“哎呀呀，这不是夜思小姐吗？！你们怎么这么急匆匆的？”
　　一边正在往门外快速移动的夜思突然撞到了熟人克洛伊扑。
　　夜思皱了一下眉头，经过他旁边的时候说道：“大叔我们现在很忙，没时间陪你聊天，走了。”
　　“嘿嘿，那可不行，一之柱可是会怪罪我的。”
　　听到这句话的夜思简直不可思议，同时面色瞬间变得苍白，她离克洛伊扑太近了，而且没有防备。
　　“小心，夜思。”
　　一股冲力将夜思撞开，同时一道血花飞溅到她的脸上。
　　月见为夜思挡下了克洛伊扑这突然起来的一刀，被刺穿了腹部。
　　岳彩儿，刘云，阿宝，谢丽卡等人的攻击接连而至，没有给克洛伊扑补刀的机会。
　　“不愧是圣地的精英，瞬间就反应过来并且给予还击了吗？”
　　克洛伊扑拉开距离，躲过这些进攻，悠闲地说道：“那边的小哥，还好吧？我这把刀虽然没有凃什么剧毒之类的，但让你失去战斗力也是绰绰有余的了。”
　　冰冷，炽热，麻痹，这些感觉轮番在月见身体里面肆虐，即便单膝跪着也很是勉强。
　　“月见，月见，你没事吧？”
　　听着身边女友担心地哭喊，月见勉强拿出一颗紫色的药丸塞进嘴里，无视身体的情况站起身来，安慰道：“放心，我没事。为了以防万一我带了一些解毒药，没事的。”
　　“小哥很能干嘛。不过那真的是解毒药？见效有点快呀。”
　　这边欺诈师继续用言语煽动着众人的情绪，唯恐天下不乱。
　　谢丽卡看了月见一眼然后站了出来说道：“你们快走，我來拦住他！”



第24章 391、突破
　　391      12.24
　　“小姑娘，小看我可是会遭大嘴的。”
　　欺诈师的话语刚落，夜思发现原本的街道不知不觉间居然变成了一片原始森林，根本找不到出去的方向。
　　“空间传送？”夜思喃喃道：“不对，没有感应到空间波动，是幻术。”
　　“果然圣地的家伙反应就是快，不过就算是幻术，你们也逃不出去。”
　　欺诈师的声音从四面八方传来，让人琢磨不清楚方向。
　　同时，丛林中传来一片喧哗，大群猛兽从丛林里面冒了出来，往夜思他们这边攻过来。
　　“切！”谢丽卡正要挥刀去砍，却被岳彩儿阻止。
　　岳彩儿飞速冲上去，只是大施拳脚将这些野兽打倒在地，一些野兽受到攻击后直接消失，一些却昏倒在地，不省人事。
　　岳彩儿凝重地说道：“这些野兽有一部分是幻象，有一部分是有实体的。但它们不是野兽，是城里面的人！”
　　夜思听到岳彩儿的话后，也尽量避免了杀招，将这些野兽打倒在地。
　　但打倒一批还有一批，欺诈师很明显将城里的居民和游客当做了棋子来利用，牵制住夜思他们。
　　对夜思他们而言有威胁的还不是这些，不断有机关，弩箭，石块向他们抛掷。这些自然也真假参半，更加危险的是那些有实体的攻击有时会被幻象掩盖住形体，无声无息就朝夜思等人冲过来。
　　汤姆和杰瑞也加入了战局，汤姆负责走位，杰瑞负责补输出。
　　阿宝因为顾及身上的王羽没办法出手，吐球球威力太大，容易伤到这些无辜的人。
　　当然，到现在能坚持下去除了夜思等人敏锐的直觉外，冥宗的轮回眼，百花谷的心觉还有天宫院的神识计算机对于这些幻象天然克制。
　　对于欺诈师尽心维持的幻境不同，这些掺杂攻击的假象夜思等人还是能分辨的。
　　“这样下去不是办法，这个家伙根本没有打算击败我们。他在拖延时间，等着那个女人摆脱师傅的牵制。”刘云阴沉着脸说道：“按理说动静闹得那么大，欺诈师不应该还能如此肆无忌惮才对。”
　　夜思皱着眉头说道：“不是所有的统治者都有足够的勇气去参合圣地级别的斗争，我敢说那个黄金王现在肯定装病不理不管，让他手下去背锅。”
　　月见挑开几处隐形的陷阱后说道：“但半夜刚发生那种政变，他所谓的手下估计也没有忠心到去给这个新上任的老大顶锅的地步，于是就这样不管不问了。”
　　“不能再拖下去了。”谢丽卡说道：“我们必须捕捉那个家伙的位置。”
　　岳彩儿突然说道：“我可以试试，但需要集中精神，掩护我。”
　　“明白。”谢丽卡对夜思等人说道：“我和彩儿为你们开路，到时候立刻冲出去，我们牵制住这个藏头露尾的家伙。”
　　“好。”没有推脱，他们之间的信任不光光是因为彼此的关系，更是因为对彼此实力的了解。
　　虽然执行者的确很强，但那只是在一个领域内登峰造极，面前的欺诈师可以看出来并非武力派，即便是对付他们几个乘云境的人也没有仗着境界压制而托大，说明他的正面作战能力并不高。
　　而岳彩儿和谢丽卡的正面作战能力绝对是圣地同龄中最为顶尖的一批。
　　欺诈师皱了一下眉头，夜思等人说话的时候他是听着的，但人家是阳谋，就算他听到了也没用。
　　那个百花谷的小女生被几人围在中间，即便是他一时半分也没办法突破。
　　谁叫他正面作战已经可以说是垫底级别的呢，面对对幻术有着极大抗性和应对方法的圣地弟子，靠着临时布置能拖住就已经很不错了，他的长处需要时间和队友才能完美发挥。
　　岳彩儿开启着心觉不断搜索着欺诈师的具体位置。
　　和天宫院的神识网络还有冥宗的轮回眼不同，心觉的索敌不是依赖着对数据的分析和推演，或者是对事物的看破。
　　它更依赖的是直觉，感知世界，沟通世界，最后收到世界的回应。
　　心觉可以说十分的强大，但它的难练等级也是屈指可数的。
　　但岳彩儿有个好老师，迄今为止心觉造诣最高的是百花谷第一代谷主，花尊，其次就是她师傅芳悦。
　　再加上岳彩儿本来就悟性很高，心思纯净，所以心觉上的进步也是让百花谷的人叹为观止。
　　心觉不断地往外延伸，即便是闭上双眼，关闭了视觉，岳彩儿也能清晰地感知周围的事物，并得到他们本来的面目。
　　“找到了。”岳彩儿猛地睁开双眼，指向一处方向：“在那！”
　　谢丽卡没有犹豫，大剑爆发出凛冽的剑光，直接朝岳彩儿所指的方面挥去。
　　欺诈师在被岳彩儿找到的那一刻就已经开始转移，但还是慢了一步，天合之光的攻击速度太快，必须要像裁决那样提前预判才能躲开或者拦截。
　　被剑光笼罩的欺诈师无暇顾及幻境，原本牢不可破的幻境开始扭曲，隐约露出城市原本的样子。
　　“夜思，你们快走！”岳彩儿也朝欺诈师那边冲过去，牵制住他。
　　谢丽卡的攻击虽然很强，但是执行者不可能因为一个乘云境级别的攻击就失去战斗力。
　　岳彩儿要及时补刀才行。
　　月见星流，刘云还有夜思，猫鼠保护着背着王羽的阿宝就往外跑。
　　等欺诈师好不容易从连环的攻击中脱身，夜思他们早就跑远了。
　　欺诈师阴沉着脸看向谢丽卡，说道：“你拥有和圣女阁下同样的血脉？光明神殿居然除了圣女外还有幸存。”
　　“不知道你在说什么。”
　　谢丽卡一边回答一边不断发起进攻的，但是已经有所防备的欺诈师已经不是那么容易集中的了。
　　在幻术的干扰下，谢丽卡的攻击总是发生偏移。
　　不过，正在攻击的不管是谢丽卡一个人，岳彩儿的攻击给欺诈师带来了很大的麻烦。
　　匆忙布置的诱导幻术根本对岳彩儿不起作用，心觉下一切幻术都被破除。
　　欺诈师叹了口气：“女人的直觉无论什么时候都这么麻烦！”
　　现在他是没办法拜托这两个女人了，她们不光高功，还一个高防，一个高回复。
　　像那种棋子的攻击打在岳彩儿身上只能给她划一道白印子，打到谢丽卡身后秒回复，跟没打没区别。
　　欺诈师束手无措了，一之柱大人，看来我是帮不上忙了。
　　……
　　王羽的意识海内。
　　“呼呼。”
　　这到底是第几次了，岳峰单膝跪在地上大口喘气。
　　每次他适应一点自己新得来的力量闫万里那边的攻势就会上升一截，稳稳地压住他。
　　到后面岳峰掌握了抵抗魔道毁灭之力的方法后闫万里就更加不客气了，甚至打死了岳峰一次。
　　没错，就是打死了他一次，岳峰要不是在生死关头领悟了由死转生的方法 他就交代在那里了。
　　岳峰已经不知道这是第多少次失败，第几次复活，面前的闫万里如同一座看不到山巅的高峰。
　　每次岳峰有了一些进展但抬头仰视却依旧看不到山顶的踪迹。
　　“小子，别躺尸了，快点站起。终于到能让我热身的地步了，要不是无聊到我都相死的地步，我才不会做那种麻烦的老师。该收学费了，哈哈哈。”
　　闫万里拔刀冲了过来，岳峰也用那股力量恢复身体的疲惫，继续和闫万里战斗。
　　但是身体的状态再怎么修复也掩盖不了岳峰精神的衰弱，频繁而且没有悬念的战斗让他的精神已经跌入低谷。
　　闫万里也注意到这一点，但他可不打算惯着岳峰，只要他自己爽就完了。
　　不过需要激励一下不然多没意思。
　　闫万里怀着这样的想法对岳峰说道：“小子，倘若你能在我手下撑过百招，我就帮你唤醒妹子，怎么样？”
　　“一言为定？！”岳峰呼着浊气，眼神凝重声音低沉。
　　“我无需骗你，也更没必要撒谎。”（闫万里）
　　“好！我们继续来战！”（岳峰）
　　重燃斗志的岳峰当时所爆发的力量就让闫万里感觉不一样。
　　“哈哈哈哈，就是这样，来战吧！”（闫万里。）
　　……
　　在另外一边，魔宗宗主往黄金城赶来的路上，本来正全速前进的他突然停了下来。
　　逼停他的是一个银发男人，那个银发男子散发出来的气势和杀意即便是魔宗宗主也不敢有丝毫怠慢。
　　魔宗宗主嘴中轻吐两个字：“剑帝？”
　　“是我。”剑帝从虚空中抽出自己的剑，指着魔门宗主说道：“我来和你们魔门做一个了断了。”
　　“偏偏是这个时候，果然黄金城的事情是你们惹出来的吧？”
　　“是不是对你们来说并不重要，不是吗？”
　　“也对。”魔宗宗主平静地说道：“虽然不知道你是怎么想的，但单枪匹马拦截我，这是不是有些托大了。”
　　魔宗宗主身边的护法们站了出来，显然魔门宗主并不打算玩一对一单挑。
　　剑帝宠辱不惊地说道：“托大的难道不是你吗？”
　　“噢？”魔门宗主刚要思考剑帝的意思，然后就发现了自己带的人居然自相残杀，血花飞溅在空中阻止都来不及。



第25章 392、比后台
　　“你们几个，是想要背叛魔门吗？”
　　魔门宗主看向那些率先动手的魔门中人，冰冷地质问着。
　　“背叛魔门还算不上，只是背叛了宗主你而已。”
　　“魔门不是死气沉沉的冥宗，不应该由一群碌碌无为的庸人引导，龟缩在这荒凉贫乏的荒蛮。”
　　“宗主，你该让位了。让有志气的人来做宗主才对。”
　　几个清理完宗主亲信的护法对自己宗主的质问毫不示弱的还击。
　　“呵呵，是刑烈吧？”魔门宗主毕竟是一代宗师，即便陷入如此窘境还神态自若，平淡如常。
　　“哼，装腔作势，大家一起上。”
　　其中一人刚打算动手，却被一道剑气给拦截。
　　“剑帝你？！”
　　“和你们合作前我就已经说好了吧，这个人的命是我的。我和他的对决你们最好不要打扰，否则不介意先送你们去死。”
　　“你。”
　　刚才要动手的护法听到这嚣张地话气的是火冒三丈，还想要说什么被旁边的同伴阻止。
　　“哎哎哎，人家剑帝之前就和我们说好的事情，是我们无理在先。剑帝阁下，您请。不过我们毕竟使命在身，让我们在一旁看着那个老东西死总没关系吧？”
　　“无所谓。”
　　剑帝单手持剑，指着魔门宗主说道：“来一战！”
　　魔宗宗主没有开口，而是用行动回应了剑帝，他落到地上和剑帝隔着10米相望，然后默默拿出一把紫色的长刀。
　　看到这一幕，天上的几人眼睛一亮。
　　“嘿嘿，大护法果然料事如神，这老东西真果真没有拿重楼刀。”
　　“哼，无论谁胜谁负，我们都可以坐收渔翁之利，这老家伙别想活着离开。”
　　“魔门腐朽的天终于要变了，哈哈。”
　　无视头顶上几人的幸灾乐祸，魔宗宗主倒是无比的淡定，他平静地说道：“还是为了当年的事情？”
　　听到此话剑帝握剑的手又紧了一分，言语中充斥着淡淡的苍凉：“那件事情我失去了所有，我需要一个真相。”
　　魔门宗主不屑地说道：“真相吗？呵呵，当年你可不是这么做的，不过已经无所谓了，你现在估计也不只是为了一个真相吧。来战吧，让我看看前代宗主的大敌究竟有何等的实力！”
　　荒野之上，刀剑対持，掀起千层气浪。
　　护送零时迷子的冥宗二神感受到来自剑帝和魔宗宗主対持的元力碰撞，皱了皱眉头。
　　其中一神启示说道：“其中一股应该是魔门中人，而且实力极高，应该是魔门高层。”
　　另外一神造物补充说道：“另外一股有点熟悉，应该也不是无名之辈，丝毫不弱与那个魔门的人。要去看看吗？”
　　“看个头，赶紧的，快点带我去找那个混蛋，事情孰轻孰重都分不清，你们两个别干了，还冥宗领袖呢。”
　　零时迷子打断他们的话，没好气地抱怨着。
　　“说实话，你该不会真以为是我们自己想干的吧？”（启示）
　　“宗里面什么情况你又不是不知道，一个个老态龙钟的，巴不得蹲家里一辈子的老东西，最近几百年收的年轻弟子也就小云一个了。”（造物）
　　“看到小云那活力十足的样子就想起来当年还有激情的我，羡慕裁决呀。出去旅个游都能收个好弟子。”（启示）
　　听着两个冥宗高层的对话零时迷子就头疼，两个老东西，真是人越老越喜欢追昔过去，缅怀青春。
　　“够了你们两个这么羡慕自己去找呀！搞得我们宗门多没牌面一样。”（零时迷子）
　　“太麻烦了，不想动。而且教徒弟能把自己气死，看看裁决都什么样了。”（启示）
　　“懒，不想教徒弟，养成小云一个就已经够我们含笑九泉了。”（造物）
　　“………”零时迷子一阵悲哀，虽然有它主人的原因，但你们能不能争气点，它第一次感觉冥宗要完。
　　不行，那个小东西是叫刘云吧？等裁决走了，它亲自来调教这个冥宗未来的希望之星，交给这群消极的糟老头子那孩子就完蛋了，要让那孩子带领冥宗走上积极向上，充满活力的道路！
　　正在城里奔走的刘云还不知道自己已经被一个连人都不是东西给安排好了未来。
　　现在的他正一脸怒火地看着紧闭的城门，对着城墙上的人说道：“冥宗弟子刘云，你们快给我打开城门！”
　　“哼。”一个人在城墙上突然站出来对下面说道：“冥宗弟子就可以这么蛮横无理吗？魔门弟子孙烈在此，决不允许你们这么为非作歹！现在城里出现这么意外，需要关闭城门，静候黄金家族的人处理。我们即便是圣地也不应该在别人领土上如此放肆吧？你说呢，刘云师弟？！”
　　“你！”刘云气的要死，直接飞了上去要跟孙烈对峙。
　　孙烈不屑地看了一眼，便要出手，他旁边的师兄拦住他说道：“刘云是冥宗三柱神的弟子，不可如此草率对待，师弟，你此举恰妥。”
　　“人家都欺负到头上了，还管这些，魔门颜面要紧。”孙烈不顾阻拦，直接跳下，借力将飞在空中的刘云打落回去。
　　他则重新回到城门，对上面的士兵说道：“这几人再敢轻举妄动，直接放弓弩！”
　　“不可！”姗姗来迟的新任黄金王终于是坐不住了，他之前就藏在一旁看着这圣地间准备如何处理，但谁知孙烈居然要他手下对冥宗高层弟子动手，这不是要他老命吗。
　　孙烈不满地看着黄金王说道：“有何不可，出什么事我扛着，别忘了，黄金王，你是谁扶上去的。”
　　黄金王萨拉咬紧牙关，放屁你抗，对冥宗下手你们魔门好对付，我这小小黄金王绝对完蛋！
　　萨拉第一次违逆孙烈说道：“不可呀，魔使有能耐不怕冥宗责罚呢，小王可没这能耐。”
　　“黄金王，你最好给我开门！要不然等我冥宗知道，师叔师伯绝不会放过你的，你是知道我师傅是谁吧？！”
　　刘云也注意到了城墙上戴着皇冠的萨拉，他那身高特别显眼，于是马上向萨拉叫喊。
　　萨拉满头冷汗，当初刘云曾带着他师傅裁决在荒蛮乱跑，曾经和他有过一面之缘，所以对于刘云的话他是绝对相信的。尽管他师傅被噬身之蛇那一位缠住还落了下风，但人家冥宗本部在荒蛮呀！三柱神其他两位还在呢！
　　夜思挑挑眉毛也站了出来，喊道：“天宫院院长的孙女夜思，这里躺着的是天宫院太上长老的关门弟子，百花谷前任谷主的弟子也是我们这边的，现在也被你困在城里。黄金王，你最好明白自己在想些这么这里的确不是天宫院和百花谷所管辖的地区，但一下子关押三个圣地掌门直系弟子，你黄金王真是有勇气。即便天元国也未曾同时得罪三个圣地的，你是第一人。当然你没见过我们可以不信，但事后希望爷爷他们会愿意听你的理由。”
　　月见也在一旁添油加醋道：“你身边那个孙烈在三年前被揪出来与噬身之蛇有牵连，到现在估计魔门也在提防他，懂了吗？”
　　“开城门！”不需要犹豫了，实际上听完夜思的话黄金王的脑子就感觉断了根弦，早知道今天会出现这种吊事打死他也不赶在昨晚篡位。
　　他可不想做同时得罪三大圣地然后被打死的第一人，他只是个荒蛮领袖，不是噬身之蛇盟主，差点把圣地掌门一锅端了都没事。他得罪三个绝对死定了，被灭九族的那种。
　　比起这些得罪魔门和噬身之蛇还要好一点，前者付出点代价，看在情有可原的份上也就过去了。后者正是需要他来给噬身之蛇提供资金的时候，应该不会难为他。
　　孙烈脸黑的要死，只能眼睁睁看着夜思等人跑出去，然后骂骂咧咧地从城墙上走开了。
　　他的师兄皱了一下眉头问道：“孙烈，你要去哪？”
　　“去消遣！”
　　看着孙烈无礼的行为，他师兄脸阴沉着，看向一旁讨好的黄金王，师兄温和地安抚道：“萨拉阁下不必惊忧，我会向师傅他老人家诉说你的难处，想必他老人家不会难为你的。”
　　萨拉当机就乐开了花，连忙谢道：“多谢魔使，多谢魔使。”
　　看着面前卑微的黄金王，师兄还是忍不住在心里鄙夷一番，孙烈有一点说的不错，这的确是个怂包。
　　“就这还做个屁的王，被一个小女生威胁就吓得大腿都软了的孬种好，废物，扶不起的阿斗。啊呸！”
　　城里面无视慌乱避难的人群，逆着人流的孙烈不断破口大骂，本来想给一之柱个惊喜，结果全泡汤了。
　　突然，巨大的元力波动弥漫三分之一的黄金城区，将这片区域移为了平地。
　　孙烈呆呆地看着这一幕，平地的中心一个若隐若现的老者躺在地上一动不动，天上张着六翼翅膀的澪如同审判人间的大天使一样，有着无穷的威势。
　　澪在天上缓缓喘着粗气，姜还是老的辣这句话诚不欺人，明明裁决的实力差很多，但因为丰富的经验还是拖住了她不少的一段时间。
　　“嘿嘿嘿！小光，是我孙烈！”
　　就在这个时候，一旁吵闹的声音传了过来，澪看去居然是孙烈正一脸兴奋地往她这跑。
　　澪当时脸色就变了。
　　“这个蠢货，不知道自己被魔门的人给看着的吗？”
　　孙烈的影子中，一把漆黑的利刃突然弹出，目标便是孙烈的心脏。
　　（之前发的章节出现错字，抱歉，以后发之前我会先自己读一遍再往外发。）




第26章 393、背叛的弟子
　　铛！
　　千钧一发之际，那道刺向孙烈心脏的利刃被另外一把匕首给弹开。
　　“赶上了。”
　　同样是从孙烈影子里面钻了出来，执行者影奉澪的命令赶来清除孙烈影子中的魔门监视者。
　　一击不成，那道魔影没有任何停留迅速钻回了影子，消失不见。
　　澪刚松一口气，结果就发现被自己击败的裁决被拉入了影子里面，不知去向。
　　孙烈瘫软在地上，双眼中满是惊悚和恐惧，那种死亡和自己擦边的感觉让人后怕。
　　影并没有完成使命的轻松，反而看向裁决消失的方向的眼神中满是复杂的神色。
　　澪来到影的旁边，说道：“多谢了。”
　　影摇摇头，然后说道：“应该没有需要我的地方了，有点事我要去处理一下。”
　　“嗯，辛苦了。去吧。”
　　澪的话音刚落，影便消失在阴影之中。
　　孙烈似乎从澪身上找到了安全感，态度又开始嚣张起来。
　　“那个该死的糟老头子，居然敢这么对待我！迟早要他挫骨扬灰！”
　　听着孙烈骂骂咧咧地声音，澪心中一阵烦躁，她的目标消失不见了，这要找下去可就困难了。
　　澪随口问道：“你知道那群天宫院的小鬼去哪了吗？”
　　“知道！”孙烈想起刚才的事情就一阵窝火，大声说道：“刚刚被那个窝囊废黄金王给放走，那个当年在那么多人面前让我出丑的贱人就在那里面，躺在那只熊猫身上做起来了睡美人了。打个商量呗，我给你带路，你把那个女的给我玩玩？唔！”
　　澪冰冷地视线让孙烈感到恐慌，巨大的压迫感让他说不上来一句话。
　　“带我去找他们，现在不是让你谈条件的时候。还有，这个是给你恢复用的，能激发你的潜力，炼化了它。”
　　孙烈颤巍巍地结果澪手中的水晶，一边炼化一边抱怨道：“我就只是要个女人而已，至于吃这么大醋吗 ？他们往那边跑了。”
　　澪提着孙烈就往夜思他们离开的方向飞去，同时不断用神识搜索着沿途。
　　孙烈也意识到澪的不对劲，不敢再胡言乱语，只得乖乖炼化那个水晶。
　　“嗯？”澪在飞行过程中注意到了城中一脚一个不停向她挥手的邋遢老头，从神识感应来看，好像是……欺诈师。
　　澪落了下去，那个老头立刻跑了上来，无视孙烈的嫌弃，苦着脸说道：“一之柱大人，那个我不小心把他们放跑了。我身上的伤有点麻烦，请您给我治疗一下。”
　　澪也没有要怪罪欺诈师的意思，而是古怪地看向欺诈师，他身上的污渍只是伪装，但身上的伤可是实实在在的。
　　各种关节部位的外伤夹杂着内伤，还有……天合之光？是那只黑白熊？
　　澪一边给欺诈师治疗一边问道：“你身上的伤是怎么回事？”
　　欺诈师感觉身上一股暖洋洋的暖流，连带着那麻烦的天合之光造成的伤口也一并治愈了。
　　欺诈师说道：“外伤和内伤是被一个百花谷的小鬼用心觉强行突破了我临时搭建的幻境后给追着贴身打造成的。而天合之光的伤口是一个天宫院的小女生。”
　　说到后面欺诈师也是满脸古怪地看着澪说道：“一之柱，难道光明殿除了圣女还有其他幸存者？说实话我感觉她的气息和您还有圣女特别像，如初一源。”
　　一个使用天合之光的小女生？澪眯着眼睛，开始思索，首先排除天宫院已经能够掌握这种力量，天合之光的力量很特殊，除了特别的体质外基本是不可能后天掌握的。
　　但特别的体质像那只黑白熊也不会给欺诈师那种熟悉感才对。
　　澪突然想到一件事，在昊天覆灭光明殿的之前，光明殿是同时出现了两个继承者，这只是个意外，就如同像人体这么精密的仪器也会发出基因编辑错误的癌细胞一样。
　　传承说到底只能有一人继承，因此其中一人在竞争失败后便会被逐出光明殿，没有传承帮助诱导体内的天合之光，那个人寿命不会太长才对。
　　但假如那个人后来遇到了昊天呢，倘若是拥有和主人同等力量的道尊，那一切都有可能了。
　　这么说那个小女生现在是光明殿唯一的传承了呢。
　　澪脸上阴沉不定，她现在对于怎么处理这个情况有点捉摸不定。正因为了解昊天澪才明白那个家伙绝对不会无缘无故发善心，留了一手这是肯定的，贸然出手被阴了就完了。
　　算了，这件事情已经再说，先想办法捉住那个‘家乡人’吧。
　　黄金城阴暗一角，黑影中裁决被吐了出来。
　　斜靠在墙上的裁决看着与黑暗融为一体的杀手说道：“魔门的暗卫吗？没想到会被你给救了。”
　　“可惜了，宗主的任务没能完成。不过能救下来冥宗的三柱神也算是不幸中的万幸，虽然你看样子也活不了多久了。”（暗卫）
　　裁决对于自己的身体当然清楚，苦笑道：“哈哈，至少能让我那个不肖的徒弟给我送终了。”
　　“你的徒弟还称不上不肖，我的那个弟子才是真正的叛徒。对吧，执行者影。出来吧，你的本事都是我教的，瞒不过我。”
　　暗卫平静的看向一旁被黑暗覆盖的的墙壁，黑暗一阵波动后影从中露出了身子。
　　影呆呆地看向暗卫说道：“师傅。”
　　暗卫嘲讽道：“不敢当，我区区一个藏头露尾的影子怎么敢做大名鼎鼎的执行者的师傅呢。”
　　影咬着嘴唇说道：“师傅，我只是想不通，为什么我们拥有如此强大的刺杀技能却要乖乖做一个连名字都要抛弃的影子。失去自己的人生，只在别人的影子里面活着，这难道就是师傅你想要的吗？！师傅，你还能记起自己的脸吗？！”
　　“自己的脸？”暗卫拿开自己的黑色头罩，飘逸的紫发垂落腰间，搭配那姣好的面容和苗条的身材，让人猜不到魔门中让人闻风丧胆的暗卫居然是一个紫发御姐。
　　暗卫平静地说道：“然后呢？你也就在乎这张脸了吧？”
　　影想要为自己辩解：“不是的！师傅我！”
　　“够了，影，我曾经交代过你做人不可以自大。但是看样子你并没有听进去。”
　　“师傅，我从未因为自己的身份和力量而有半分托大。我一直恪守着您的教诲，即便最弱小的敌人我也全力对待，这么多年一如既往。”
　　暗卫毫不留情地打断道：“我说的不是作为杀手，而是作为人。我想问你，你口口声声说为了我好，但你真正有考虑过我的感受吗？你只是在用自己的思维和看法来去衡量我的立场和感受。你所谓的痛苦在我看来并非如此，那是我的责任和荣耀，在入选影子的时候我就已经明白了自己要面对的是什么。假如说真有什么痛苦的话，自己亲手调教的弟子，最信任的接班人，信誓旦旦说要接过这份职责成为最强影子的你的背叛是我最痛苦的。”
　　从来没听过这些话的影愣在了当场，他脑子现在如同一团浆糊。
　　“那是我唯一一次没有完成自己的职责，也是我最为后悔的一件事情。我辜负前代的期望选了一个骗子作为继承者，辜负魔门的期望。我3岁那年因为战火失去所有，是魔门将我见了回来抚养成人，不嫌弃我的身份悉心教导。那是我的命运便和魔门连在一起，魔门的荣耀便是我的荣耀。成为影子是我自愿的选择，我这一身无悔这件事情。”
　　暗卫脸上出现少有的情绪波动，影能从她的眼里看出那股坚定的信念和决心。这些和他想的不一样，他的师傅应该是在黑暗中挣扎等着他去救才对，为什么会这样，影想不通。
　　“呼。”暗卫冷冷地说道：“你可以走了，前事已了，下次见面我们便是敌人。滚吧。”
　　影没有说话，落寞地融入了黑暗。
　　暗卫确定影离开后马上拽住裁决赶紧转移，到达一处安全的地方停了下来，松了一口气。
　　“那小子的影遁还是太过可怕了，在这方面的造诣已经高出我。和他交手不可能不闹出动静，把那个女人引来就完了。”
　　裁决看向重新带回面纱不知表情的暗卫问道：“你刚才的话不光是为了让他知难而退吧，我能感觉你的动了感情。”
　　暗卫沉默了一下说道：“他是个天才，我曾寄予厚望，悉心教导的弟子。他在我心中的地位和刘云于你是一样的，他的背叛让我心中留下一个结，我需要跟他当面说清楚。”
　　“原来如此。”裁决拄着镰刀摇摇晃晃地站了起来，说道：“既然如此，那请你帮我一个忙，把我送到小云旁边。那个女的速度太快，小云他们很可能被追上。”
　　“你现在的状态应该老老实实修养。”（暗卫）
　　“然后等死？”裁决摇头说道：“我这个过去的老人已经无关紧要，重要的是将来。你也曾经是师傅，应该明白，我可只有这一个徒弟。”
　　“知道了，但我不保证能比那个女人快。”（暗卫）
　　“没关系，小云还有天宫院那几个小鬼身上应该有些保命的手段。”（裁决）
　　“那走吧。”




第27章 394、孙烈之死
　　夜思等人飞速向冥宗那边移动，但是以她们的修为是不可能移动的有澪快的。
　　依靠着存在手里空间转移符纸，夜思等人拉开了很长的距离，然而在澪的速度面前明显是不够用的。
　　澪带着孙烈来到了夜思等人面前，没有多说废话，直接朝王羽那边伸手。
　　同时天合之光的攻击对准了夜思他们，没有丝毫留手。
　　然而夜思等人并没有血溅当场，一道护盾挡在了澪的面前，也格挡了所有天合之光的攻击。
　　澪皱了一下眉头，将孙烈小心地放到一旁，此时的孙烈双目紧闭，全身覆盖在白光之下，没有任何动静。
　　澪对此并没有奇怪，这是它主人开始进入这具身体的正常现象。
　　现在当务之急是把面前的这个护盾打开，澪开始不断发动进攻，用最蠢最直接也是目前最快的速度打开这个护罩。
　　看着外面因为澪的攻击宛如白昼的画面，夜思等人只能干咬牙却什么也做不了。
　　现在的情况他们只要踏出去半步，保管马上灰飞烟灭。
　　刘云此时的内心更是不平静，他师傅之前拦住了澪，但现在澪却大摇大摆地来到他们面前，那他师傅怎么样了？这一切他无法知晓，内心的焦虑让他嘴角都咬出了血。
　　刘云拍拍脸强行让自己镇静下来，对夜思他们说道：“继续拖延下去，这里是冥魔两宗的监视地界，师叔还有师伯他们一定会来救我们的。”
　　夜思等人也别无选择，就在这时，护罩突然咔嚓咔嚓不停作响，原本光滑的护壁上不断出现裂痕，显然是要破碎了。
　　夜思果断再拿出来一个，补了上去。
　　夜思长出一口气说道：“还好我手里拿了不少爷爷强行筛给我的好东西。”
　　刘云也拿出来一些火团，让它们飘散到四周，护壁一旦出现裂缝就会有一团火苗去修复。
　　不过即便如此护壁被破坏的速度还是要比修复快的多。
　　对此夜思也是一件件地往外拿存货，不断的重新张开防御护罩，双方陷入了一种僵持。
　　澪的内心都暴躁了，这夜思拿出来的东西没有一个是凡物，都是最顶级的防御护罩。这拿出去一个都能在外面卖出一个天价，结果到夜思手里快烂大街了。
　　天知道这是圣地哪个贪污腐败的家伙私藏了这么多。
　　终于这种僵持最后在夜思库存耗尽之后被打破了。
　　刘云的修复之焰也已经消耗一空，他们只能眼睁睁看着守护他们的护罩开始布满裂痕，最后被打破。
　　就在这危急关头，外面的攻击却停顿了下来。而且即将破裂的护罩也瞬间复原。
　　没有天合之光的遮盖，刘云看到了外面那代表着生命和轮回的蓝色光芒，激动地喊道：“是零时迷子！”
　　澪此时的脸要多难受有多难受，她咬了咬牙，前功尽弃最适合形容她现在的情况。
　　被那几个小鬼的护罩拖延了太长时间了吗？
　　零时迷子幸灾乐祸道：“嘿嘿，快看看，这是谁呀！这不是蛇那边的小光吗？抓住一条大鱼。”
　　零时迷子身边的冥宗二神也包围上来，单打独斗他们两个都不会是澪的对手。
　　但现在道器在场，而且还是二打一，一句话，他们稳了。
　　零时迷子没有看戏的兴趣，给冥宗二神上一个无限蓝的buff之后直接来到刘云身边问道：“你师傅他人呢？”
　　刘云落寞地说道：“师傅，师傅他为了拖住那个女人殿后了。现在我都不知道他老人家怎么样。”
　　零时迷子丝毫不知道体恤一下刘云的感情，直接说道：“那估计凶多吉少了，你别用这种凶巴巴的眼神看着我，我说的是实话呀。行行行，实话难听，你师傅吉人自有天相好了吧。”
　　无视刘云各种捶打它，零时迷子问道一旁的夜思：“那个混蛋呢？不是要我给它充能吗？”
　　然后夜思她们一脸迷茫，因为听不懂。
　　在她们眼里零时迷子就是拖着捶打它的刘云飘到她们身边，然后身上的光芒不断闪动，根本没有任何交流。
　　“我都忘了没有存在之力又没有到达道尊的人没办法和我交流。小云，别打了，快给这两个文盲翻译一下。”
　　刘云这才嘟着嘴放开零时迷子，对夜思他们转译了它的意思。
　　夜思为难道：“小可放在小羽的空间戒指里面，但现在小羽她这个样子根本不可能打开空间戒指的。”
　　“这个简单。”零时迷子晃悠悠来到了王羽旁边，看着睡美人样子的王羽叹道：“可惜了，多好的姑娘，结果做了那个混蛋的主人。”
　　说罢，直接转进了王羽手上戒指里面。
　　夜思不可思议地看着这一幕，问道一旁的刘云：“还能这么干？”
　　“额，这个该怎么说呢。”刘云挠挠头，一脸为难的样子。
　　夜思表示理解：“是宗门机密吗？抱歉，我只是随口一问，不方便的话就当我没有说。”
　　刘云看夜思没有往深里追究松了口气，这还真不是什么宗门机密，只是这个功能的来源让他说不出口。
　　零时迷子也曾经直接转进刘云的空间储物袋，对于这种完全不合常理的事情，刘云虚心请教了零时迷子。
　　然后零时迷子的回答让刘云崩溃。
　　“为什么能这么轻松进入你的空间储物袋？当然了，我和主人当年捡了多少尸呢。每次打开他们的遗产的时候费死劲了，于是主人就特地开发了这个功能。至于原理，道尊给你讲什么原理呀，就是能这么干就对了。”
　　以上是零时迷子的解释，刘云嘴巴都惊掉了，合着当年冥尊最好发死人财呀！
　　刘云从那之后心中就崩塌了一座高山，对于夜思这些外人他也不好意思说出口。
　　没过多久，零时迷子就拖着一个皮箱飞了出来。
　　“开箱啦，开箱啦。小云，把箱子打开。”
　　刘云按照零时迷子的吩咐打开皮箱，里面正安安静静地躺着一只玩偶。
　　当年这个玩偶可是跟着自己的恩人姐姐一起救了他们的村子，那时的它在天上飞的可有活力了，结果现在却像一个真正的玩偶一般闭着眼睛躺在箱子里面。
　　一旁的零时迷子犹豫再三，叹了口气说道：“我要救这货了，别打扰我。”
　　说着，零时迷子来到小可头上，不断散落蓝光到小可身上。
　　夜思在一旁紧张地看着这一幕，祈祷着小可救活后能有办法唤醒王羽。
　　这时一双大手抱住了夜思，她的男友月见星流尽管十分疲惫，但还是微笑着说道：“放心吧，一切都会好起来的。”
　　夜思握住月见的手，轻轻地回应：“嗯。”
　　……
　　里面一片温馨安详，但外面澪和冥宗二神可以说打的热火朝天。
　　冥宗的二神在零时迷子的能源供给下每一击都无需计算消耗，全部都是全力出手，而且攻击频率十分的快。
　　本来以澪的速度即便是没有办法还手，但是躲闪还是来得及的。
　　只是她带了一个拖油瓶，孙烈。冥宗二神也发现澪对孙烈的照顾，丝毫没有留情的将攻击往那边散落。
　　孙烈盘膝坐在地上，身上的白光已经越发浓厚，显然已经进入到了紧要关头。
　　为了不让此时的孙烈受到打扰，澪不得不硬抗下那些攻击，如同被困在护罩的夜思等人一般。
　　孙烈的意识海中，一只白鲸已经完全挤了进来，霸占了意识海几乎所有的位置。
　　孙烈的存在如同一片浮萍一般，惊恐的看着面前的白鲸，颤抖地问道：“你是什么东西，为什么在我的身体里？”
　　“你的？可笑，这明明是澪为我准备的。”白鲸看着卑微的孙烈说道：“你不过是一个后天的灵魂聚集体罢了，为了让这具身体不受到世界的限制临时把你塞进去的。”
　　孙烈咬牙切齿地怒吼道：“你胡说八道！澪呢？澪在哪？我要见她！”
　　“见个屁，算了，死也让你死的明白。”白鲸在意识海中留出一个反派的阴险笑容，解开了孙烈被封印的记忆。
　　孙烈感觉头要爆炸了一般，无数的记忆疯狂涌入，那不是光属于一个人的，那至少数十人的记忆杂糅在一起。
　　白鲸的声音穿破这些记忆，直达孙烈的意识。
　　“这些是这么多年来澪干掉的家乡人的记忆，澪把他们破损的灵魂带回来后我出手将这些灵魂碎片杂糅在一起，用来培育一具不受束缚的身躯。你就是实验品，孙烈只是我们挑出来的一个好控制的人格罢了，从身体都灵魂都不是你的。”
　　“我是谁，我是孙烈，不对，我不是。孙烈已经死了，我，我我我，我只是个实验品，我什么都不是。”
　　失去自我的孙烈连最基本的意识都无法维持，最后消失在意识海中。
　　“这么脆弱的吗？就这吊样还窥探我的小光。”白鲸见最后的阻碍也消失了，兴奋的挪了挪自己的身体，完全占领这片意识海。
　　“哈哈哈，我宣布本尊我又一次重出江湖了！我看看这个没有道尊坐阵的世界还有哪个不长眼的东西敢欺负我！”




第28章 395、魔刀重楼
　　剑帝和魔门宗主的决斗已分出结果，魔门宗主单膝跪地，手中所握的宝刀已被斩成两截，身上的剑伤处不断留下鲜血。
　　而剑帝虽然也伤势严重，但情况却要比魔门宗主好得多，仗剑而立，对于这场期待已久的胜利却并没有表现的有半分高兴。
　　即便赢了圣地掌门又能怎样，他已经失去所有。
　　魔门宗主尽管失败了却也没有失去傲气，坦然地说道：“剑帝果然厉害，当年你的实力冠绝天下，连圣地都遮不住你的名声，今日得见名不虚传。今日是我败了。”
　　剑帝看着魔门宗主说道：“我赢了，告诉我当年事情的真相吧。当年和你太师傅一战，尽管我等之间并未有太多交流，但我在和他刀剑对峙的时候便明白他绝不是因为我曾经挑战魔门就杀害我全家之人。”
　　魔门宗主摇晃着站起身来，说道：“呵呵，剑帝当年好是威风呀。剑道一途无人走在你的前面，你为了像世人证明你的不凡于是挑战圣地，魔门护法接连败于你手。落了我魔门的威风，你这么做其实挺招人恨的知道吗？”
　　剑帝不可置否，当年自己不可一世，张扬跋扈，但他也的确有这个实力和资本。
　　魔门宗主继续说道：“你说的没错，太师傅的确气度非凡，对于护法败于你，扫了魔门威风之事并没有半点怨恨和追究，只是借此鞭策宗门弟子并对你赞赏有加。然而并不是所有人都有如此的胸襟，魔门也并不是一板砖。”
　　“所以当初动手的人是谁？！”
　　“当年的大护法，科龙。他是一个将魔门的荣誉看的比生命还要重要的人，对于你所做之事怨恨至极。而且他本身作为魔门激进派的代表人物，与太师傅在治宗理念上十分不和，于是他瞒着太师傅对你的家人动手并将祸水引导太师傅他们一派那边。这就是当年事情的真相。”
　　“我从未听你太师傅说过。”
　　魔门宗主拍拍衣服上的灰尘说道：“太师傅不喜欢解释，而且对于你也无需解释了。你光明正大挑战魔门，太师傅可以容忍，但是你不分真相，滥杀魔门弟子这件事对于太师傅来讲是不可饶恕的。当年太师傅带重楼刀下山的目的只有一个，就是杀了你。太师傅的一个习惯就是，对于死人不需要废话。”
　　“原来如此。”剑帝抬头看天，昔日大敌的面貌仿佛出现在天空之中。
　　当年家人被无辜残杀，他已经失去理智，在知道手法来自魔门后就不断地按照‘偶然’得知的消息四处袭击魔门的分部。
　　直到后来遇到当时的魔门宗主，他手持道器，对于剑帝的质问和责骂没有出一言以复，当年还以为他是默认了自己的猜疑，现在看来是那个家伙认为横竖都要杀了他，已经不需要用言语解释了。
　　剑帝淡淡地问道：“那个科龙呢。”
　　“太师傅在出山门的时候用重楼刀随手把他给杀了，原因是因为违逆掌门，以下犯上，滥杀无辜。”（魔门宗主）
　　“滥杀无辜？这一点都不好笑。”（剑帝）
　　“魔门不忌讳杀人，但从不轻易杀人。当然，世俗从来不信，魔门也无需对他们进行解释。”
　　“就因为这个，就把一个大护法给杀了？”
　　“就是因为这个，这是太师傅一直坚守的原则，他触犯了太师傅的底线。”
　　“呵呵，哈哈哈哈，苦苦执着百年，却也只换来一个真相。我明白了，我没有什么想要知道的了，就这样吧。”
　　明白一切的剑帝此刻的内心如此的平静，没有愤怒，没有悲伤，更没有喜悦。
　　当这个一直困住他的心结解开后带来的是那目标完成后的空虚，他已经没有当年的复仇的想法了，时间已经抹平太多太多。
　　被仇恨和彷徨束缚的剑帝挣开了锁链，解放了自己，他看着手里遍布刀痕的利剑，说道：“是时候该重回剑道了，没想到要在武道上去追逐一个后辈，不过我可不会服老。”
　　剑帝将剑收回剑鞘，对魔门宗主说道：“你走吧，我不杀你。”
　　“那个不行！”
　　原本在天上看戏的几个护法在剑帝和魔门宗主全力对拼的时候就已经躲远，皇极境上也是最顶尖的两个人战斗的余波已经足够威胁到他们，在两人决出胜负之后这几人才重回战场。
　　几人没有再犹豫，直接冲着魔门宗主袭去，对于一个半残的魔门宗主，他们几个联手攻击不可能会失败。
　　然而事实并没有按照他们预想的发展，最后送上性命的反而是他们。
　　一股霸道的刀气将几人拦腰斩断，然后几人的身体迅速化为灰烬，没有一丝惨叫和痛楚。
　　“重楼刀，你居然带着它？！”
　　剑帝的眼睛极度收缩，看向魔门宗主手中那把黑色的长刀，恐怖的魔气不断在刀身蔓延，即便是隔着一段距离剑帝也能感觉到那股毁天灭地的破坏力。
　　对于重楼刀的破坏力，昊天道尊有一个4字评价：可破道器。
　　实际上也的确是这样，当初天狱的毁灭就主要借助重楼刀的毁灭之力。
　　当初剑帝只是被重楼刀划开一道小口子就差点殒命，还是一之柱将他带到了盟主面前，近百年的治疗才完全消去。
　　剑帝问道：“刚才为什么不用？”
　　“因为我想和你公平打一场，而且也需要做给一些人看。”魔门宗主平静地说道：“倘若再打下去，要分出生死我定不会再有所保留。”
　　“你知道刑烈这次会算计你？”
　　“知道，他一直都在等待这个机会，甚至不惜与你们合作。我需要卖出一个破绽，然后清理掉他。”
　　“看样子你在天刃峰也做了布置呀。”
　　“这些与你无关。”
　　魔门宗主收起重楼刀继续往黄金城那边赶去，对于天刃峰的事情丝毫不担心。
　　剑帝目送魔门宗主远去的身影，自嘲了一下，纵有冠绝天下的实力，他也绝对挡不住重楼刀一击。
　　……
　　天刃峰中，在剑帝和魔门宗主交锋之际，刑烈就已经开始动作。
　　他利用职权将看守道器的负责人一一调走，安排上自己的亲信，强压宗门的不满，然后大步走向了放置重楼刀的房间。
　　刑烈无比的清楚，想要真正掌握魔门，道器重楼刀是绝不可以缺少的一环。
　　之前监视魔门宗主的几人已经告诉他，魔门宗主并未携带重楼刀，而看守重楼刀的监护者中也有刑烈的人，他也告诉重楼刀还在祭坛，未离开半步。
　　刑烈终于等不及了，掌握重楼刀就等于掌握了魔门，到时候他就不需要再让魔门憋屈的呆在这该死的荒蛮，而是走出去与那些圣地争锋。
　　经过多年的经营，刑烈早已掌握了去往放置重楼刀祭坛的方法，通过重重身份验证，搞定那些冥顽不灵的看守者。
　　刑烈来到了放置重楼刀的血池祭坛，虽然场面很是吓人，数道血色的溪流如同粘稠的血液般沿着祭坛纹路不停流动，但这其实都是表面功夫。
　　那些血色溪流并非真正的鲜血，只是特效做成了那种样子，好像是当年魔尊设计的，刑烈也不知道有什么实际用途。
　　当然这些并不是关键，刑烈贪婪地看着祭坛中央那把散发毁灭气息的黑色魔刀，魔门至宝，道器重楼。
　　只要拥有了他，即便现在魔门宗主站在他面前也要臣服。
　　刑烈走上祭坛，想要去拔出重楼刀，但是准备握住重楼刀刀柄的手却从重楼刀身上穿了过去。
　　这一情况让刑烈有些哑然，他又不停尝试，却发现就是无法握住重楼刀。
　　这个时候祭坛突然发出刺耳的警报声，随后，祭坛的大门被关闭，他与外面的亲信失去了联系。
　　刑烈脸色变得低沉，他再怎么样也明白自己落入陷阱了。
　　但是这些情报是多年他们激进派的人物呕心沥血收集的，根本没有记录还有这种事情！
　　祭坛的血流涌动，最终汇集成一个个人形，刑烈眼皮直跳，那些人的面容刑烈可以勉强分辨出来，这些都是魔门历代的宗主！
　　刑烈拿出自己的武器，从这些血人的杀意可以看出，他们并不打算和他讲道理。
　　但好在这些血人虽然顶着前代宗主的脸，但是并没有保留相应的实力，他还是可以对付的。
　　本来是抱有这样的想法，但后面的战斗刑烈却发现自己错了，这些血人的确没有宗主级别的实力，但他们身上的覆盖了一丝重楼刀的力量。
　　一旦受伤，重楼刀的力量会不断的沿着伤口往全身蔓延，虽然因为只是一丝刑烈还有对策压制，但架不住数量的叠加。
　　刑烈不得不打的畏首畏尾，陷入窘境，以至于派去监视魔门宗主的护法命火熄灭也不知道。
　　……
　　发生变故的不光是魔门那边，同时还有冥宗二神和澪的战场。
　　那个身上闪着白光的小鬼不知道为什么，突然身上发出惊人的压迫力和气势。
　　这股威压远远在冥宗二神所能理解的范围之上，这种威能只在道器身上显现过。
　　澪眼睛一亮，对着盘膝而坐的孙烈鞠躬道：“主人，欢迎回来。”




第29章 396、被踹脸的盟主
　　孙烈猛地睁开双眼，一股镇压天地的压迫感散发出来，他缓缓站了起来，但似乎还不怎么适应现在的身体，于是四下活动身骨。
　　冥宗二神本来还想观望，那边正在当充电宝的零时迷子坐不住了。
　　把差不多可以开机的小可扔下，飞到冥宗二神那边，喊道：“愣着干嘛，等着被打死呀！快点趁他病要他命！”
　　零时迷子的紧张冥宗二神也看了出来，也明白对方的来头估计不小。
　　于是没有多余废话，尽他们的能力使出最强的招式朝‘孙烈’打了过去。
　　然而面对这在零时迷子加持下声势浩大的攻击，无论是澪还是‘孙烈’都没有丝毫在意地样子。
　　任由这股攻击打在他们身上，巨大的元力波动掀起万层气浪，天灾一般的风压以孙烈等人的位置为中心向四周蔓延，即便千里之外的黄金城也被这股强横的风压给二次破坏。
　　夜思等人在保护罩内还算安全，不过飓风打在护罩上的声音震耳欲聋。
　　躺在箱子里面一动不动的小可似乎也被惊醒，有些迷茫的睁开眼睛，对四周发生的情况不是很了解，它有点睡懵了。
　　王羽依旧沉睡着，即便阿宝被这声音吵的捂起耳朵，但依旧很好的驮着王羽不让她受到任何颠簸。
　　而王羽的意识海中，岳峰还在和闫万里对抗。
　　在这无法感知时间的意识海中，岳峰已经不知道被打死之后复活了多少次了。
　　即便有那股力量可以复活，但他被杀掉的次数和死亡带来的疲惫感也在不断叠加。
　　然而他没有放弃，尽管他的脑子已经因为死亡带来的麻木而有些失忆了。
　　他不知道为什么要站在这里，为什么一定要和面前的男子战斗，但他心中一直有个执念，那就是要赢，有两个重要的人在等着他的胜利。
　　和岳峰战斗的闫万里玩的很尽兴，他已经很久没有这么爽快的和别人战斗了。
　　面前的小鬼明明精神已经到达了极限，但那个弦就是不断掉，每次复活都会有一次长足的进步，都能接下他更多的招式。
　　闫万里有点欣赏岳峰了。
　　就在他又一次将岳峰打到在地后，闫万里感知到外界传来的那种可怕的威压，那股威压和岳峰同出一源，但是量级上可不是岳峰这个菜鸟能比的。
　　“嘿嘿，终于是出现了吗？大boss，哈哈……哎哎哎，卧槽！”
　　闫万里兴奋过头了，忽视了复活的岳峰，被岳峰乘机用剑气正面攻击到。
　　“我，我赢了。”
　　岳峰咳着血，他的复活已经无法再抵消死前的负面状态了，闫万里的刀气在他复活后依旧肆虐在他的身体里面。
　　然而岳峰并不在意这些，死死看着闫万里，双眼已经失去焦距，但闫万里依旧能感应到那深深的执念。
　　在闫万里发现岳峰还算有意思之后，就没有再难为他，而是定下岳峰有胜算的赌约，只要能伤到闫万里就算他赢。
　　闫万里拍拍身上并不存在的灰尘，看着岳峰说道：“你赢了，我接下来会保妹子周全。”
　　“妹子？”岳峰眼中似乎聚集了一些焦距，眼睛中似乎出现了两个模糊的人影，但却又看不清楚。
　　“你这快精神枯竭了呀。算了，看在你小子还可以的份上，这是帮我热身的报酬。”
　　闫万里突然来到岳峰面前，在岳峰身体本能动作之前用手轻点岳峰的额头。
　　岳峰顿时感觉一股清泉冲洗了他麻木失去思考的大脑，让他渐渐找回了自我，同时藏在身体里的那股肆虐的刀气也被清除。
　　“那么小鬼，再见了！”
　　说完闫万里就把岳峰给逐出了王羽的身体。
　　做完这些后的闫万里来到王羽所在的空间，看着被莲花保护的王羽说道：“妹子，看来你还是找了个不错的男的，虽然没我优秀吧。答应那小子的事情我会照办，虽然有点费劲，不过男人嘛，就是要信守承诺。妹子，身体借我一用，我去会会那个大boss。”
　　说完闫万里的意志开始占据王羽的意识海，搭建神识，然后去连接王羽的身体，
　　大体上和白鲸所做的事情一样，但不同的是闫万里并没有将包裹王羽意识的金莲也给吞噬，而是将她保护起来，用他道尊级别的神识去温养那朵金莲。
　　“那个后辈的装置应该是这么用的，等金莲开放十二朵莲叶，妹子的意识就会重新激活甚至变得更加壮大。好了，该做的都做了，是时候好好享受战斗了。”
　　外面，汤姆和杰瑞发现小可醒了之后连忙冲过去，不断地摇晃小可，并发出叫声。
　　“喵。”
　　“吱。”
　　小可被晃的头疼，很想随手把这两个小东西给拍飞，但它发现身体虚到根本做不到。
　　“行了，行了。别晃了，我醒了。咦，这是哪？”
　　小可看着面前焦虑的两个小弟，都纳闷它们在慌什么，自己主人呢？为什么呆在这片大草原？
　　小可刚想去找王羽的踪迹，这时候护罩外面传来的熟悉的气息让它一下子提起神来，我滴妈，这不是那只白鲸的力量吗？
　　小可颤颤巍巍地往气息最浓厚的地方看去，当场差点晕过去，还真是。
　　‘孙烈’正一脸狞笑地伸着一只手，刚才他就是用这只手轻松挡住了冥宗二神的进攻。
　　‘孙烈’挥挥手，将手上冒着的烟给挥掉，然后看着冥宗二神的方向，只是瞪了一下眼睛，一股凝炼且霸道的气波直接将在零时迷子保护下的冥宗二神给掀翻在地，重伤濒死。
　　刘云不敢相信的看着这一幕，惊叫道：“师叔师伯！”
　　‘孙烈’不屑地看了冥宗二神一眼，然后欢喜地对澪说道：“这个身体还真不错，能发挥我一成的力量，嘿嘿。”
　　澪微笑道：“主人满意就好，对了，主人。请您出手把那边那个‘家乡人’给擒住，就是在那只黑白熊背上的女孩，那只黑白熊也是异界的生物，最好也带走。还有一个少年，我怀疑他身上有主人遗失在外面的力量，现在不知道在哪，但擒住她们就知道线索了。”
　　“小意思。”孙烈看向王羽那边，不屑地哼了一声，瞬间移动到护罩前面随手将护壁拍碎。
　　夜思等人眼神惊恐地看着孙烈，但身子根本不听使唤，动弹不得。
　　这个时候还能动弹的也就只有虚弱状态的小可了，但小可此时能怎么办，它什么都不知道呀！
　　为什么会在这，发生了什么事，自己主子为什么昏了，岳峰跑哪去了，这些它都不清楚。
　　‘孙烈’撇了一眼一旁心虚的小可，冷冷地说道：“一会就收拾你。”
　　小可脸上冷汗直冒，干笑了一声，他们貌似被将死了，这道尊不出谁能跟这货打。
　　这个时候意外发生，从王羽身体里面突然蹦出来一个人，正是被闫万里赶出王羽意识空间的岳峰。
　　被弹出来的他重重地摔在地上，然后不省人事。
　　小可看着昏迷的岳峰，还有他身上的残留的白鲸力量，又是一阵迷茫。
　　这小子刚才干嘛去了，为什么跑到主人身体里面，还有那股力量为什么会被激活？
　　小可现在就想好好找个地方梳理来龙去脉，这扔出来一个个未解之谜让它头炸。
　　“哎呦，还真是我的力量，份额还不小。哈哈，得来全不费工夫，买一送一我喜欢。”
　　‘孙烈’一只手抓住王羽的肩膀，有些兴奋地用另一只手想要去抓岳峰。
　　但这个时候变故出现，抓住王羽肩膀的手好像也被人用手抓住了。
　　‘孙烈’有些纳闷地扭头看看是谁胆子这么肥，结果脸还没扭过来，他就被人一脚踹在脸上飞出数里地。
　　全场所有人都傻了，澪傻了，小可傻了，零时迷子傻了，夜思，月见星流，冥宗二神，还有阿宝等人都不可思议地看向突然醒过来露着信心笑容的王羽。
　　从王羽身上传出来的压力丝毫不逊色于之前的‘孙烈’，死死压制着他们没法动弹。
　　小可彻底懵了，怎么一觉醒来王羽都到道尊了？睡觉这么可怕的？
　　起身的王羽四下活动筋骨，摇晃手臂，不断赞叹道：“哎呀呀，妹子这身体简直绝了，这简直就是一件完美的艺术品呀。这畅通的脉络，这雄厚的元力，这广袤的神识海，这种资质根本不像是能自然生出来的，难道是哪个后辈的杰作？”
　　从王羽的口中传出来的说话方式有些奇怪，小可立刻就明白过来自己主人是被某个大能给上身了，而且上身的这一位绝对是道尊。
　　小可在一旁小心翼翼地问道：“那个，请问阁下是哪位靓仔仙女呀？”
　　‘王羽’露出嚣张地笑容，大声宣道：“行
　　不改名，坐不改姓。老子魔尊闫万里。”
　　“魔尊！”×7
　　小可脸都青了，是那个二愣子，也就是说这里是荒蛮？
　　澪不可思议地看向王羽，她怎么也想不明白为什么早已经离开的魔尊会突然出现在这个‘家乡人’身上。
　　“魔尊闫万里？你为什么还在我的世界里面，我明明记得你已经离开了才对。”
　　被魔尊一脚踢飞的‘孙烈’瞬移了回来，脸上阴沉不定，看向魔尊的眼睛充满着诧异和愤怒，大声质问着魔尊。
　　魔尊嘴角扬起，露出邪笑，这在王羽的面貌下显得有些妩媚，但粗鲁的言语破坏了这一形象：“老子高兴，谁让你个龟 孙不知道在老子镇场子的时候乖乖出来让老子揍一顿。”
　　‘孙烈’气急反笑：“好啊！好啊！一个个都这么嚣张，呵呵，今天我倒要看看究竟是谁揍谁！”




第30章 397、高水平对决
　　“希望你不是只是嘴上功夫。”
　　闫万里看着斗志昂扬的盟主，兴致一下子提了上来，右手一抓，旭日之心便出现在她的手上。
　　闫万里并没打算使用他最擅长的刀，一来王羽这具身体尽管资质绝世，但体内并没有闫万里修炼的天魔气，强行动用他自己的招式只会给这具身体带来极大的负担。
　　面前的敌人并非小鱼小虾，闫万里需要做好打持久战的准备。
　　二来，他没有趁手的武器，对于同等级别的高手而言，一件趁手的武器极为重要，像聚气成刃那种东西，只是在你没有合适兵器的下选罢了。
　　思来想去闫万里决定使用王羽的战斗方式，尽管只是现学现用，但对于道尊级别的他而言，只是粗略的领悟在战斗技巧上的造诣也不是王羽可以匹及的。
　　闫万里作为武者的境界早就达到通其意而通其技的程度，只需要熟悉一下就能完全开发王羽现在最合适的战斗体系。
　　闫万里打出一个响指，王羽制作的灵卡全部飞出，散发着耀眼的灵光，不断围着闫万里转动。
　　对于闫万里的花里胡哨，盟主只是淡淡地一伸手，一艘银色的巨大战舰出现在他的身后。
　　在噬身之蛇手中这只是件好用的战舰，在他盟主手中它才会显露真正的力量，道器银翼准备就位。
　　“小光，试试那个吧。”
　　盟主也不打算惯着闫万里，居然敢踢他的脸！给你惯的了！
　　澪愣了一下，点点头，然后化作一道光融入到了盟主此时身体里面，作为天体计算机协助盟主战斗。
　　这是澪和盟主从昊天那边学来的战斗方式，可以将战斗力完美的发挥出来。
　　“嘶。”闫万里看向对面的装备，又看了看自己的，这寒颤点呀。
　　然后闫万里就将目光看向一边的小可，闫万里几乎接受了王羽身体和意识海的一切，当然记忆和王羽的意识之类的还好好温养着，所以他能感觉出来这距身体与小可的联系，然后也大致明白了小可的用法。
　　于是乎，闫万里随手抓向小可，说道：“小家伙，老实帮忙。”
　　小可毫无反抗之力被闫万里拿在手上，不停挣扎，慌忙说道：“等等，强要我的身子是划不来的，我有话要说！”
　　“呵呵，小爷就喜欢用强，有什么话等联机再说吧。”
　　闫万里开始和小可进行神识对接，然后……小可被重重地扔到了地上，在实心的地上砸出来两三个小坑。
　　“所以我说别用强呀。”
　　小可从地上灰尘土脸地爬起来
　　闫万里捂着想要爆炸的脑袋，不可思议地看向一边小可说道：“原来你是……”
　　“我打！”
　　闫万里没能把话说完，他被人给炮轰了。
　　银色的激光炮直接将他击飞了出去。
　　“小羽！”
　　两强正式开打，夜思等人也终于是从那股窒息般的压迫感中解放了身体，看着被击飞的王羽不由得十分担心。
　　尽管知道现在不是王羽在操控身体，但那个身体实实在在是王羽的呀。
　　但是被打飞的闫万里并没有想象中的受伤严重，在即将打到他身上的那0.0001秒，他使用了‘盾’格挡了这次的炮击。
　　“真是的，居然搞偷袭。”闫万里郁闷地说道，但也只是随口抱怨，毕竟在战场分心的人是他。
　　暂且将小可的事情放到一边，他用王羽意识海中的碎片临时搭建起来了‘月’，即便临时拼凑，但毕竟是道尊的眼界融合天宫院的知识，所以月的配置远超从前。
　　相比起来澪，在运算速度和数据分析能力还是有差距的，但闫万里没得挑了。
　　然后是能源，小可那边虽然用不了。不过嘛，闫万里看向一边装死的零时迷子。
　　那边盟主意识到闫万里的想法，直接光炮打击，9成的炮击全部往闫万里那边去了 其中一层是冲着零时迷子去的。
　　零时迷子：“……”
　　它不太想硬抗银翼的攻击，又不是佛门的金莲，它的防御力在所有道器里面都是处于下层的 这是真理之光裸露太多的后遗症，强大的性能无法和足够强大的防御力匹配，随便提一句，爱丽丝自身防御力是最低的，只不过可以上身。
　　但现在它好像没得选，只能想办法硬接。天可怜它只是想出来看看热闹，早知道会出现这码子事就窝家里不出去了。
　　不过在攻击就要打在他身上的时候，一道屏障出现在它的面前，挡住了这一击。
　　能挡下这一下子不用多说只能是如今控制王羽的闫万里。
　　他自己倒是东躲西扭，丝毫没有受到炮击的影响。
　　在靠近零时迷子后闫万里，手一伸，直接把它抓在手心里面。
　　对于如何使用零时迷子这玩意，他早在道尊时期就烂熟于心了。
　　毕竟冥尊是离他最近的前辈，所以跑到冥宗串门是闫万里经常干的事情，看看最新的前辈都曾经干过什么事情，然后自己好一个不差的全部玩一遍。
　　零时迷子的使用也是那个时候玩会的，本来还以为前辈会在这种东西里面留下什么秘诀，暗示，使命，和任务之类的。所以闫万里还细心玩弄了一番，结果真的和零时迷子说的那样，啥玩意都没有。
　　不过对于零时迷子的熟悉程度，他闫万里估计仅次于冥尊了。
　　零时迷子心累呀，怎么就又落到这个魔王手里了呢，想当年它的那点小身板差点被闫万里给玩坏，还真的就差一点被这个货给拆了看看是不是真藏了东西，它太难了。
　　不过难也要乖乖配合，把它捏在手里的这位爷脾气可是忽上忽下，和上面那位一样心情不好就可能把它给拆了。
　　闫万里直接把零时迷子咽肚子里，得到无限能量的他志满得意地看向天上飘荡的银翼，盟主就站在那上面俯视着闫万里，这时的银翼里面可没有拖后腿的部下，全部由他和小光控制。
　　“切，装什么逼。”闫万里不爽地说道，甩手给地上那些‘自己人’套上一层盾后，也直接朝银翼冲了过去。
　　‘迅疾’搭配‘飞’，再加上闫万里的力量，此时他的速度快到不可思议。
　　但即便在如此的神速面前，闫万里的动向依旧被把握住。
　　银翼全身上下布满了炮塔，那些炮塔可以随意在机身上活动并且突然出现，可以任意角度的打击对手。
　　澪通过计算闫万里的速度和运动轨迹来预判他的位置进行射击，而且射击出去的力量中掺杂了天合之光的极速，让人更难躲开。
　　但闫万里并非等闲之辈，他并非一直保持同一速度不变，而是维持在一个中间水准，有意的放慢和加快自己的行动，行动轨迹也飘忽不定，难以捉摸。
　　对于能躲开的尽量躲开，对于不能的就开盾强行挡下。
　　月的运算虽然比不上澪，但是搭配闫万里的战斗意识却足以应付目前的情况。
　　能源不用担心的情况下，闫万里开始疯狂输出，地，水，风，火，外加‘雷’，这些攻击力强大的牌在闫万里手中化身为天灾一般肆虐，不断给予银翼打击。
　　元素之间也并非单一作战，而是相互融合，迸发更强大的破坏力。
　　银翼的护盾都被打的波澜不断，根本无法持续维持。
　　银翼的攻击也在不断的发动，从直线的光束到跟踪的激光，再到各种重力场，精神干扰之类的东西。
　　这些都给闫万里带来很大的麻烦，然后又被一一化解。
　　比较麻烦的跟踪弹闫万里用‘消’抹去自己存在后就原地爆炸，再配合静和幻，闫万里让自己的行踪和攻击变得更加神鬼莫测。以至于银翼不得不开启全方位的护盾，但这些护壁的强度也会下降，不时会有攻击直接打在银翼上面。
　　至于那种大范围的重力场，闫万里只是中招一次后就随手用灵卡书创造出来了‘力’牌，用它抵消重力场的影响。
　　精神类的攻击闫万里用‘情’去抵御，能量攻击和物理攻击用‘盾’去抵抗，在零时迷子的加持下简直完美防御。
　　银翼也没有示弱，作为七罪的作品，银翼和它主人的个性一样，有着极强的变化能力和可塑性，能够根据使用者的需要，结合使用者的力量与特性做出相应的变化。
　　所以在察觉这种攻击方式已经无效的情况下，小光能很快运算和演化新的攻击方式。
　　而且银翼的防御系统并非只有护壁，在全面激活银翼后它会自带被动出发的防御机制，真实与虚幻。
　　在攻击超过承受额度时在那一瞬间转化为虚幻，这样高强度的攻击便不可能作用在并不存在的银翼上面。
　　关于这招闫万里还没有想好应对的方案，毕竟这是和他同一级别的道尊的法则。
　　双方的对抗陷入了僵持阶段，这让底下看戏的人可以说是眼花缭乱，双方的攻防可以说是完美。
　　不断分析对手的情报数据，并进化出相应的对策，随心所欲改变自己的招式的同时还能完美的驾驭，这种战斗让月见星流等人受益匪浅，即便他们还没有到达这种境界，但对于他们以后的成长大有帮助。
　　小可就没有想着这些有的没的，它正在抓紧向阿宝索取这空白期间的情报，再不了解究竟发生了什么事，天知道还会出现什么幺蛾子。




第31章 398、神仙打架
　　“我真是日了！！”小可已经不满足于由阿宝口诉了，直接连接阿宝内部的神识网络读取记忆，因为阿宝的顺从所以进展十分顺利，然后小可心态就崩了。
　　三年呀！整整三年呀！这对于一个天玄大陆的人来说也许三年并不算什么，但对于‘家乡人’来讲变数可就太大了。
　　之前天元国那边小可就曾经说过，像‘家乡人’这种招天妒的异界人，只要出事就绝对是不会小。
　　渡的过去实力跟坐火箭一样嗖嗖的往上飞，渡不过去的结果参考孙烈，死了灵魂碎片还被人拿来二次利用。
　　数万年的时间里面，穿过来的‘家乡人’其实并不少，但是他们结果只有两个，要么成为道尊，得到世界都不敢冒犯的生；要么就死无葬生之地，没有善终的可能。
　　数十万的‘家乡人’数万年时间里面只有9个人活了下来，然后成就道尊。
　　其他人死于各种世界的恶意，被当做病毒消灭了。
　　小可之前一直妥善经营着王羽的成长计划，像一些特别曹蛋的地方有意无意让王羽远离，最危险的也就天元国那次玩脱了，把它都给玩关机了。
　　但那是意外，谁知道那只白鲸胆子这么肥，直接强行和封印怼了一下，它敢打保票，那只白鲸到现在都没喘过气来，虽然现在好像很嚣张，只能说廋死的骆驼比马大。
　　一个就算快要升天的人捏死只蚂蚁也是想做就做的。
　　结果整整三年的空白期，也算昊天走的晚，余威还镇的住天宫院的气运，保护住王羽。
　　张小悠也算是小心，一直没有放弃过对王羽的关注让她度过了这三年空白期。
　　可惜，终究没让王羽稳到它醒过来，然后把王羽派到荒蛮了，还让王羽看了场那个莽夫的真人秀，然后王羽差点没死了。
　　小可大喘气，这刺激心脏刺激的。还好，还好，昊天做那本书的时候还是有良心的，做了些许的补偿，关键时候应该保住了王羽的小命。
　　小可看向天空中的两个移动天灾，现在整个大陆估计都注意到这动静了，它喃喃道：“不行，不行，要想办法把主人给搞下来。再这么玩下去那个疯子脾气上来就真的什么都不管了。”
　　阿宝也听见了小可的话，它抬头瞅了上面那两个神仙打架，咽了口口水，问道：“小可老大，要不我送你上去？”
　　“你怎么不说我送你上去呢？！”
　　小可听了气不打一处来，你扛不住我这个虚弱状态就抗的住了？再说我上去劝架呀，那两个估计很乐意先把它给拆了再继续玩他们的。
　　小可把目光投向了岳峰，这货好像觉醒了那个家伙的力量吧，兴许。
　　小可跳到岳峰脸上，啪啪啪。
　　岳峰脸都肿了，但就是不醒，看样子精神问题有点大。
　　“……”
　　小可将目光放向冥宗二神，但这两位老老实实躺尸，刘云在一旁照顾他们，零时迷子保住了这两个的命，但是这种力量的伤势需要慢慢用零时迷子养，现在是指望不上了。
　　“对了，空呢，谢丽卡呢？！！”
　　小可问道一边的夜思，夜思无奈地回道：“她和彩儿掩护我们逃走，现在也不知道她们的情况，再说就算知道也不可能让她们来这呀。”
　　小可望向外面的天灾，这一片地区差不多被犁一个遍了，到处都是烈风，火焰和陨石，妥妥的世界末日场景，这样子的确是过不来，他们要没这个保护膜也早完蛋了。
　　没辙了，小可进入了贤者模式，双手合十，不停念叨：“阿弥陀佛，无量道尊……”
　　阿宝见状不淡定了，熊爪抓起小可不停的摇晃“老大！你不能放弃希望呀！我们可是历经了九九八十一难才把你救出来的！你不能光收钱不办事呀！”
　　“？？？要不是我直接读了你的记忆我才点就信了……才怪！我要知道该怎么办我就上去跟那两个唠嗑了，还在这陪你玩西天取经？凭啥污蔑我的信誉。”小可气愤地说道：“你以为现在是我无能为力吗？这是整个世界无能为力好吧，这么大动静，这么大元力漩涡，其他圣地会不知道？冥宗，魔宗，天宫院，乾元宗是傻子还不派人过来？这不都被堵在外面进不来吗？看看地上躺着的那两个没，冥宗叱咤风云的人物，还带着道器过来的，结果人家一个眨眼就躺尸了，道器都被人给吞了。我能咋办，我要是道尊我现在就把上面那两个沙雕全摁在地上摩擦。”
　　月见弱弱地说道：“那我们什么都不干？”
　　小可指了指岳峰说道：“是什么都干不了，等吧，等这货醒了，或者事情出现其他转机。”
　　然后小可就做了坐在阿宝头上一本正经的看着天上两个神仙打架。
　　阿宝等人面面相觑，也只好干看着。
　　……
　　正如小可所言，圣地该来的都来了，然后就没然后了。
　　看着面前天灾般的场景，没一个敢进去的。
　　巨大的元力风暴中不时飞射出银色的光炮，各种元素在元力风暴中交织，无情的撕裂者所有的生灵。
　　圣地们反应还不算慢，在风暴扩散前把还能转移的生物全部搬迁了，然后就不知道该怎么办了
　　乾元镜怂了，直接了当跟王掌门说了，敢让它进去，它就跳反。
　　然后圣地把目光投向佛门，但是佛门的金莲表示它在里面的确可以抗的住，但那只限于它自己，别想着它能有精力保住其他人。
　　那等于没说，所有人都愁呀。
　　天宫院很愁，根据岳彩儿他们的消息，王羽和夜思都在里面呢，虽然命火没有熄灭，但这怎么也不像是能让人放心呀。
　　冥宗很愁，裁决半死不活的吊着，然后其他两位高层还有一个未来的高层都呆在里面，这是妥妥要断层呀。
　　魔宗其实也挺愁的，据消息称，好像事情和孙烈有关系，这要追究起来，那事有点大。
　　乾元宗也愁，他们愁的是知道里面有一位跟他们贼不对付，连续两任道尊把人家往死里怼，这万一那个啥，他们宗门不就那个啥了吗？就从乾元镜这怂样就知道下场了。
　　他们也想过道器联手，但是道器联手并不是那么简单的，之前那次联手中间不知道调度了多少次，而且目标还是完全休眠状态，给他们当靶子。
　　这里面可是活神仙，分分钟钟能让道器都跪的那种。
　　于是商量一通，所有人得出和小可一样的结果，静观其变，没啥能做的。
　　哪怕张小悠此刻无比的担心王羽现在的情况也没有丝毫的办法，他也不知道现在里面的神仙其中一个就是他徒弟，虽然身体里的并不是他徒弟本人。
　　……
　　外面的人很着急，闫万里是一点都不慌呀，他玩的可开心了。
　　虽然用王羽的这具身体玩不出来他自身的那些花样，以至于现在有些被压制，但没关系呀。
　　他喜欢的就是逆风翻盘，当面闯荡世界的时候他就感觉世界在跟他作对，一次次给他找麻烦，然后他都极限操作把他们给干趴下了。
　　那种濒临绝境的刺激感闫万里简直欲罢不能，本来他都没想着突破道尊，那样就没的玩了。
　　但谁叫他天赋在哪放着呢，杀着杀着就突破了，还一时嘴快把自己师傅给坑了。
　　之后拜访师傅的时候说了多少好话，送了多少礼都被老头子跟追着揍，还不敢还手，可惨了。
　　之后闫万里的生活价值无聊要死了，学学前辈建个宗之类的新鲜感很快就没了，然后最后郁郁飞升。
　　现在多刺激呀，面前的敌人绝对是自己梦寐以求的，用着不熟悉的身体和招式，和这种敌人缠斗，快哉！
　　轰！
　　闫万里一个不查，结果被不小心给轰上了一炮，盾也没能防御住。
　　盾的防御机制一直被敌人解析，每次闫万里都只能在敌人破解后轰上一炮才能知道，这很烦。
　　闫万里身后白光一闪，全身的伤势便痊愈了，同时身上残留的破坏力量也被黑暗给吞噬。
　　在王羽都没参与的情况下闫万里已经不止一次现做出来灵卡了。
　　这次的治愈来源于‘光’，而吞噬来源于‘暗’。
　　在发现王羽的地水风火后闫万里就知道王羽想要干什么了，于是自作主张的制作了‘光’和‘暗’。
　　之前王羽之所以没有制造它们是因为王羽无法解析天合之光还有幽冥之暗的力量，单纯的光暗是无法统御地水风火的。
　　但王羽没有的闫万里有，对于世界的本质，成为道尊的闫万里只要想知道，哪怕只是执念，世界对他而言还是没有任何遮羞布。
　　光暗交替，生生不息。即便是盟主现在也没有什么好办法打破这股循环，即便是破开了盾也无法给予闫万里致命的伤害。
　　而且闫万里的战斗直觉简直可怕，在装备性能远不如盟主的情况下依靠着自己的战斗直觉不断的调整状态，飞速的拉进与盟主之间的差距。
　　这种感觉盟主头皮发麻，这货就是天生为战斗而生的，之前他遇到的道尊没有一个能在战斗方面和闫万里相匹敌的。
　　即便当初封印他的头号大敌乾元也是玩阴谋诡计，哪像这货一样直接刚正面的。
　　感觉事情有点不对头了。




第32章 399、乘胜追击有嘲讽重要吗
　　天空之上，闫万里重整旗鼓，他大致摸清了银翼空间跳跃的机制。
　　不愧是那个文理双修大神前辈的作品，不过他大致摸清规律了。
　　虽然原理不知道，但不妨碍他凭借直觉推理出来的其规律。
　　闫万里嘴角上扬，手持旭日之心向银翼指去，‘轮环’闪耀出银光。
　　“画地为牢。”
　　王羽曾经用轮环封锁过小可的行动，现在闫万里现学现用，但其中的威力可以说是天壤之别。
　　银翼被死死地关在轮环的空间之中，没办法瞬移出去，澪立刻开始解析这层空间封锁同时盟主也不断开炮试图强行破坏。
　　在外面的闫万里没有放过这个机会，采用了和王羽一样的套路，直接四大元素同时逆向作用，虚无因子不断的被反应出来，四大元素法阵中央凝聚出来一颗黑色圆球不断变大，即便是在空间封锁里面的盟主也感觉头皮发麻。
　　对于当年王羽所面对的问题，在操作上面闫万里不难解决，有个高配置的月再加上他的境界，这种事情还是不难的。
　　但另外一个虚无因子需要混沌因子包裹情况下才能发挥实际作用这件事情上闫万里也没什么好办法。
　　王羽曾经制作灵卡控制的方法闫万里思考了一下，战斗之中还一心二用尝试制作，然后发现根本行不通。
　　将光暗和四大元素这些尽管演化的力量归为1，那混沌和虚无就是0。
　　它们都太过稳定，没有任何物质可以干涉的最稳定形态，也同样没有什么物质和能量可以包容。
　　他们并不是开始和终结，开始和终结至少有物质的转化，能量的守恒。
　　但混沌是开始之前，所有能量和物质全部都只有一种形态，不会发生相互的作用，也没有能量的外泄和溢出。
　　而虚无是终结之后，没有任何能量和物质的，全部被分解为了基本的暗物质信息。
　　闫万里也是进行双操，有生成另外四个元素法阵进行正向运行，不断用混沌因子包裹虚无。
　　至于比例问题，数据量太大，而且没有历史数据作为参考，月根本演算不过来。
　　但是没关系，战斗这种事比起那些跑到这个世界发展科技树的大佬，他闫万里更多的依赖自己的战斗直觉，而且比那些不入流的机器还要准。
　　当然时间问题闫万里是没办法解决了，不过这个难点他用其他方式给弥补了。
　　尽管在外面看来闫万里的动作已经很难了，整整十秒钟都还没有完成招式，但是放在盟主和澪的眼中，闫万里只花了3秒钟就完成了大半。
　　盟主感觉有点不对头，这两个因子它是再熟悉不过的了，以现在闫万里的实力不可能这么快搓一个这么大的玩意出来。
　　事情不对头，盟主没有去打扰澪的解析，而是开始感知周围空间的异样。
　　终于他发冥冥之中有一股力量在影响时间的流动！
　　没有迟疑，盟主直接控制银翼对周围的空间进行干涉，时空扭曲过后，一张灵卡飞回到闫万里的身边。
　　这张牌就是即便3年后的王羽也只能小心驾驭的‘时间’。
　　闫万里在接触到时间之后很快就发现‘时间’强大的能力和巨大的耗能，稍微运作一下发现了时间的正确使用方式。
　　说起来很简单，因为直接使用时间去影响现实的时间轴会触发世界的修正力，使用者大部分力量都耗费在了对抗修正力上。
　　而且对抗修正力这种难缠的世界自我调解机制很容易牵连到使用者本身，照成反噬。
　　闫万里虽然贵为道尊，即便世界也理应屈服，但修正力跟人体免疫系统一般，是不会随着世界的意志而消失的，所以闫万里也要考虑修正力的消耗。
　　而修正力的强度却是跟对现实的影响挂钩的，闫万里为了将对现实的影响降到最低，提前用轮环包裹出来一块独立现实之外的扭曲空间，仅仅将时间的力量作用在里面，将时间的力量更加隐秘和最大化的发挥出来。
　　这些道理是通俗易懂，但真正实现起来就是难如登天了，除了对操作者本人的微操要求特别高外，还要想办法瞒过敌手。
　　盟主可不是小鱼小虾，这数万年来道尊的手段它见过无数，亲身体会了无数，也学会了无数。
　　想要在他未察觉的情况下，先是封锁空间，然后操控时间，以至于他本人都是从外因察觉的。
　　盟主此刻心理是拔凉拔凉的，这是什么妖孽，这货进化的也太快了吧，这丫头的身体真的是他借来的？不会就是他转世吧。这要是他本体这还怎么打？
　　来不及让盟主多想，让盟主心更加冰凉的大球球已经完全就绪，闫万里也没有出招前喊出招式名字的习惯，直接来了一句：“走你。”
　　然后就把球砸向盟主，盟主见状已经做好用银翼强抗的准备了，虽然银翼的虚化对于虚无因子而言不咋好使。
　　不过好在澪的动作并不算太忙，在盟主被球球给砸到的时候解除了空间锁定，盟主没有犹豫直接空间跳跃。
　　但是并没有完全躲开，混沌虚无球和银翼表面发生了碰撞，银翼的虚化第一时间展开，但是已经与虚无因子接触的部分根本无法完成虚化，七罪的法则已经无法蔓延到那个部位。
　　盟主没有犹豫直接舍弃了那一部分，剩余部分虚化，空间跳跃。
　　剩下的虚无因子失去了目标后闫万里也没有再支持，可怕的虚无球慢慢消散。
　　盟主带着缺了一角的银翼跳跃到了安全的位置，盟主脸色阴沉地看着缺失一角的银翼，这一部分从概念上被虚无因子抹除了，不存在修复，因为那一部分默认根本不存在。
　　太狠了，这要全砸上去，自己都要完犊子了。
　　闫万里笑嘻嘻地看着这一幕，挑衅道：“你行不行，弱成这样还好意思出来混道子，难怪被我那些前辈和后辈随便捏。乾元前辈估计也是把你吊打一顿然后封印了吧，现在能撑到现在估计是借助七罪前辈的道具才能这么嚣张吧。噢，好像还融合了后辈的力量。你这是啥，大杂烩？小垃圾。”
　　闫万里投以鄙视的眼神。
　　“是可忍孰不可忍！”盟主发飙了，他最讨厌的就是乾元，其次是七罪，然后是昊天。为啥用他们的东西，还不是恨他们恨得深，有朝一日想用他们的东西打回去。
　　现在魔尊也被盟主记小本本了，这也是个畜牲。
　　闫万里取得优势后，并不乘胜追击的行为让底下看戏的人很不解。
　　月见指着天空中突然休战的两人，不解地问道：“他在干啥？”
　　小可有气无力地回道：“唠嗑呗。”
　　月见纳闷道：“战场唠嗑不是大忌讳吗？天宫院实战教程第一条就是这个。魔尊应该不会不明白吧？”
　　“呵呵。”小可没好气地说道：“他不明白呀，他就是这样一路作死过来的，立下各种flag，然后一路平头哥。”
　　月见星流瞪大眼睛说道：“……这也行？！”
　　“为啥不行？”
　　月见不解地问道：“可他们不是道尊吗？既然这么厉害，威震天下，不应该都像昊天道尊那样……”
　　“停！”小可满脸嫌弃地说道：“还昊天英明，主人醒过来直接就是给你一脚。不说别的，说你能接触的。我问你，天宫院的教授厉害吗？”
　　月见果断点头：“厉害，无论实力还是学术，他们不厉害没几个人厉害了。”
　　“那他们给你的影响是为人师表，严肃认真，光明正大，一表人才吗？”
　　“额。”月见自动想起了夜鸿，然后果断摇头说道：“没有，倒不如说有点相反。”
　　“相反就对了，道尊你可以看做放大版的天宫院教授。拥有更加强大的实力。但性格的缺憾也是同样标新立异，更加明显，只不过太过强实力掩盖了他们性格的缺陷。而且我问你，你敢对道尊强者评头论足吗？人家道尊不在意，人家圣地不过后找你算账？”
　　月见还不太聪明的样子，问道：“有吗？我没听说过呀。”
　　小可看智障的表情，说道：“废话，昊天那个时期也有一批傻子，说什么广开学堂之类的不行等等的。说白了就是天宫院强行实施触犯了某些人的利益，然后昊天没在意。天宫院当时的一些教授不满了，然后那些人就没然后了。”
　　“道尊同意了？”
　　小可耸耸肩说道：“反正死的都是说他坏话的，他本人不介意但有人帮他解决心里也是挺舒坦的。而且，妄议道尊本来就是死罪，这是圣地不成文的默认规矩，所有圣地都下意识维护的。”
　　月见还想再问，夜思拦住了他，亲切地说道：“亲爱的，不用再问了，以后你会明白的。”
　　月见不明白为什么以后他会明白，不过看夜思的眼神自己还是不要再问的比较好。
　　小可担心地看向那边，这要是魔尊自己他再怎么浪小可都不管，但现在用的是王羽的身体呀，这么高强度的作战，王羽体质再好能撑多久呢。




第33章 400、道器风骨
　　对于王羽的身体，玩嗨了的魔尊虽然有点飘了，但却很好的照顾了王羽的身体。
　　实际上要不是因为估计王羽身体没办法承受，直接动用天魔气他能打的更嗨皮，不用思考的打架是最爽的。
　　但奈何已经答应别人了，闫万里对于承诺看的远要比一场战斗带来的刺激重要。
　　不过，话是这么说，闫万里也能感觉到这具身体传来的沉重感，跟那种敌人打放水等于找死。
　　现在根本就停不下来了，要知道即便闫万里收手对方也不可能收手的。
　　在闫万里出来之前盟主和澪就已经打算劫持王羽和岳峰了。
　　现在有能力制止盟主的也只有闫万里而已。
　　这点小可明白，所以它一直在忍耐。闫万里也明白，所以他已经尽可能的试着干趴下盟主了。
　　不乘胜追击，喜欢浪是占了绝大多数因素，但其中使用虚无因子和混沌因子带来的严重负荷的副作用也让闫万里止步不前。
　　他的操作会被现在的状态给严重制约，很可能露出破绽，万一被抓住就完蛋了。
　　对方很明显是不在意自己身体的玩，那个身体的素质还不如王羽，也许就是匹配程度更高一点。
　　然而明明承受能力比王羽低，还如此大功率使用道器，这根本就是打算当做一次性道具来使用。
　　闫万里不能这么干呀，零时迷子他都只当做核电站来用，其他能力一点都不激发，就是为了维持身体的稳定。
　　“要想办法快点解决了。”
　　闫万里小声喃喃道，看着面前已经缺了一角的银翼，眼神中充满考量。
　　那边盟主已经上头了，谁说话都不好使，假如闫万里能看到银翼之中的盟主就知道他现在的情况有多严重。
　　孙烈的身体的下半身已经被银翼吞噬，而这种吞噬还在向上蔓延。
　　盟主才不在乎呢，小马拉大车的正常现象，即便现在停手这个身体也不能要了。
　　他要在这个身体完全报废之前给闫万里见识见识什么叫脾气！
　　“澪！抛弃其他多余的运算，全部的注意力都集中在这场战斗上！老子要好好让这个傻大头知道什么叫做好看！”
　　对于自己主人上头的行为澪也是没有好办法去阻止，只能先顺着他去做，等他冷静了再劝。
　　银翼火力全开，澪的计算全部投入到这场战斗之后，闫万里的形式马上岌岌可危了。
　　身体的情况让闫万里有些畏手畏脚，而敌人的攻击却是越发的精准，狠辣。
　　闫万里面色不改，但已经开始商量对策，他有一个很大的特点，那就是越是十万火急的情况便越发的冷静，大脑转动的变越快。
　　当然这股冷静并不能浇灭他心中的战意和畅快，反而如同火上浇油一般。
　　银翼的火力他现在的力量已经不足以应付了，需要再找外援。
　　从刚才他就感觉到一个老伙计似乎来到了不远的地方，只不过顾及身体情况没有理会。
　　现在的事态已经有些不受控制了，暂时放下身体的顾虑，尽快把面前的这货给打成咸鱼才行。
　　然后闫万里掉头往外冲了过去，头都不回。
　　‘迅疾’加‘飞’，一骑绝尘。空间跳跃就省省吧，在银翼面前用着这个等于找死。
　　盟主都懵了，说最狠的话，装最大的逼，然后开最大的速度逃跑？！！
　　盟主感觉自己已经不是上头的了，不把他当人了？骂完就溜？这是拿他当猴耍呀！
　　“跑你大爷！！！给老子死回来！”
　　没有犹豫，盟主直接开着银翼死死黏住闫万里。
　　夜思等人看着瞬间消失在自己面前的闫万里和银翼，松了一口气，这两个神仙打架太危险了。
　　那战斗的余波几次把护罩给打的满是裂纹，最后闫万里好在修复‘盾’的时候没忘记把下面的也给更新换代，夜思等人这才保住小命。
　　但放松之余夜思也有点担心王羽的情况。
　　“为什么魔尊会突然逃走，明明他之前还占据那么大优势。”
　　小可摇摇头说道：“没你想象的那么乐观，强弩之末而已。用主人的身体使出道尊的威能，怎么可能不付出代价。他和主人的身体磨合的越好，发挥的战力越高，他能发挥实力的时间越短。”
　　月见星流皱眉道：“那该怎么办，小羽岂不是很危险？而且没有魔尊牵制那个家伙的话，我们可就麻烦了。孙烈为什么会变得这么强大？”
　　小可叹了口气说道：“因为他已经不是魔门孙烈了，是道尊的宿敌罢了。额，说宿敌有点高估他了，但反正是能跟道尊对抗的存在。至于之后的事情吗……”
　　小可看着外面渐渐平稳的元力潮汐和天象，然后又看向昏倒的岳峰，说道：“也许还有转机。”
　　‘咔嚓 咔嚓’
　　也许是距离拉的太远，闫万里不在维持保护小可等人的护罩，所以护罩开始龟裂最后散成光粉。
　　“解放了！”小可大口呼气，尽管盾的仿佛并没有隔绝氧气，但是这种自由的气息在心里上的方向还是要远远大于被保护起来的拘俗感。
　　“好了，我们往外走，你们有没有联系的手段？不要那种长途而且信号极易干扰的联系方式。最好是那种信号强度高，距离近点无所谓，各大圣地应该都已经来了。”
　　听了小可的话，刘云和夜思马上开始联系宗门。
　　……
　　外面魔宗宗主还老老实实地和其他圣地掌门一起严密监视着天灾战场的情况。
　　就在这时，一道流光正极速往他们这边冲了过来，而且身后还跟着一个缺了一角的银翼。
　　“戒备！”
　　他们早已在附近部署了防备，就是为了预备这种突发的情况。
　　魔门宗主拿出重楼刀，来者的身份无须质疑，肯定是引发这种天灾战斗的始作俑者，对于如此恐怖的强者，在未知敌友之前拿出道器防备才是最稳妥的。
　　那边乾元镜，混元钟等道器也都做好准备，张小悠自然也让爱丽丝帮忙协调。
　　但是事情发展远在他们意料之外，对于丝毫没有掩盖行踪的闫万里和银翼。
　　张小悠他们在闫万里靠近之后看清了他的面目，然后所有人都懵了，小羽？！
　　没有等张小悠提出任何的询问，闫万里控制的王羽也没有要找张小悠唠嗑的打算，直奔魔门宗主方向而去。
　　圣地做出的重重布置简直如同开玩笑一般被闫万里和银翼无视着穿了过去。
　　尽管银翼跟的很近，但闫万里还是先一步来到魔门宗主身边，手一挥，从他手里抢走了重楼刀。
　　不，更加确切的是重楼刀在闫万里接近之后就已经开始躁动，只是被魔门宗主压了下来。
　　闫万里的挥手让魔门宗主失去了对重楼刀最后的控制。
　　重楼刀到手后没有丝毫的犹豫，瞬间回头就是一刀。
　　银翼虽然一直对闫万里有所防范，但是这一击的威力还是让它受到不少伤害，击退数十里。
　　闫万里嘴角扬起，将刀架在肩膀上，圣地所有人大气不敢喘一口。
　　张小悠等天宫院的人都有些不认识这个霸气侧漏的弟子了。
　　当然，道器还是能活动的，道器认人不是从外貌之类的表象，而是看穿本质。
　　大嘴巴的乾元镜看向‘王羽’的第一眼就感觉自己如临深渊一般，一股唯我独尊的霸道气息让它有些难受，下意识开口：“小丫头？不对，是，是闫……魔尊！！！”
　　强烈的求生欲让乾元镜不敢直呼闫万里的名谓。
　　圣地所有人心中一凌，魔尊！最激动的还是魔门宗主，毕竟是他们老祖宗。
　　闫万里眼睛撇向乾元镜，打起招呼来笑道：“是你呀，好久不见。”
　　乾元镜说话结结巴巴：“是，是，是哈。好，好久，不见。”
　　闫万里扫视一圈，目光只在道器上停留，所有道器颤颤巍巍。
　　闫万里乐开了花，熟练的再用重楼刀把银翼逼退，说道：“这真好，我正愁怎么办呢，你们都来了呀。不过我用的这个身体虽然很不错，但也没办法驾驭你们这么多。你们要不帮帮忙，自己发发热？”
　　自己发发热？道器们心里吐槽着，这说的是人话吗？没有操作者让它们介入这种级别的战斗。
　　“你们不会不愿意吧？这可不行！”
　　闫万里挥着刀在乾元镜的镜面上滑动，留下浅浅的刀痕。
　　“你们是我‘老乡’们的杰作，应该智商还行吧？希望你们不会说出去的不配合，吾宁死这种话。因为我真的会成全你们。”
　　“魔尊大人的事就是我乾元镜的事情，谁敢说一个不字就是我的生死大敌。再说，您要对付的是我等主人以前的敌人，主人虽然不在但是意志还是被我我继承了。您尽管说，我和乾元宗绝对全力配合！”
　　乾元镜瞬间怂了，顺便把自己宗门拉上，这样它可以少费点劲，这魔尊手底下的重楼刀可不是闹着玩的。
　　魔尊这货就是个流氓和强盗，他决定的事情除了他师傅没有能制止的，但他师傅早死了！所以他现在就是无法无天。
　　“你们呢？”
　　闫万里很欣赏乾元镜的识时务，将目光看向其他道器。
　　“大义所在！”（盘古幡）
　　“帮帮帮！”（混元钟）
　　“您说啥就是啥。”（十二品金莲）
　　“好的，但请您注意点身体。”（爱丽丝）
　　道器风骨可见一斑。




第34章 401、引诱
　　道器们很配合，闫万里很开心，然后就不把刀对准它们了。
　　圣地们也很配合，一幅您是大佬您说啥是啥。
　　闫万里把嘴里的零时迷子给吐了出来，甩手把之前亲密无间的战友扔给冥宗说道：“我不方便操作两个道器，你们给我充能。”
　　冥宗长老哪敢不应呀，连连称是。
　　“一会我去正面对付那个家伙，你们几个帮我……，就是这样，3小时搞定。”
　　情况紧急，闫万里匆忙布置了一下，然后就提着刀往银翼那边怼去了。
　　在闫万里收起威压后，圣地人等松了一口气，刚才的情况让他们有点喘不过来气。
　　呆在自家大人身边的岳彩儿和谢丽卡还有些懵圈，不知道为什么一向和善的王羽突然这么霸道起来了。
　　而且夜思他们也不见了踪迹，让她们有些担心。
　　她们本来在欺诈师逃脱之后跑去找王羽等人，结果就遇到那天灾般的场景。
　　如果不是‘空’发现的早，即使制止了她们，就要被那些攻击余波给吞没了。
　　之后她们两个也是没有办法突破进去，只能在外面干等着，直到宗门的长老发现她们并将她们保护起来。
　　张小悠等人可没有闲着，被自家道器催着发热，帮魔尊完成他的计划。
　　这么多道器出手对于一个强敌本来就没经验，还要按闫万里的吩咐行事，他们忙的不开壶，暂时没空给两人解释。
　　这个时候谢丽卡收到了通讯，打开通讯器之后就传来小可的声音。
　　“喂，喂，喂？！有人吗？”
　　谢丽卡可以说很长时间没有听见小可的声音了，一时都没有反应过来。
　　好在一旁的岳彩儿眼睛一亮，连忙喊道：“小可？是小可吗？”
　　“没错是我，本大人又回来了！”
　　小可嚣张地声音此刻是多么让人怀念。
　　“恭喜你，小可。对了，夜思，月见他们跟你在一起吗？”
　　“在呢，这几个小的都没什么事。只不过冥宗两个大老爷们在这躺尸。你们那边怎么样？天宫院的人来支援了吗？”
　　岳彩儿困惑地说道：“来了，所有圣地都来了。现在大家都在忙着帮小羽呢，嗯~，大概是小羽吧。但大家都叫她魔尊。”
　　“那个家伙跑到你们那边了呀，先不管他，让闲的人过来接应一下我们。还有，谢丽卡在旁边吧，我有事问她。”
　　“在旁边呢！”
　　谢丽卡打起精神，聚精会神地听着。
　　“空还在你身上附着吗？”
　　谢丽卡笨拙地解释道：“大概还在吧。师傅跟教授们给空做了一个简单的身体，让它放出意识在那具傀儡上，可以自己到处乱跑。虽然主意识还在我这，不过基本上是休眠状态，前不久因为我受到很大的危险所以回来了一趟。在我跟教授们汇合后又沉寂了。”
　　“没事，只要还在你身上就好说，我都能把它给叫起来。你跟着人来我们这里一趟。位置你们根据通讯定位就好了，这里地形都被翻了一个遍，我们也不知道在哪。”
　　“好的。”谢丽卡没有迟疑，立刻去找张小悠安排一架飞云舰，和岳彩儿一起去找小可他们。
　　……
　　重新拿回重楼刀的闫万里可是相当强悍，打算速战速决的他已经开始动用天魔气了。
　　感受着这具身体传来的重荷，闫万里也只能抱歉了。
　　妹子，再撑一会，再撑一会哥就搞定了。
　　在其他道器的协助下，闫万里掀开了反击战，不断地压制住盟主。
　　不再束手束脚的闫万里给盟主带来了很大的压力，重楼刀和闫万里的契合度是百分之百的，他们两个联手的实力可不是1+1=2这么简单。
　　重楼刀可怕的破坏力不断让银翼受损，即便没有虚无因子，单凭借重楼刀之力也足以让盟主有些投鼠忌器，更何况旁边还有那么多道器帮忙。
　　尽管不是道尊操作，但那些道器联起手来还是给盟主带来很大的麻烦。
　　当然，要说没有还手之力就太夸张了。
　　银翼的可操行搭配澪的运算能力，再结合盟主的力量，也是丝毫不惧，一幅兵来将挡水来土掩的样子。只不过他已经没有了主动权。
　　虽然闫万里占据优势，但从旁辅助的爱丽丝心里一点都不轻松。
　　虽然碍于闫万里的力量爱丽丝不便于直接扫描王羽的身体，但通过演算和推导，她还是能够大概了解王羽的身体状况。
　　高强度运作的身体如同脱缰的野马，不受主人的控制最后只会害了主人 
　　然而现在事态紧急，她也只能尽力帮忙，争取早日能够打败盟主他们。
　　两人一边战斗一边不断地转移着战场，闫万里的刀越来越慢，动作也开始逐渐僵硬。
　　胜利的天平慢慢向盟主那边移动。
　　“哈哈哈，小光，我再加把劲！他不行了，干死他们！”盟主发现了闫万里里迟缓的动作，眼睛一亮，很兴奋地说道。
　　澪无奈地说道：“主人，可是你现在的情况也好不到哪去呀。”
　　自家主人现在的身体大半已经被银翼给吞噬了，但盟主已经毫不在意地使用着力量。
　　“怕个毛，反正没有再找一个就好了。”
　　“可是已经没有多余的身体储备了。”
　　“没有就没有了！我今天非要让这个二愣子明白花儿为什么这么红！”
　　“好好好，知道啦。”
　　澪也是服了气，明明这样子不就打一架后就又要会小黑屋了吗？这是图啥呢。
　　闫万里倒是还很平静，就是心里有点遗憾，因为他的时间不多了，说实话没打尽兴。
　　闫万里将心中的可惜之情一扫而空，不再胡思乱想，看着面前的敌人嘴角弯起。
　　这货好像还不知道他的目的，不过这样也好，有那几个道器帮忙倒是省了他不少事情。
　　离那个地方也不远了。
　　……
　　圣地飞云舰的速度可以说是十分迅速，只是一个小时就找到了小可等人的位置。
　　冥宗的两位被用担架抬上了飞云舰，夜思等人也在一阵嘘寒问暖后登上了飞云舰。
　　在飞云舰上，谢丽卡等人向小可讲述了他们那边发生的情况。
　　岳彩儿细心的给一旁的岳峰擦着脸上的污渍，脸上愁云惨淡。
　　小可皱起眉头，思考道：“你是说他们边打边跑？方向是哪，有地图吗，给我看看。”
　　飞云舰上当然有荒蛮的地图，谢丽卡大致标明了闫万里还有银翼的移动方向。
　　小可顺着方向沿途寻找着可疑的东西，最后定位在了魔刀峡谷的位置。
　　“这个地方是闫万里用刀劈开的峡谷？！他想去那？”
　　小可脸上阴沉未定，那里记得残留着闫万里的含怒一击，假如那家伙……
　　小可有个不好的预感，事不宜迟，它立刻对谢丽卡说道：“我要唤醒‘空’，你不要反抗。”
　　“嗯！”谢丽卡立正站立，目光坚定，一幅从容赴死的样子。
　　“……”小可看谢丽卡这个样子，不免有些好笑，这是在干啥地，舍生取义吗？
　　小可严肃中含着好玩地说道：“谢丽卡同志，组织会永远记住你的牺牲的！奥力给！”
　　谢丽卡不明所以地也跟着气氛喊道：“奥力给！”
　　夜思在一旁没好气地说道：“行了，别耍活宝了，都什么时候了。”
　　“了解，了解。”小可没有犹豫轻点了一些谢丽卡的额头。
　　谢丽卡只感觉眼睛出现一瞬间的失神，然后就没有任何不适了。
　　谢丽卡纳闷地看着小可说道：“这样就行了？我感觉好像没效果呀，要不你再试试，这次时间长一点。”
　　“长一点你就死了，这刚刚好。”小可都不知道该怎么拯救这货了。
　　“真是的，我还以为是谁刚才阻断了谢丽卡的意识，吓得我连傀儡身体都没安放好就赶过来了，你是要干啥？”
　　空灵的声音突然出现，对小可就是一阵抱怨。
　　“嘿嘿，不这样你会这么快出现？废话少说，帮我看看这小子，能不能把他拉起来。”
　　小可指着头枕在岳彩儿膝上昏迷不醒的岳峰。
　　“这个小子呀。”
　　空化作一团灵雾从谢丽卡身上离开，来到岳峰旁边，查看了一会后说道：“看样子是精神长时间过于高度集中，导致有些崩溃了。”
　　岳彩儿听了紧张地问道：“那峰哥他……”
　　岳彩儿的声音越来越弱，她都不知道该怎么往下去说了。
　　空回道：“放心，没你想像的那么严重。有人帮他提前稳住了心神，现在精神溃散只是过度疲惫导致的。要强行唤醒吗？他的情况慢慢休息自我调试比较好。”
　　岳彩儿在一旁松了一口气，而小可思考道：“会留下永久的后遗症吗？比如说直接老年痴呆，或者变成傻子之类的？”
　　岳彩儿又紧张起来，空继续不慌不忙地说道：“不会的，就是会难受很长时间。毕竟有我在，而且你们天宫院医学院那边似乎对这类疾病深有研究，以他们的医疗手段是肯定能拉回来的。”
　　小可心里吐槽道：废话，天宫院绝大部分精神病都是被他们逼出来的，不把人治好他们早被拆了。
　　“那就没问题了，现在需要这小子出力 快点把他拉回来。”
　　“好的。”
　　空转进岳峰的身体里面。




第35章 402、双重嘲讽
　　轰！
　　一个躲闪不急，闫万里被银翼的火炮正面命中。
　　闫万里整个人如同一颗流星般重重落到了地上，砸出一个大坑，这还是闫万里挡掉一部分威力的结果。
　　身负重伤的闫万里躺在地上不停咳血，即便是光在也无法治愈他此刻的伤势。
　　光的治愈机制终于是被澪给破解了，并在炮击上添加了破解术式。
　　在闫万里解析掉这些干扰伤势回复的力量之前，这些伤口他没办法愈合，这也意味着他被逼到了绝境。
　　“哈哈哈哈，让你丫的嚣张。”
　　盟主控制着银翼乘胜追击，把一边不成气候的道器还有圣地的人给扫到一边去，看着地上躺尸的闫万里那叫一个得意呀。
　　银翼舰身上张开一双大大的眼睛，还有露出一张满是锯齿的大口。
　　“吱吱嗞，哈娃娃哈。”
　　这个已经被盟主同化七七八八的银翼张着血盆大口发出刺耳的笑声。
　　“吵死了！笑的这么难听就别污染人的耳朵了！真是的，是想笑死我吗，沙雕？！”
　　闫万里躺在地上，尽管伤势惨重，但霸气丝毫不减。听着难听就毫不犹豫怼过去，根本不考虑自己已经丧失战斗力。
　　从闫万里的表情可以看出来，他是真的十分嫌弃盟主此刻的笑声。
　　“……”
　　盟主沉默了一下，问道：“有这么难听？”
　　“要多难听有多难听，都不知道笑的这么难听你是怎么好意思活在这个世界上的。”
　　闫万里表示即便身负重伤也丝毫不妨碍他口吐芳香。
　　而盟主的回应是百万发火炮。
　　“你tm分不清自己现在是什么处境？还敢口出狂言，去死！去死！去死！”
　　无数银色的光波将闫万里所在的大坑轰成深不见底的黑洞，闫万里也消失在盟主的视野里面。
　　“呼呼呼。”
　　发泄一阵之后盟主看向那个深洞，从那里面已经感受不到任何闫万里的气息了。
　　盟主立刻得意地说道：“哈哈，总算是搞死这个逼了。让这个货跟我做对，都不知道自己是个什么东西。澪，看到了吗？这就是威严！”
　　“那个。”澪这个时候含糊不清地，弱弱地说道：“他好像被救走了。”
　　“嗯？”盟主愣了一下，难以置信地问道：“谁呀？”
　　澪将正在带着闫万里快速逃跑的乾元镜给在盟主面前播放出来：“是它。”
　　“混账！乾元小儿留下的果然没有一个是好东西！！！”
　　盟主表示自己很生气，后果很严重。
　　而且现在急需甩锅，于是盟主带有‘威严’地问道澪：“澪你怎么不提醒我？！”
　　澪委屈地说道：“我提醒您了，可是您光顾着发光波，就是不理我。”
　　“……”盟主沉默一下，这个家伙真不知道配合，就不知道给自己的主人找个台阶下。
　　甩锅不成的盟主突然说道：“找那个狗东西，连它一起砸了。”
　　澪叹了口气，没理就转移话题，真是的。虽然很抱怨，但澪还是尽忠职守地将位置信息交到了盟主手中。
　　在盟主的操作下银翼的速度并不比乾元镜的慢，不一会就追上了乾元镜。
　　趴在镜子上的闫万里敲了敲乾元镜的镜面说道：“喂，你行不行，他们都追上来了。”
　　“你行你上呀！”乾元镜没好气地说道，它现在是真的就只靠自己发热了。
　　盟主刚才对他们的随意打发就让圣地的人手集体挂机。虽然有诸多道器保护，没有当场挂掉，但也和冥宗那两个比也好不到哪去。
　　乾元镜委屈呀，它一边要考虑能源问题，一方面还要提防银翼截胡，长距离的空间跳跃根本不敢做，闫万里还在自己头上说风凉话。
　　还有比它混得更惨的道器吗？
　　“我上了呀，现在不是被打趴下了吗？”
　　闫万里对此丝毫不感觉羞耻，胜败乃兵家常事。当年打不过就跑才是他活下来的主要原因，对于什么名誉，操守，面子丝毫不在乎。
　　“……”乾元镜无语了，人家自己都不要脸了它能怎么办，果然道尊都是一个德行吗？
　　“前面乾元小儿留下的孬种，有本事跟我大战300回合！”
　　银翼在身后张着嘴叫嚣，对此乾元镜充耳不闻，头都不回的往前跑。
　　闫万里倒是突然开口说道：“那货叫你孬种。”
　　乾元镜埋头逃跑。
　　“你跟你主人一个德性，卑鄙无耻，不要点碧莲。”
　　银翼继续叫嚣，闫万里继续转述：“那货说你不要脸。”
　　乾元镜继续埋头逃跑。
　　“这辈子你就这点出息！活该被乾元当做板砖，还镜子呢，谁不知道那其实就是板砖打磨的太光溜了，自己给自己脸上贴金！”
　　盟主突然说出乾元镜的黑历史，闫万里又一次添油加醋，饶有兴趣地摸着乾元镜的镜面说道：“原来你是块板砖呀！难怪当初拿着你的时候感觉这么顺手，有手感，结实耐用。”
　　乾元镜它……忍无可忍了，这谁受得了。
　　后面追兵撵着骂也就算了，自己身上这个病残还转述一遍是什么个意思？再骂它一边？
　　空间跳跃，一个懵盖。
　　乾元镜一气呵成，熟练无比地把银翼给拍了下去。
　　“我靠！狗改不了吃屎的乾元镜！你个不要点脸的东西，又耍阴招。”
　　没有来得及反应的盟主被重重的拍打在了地上，劈头盖脸地骂。
　　“哟，挺熟练的呀。”
　　闫万里表示这手法没有个千八百次的联系不可能如此娴熟。
　　闫万里顿时起了兴趣，对又重新背着他赶路的乾元镜说道：“你难道真的是被我那个前辈当板砖使得？”
　　乾元镜一言不发，闷头赶路，绝不提起当年那段耻辱的往事。
　　闫万里耸耸肩，不回答就是默认了，真有意思呀。
　　……
　　小可搭乘的飞云舰内，此刻的飞云舰人满为患，因为在跟踪闫万里和银翼的沿途，又收留了一批老弱病残。
　　一个个在那吊着命，谁能想到这些都是圣地的巨佬呢。
　　在监护室里面，看着惨成这个样子的张小悠，小可幸灾乐祸地说道：“哎呦嘿，这不是小悠吗？你咋这么惨了呢。这都快一千岁的人了，不服老不行呀，还没一个小丫头片子能打，你这老骨头呀。我该怎么说你好呢。可怜英雄落幕啊，哈哈哈，太可悲了。”
　　躺在病榻上的张小悠嘴角抽搐，欲言又止。此刻的他连动弹都做不到，又怎么能让小可乖乖闭嘴。
　　小可从一旁拽过来张小悠的病检，评头论足：“全身7处粉碎性骨折，元力筋络64次主干道被未知力量堵塞。惨那，真滴惨。你现在不就是个没用的糟老头子了吗？！”
　　“你够了！！”
　　张小悠气的浑身颤抖，一幅我要和你拼命的样子，但身上的无力让他根本没有办法动作。
　　小可不屑地看着病残老全占的张小悠，刚想继续开嘲讽，结果被一边的岳彩儿赶紧捂住了嘴，拽到了一边。
　　岳彩儿嘟着嘴说道：“小可，你说你能解决那股干扰治疗的神秘力量我才带你来着的，你再这样我就生气了。”
　　小可哼了一声说道：“也不知道是谁拖了整整三年没救我，而且我一醒来就感觉脑子里多了很多不必要的东西，天知道这群禽兽想要趁我休眠无法反抗的时候做些什么，我这只是小小的报复。零时迷子呢，我需要它帮忙才能处理这些力量。”
　　“在这。”情绪低落的刘云带着零时迷子出现在了看护室中。
　　“小云。”岳彩儿有些心疼的看着有些颓废的刘云，他的师傅裁决在暗卫的护送下终于是见了刘云最后一面。
　　刘云和裁决最后的谈话岳彩儿不从得知。
　　但无论怎样，如同父亲一般的人物消失在自己的面前这种刻骨铭心的痛苦对刘云都是沉重的打击。
　　“我没事。”刘云深吸了一口气说道：“我已经正是接过了师傅的位置，接下来我会在零时迷子的督促下尽快成为一名合格的三柱神。”
　　刘云的眼中充满了坚定，他将零时迷子向小可递出，说道：“零时迷子的力量借与你，希望你能将师叔师伯还有各位长老救回来。”
　　小可将零时迷子拿在手上，嘿嘿地说道：“好说好说，只要你把它交给我，保准你满意。”
　　“……”零时迷子看着小可那阴冷的笑容，整个机身打着寒颤，说道：“我警告你小子，别公报私仇！”
　　小可露出反派的气氛，和蔼地说道：“怎么会呢，我可是一点都不记恨你当初害的我关机这件事，我早就忘了。”
　　零时迷子急切地说道：“你这不是记得一清二楚吗？！你果然是想公报私仇吧！”
　　小可抓着零时迷子去一旁的医疗室，冷冷地说道：“哪来那么多事！乖乖配合我就好了！”
　　“我警告你，我可是道器，我一发火！我去，你想干什么……啊啊。”
　　岳彩儿听不懂零时迷子的叫声，只能看到零时迷子在不断地急促闪烁。
　　而刘云。
　　“……”刘云沉思了一下，掉头离开了，反正是道器，应该不至于玩坏才对。
　　刘云这么安慰着自己，零时迷子就这样被抛弃了。




第36章 403、岳峰醒来
　　却说正在被空强行唤起的岳峰，他此时意识陷入沉眠之中，久久不能起来。
　　空对于岳峰沉睡的如此深沉十分惊讶，在那无尽的意识海中，空可以说寻觅了良久，最后才找到了意识海的结晶体，也是寄托岳峰灵魂的所在。
　　这个结晶体如今布满了裂痕，轻易触碰都可能有所破碎的样子，而且晶体表面黯淡无光，给人一种死寂的感觉。
　　空歪歪头，这种小事还难不倒它，不过毕竟是第一次做这种事情，空为了保险起见只敢一点点的尝试。
　　一缕缕的清流自空身上飘向结晶，不断对满是裂缝的结晶缝缝补补。
　　随着熟练度的增加，空调度的力量也不断加快，进度也不断推进。
　　只是一会结晶之上就再无裂缝了，只不过嘛，结晶整体的美观性和一致性就有点不那么赏心悦目了。
　　这并不是可以忽略的小事，从最好的方式来说这些裂缝应该是由岳峰的意识海自我修复的，这样岳峰的意识才能够完美无瑕。
　　现在空强行用自己的力量进行修复，如同燕占鹊巢，岳峰将来清除它们要花费很长的一段时间，不然后患无穷。
　　空此刻也管不了这么多了，反正又不是无法恢复，小可都说要强行把岳峰唤醒了。
　　空在确定已经没有任何一丝裂缝之后，用手包裹住结晶，向里面输送精神力。
　　随着充盈的精神力不断注入，黯淡无光的结晶开始重新绽放光芒。
　　空的双手慢慢展开，结晶散发出以红光为主，其余色泽为辅的五色绚丽之光。
　　当然看起来很好看，但空知道这并不是好现象，人的意识之光都应该是单色的，红光占据绝大多数是因为那本来就是岳峰的意识之光的颜色，其余的颜色是空补上去的。
　　而空会有五颜六色的精神之光是因为他本来就是失落森林无数意志体汇聚而成的，这也只有空能做到将不同源流的意识之光融为己用。
　　那绚丽的光芒不断闪耀，越发明亮，开始填充意识海的每一寸地方。
　　空此刻也停止了精神力量的输送，待这光芒彻底覆盖整个意识海后，岳峰的意识体出现在了意识海中，对着空拱手道谢。
　　“多谢阁下出手相助。”
　　岳峰与谢丽卡交往不深，因此对于一向来无影去无踪的空更是不熟悉，也仅限于从王羽口中知道的程度。
　　空掂量了一下岳峰，确定岳峰好好醒过来之后，说道：“受人所托罢了，醒了就行。提醒你一下，你现在的意识中掺杂了我输入的部分，这些都是杂质，对你日后修行很不利。等你安定下来去天宫院医学部那一趟，他们有办法帮你去掉。”
　　岳峰嘴角抽搐了一下，医学部？突然感觉前路无望了。
　　但岳峰还是好好地回道：“谢前辈提醒。”
　　“嗯。”说完空就消失不见了。
　　岳峰也闭上眼睛，重新操作自己的身体。
　　岳峰缓缓睁开双眼，刺眼的光芒让岳峰有些不适应，眨了眨眼睛这才发现自己正躺在一个软长椅上。
　　“呼呼。”喘了两口气，岳峰扭动身躯一口气坐了起来，正对着窗外是蓝天白云，看样子是处于万丈高空之中。
　　“你醒了。”
　　岳峰闻声望去，发现了坐在另外一边的谢丽卡，她正张着亮晶晶的大眼睛看着岳峰，看的岳峰有些不适应。
　　岳峰有些纳闷地问道：“发生了什么事？为什么用这种眼神看着我。”
　　“峰哥！”
　　谢丽卡没来得及回答，伴随着一股香风，佳人投入岳峰的怀中。
　　岳峰愣了一下，然后温柔地摸着佳丽的秀发，说道：“彩儿，让你担心了。”
　　“可算是醒了。”
　　这个时候一个令人怀念的声音传来，岳峰定眼望去，果然是小可。
　　岳峰笑道：“你个祸害终于是醒来了，羽儿也算是心安了。咦？羽儿哪去了？我记得我在羽儿的意识海和那个自称魔尊的家伙对战，然后我的记忆就有点不清楚了，唔~！”
　　岳峰越想越是头疼，一股来自身体深处的记忆穿了过来，他，他好像是最后赌赢了，那闫万里好像是答应了他什么，头好疼！
　　“峰哥！”岳彩儿担心地看着岳峰。
　　小可将手放在岳峰头上说道：“别胡思乱想了，跟那个疯子对战你还能活着回来就是一件奇迹，那些记忆慢慢梳理，和魔尊的对决会让你受益匪浅。现在关键是主人的事情。”
　　岳峰敲敲脑袋，好一阵头疼才缓了下来，赶忙问道：“羽儿呢？我记得我在裁决前辈的帮助下进入了羽儿的意识海就是为了能把羽儿找回来，她怎么样了？”
　　“主人现在的情况很微妙，她的身体被魔尊控制住，与噬身之蛇盟主控制的银翼展开了决斗。情况并不是太好。据道器的讲述，闫万里似乎因为身体将近极限被银翼给打了下来。好在乾元镜救下来她，现在正往魔刀峡谷奔走。”
　　“我要过去！”
　　听到王羽身处险境，岳峰就有些急切，刚想站起身来就感觉一股疲惫感涌上心头，身体随之软瘫下去。
　　岳彩儿连忙扶住岳峰，将他放在软椅上说道：“峰哥，你想在的精神情况并不好，空都跟我们说了，勉强自己是没办法帮助羽儿姐的。”
　　小可也浮在空中手交叉抱着说道：“没错，我让空把你强行叫起来不是为了让你去送死的。那两个家伙的战斗连道器都不敢随意介入，更何况是现在的你。”
　　岳峰有些灰心丧气，但他敏锐的察觉到了小可口中那句‘把你强行叫起来’，于是问道：“是有什么地方需要我的吗？！”
　　“还行，至少脑子没有烧坏。”小可满意地说道：“我问你，你是不是使用了那家伙的创世之力？”
　　“创世之力？”岳峰对这个陌生的名词有些疑惑，但他还是知道小可所指何物，开口道：“是那股隐藏在万火地心莲里面的力量吗？假如是那个的话我的确是用了出来，是在魔尊的威压下激发出来的。”
　　小可点头说道：“就是那个，你现在还能用吗？”
　　“我试试。”岳峰闭眼试图调用那股力量，这一探查身体不要紧，体内澎湃精纯的元力正在不断的周天运转，其浑厚程度比起皇极境也丝毫不差。
　　岳峰没有忘记自己的目的，开始试图寻找那股力量，最后在丹田中找到。
　　他尝试去触碰那股力量，结果体内的元力瞬间暴动，疯狂的往丹田中涌去，止都止不住。
　　最后是丹田中突然出现的一股蓝光镇住了这些失控的元力让它们回到周天运转中。
　　岳峰展开眼睛，浑身大汉，不停地喘息，旁边岳彩儿轻拍着背部，让他好好安歇。
　　小可一旁零时迷子不知道什么时候出现，刚才正是它出手镇压了那股力量。
　　小可问道一旁的零时迷子：“怎么样，hou得住吗？”
　　零时迷子回答道：“差不多，这小子再争气点就可以了。”
　　小可对一边还在喘气的岳峰说道：“你应该也发现了吧，体内那比之皇极境也丝毫不弱的元力。那是万火地心莲的力量，在闫万里的威压下挣脱束缚的不光是那个家伙的创世之力，还有爱丽丝对万火地心莲的封印。”
　　岳峰看着自己的双手说道：“不错，那股力量太霸道了，我都不知道我是怎么挺到现在的。”
　　小可说道：“是创世之力，你体内的稳定都是它在维持着，但是只要稍微妄动，体内的平衡便会被打破，就会出现你刚才的情况。全身泛红，元力不断外泄，好在零时迷子就在一旁。”
　　岳峰看向小可说道：“有了这股力量就能帮到羽儿了吗？”
　　“不敢肯定，但至少不会像现在这样什么都做不了。”（小可）
　　岳峰坚定地回道：“教我怎么用！”
　　小可说道：“有能力教你的人不会教你，打死你更有可能。你要自己摸索，零时迷子会在旁边看着你，在你失控的时候把你拉回来。但这并不意味着你就能高正无忧，那股力量很危险，是和道尊的力量相匹敌的。即便是零时迷子也无法保证能实打实的把你给拉回来，再加上你现在的精神状态……”
　　岳峰打断了小可的话说道：“我知道，裁决前辈也是这么跟我说的，但假如连自己的女人都救不了我还算是什么男人。”
　　岳峰看向一旁的岳彩儿，将她搂入怀里，道歉道：“抱歉，我不想让你和羽儿任何一人担心，但是这是我必须要去尽的责任。我爱你们，所以为了救回你们其中任何一人，刀山火海，我义无反顾。”
　　岳彩儿趴在岳峰怀里乖巧地并没有动弹，她知道，她理解，但那心中对爱人涉险的忧虑却让她的心无论无何都无法平静。
　　但她也要坚强，既然无法为自己的男人排忧解难，那也要成为他的后盾，默默支持着他。
　　岳彩儿看向岳峰的眼睛充满了理解和包容，轻声说道：“去做吧，峰哥。”
　　岳峰的声音不再有任何的犹豫：“嗯！开始吧！”




第37章 404、世界的哀鸣
　　轰！
　　一道银色的光束刺穿天际，光炮之中一枚硕大的石镜从高空落下，摔在地面之时掀起了巨大的声响，并砸出一个圆形的坑。
　　这面镜子正是乾元镜，而这惊世一炮来源于一直紧随其后的银翼。
　　盟主在银翼上的身体只剩下一个脑袋了，即便如此也掩盖不住他表情都快扭曲的笑意，看着地上一动不动，全身冒烟的乾元镜。
　　“哈哈哈哈，跑啊，你跑啊！不是能跑吗？”
　　“那个，主人。”
　　澪这个时候发出弱弱地声音，盟主正在兴头上，很开心地说道：“怎么了？”
　　“那个魔尊附身的丫头好像不见了。”
　　“……”
　　盟主的笑脸顿时僵住，然后将目光投向了趴在地上的乾元镜，各种扫描套上去果真是不见闫万里任何行迹。
　　难道被自己那一炮给秒的渣都不剩了？
　　盟主开着银翼靠近下面的乾元镜，将自己投影到乾元镜面前，脚踩着乾元镜镜身，嚣张地问道：“破板砖，你驮的那个混球呢？”
　　“士可杀不可辱！”
　　面对乾元镜铿锵有力的回答，盟主大为震动，然后打了个响子。
　　银翼伸出巨硕的炮筒，对准乾元镜，开始聚集银光。
　　“有骨气，我成全你，去死吧！”
　　“等等！我好像想起来点什么。”
　　乾元镜秒怂，语气也软了下来，言辞诚恳的说道：“这是可能说来话长。”
　　盟主冷冷地看着乾元镜，说道：“那就长话短说，给你10秒钟用我能理解的话说完，不然就让乾元宗给你，收尸吧。”
　　“10秒也太少了，怎么也要……”
　　“你还有7秒。”
　　银翼聚集的银光越来越强大，让乾元镜不寒而栗。
　　“10分钟前那货就沿途突然跳下去了，还不让我管！”
　　盟主狐疑地说道：“我怎么没看见？”
　　“你眼瞎我能怎么办！哇！”
　　盟主直接让银翼全重力压倒乾元镜身上。
　　“那你还跑个屁！”
　　乾元镜委屈地说道：“你一直追着我我能不跑吗？搞得好像我们两个没仇一样。”
　　盟主感觉乾元镜说的很有道理，但这个世界并不是一直讲道理的，于是乎盟主让银翼再来了一次猛压。
　　伴随着乾元镜的惨叫，盟主问道：“澪，你也没注意到？”
　　澪很抱歉地回道：“我将全部的注意力集中在计算乾元镜空间轨迹上了，没有发现那个家伙突然离开。”
　　“算算十分钟前这板砖移动到哪了。”
　　“是，主人。”
　　“计算出来了，是这个坐标。”
　　本来也不是难事，澪用了很短的时间就计算出来了闫万里此时的空间坐标。
　　“我们走。”盟主直接回到银翼上，开船走人，不理会地上失去机能的乾元镜。
　　“乾元镜不用管吗？”澪好奇地问道。
　　“墓中枯骨而已，解决掉那个闫万里和家乡人，它们还不是想怎么捏就怎么捏。当务之急是干掉那个嘴贱的混球！”
　　盟主开着银翼就全速跑到了那个位置，期间不断地开着广域扫描搜索闫万里的行踪，然后还真找到了闫万里。
　　根据信息显示他就一直呆在原地没有动弹。
　　盟主好奇地开着银翼赶了过去，震开云层，出现在正在草地上躺尸的闫万里上空。
　　盟主居高临下地看着闫万里，志满得意地说道：“吾与君孰强？”
　　盟主的声音宏达响彻天际，生怕闫万里听不见一样。
　　澪这个时候突然插嘴：“主人，那个……”
　　盟主随意地打断了澪：“不要说话，澪。看我装逼不好吗？”
　　闫万里撇了盟主一眼，大笑着嘲讽道：“菜鸡，除了嗓门外你还能干点啥？天天就知道撒泼，卖蠢，靠别人。整一个智障，不过当沙包你的确一流，这点我魔尊愿称你为最强！哈哈哈！”
　　“……”盟主肺都要被气炸了，你tm都快成一具尸体了凭什么还敢这么嚣张？！
　　“主人，那个……”
　　“澪，不要说了！我现在就干掉他！去死！”
　　银翼只要是可以出现的炮筒盟主全部都亮了出来，并且积蓄能量，发誓要把眼前的傻冒轰成最原始的粒子！
　　“等等。”
　　这个时候闫万里突然喊停，因为乾元镜的前车之鉴盟主还以为闫万里怂了呢。
　　澪又又又次开口，这次都快哭了：“主人，你听我说……”
　　盟主这时候极其膨胀：“澪，你先别说，这货怂了，哈哈哈！我一会是让他跪下求我还是咋地呢？”
　　“哼哼，现在知道害怕了？惊慌了？傻了？晚了！”
　　闫万里用鄙视地眼光看着盟主说道：“你是不是傻，看看周围的地形再说话。”
　　“你还敢嚣张！周围地形，周围地形是……这是？！”盟主发现这里好像是一个地面裂缝旁边，而且裂缝里面的能量是不是有点太夸张了。
　　盟主心里突然有点不妙，问道：“澪这是不是有点不对劲？”
　　“相当不妙呀！这裂缝里面我能感觉有一股极为强大的刀气被封存在里面，至少是道尊7成以上的力量。”
　　盟主大惊失色道：“那你不提醒我！”
　　澪欲哭无泪：“我都提醒了三遍！你每次都打断我！”
　　“……”盟主马上控制银翼掉头就跑。
　　躺在地上的闫万里看着想要溜掉的银翼，嘴角扬起，说道：“现在跑？来不及了，拜拜了您。”
　　闫万里一直趴在这就是为了用插在土里的重楼刀去引出当年封存的刀气，现在已经准备就绪了。
　　闫万里费劲全身力气朝银翼挥动重楼刀。
　　身后魔刀峡谷山崩地裂，一道如同黑洞般深邃的刀气从魔刀峡谷中飞射而出。
　　刀气所到之处空间不断破裂修复，似乎无视时间和空间，在银翼离开之前覆盖了银翼。
　　“啊啊啊啊啊！”
　　盟主和澪竭尽全力的去抵挡，然而银翼上的全部防御和闪避机制如同虚设般没能起到半点拖延，整个道器丝丝瓦解，让盟主彻底暴露在刀气之下。
　　盟主解除与澪的合体，将被刀气重创而昏迷的她护在身后，独自抵挡这一次的攻击。
　　让盟主心惊的是这次的刀气绝不是魔尊闫万里随便挥出，这基本上是道尊全力一击才能达到的效果，这股刀气已经从他这个身体蔓延到了无尽海下的本体那边。
　　本来就被重创的它有点撑不住这破坏力达到极致的一击，连带着噬身之蛇的无尽海基地都开始崩盘。
　　盟主感觉这次它要完蛋了。
　　闫万里也是这么想的，但是他突然听到无尽的哀鸣之声，这不是任何一种生物发出来的，这好像是整个世界的生灵或者说就是这个世界发出的。
　　一时间整个世界都充斥着衰败终结的气息。
　　闫万里瞳孔放大，苦笑了一声：“原来如此，不是不杀，而是不能杀。”
　　闫万里最后一次挥动重楼刀，主动消散了刀气，将盟主从绝境中释放，而他这股执念也从王羽身上彻底消散，走的无声无息。
　　“呼，呼，呼，呼。”大难不死的盟主不是很了解为什么这个闫万里突然放过了它，但是他也感觉到闫万里的气息彻底从底下那个女孩身上消失了。
　　世界的哀鸣盟主并没有听到，当时他都被卷入刀气里面，能听到就怪了。
　　盟主感觉自己也快要到达极限了，这股刀气太可怕了，让道器银翼继天狱之后成为第二个永远消失的道器。
　　盟主用尽最后一丝力量朝王羽的方向打出一发光束，连最后的结果都没办法去看就卷起澪离开。
　　银色的光束朝着王羽的位置袭来，千钧一发之际，岳峰瞬移到了王羽的身边，手持着长虹剑，携带无坚不摧的剑气阻挡了这一攻击。
　　盟主的攻击将岳峰击飞出去，犁地3里才停了下来。
　　不过让岳峰安下来的心的是王羽好在安然无恙，还静静的躺在那里。
　　“喂喂，怎么样？”
　　小可的通讯传了过来，躺在地上遍体鳞伤的岳峰回道：“千钧一发，小羽我救下来了，那个可以过来接我们了。这附近已经感觉不到任何敌人的气息了。”
　　“好的，你们等一会 。”
　　岳峰勉强抬头看向远处的王羽，露出如释重负的笑容，他终究是赶上了。
　　那股所谓的创世之力不是那么好控制的，岳峰即便是在零时迷子的帮助下反复实验也只是能在极短的时间里面调用，然后就在混元钟帮助下连忙赶了过来。
　　而小可乘坐的飞云舰则呆在远离战场的地方，以免被误伤，这战场余波可是连道器都不愿意自己去抗的。
　　即便是盟主临走之前的光束如果岳峰不动用创世之力的话也无法救下来王羽，即便是佛门的金莲在这股力量下它只能保证自己挡住，但护不住他人。
　　小可等人乘坐的飞云舰开的很小心，虽然很短的一段路但为了能保证安全到达不断地让爱丽丝去索敌，安全无误才敢开。
　　不过盟主是真的离开了，他也没有精力和本事再对岳峰等人照成干扰了。
　　小可它们成功将岳峰和昏迷的王羽救上了飞云舰中，也给她们这次旅行落下帷幕。




第38章 405、胜利者
　　噬身之蛇的基地里面，蜜提亚正在指挥着手下四处堵住基地的漏水。
　　之前那一下震动，以及覆盖整个基地的强大破坏力让蜜提亚差点以为所有人都要完蛋，幸好这场灾难来的快去的也快，但对基地还是造成了很大的破坏。
　　这里可是海底，要不是基地有紧急防护系统，及时封锁住各大通道，光海水倒流以及极大的压力差都能让他们喝上一壶。
　　蜜提亚拖着疲惫的身子回到了使徒的休息室，里面还坐着七之柱，六之柱和五之柱，人人都是风尘仆仆。
　　看的出来她们也是刚刚忙完。
　　蜜提亚将门关上，坐了下来，一幅精疲力尽的样子。
　　六之柱开口道：“基地损坏将近50％，通过外之理的追踪，破坏的力量来源在星辰之间。”
　　几人对视了一眼，然后全体沉默。
　　星辰之间里面常住的只有一个人，那就是她们伟大的盟主。
　　荒蛮那边发生的事情她们当然是知道的，一之柱澪就在那边，而且欺诈师也将他所知道的情报向她们汇报了。
　　留在荒蛮的探子来报，那场惊天之战是魔门的魔尊和盟主控制的银翼引发的。
　　但是没想到那场战斗的余波居然会牵连到远在天边的基地。
　　因为最后魔刀峡谷那边没有人敢靠近，所以也不知道最后究竟谁胜谁负，听探子说是盟主占了上风，但星辰之间到现在大门都还在紧闭，看来一切都还未成定局。
　　蜜提亚等人也想过与一之柱取得联系，结果却发现根本联系不上，派往荒蛮的人也没有什么最新的情报，盟主和那个魔尊都已经失踪不见，以至于现在他们现在有些群龙无首。
　　就在这时，她们几人感觉到一声来自心底的呼唤，蜜提亚等4位使徒激动地站起身来，这是她们盟主在呼唤她们。
　　4人没有犹豫，直接前往了星辰之间。
　　在那里蜜提亚看到让她揪心的一幕，澪飘荡在星辰之间的上空，苗条婀娜的身影时明时暗，如同风中残烛一般，任谁都看出来澪现在很不妙。
　　象征着盟主的白鲸身影也好不到哪去，原本白净无暇的身躯如同被一块破布般，到处都是残缺的黑洞。
　　蜜提亚勉强保持住冷静，没有上前查看澪的状况，而是恭敬地问道：“盟主大人，我等使徒遵从召唤，前来觐见。”
　　“辛苦你们了，抱歉，因为吾之缘由让尔等也蒙受惊吓，也让你们看到吾不成器的样子。”
　　盟主虽然受伤但依旧中气十足，让使徒们越发的恭敬。
　　“我等忏愧，绝不敢因此事而对盟主有半点不敬。”
　　盟主也不在废话了，直奔主题。
　　“我和一之柱迎战魔尊，历经艰险，险胜魔尊一招，让其执念消散于天地，不会再阻挠我等大业。然魔尊亦非简单之辈，我也碍于封印无法竭尽全力，导致现在两败俱伤的结果。很长时间内我要陷入沉眠，而一之柱也因为余波身受重创，所幸性命并无大碍，但魔尊的力量不可小觑，在她康复之前要一直呆在星辰之间疗养。二之柱。”
　　蜜提亚恭顺地回道：“盟主您有何吩咐。”
　　“在吾和一之柱疗养之际，噬身之蛇暂交于你来掌管。还望各位使徒为了我等大业齐心协力协助二之柱。”
　　蜜提亚领命道：“是，盟主。”
　　其他使徒也相继回应道：“我等明白。”
　　“对了，如今银翼在这场战斗中被毁掉，吾允许你们动用星黎殿来辅助你们行动。”
　　蜜提亚心中一动，天宫院失踪在无尽海的战斗堡垒星黎殿，这些年来一直都在噬身之蛇手中，但从未出动过。
　　一来有更上级的银翼在，进可攻退可守，星黎殿虽然也可以空间穿梭，但却没有银翼方便强大。银翼操作的好可是能骗过乾元镜的空间搜索，在空海来去自如。
　　二来就是这玩意来自天宫院，和天道宫是一套的，除了昊天道尊和天宫院外谁也不知道这两个空中巨岛有怎样的联系，万一被天宫院趁虚而入那就麻烦了。
　　但现在银翼被毁，外出行动要动用大批人手的话星黎殿是最好的工具。
　　盟主也知道其中忌惮，于是开口说道：“这座神殿我已经加以封印和改造，只要天道宫和星黎殿不接触太近，一切无碍。”
　　蜜提亚这才松了一口气，那样就好。
　　至于说不要离天道宫太近，鬼才要开着星黎殿跑到人家天宫院的地盘上撒泼呢，这不是自己给自己找活吗？
　　虽然天道宫不是不能移动，但那是人家天宫院的大本营呀，不到万不得已谁会想着把自家大本营搬出去和别人硬怼。
　　好吧，除了天宫院的创始人昊天。要不然都没办法解释他设计的离得越近两个天空堡垒战斗力越强的理由。
　　道尊的脑回路真的是猜不得。
　　“吾之使徒，请不要因为这次的变故而有任何的丧气之感。此战虽然代价惨痛，但吾也收获了不可度量的回报。魔尊临死一击未能将我消灭，反而极大的破坏了对我的封印，等吾伤势痊愈，便是我等完成夙愿之时。！”
　　盟主浩大的声音激励着所有的使徒，让他们不再有半点后虑，而是激动万分，自己的努力终于是没有白费。
　　“誓死效忠盟主！”
　　白鲸对使徒们的反应很满意，之后安排了一些小事后便遣退了所有的使徒。
　　看着奄奄一息的澪，白鲸叹了口气，套上一股银光覆盖住了澪，为澪修复身上的伤势，但魔尊的力量太过霸道，而它又是在虚弱状态，不知道要花上多久才能治愈。
　　这次是它大意了，差点连自己都搭了进去，现在想想都心惊胆寒。
　　它的伤势比起澪的也好不到哪去，两次伤势加起来它还能撑住就很不错了，这次它是真的一点精力都腾不出来了。
　　不过封印能被解除真的是意外之喜，从乾元那个时代设下，经历数个时代，各个道尊相继加固，结果被魔尊全力一击毁掉了七七八八，想想这算是值了吧。
　　盟主这样安慰着自己，然后重新陷入了沉睡之中，星辰之间彻底回归了寂静 。
　　……
　　荒蛮之中，新一任的黄金王欲哭无泪，黄金家族时代想传的黄金城已经在那场灾难般的战斗中毁于一旦，整个黄金草原的地皮也被翻了不知道多少遍。
　　更可悲的是他都不知道那场灾难是怎么发生的，圣地对此秘而不宣，他这个黄金王上任第一天就威信全无，这还让他怎么统合整个草原。
　　也许是看这一任的黄金王实在是太可怜了，冥魔两宗为表诚意免费帮助这位可怜的王搭建一座更加高大上的城池，并且免去他们百年一半的朝贡，还会派遣人去帮帮这个黄金王树立微信。
　　条件就是，当天所有发生的事情全都要咽在肚子里，不许传出去半句，要不然就这些东西全部兑换成纸钱烧给他。
　　黄金王得了便宜那还敢说半个不字，唯唯诺诺应付完圣地之后就是欢天喜地，他可能是除第一代黄金王外最富裕的一个黄金王了。
　　魔宗的天刃峰中，魔门宗主正在一个牢房前面默默的看着被特殊材料锁住全身的原魔门大护法刑烈。
　　刑烈身上遍布着鲜血，身上到处都是伤口，这些伤口如同新切上去的一样，还在往外留着血液，所幸伤口不大，流血量不多，但架不住一直流。
　　这些并非魔门对刑烈动用了大刑，而是将刑烈从那间密室抬出来的时候就已经这样了，伤口之所以不愈合还是因为重楼刀的力量阻碍了伤口的恢复。
　　魔门宗主没有要为刑烈解除重楼刀力量的意思，而是平静地说道：“你还有什么话要说的吗？再过一会你就要以以下犯上，专权跋扈，妄图窥探道器的罪名被处决了。你的那些同伙已经先一步上路了。”
　　刑烈颤抖着身体，脸上的表情极度的扭曲，他此刻的愤怒直冲云霄，咆哮道：“你个缩头乌龟，你不要得意！你以为你做的是正确的吗？只知道一味地避让，不知进取，让堂堂圣地魔门偏距一方，你的懦夫！最贪恋权势就是你！魔门迟早会败坏在你的手上！终有一天你会被魔门未来的有志之士推翻！”
　　魔门宗主平静地说道：“也许会有那一天，但那个人一定不会是你。目光短浅，刚愎自用，只看到眼前的小利而无视将来，只知道逞一时之凶而无长远之谋划。今天你的失败是必然的，因为魔门人心在我。倘若有一天我成为了失败者，那意味着我所做之事早已脱离了时代，乃是迂腐误门之策，人心弃我，我甘愿以我之血祭典魔门新的未来。”
　　魔门宗主说罢就往外走去，身后传来刑烈不甘心地叫骂。
　　“卑鄙小人！有本事别耍阴谋诡计！老乌龟，王八蛋！”
　　魔门宗主摇摇头，不知悔改，用什么方法取胜从来不是关键，关键是胜者即可得到一切，其中就包括篡改史书。




第39章 406、王羽的治疗方案
　　天道宫中，一群教授围着一个手术台正在不断地争吵。
　　手术台上的人正是王羽，岳峰等人在事情处理完之后以很快的速度就赶了回来，岳彩儿也陪在岳峰身边来到了天道宫。
　　和岳峰那种只要养一段时间就没事的昏迷不同，王羽这个是真的让教授包括爱丽丝都感觉棘手。
　　王羽此刻的身体就是一个空壳，内在的灵魂被体内的金莲包裹温养，隔绝一切外力的干涉。
　　教授们想尽各种办法，包括直觉让爱丽丝附身到王羽身上都无法触及到金莲内。
　　昊天道尊的后手加上魔尊的特意照顾，双道尊联手的布置，这两层防盗门放在王羽那个世界都绝对是存放国家最高机密的才会使用的，让任何想要窥探里面风景的贼人感到绝望了 。
　　假如说还有什么是值得欣慰的，那就是这种情况对王羽的灵魂目前来看并没有坏处，反而在不断的壮大王羽的灵魂。
　　然而这种情况就是目前而言是好处，据爱丽丝的测量，滋养王羽的力量十分庞大，倘若王羽不能及时醒来，将身体的强度提升上去，那很可能会变成空那种状态下，身体直接就爆掉了。
　　别看空那么强大，但那是不知道多少万年才积累的结果，而且空要不是小可的帮忙根本无法离开失落森林半步，否则魂飞魄散。
　　身体是灵魂的容器，离开了身体的灵魂极容易被外界的力量干扰，而且在元力的承载上面也会大大下降。
　　更加可怕的是灵魂无限制的强大而人的意识跟不上的话，过于渺小的意识妄想匹配广大的灵魂就会不断被撕扯，发散，最后变得昏昏沉沉，如同行尸走肉。
　　有教授提议要岳峰试着使用那股创世之力去帮王羽压制，但被小可否决。
　　并非创世之力做不到，而是岳峰根本还没有掌握那股力量，时灵时不灵的怎么可能压制的住，万一一个不小心再加上一层锁又或者直接和道尊的力量起冲突那可就真的大发了。
　　小可咬着嘴唇，眼睛瞥到一边的空，问道：“把主人放到失落森林你能帮忙压制吗？或者吞掉一部分那股滋养主人灵魂的力量我也不介意。”
　　空附身的男性傀儡机械式的不断摇头说道：“你不介意我介意，那股力量太霸道了，就像是抹了剧毒的美食，虽然无比诱人，但我要是去触碰可能就要完蛋了。这就是道尊的力量吗？真是太可怕了，打死我都不碰。”
　　无视空在一旁的感慨，小可也只是说说，毕竟道尊的力量已经不是一个次元的了，但没想到空居然这么怂。
　　张小悠皱着眉头说道：“大家不要太过惊慌，现在小羽的情况离危险线还有很长一段时间。我们一步步的解决这些问题，首先是小羽的身体强度，我们要怎么保证她的身体强度能一直跟进。”
　　教授们面面相觑，对于这群教授而言，让一个活人的身体强度提上去简单的跟个1一样，锻炼身体的法门有很多，随便来一套都能把石头打磨成金子。
　　但是这是要人清醒状态配合着才可以，王羽现在这种植物人状态就很难般了。
　　这种情况从外界摄入营养的方式有限，而且不能盲目地将天材地宝送到王羽的体内，因为王羽根本无法炼化，就不提吸收了。
　　附身这种方法刚才爱丽丝已经尝试了，无奈现在王羽的意识海中被金莲霸占，排除一切外来的意识控制这个身体。
　　他们所能想到的只能是从外界刺激王羽的身体，然后提升他的身体强度。
　　电疗？烧烤？冰冻？还是上药？
　　这几种外物刺激的方式不断地在教授们脑海中盘旋，然后一一否决，后患有点大，有点像是在处理一次性食材。而且这些方法能提高的强度有限，都不知道王羽什么时候醒呢，最好是找个能一直持续下去，跟得上灵魂扩张速度的锻炼方法。
　　小可苦思冥想着，突然灵机一动。话说回来，假如想要提升身体强度的话，那个地方应该是不错的场合吧。
　　小可咳嗽了一声，吸引来所有人的注意力，虽然所有教授的目光很冰冷就是了。
　　小可丝毫不惧这些如同腊冬寒风般的目光，颇有登泰山而览众山小的感觉。
　　就这样僵持了一段时间后，张小悠缓缓开口道：“有屁快放，再墨迹就把你关笼子里！”
　　“切。”小可屈服于**之下，但输人不输阵，它依旧嚣张地说道：“看你们这群庸才在这庸人自扰，我实在看不下去了，就从我已经想好的十万个完美方案中挑出一个告诉你们吧。”
　　十万个？十万个馊主意吧？教授们额头青筋直蹦，一个个握紧拳头，忍着气让小可说完。
　　小可一脸沧桑地说道：“曾经我带着昊天闯荡江湖，去过一个地方，当时好像是叫光暗界的峡谷，峡谷上层覆盖着天合之光，下层充斥着幽冥之暗，在两者交汇之处天合之光与幽冥之暗相互缠绕，生生不息。我派昊天下去看过，听他说那是一个绝佳的淬体的宝地，而且不需要修炼者自身去做什么，仅仅需要保持自己呆在那光暗交界之处就行。”
　　张小悠似笑非笑地说道：“你带着昊天道尊？我怎么好像记着是昊天道尊带你去的，而且那个光暗交界的地方是你发现的吧？昊天道尊还给我讲过，他直接把你给扔了下去，本来是为了惩罚你的嘴贱，结果发现你全身和你脸皮一样的厚，根本没有伤到你。”
　　小可脸僵住，它都忘了张小悠是曾经见证那个时代的人了。
　　小可和善的说道：“小悠，没事别总是回忆往事，那样子容易老年痴呆，或者说你已经老年痴呆了，那就别胡言乱语了。”
　　张小悠毫不示弱地笑道：“关于这点不用你操心，对于当初昊天道尊告诉我的关于你的丑事我都一一宁记在心，而且做了十万份记录保存，每天想起不高兴的事情就拿出来看看，保证自己每天的心理健康。”
　　“呵呵。”
　　“呵呵。”
　　张小悠和小可两人的眼中似乎发出可怕的电光，进行着激烈的交锋。
　　众教授感觉整个房间的温度都到了冰点，一个教授甚至夸张的生火取暖。
　　“咳咳。”
　　亚力士咳嗽一下，打断了张小悠和小可之间的僵持，做起了和事佬。
　　“现在当务之急是解决小羽的问题，有什么仇，什么怨，这时间多着呢不是吗？”
　　“哼！”×2
　　小可和张小悠的眼神这才错开。
　　张小悠问道爱丽丝：“那个坑比的方案可行性有多少？”
　　爱丽丝从小可提出方案后就一直在计算这个可行性，张小悠问后不久就给出了回道：“成功率很大，但有许多的技术难点，其中之一就是如何将主人安全的送下去。”
　　张小悠陷入思索，天合之光不是凡俗的力量，在道尊之下这种力量是十分强大的。
　　很少有物体或者护盾能够挡住天合之光的攻击，它自带100％穿甲，而且速度极快。
　　光暗界的峡谷上层覆盖着整整一层的天合之光，即便是有爱丽丝帮忙，张小悠也只能说面前能把王羽送到那里，但也不可能在那久待。
　　小可插嘴道：“魔尊那家伙占用主人身体的时候还是做了一些好事的。”
　　小可从虚空中掏出来了王羽的灵卡书，将书铺开后一张张灵卡飞了出来，每张卡散发着不同颜色的光芒在围绕着王羽飘散。
　　小可随手划了一下，其中六张牌便飞了出来。
　　它们分别是光，暗，地，水，风，火。
　　小可继续说道：“魔尊用自己道尊级别的理解创造出来了光暗，并且强化了地水风火，我们可以通过他们来护主人的周全。”
　　张小悠分析道：“光暗还可以理解，地水风火？你是想用它们来构建混沌因子？”
　　“原来如此，混沌因子可以保护小羽在光暗交界处不受到伤害，光与暗两张牌负责从中调度天合之光与幽冥之暗的比例和强度，保证既能提高小羽的身体强度，又能不让多余的天合之光还有幽冥之暗接触到小羽的身体，妙呀。”
　　“那能量怎么解决？小羽现在可没办法给这些灵卡供能。”
　　“小羽那不是有一张吃牌吗？虽然现在小羽无法控制‘吃’牌进行主动摄取，但我们可以想办法改造一下，让它能够主动地吸收外界的能量。”
　　“我感觉这个可行，我们快行动吧。”
　　毕竟是整个天宫院的精英，他们很快分析出了要点，并马上着手开始干活，一时间实验室里面到处都是忙碌的身影。
　　小可和张小悠没有掺和进去，这些事情也不需要他们动手，给这些教授一点思路他们就能完成这个世代所能做到的极致的事情。
　　小可和张小悠还有空开始讨论另外一件事情，身体方面是解决了，但是意识方面他们还没有头绪。
　　这一点需要从空身上下手。




第40章 407、变得更强
　　空缩在墙角瑟瑟发抖地看着小可和张小悠，这两个家伙从刚才就一直盯着它，它又不傻知道这两个货肯定把主意打在它身上了。
　　“我警告你们，别对我动手动脚，这就是个我的小分身，我说跑就跑了！”
　　“切，还以为你会说出来什么硬气的话呢。”小可不屑地说道：“跑个头，天宫院是你想来就来想走就走的？你叫呀，你跑呀！嘿嘿嘿，看你能跑出去？或者有人还能来救你？我们两个可是要好好和你深入交流一下的。”
　　张小悠撇了小可一眼，看它那猥琐地样子就气不打一出来，随手一甩。小可感觉身上传来的一股巨大的冲击力，直接撞进了实验室的墙壁里面，脸朝里进去的，别提多酸爽了。
　　空看着镶嵌在墙里一动不动的小可，脸上露出幸灾乐祸的笑容，不过它没能高兴多久张小悠的声音就传了过来。
　　“虽然刚才那个家伙的话存在很大歧义，但意思还是大体正确的，这个忙你想帮也待帮不想帮也待帮，天宫院作为贼……圣地总部，差点被带进去，要把你拦下来还是很简单的。”
　　空委屈地说道：“可是我都跟你们说了，我没办法转进那个女孩的意识里面，我真的尝试过了，我的意念只要稍微触碰到那个金莲就会如同冰雪遇到烈阳般迅速融化，这还只是外围。”
　　“没有想过让你去唤醒小羽的意识。”
　　空颤颤巍巍地想着这两个货该不会想让它杀身以成仁吧？！但张小悠的话让它悬着的心给拉了回来。
　　空立刻喜笑颜开说道：“那好说呀，说吧，什么事需要我帮忙？放心，我附身的女孩跟这个王羽关系挺好，所以我和王羽的关系也挺好，其他小忙我来者不拒！”
　　听着空的豪情壮志，张小悠露出满意的笑容。
　　“什么忙都可以？！嘿嘿，不愧是空，就是讲究义气！我小可愿称你为最强！”
　　被嵌在墙里面的小可费力地把自己**，即便脸都变成平底锅了，但是猥琐程度丝毫不减，甚至更加鬼畜。
　　明明只是听了小可夸赞，但空突然感觉自己从阳春白雪一下子掉落到寒冬腊月，冰冷刺骨。
　　空小心翼翼地问道张小悠：“长老，您打算让我帮什么吗？”
　　张小悠没有直接回答，而是采取迂回的方式回应空：“一点小忙，你其实什么都不需要主动去做，只需要乖乖配合就行。”
　　听起来好像很轻松，但是，空看着不愿跟他直视的张小悠，这个老头把头扭一边是个什么鬼？做贼心虚吗？
　　小可这个时候飞了过来，可怜地说道：“你想知道吗，小空？”
　　空毫不犹豫地点点头，说道：“想！”
　　小可也果断给了空不希望听到的回复：“但我不想告诉你！”
　　“！！！”
　　你们是魔鬼吗？！空控制的傀儡瞪大眼睛，一脸纯洁无害卑微的样子，他还只是个孩子，常年混迹在失落森林不谙世事的孩子就算这几年出来混了也改变不了它是个纯净的孩子的事实。
　　面对两个江湖老油条的调戏和拐骗，空感觉自己的节操有点难保。
　　空咬咬牙说道：“行吧，无论什么事我都答应你们，只要别让我碰那个该死的莲花就行！”
　　看着空一幅慷慨就义的样子，小可都感觉好笑。
　　张小悠见空已经答应下来这才为空解释。
　　原来张小悠和小可都没有办法解决了王羽意识与灵魂同步匹配的事情，对于方法也是一筹莫展，然而空的存在让他们看到了希望。
　　空本身的存在可以说是无比的浩大，覆盖整个失落森林，但是空的意识不仅没有因此而被撕裂，反而越发的凝炼，甚至诞生了空这种独一无二的生物。
　　倘若能够从中研究出来这其中的原理那王羽的问题可能就找到了突破口。
　　空听了之后挠挠头说道：“可是我自己也不知道是怎么做到的呀，好像本来就可以吧？”
　　小可一幅果然如此的样子，说道：“果然是本能吗？也是，以你的个性除了依赖本能外也不会想其他的了。不过不用担心，解析你的本能正是我们要做的事情！”
　　空迷茫的问道：“怎么解析？”
　　小可眼睛转了转，没有回答，而是安慰道：“这些小事就不用你来操心了，到时候你只需要配合一下就可以啦，好吃好喝地供着你，放心！”
　　空狐疑地盯了小可一会，又看向张小悠，结果发现张小悠已经溜到一处实验台那边不知道在鼓弄着什么。
　　“要是像你说的那么简单我答应了。”
　　空的心理最终还是太年轻了，在小可和善的目光中走上了一条不归路。
　　……
　　天宫院的一件病房中，岳峰正躺在病床上安静地昏迷。
　　此时王羽的唤醒计划已经过去了3，4天，岳峰从被抬上飞云舰后就一直沉睡到现在。
　　期间岳彩儿也去询问过小可和张小悠，两个专家都是看了一眼就安慰岳彩儿岳峰没有问题，只是精神消耗过大需要休养。
　　这种情况王羽曾经不止一次遇到过，但是因为体质问题很少会出现昏睡3，4天的情况。
　　岳峰这种才是比较正常的，只要静静养着就好了，外伤之类的早就已经完全愈合了。
　　如往常一样，岳彩儿羞红着脸为岳峰清理完身体后静静地坐在病床旁边看着书。
　　而躺在病床上的岳峰却突然发出呜呜的声音，然后似乎用尽了相当大的力量才睁开了双眼。
　　一旁的岳彩儿惊喜交加，连忙到外面去找医生为醒来的岳峰检查身体。
　　经过诊断后医生确定岳峰已经除了还有些虚弱外已经没有大碍，只要静养一周就可以恢复健康。
　　岳彩儿掩盖不住眼中喜悦的泪水，握住岳峰的手死死不放。
　　岳峰也用自己可以使出的最大力量握住岳彩儿的小手，这是他现在唯一能做的。
　　只有亲身经历才能明白这种意识和身体不接轨的感受，岳峰感觉只是抬起眼皮都是无比沉重，嘴巴想要说点什么但却不听使唤，一点声音也发不出来。
　　只是清醒了一会就压抑不住身体传来的困倦，闭上了眼睛。
　　等岳峰再次醒来的时候已经是第二天晌午了，他明显感觉比起昨天要好了很多。
　　至少他感觉能控制自己的嘴了。
　　“峰哥，你醒了！”
　　一直伺候在旁边的岳彩儿眼睛一亮，连忙将岳峰扶起来，背后塞上枕头，能舒服地依靠着。
　　“辛苦你了，彩儿。”岳峰看着身边这个温柔善良的女孩，这些天不用想都知道是彩儿在一直照顾着他，此时心中的幸福都快要溢出来了。
　　“呵呵，我只是做了一些小事。噢，对了。”岳彩儿突然想到了什么，然后打开通讯水晶，并且给岳峰解释道：“小可昨天听说你醒了过来了一次结果峰哥你又睡了，于是告诉我你要是再醒就第一时间通知它。”
　　岳峰愣了一下，眼睛四处扫动，发现没有某只可爱的萝莉便猜测道：“是关于羽儿吗？”
　　“没错，的确是关于主人。”
　　通讯水晶里面出现了小可的大头，它正悠哉地坐在一个桌子上喝着果汁，值得注意的是它身后的一个手术台上似乎正放着一个傀儡，一群黑衣教授正不知道捣鼓什么，但看着那些火花和激光感觉不是什么好东西。
　　岳峰现在无力思考这些事，而是直奔主题：“羽儿怎么样？”
　　“主人现在情况说好不好，说坏不坏，反正没有醒过来，具体什么时候醒过来我们也无从得知，最有可能是在魔尊温养的力量消耗醒来。”
　　“需要多久？！”
　　“不知道。”
　　“我能帮上什么忙？”
　　“创世之力能帮，但你什么忙都帮不了，告诉你也只是免得你瞎猜而已。连自己的力量都掌握不了的你能干什么呢？”
　　岳峰不甘地说道：“我可以练习！”
　　“呵。”小可嘴角扬起说道：“拿什么练？你最多慢慢摸索着去掌握那股力量。别忘了，之前你能那么快使用是因为有零时迷子在一旁帮衬着，又是帮你抑制能量暴走，又是帮你适应那股力量。你现在再用用试试，非爆体而亡。零时迷子可不是你家的，失去了最大的保险你的进度可想而知，等你完全掌握主人已经完蛋了。”
　　岳峰握紧双手，小可的话很难听，岳峰很不爽，但那就是事实。
　　“羽儿，没事吧。”
　　万千条不甘之心全部化为了一句无奈地询问，岳峰内心不甘但也知道这件事情他已经帮不上忙了，所以才想要知道小可它们能不能解决王羽的问题。
　　“放心吧，两个难题其中一个解决只是时间问题，另外一个也有了一个好心人帮助，你呢？你准备做些什么？”
　　岳峰握住岳彩儿的手，看了看这个永远都是那么温柔的少女，然后将目光放向窗外的蓝天：“还用问吗，当然是获得更加强大的力量，然后下次一定要保护她们！”




第1章 408、光明殿
　　“喂，小可。王羽殿下还是没办法醒过来吗？”
　　“急什么，每年都要问一次。看进度应该是快了，不出这一年。”
　　在一处废弃的大教堂中，一个‘虔诚’的修女正拿着扫帚和一只棕色的小玩偶抱怨着，而那个小玩偶丝毫不在意地摆弄着面前外行一看就头大的仪器。
　　这两个人一个是谢丽卡，另一个便是小可了。距离当年的事情已经50年过去了，王羽拯救计划也早就展开。
　　整个工作复杂而且繁琐，所以天宫院将大部分的工作都放置在了曾经除圣地最强势力之一的光明殿旧址的大教堂里面。
　　为什么说是曾经，因为光明殿在昊天道尊时期不知道因何原因得罪了昊天，整个光明殿的人被昊天道尊一手覆灭，至于幸存者就圣地所知只有噬身之蛇七之柱一人，其他的就算有也早已经隐去身份销声匿迹了。
　　不过光明殿虽然覆没，但是它的建筑却十分完整的保存了下来。一大势力短短一天被彻底抹去而整个建筑却还完好无损也从侧面反应出来道尊的可怕。
　　据当初附近小镇上一名偶然上山的居民描述他只看到昊天道尊大摇大摆走了进去，半个小时没到就同样大摇大摆走了出来，期间没有任何的动静或者喊叫，当他忍不住好奇心去看看的时候发现光明殿已经空无一人了。
　　光明殿的遗址没有人去碰，天宫院是因为这里离自己的大本营太过遥远，其他圣地是忌惮这里面还残留着道尊的手段，昊天道尊的术法一向是神鬼莫测，给当代人留下很深的阴影。
　　就这样在圣地都不待见的情况下，这个大教堂就这样被闲置了千年。
　　期间也有胆子肥的跑进去其他燕占雀巢，不过后来都在这座遗址中莫名其妙的消失了，前后几波不怕死的，都是一个下场 。之后就再也没有人敢擅自进入这座教堂，附近镇子里面的人也都将这个教堂当做一个禁忌。
　　直到王羽的苏醒需要用到光暗界的力量，仪器设备这些麻烦的东西需要一个好的放置地点，就建在光暗界旁边的光明殿也就成为了最好的选择。
　　至于里面的诡异，张小悠带着爱丽丝和小可进去一趟就差不多搞清楚了，虽然无法解除昊天道尊留下的手段，但是避开这些禁忌还是绰绰有余的。
　　当然这也意味着留下来的人员不能太多，一方面是为了保密，毕竟王羽的身份暴露的七七八八了，圣地那边不太需要担心有人下黑手，当年魔尊和那个盟主一战成了现在各大圣地压在头上的阴云。太狠了，手持道器，全副武装的圣地在那两个人手里都过不了一招，他们当然不认为这就是那两位全力了，赶紧扶持一个道尊是最好的。当然，即便有同样的立场，天宫院也会对其他圣地保持戒心。
　　主要的担心还是来源噬身之蛇，在知道王羽身份后会不会出手报复，天宫院本宗肯定十分安全，但这个光明殿这里就不一定了。
　　另外一个原因当然是害怕人一多就容易触发那些手段了，有些手段还是挺吓人的。
　　最后的结果留下来的常驻看守就是小可和谢丽卡，小可本身就无法长时间离开王羽太远，谢丽卡则是自愿留下，偶尔回家省亲找个夜思她们代班。
　　50年的时间其实对于修士而言并不算长，稍微修炼点就能寿元百年，凌霄和皇极境都是800年起步的。
　　50年只要不是寿元将近在大多数修士眼里根本干不了太多的东西，集聚元气需要时间，收集天材地宝需要时间，拜访亲朋需要时间，这个世界很大看起来漫长的时间一溜烟就过去了。
　　即便是圣地也是这样，50年里夜思，爱德华等等他们的职务和实力也都没有比起之前有太过夸张的进展，身在圣地和你竞争的人也都是放到外面天资非凡的存在。
　　也许夜曦他们突出一点，资源会往他们那边倾斜一点，但也并不意味着能在50年里把自己的上司给干趴下的那种强悍。
　　实力也是这样，他们卡在乘云境很长时间了，也就月见，谢丽卡好点触摸到了凌霄境的门槛。
　　之后凌霄境才是一个修士最漫长的时代。
　　皇极境的突然带来的是境界和实力，寿元并不会增加多少，而且皇极境的突破需要顿悟和机缘。大多数人会卡在凌霄境度过漫长的一声，或许会在生命最后几年顿悟之类的突破，然后在生命最后几年辉煌一下。
　　每个圣地除去用特殊方法吊着命来护卫宗门的前代掌门，也就能有7，8的皇极境，剩余大多数都在凌霄境卡着。
　　拿噬身之蛇而言除了7名使徒和少数执行者是皇极境外，其他都是凌霄境在世间游走，大多数执行者扬名立万的方式是他们在某一领域做到了皇极境也无法到达的高度，并不是说硬实力有多高。
　　相比圣地之下噬身之蛇皇极境虽然多，但是除了7个使徒外执行者都是外聘的，不能说纯粹是自己人，至少表面上实力很强，也算是能在所有圣地围剿下撑下去的原因之一。
　　所以说跟着王羽那段短短5，6年里能发生那么多惊天大事情简直千年难遇，究竟是噬身之蛇积累了不知多少岁月的谋划要开始执行，还是说‘家乡人’招灾的体质导致的，都不好说。
　　假如王羽醒来知道自己一睡觉50年天下太平的不像话能被再气昏过去，合着就针对她一个人。
　　“马上又要给主人补给能量了呢。”
　　小可看着仪器上显示的能量槽已经快见底说道。
　　“岳峰他们也要来了吧。”
　　“是呢。”小可突然开始坏笑道：“嘿嘿，是不是因为每次来都能看到主人的玉体才这么积极的，牢牢把那个身影记住，然后回去做一些生理上的……”
　　单纯的谢丽卡的脸一下子涂成了粉红色“不，不，不会吧，怎么可以这样。”
　　小可看着娇羞的谢丽卡心中的恶趣味越发浓厚，说道：“怎么不会，那个家伙是有前科的，我和你说呀，在王羽来到天宫院之前，岳峰和主人……这样……那样……懂了吧。”
　　小可把当年的事情添油加醋，改成18禁版本讲给了谢丽卡，谢丽卡感觉自己好像喝了兑水医药酒精，脸上跟打了鸡血一样，不断的有蒸汽从谢丽卡身上挥发出去，整个人都晕晕乎乎，摇摇晃晃的。
　　“哎呦！”还打算小可郁闷地看着直接扛起大剑劈到它身上的谢丽卡，此时她脸已经红透了，嘴里嘟囔着：“不洁！太不纯净了！原来那个男的抱着如此邪恶地想法，到时候连他一起劈了！”
　　看谢丽卡还准备劈下去小可一个灵活地闪避险之又险的躲开了，同时大喊道：“留着力气去劈那个鬼畜男呀！为什么要拿着真剑劈我？！”
　　“喂喂喂！不要在我不在的时候说出这种毁我名誉的话呀！”
　　门外传来了岳峰郁闷地话，这让正在胡闹的两人停止了，谢丽卡只是停了一下，然后扛起大剑往岳峰的方向看了过去。
　　“去死吧！满脑子图谋殿下身体的变态！”
　　岳峰第一时间拔出剑挡住了马上要劈到他头上的大剑，脸上留着冷汗，这差一点就要见阎王了。
　　看着谢丽卡丝毫没有打算停止的样子，甚至举起来巨剑带着天合之光看了过来，岳峰瞬间感觉事情有些大发，连忙躲到一边去了，然后转身就往外面跑去，谢丽卡扛着巨剑锲而不舍地追杀岳峰。
　　“你还是老样子呀，本以为你会洗心革面。”
　　苍老平静地身影响起，小可拍拍身上的灰站起身来厚颜无耻地说道：“像我如此品格高尚，关心未受启蒙女孩的大好宠物都已经不知道改怎么样洗才能变得更白了。”
　　“小可，这是我做的花饼，给你们带的。”　
　　刚才一直站在岳峰后面没有开口的两个人走了进来，天宫院的太上长老张小悠正一脸蔑视地看着这个厚颜无耻的小可。
　　而其后岳彩儿将一个装满七彩颜色的饼干笑着递给了小可，尽管自己的男友被追杀，尽管谢丽卡明显已经动了真本事，但岳彩儿仍感觉谢丽卡是在闹着玩。
　　小可眼睛一亮，对于岳彩儿的花饼它是相当喜欢的，直接下手开吃了。
　　边吃小可边对张小悠说道：“彩儿也就算了，你怎么也有这份闲心了？”
　　天宫院的工作并不是说特别清闲的，实际上圣地也不会养闲人，即便是张小悠也会尝尝被几个课题给忙的没有清闲时间。
　　夜思，爱德华，安澜慧她们这些本来就是基层干部的更是别说了，因为看望王羽也要抽空。
　　张小悠沉默了一下，然后缓缓开口道：“现在多看看，再过段时间可能没办法轻易看到自己的徒弟了。”
　　小可进食的动作停顿了下来，看向了张小悠，可惜地说道：“你的时间也不多了？”




第2章 409、余辉
　　张小悠再一次陷入沉默，然后缓缓开口道：“我的实力到达了瓶颈，而且我有感觉，再过几年我就会开始走下坡路。”
　　小可深深地看了张小悠一眼，昊天的能力也只能帮张小悠到此了吗？
　　张小悠的天赋并不高，当年机缘巧合之下带在昊天身边得到了昊天的帮助，改造了体质，这让张小悠可以异于常人不断随着时间积蓄自己的力量，千年间所有人都只见张小悠不断变得更强却从来不见他的跌落期。
　　这很不合常理，寻常皇极境在寿元最充裕的时候实力会达到一个巅峰期，然后随着时间的推移不断地衰减。
　　而张小悠好像没有这个跌落期，一直都保持在巅峰而且不断增强，也只能从他不断老化的面容中看出岁月还在张小悠身上留下痕迹。
　　然而昊天的布置并不能增加张小悠的寿命，千年了，张小悠已经是皇极境中最长寿的一批了。
　　千年前和张小悠一起的同伴也一个个没有经过岁月的痕迹开始先后去世，留着的老人不多了。
　　历代圣地为了留下保护圣地的后备力量，会挑选宗门的掌门或者天纵之才用特殊方法为他们延寿，但这种方法有很大的弊端。
　　虽然各大圣地保存人才的方式并不尽相同，但被用特殊方法延寿的战力将被终生困在延寿之地，一单踏出这个地方生命力便会短时间内消耗殆尽，也就是一次性的用品。
　　就像百花谷那样，看似历代谷主隐居后山很是辉煌，但其中苦楚又有多少人知道呢。
　　曾经也是叱咤风云的人物如今却只能呆在看似风景秀丽却狭小单调的空间里苟且偷生，没办法踏出外界一步，没办法再领略世界的精彩，看着一个个后辈走过她们曾经走过的路自己却永远不可能再走。
　　这种内心的憋屈感如果不是为了捍卫宗门她们宁愿潇洒自在地过完这一生，然后痛痛快快地死去。
　　当然，圣地会尊重她们个人的意见，倘若实在无法忍受也会允许他们了结余生。
　　芳悦还能随意出去是因为她足够的特殊，作为昊天的曾经倾心过的女人，昊天在芳悦身上下了足够的本钱。
　　不提洛神扇这件道器，即便是芳悦的命火都是昊天倾力制作的，即便无法让芳悦与天地同寿，但其寿命也是远超于皇极境的。
　　张小悠的就不行了，同样的例子很难复制，不是昊天不想，而是资源不允许，很多东西可遇不可求。
　　张小悠倒是很坦然，他会作为天宫院第一个被储备的后备力量。
　　而天宫院的做法是用特殊的容器让人陷入沉眠，彻底沉睡在容器之中，不在过问世事的一切，直到宗门再一次陷入危机挺身而出，挥洒他们最后的余辉。
　　与百花谷众多谷主还可以像高级囚犯一样生活在山谷不同，天宫院的做法更加的冰冷。
　　但这并不意味着两者之间百花谷就好，天宫院就差。
　　正因为还能像正常人那样活在世界上，但却失去全部的自由，这正是为什么那么多百花谷谷主会从威震天下的人物变成了一群八卦催徒弟的老婆婆，她们需要八卦，需要事情来度过她们已经失去大部分意义的人生，这种生活很容易把人逼疯，即便她们意志很坚定，但也改变不了她们还有着七情六欲，这也是为什么会有谷主宁愿自杀也不愿意活下去的原因。
　　天宫院的看似无情，然而却让被封存者不用去度过这空洞乏味的人生，不用去思考七情六欲，只需要在需要他们的时候能够再次挺身而出书写他们最后的辉煌。
　　除了人性的考虑外，便是硬性条件了。
　　这些储备方式并不是圣地可以随心所欲挑选的，每个圣地储备地都是依托着道尊的法则建立的，百花谷是特例，每个圣地都是一个特例，答案早就已经给了他们。
　　张小悠是天宫院第一个进入储备地的，天宫院之前并没有余地去执行这个。昊天道尊离开后的一千年里面天宫院度过的并不平静，人才并不富裕到可以空出个人去进入到这里面。
　　很多天宫院的老人为天宫院贡献了全部的一生，这与天宫院的灾难有关，也与他们的性子有关。
　　他们都是学术界的顶尖人物，即便死也希望死在探寻真理的道路上，而不是去做一个活死人。
　　这种精神值得赞赏，但不值得天宫院推崇。
　　在其他圣地都在大行其事的时候天宫院不搞就会在未来可能的战斗中落于下风。
　　圣地的对手只可能是圣地，这点是永远不会变得，尽管现在圣地高高在上看似稳如泰山个，但圣地之中不乏高明人士，他们的目光并不放眼现在而是遥远的未来。
　　如今圣地级别势力已经有9个，这个天玄大陆还足够大，资源还够多，所以撑得起来这么多的势力。
　　但道尊的数量并不会停止增长，即便增长的速度极其缓慢，但每诞生一个道尊大概率就会出现一个新的圣地。
　　资源多但有限，土地广但无余，到时候资源的不平等迟早会引爆矛盾甚至是战争。
　　圣地存活之道比的不光是武力，还有比的谁能在立足当下的同时看的更远。
　　所以天宫院需要有一个领头人，打破这种僵局。
　　而张小悠便是这个带头人，见证了天宫院的千年里程，做过天宫院的宗主，后来无敌于天下的张小悠他在天宫院的影响力是非凡的，当他起到了表率作用，天宫院其他人也将迎头而上。
　　小可对此不发表任何的见解，它这个家伙其实比想象的更加没心没肺。
　　小可的眼睛反而越发明亮：“也就是说我以后就算骑在你头上干什么事你都没有反应？！嘿嘿嘿。”
　　张小悠的嘴抽搐一下，难得气氛如此的严肃悲伤，结果被小可这么一搞什么心情都没了。
　　“我会考虑要不要拉一个陪葬品，我看你挺合适的。”
　　小可警惕地看着张小悠：“老不死的，你还想拉我陪葬？也不看看我的身家，你见过穷酸的老乞丐拿着一顶皇冠做陪葬品的吗？！”
　　扑通！
　　小可被一巴掌拍进了地板，连挣扎的机会都没有。
　　“呼呼。”
　　这边岳峰拖着心神疲惫的身体跟谢丽卡一起回来了，岳峰可以说是穷极口舌，开启无双嘴遁才把已经被羞耻心给埋没了谢丽卡给强行换回了神志，解释清楚之后谢丽卡自然是拼命道歉了。
　　岳峰能怎么办，知道一切罪魁祸首是小可的他只能无奈地选择原谅。
　　回到房间的岳峰瘫在椅子上，这简直是无妄之灾呀。
　　岳峰一边气愤着一边毫不客气地接受着岳彩儿的喂食。
　　从地上爬起来的小可没有再去挑动做着打捞王羽准备工作的张小悠而是把目光盯向了岳峰。
　　“少年，有段时间不见感觉你又变强了。”
　　面对小可那毫不掩饰的夸奖，岳峰带着强烈的戒心。
　　小可好似没有看见岳峰那已经快摆在脸上的嫌弃，而是打量了一下岳峰，然后说道：“看样子你已经突破到凌霄了吧？”
　　岳彩儿对这个消息并不惊讶，突破的事情她之前就听岳峰告诉她了。
　　在一旁坐着喝茶的谢丽卡可没这么淡定，她杯子差点没拿稳，不可思议地看向岳峰，这是什么怪物？！
　　正因为是面临着突破凌霄境问题的谢丽卡才能明白这个关卡有多么的难。
　　即便是像她这样拥有天合之光，天赋在天宫院中也名列前茅的人也正在苦恼着如何突破，但谁知道岳峰居然一声不吭地就进去了，这让快愁白头的谢丽卡有些难以置信。
　　岳峰注意到谢丽卡的目光，说道：“能突破最大的功劳还是我体内那股创世之力，在师公还有师傅的带领下反复学习和掌握这股力量的过程中就突破了，其中有很大的巧合。”
　　小可很亲近地拍拍岳峰的肩膀，说道：“不要妄自菲薄呀，少年。机遇本来就是实力的一部分，有机遇是一回事，能抓住机遇又是另外一回事。而且你这明显是高风险高回报，掌握那股力量可是随时有可能当场嘭的一声挂掉的。你师傅和师公，嘛，说句实话就是两个吉祥物，给你点心理安慰。那股力量零时迷子才能很高的稳住，爱丽丝也勉勉强强，其他人就算了吧。”
　　岳峰回避了小可那失礼的发言：“爱丽丝的确帮了我很大的忙，几次帮我压制住了暴走。”
　　小可倒是愣了一下，不解地看着岳峰说道：“什么意思？那玩意要爱丽丝本体才能……是这样呀，小子，使用爱丽丝什么感觉。”
　　看着小可审视的眼神，岳峰老实地回答道：“很奇妙，感觉世间万物不再拥有了神秘，一切的规则向我敞开，使用爱丽丝的时候我连创世之力都能熟练使用甚至解析外在规则，仿佛自己无所不能，不过。”
　　小可的表情随着岳峰的话越发凝重，但突然岳峰话锋一转，可惜地说道：“但即便如此我感觉还是没办法战胜那个家伙。”
　　小可疑惑道：“那个家伙？”
　　“魔尊闫万里，即便拥有爱丽丝我也不可能战胜他。虽然没有直接证据，但就是有这个感觉，那家伙太强了。”
　　小可脸上流出平常的笑容，意味深长地说道：“原来如此，你果然很适合呢。”




第3章 410、兽王阿宝
　　被刚才的事情一打扰小可都忘了要找岳峰的麻烦了。
　　看着配合着张小悠忙碌工作的岳峰，小可吹着口哨很是悠闲，心中的一块大石头落地。
　　难怪小悠这么放心的离开，原来是找到爱丽丝第二任搓澡工了呀。
　　那个闫万里还是做了一些好事的，直面道尊的压力，使得岳峰在心中竖起了一座超越天际的高峰，无论如何做都无法触及跟脚，无论爬的再高都没办法看到尽头，常人在这种绝境面前估计已经崩溃了。
　　虽然不知道岳峰和闫万里交手的时候是什么支持着他一遍又一遍向闫万里发起那在道尊眼里如同过家家一般的冲锋，但只要能撑下来，那往后一切的绝境都将不再是绝境。
　　没有什么比直面道尊更能让人绝望的了，而岳峰虽然没有跨过这份绝望，但他战胜了那份畏惧。
　　恐怕张小悠也只是看出岳峰身上的那股潜质，抱着试试地心态让岳峰去接触爱丽丝的，要是不成在他监督下还是可以及时掐断。
　　张小悠估计也没想到岳峰掌握爱丽丝的力量后第一时间拿自己的战力和道尊去做对比，比起闫万里的压力，爱丽丝那‘虚假’的全知全能的诱惑显得有些无足轻重。
　　这样子就好，即便张小悠沉睡也会有人能继续掌控爱丽丝，这样王羽还能在天宫院的强势庇护下安稳一些。
　　额，小可想起当年那些超过它预料的意外，‘家乡人’的厄运，有些不敢断言呀，大概吧。
　　“小可，别愣住了，我们要去光暗界了。”
　　在小可陷入沉思的时候，岳峰他们已经把打捞王羽必要的工具给收拾完毕，准备出发了。
　　其中，张小悠已经出发了，岳彩儿被招呼着帮忙去了。
　　对于还待在一旁不知道思考什么丧心病狂事情的小可，岳峰出于最基本的利用目的，姑且还是通知一声吧。
　　“噢噢噢，这就来，少年，多谢你提醒我，一会给你拍几张主人裸睡的美丽照片，相信你会需要的！”
　　谢丽卡脸上又开始冒蒸汽了，手中的大剑跃跃欲试。
　　“不，不，不，不洁！！！”
　　“完全不需要。”
　　岳峰义正言辞地拒绝让谢丽卡对岳峰有了一番新的认识，对他刮目相看……
　　“那美妙的身姿我可是曾经零距离体验过的，这段记忆已经被我深深烙印在脑海里永远无法抹去，真需要只需要想想就可以，再说我跟羽儿的花样……”
　　谢丽卡：“……”
　　谢丽卡面无表情地掏出自己的大剑，已经不需要再去对着两个变态有任何的幻想了，渣滓就是渣滓，活在这个世界上除了浪费粮食和空气外其他有什么用？还是趁现在毁灭掉好了。
　　察觉到背后谢丽卡浓厚的杀意，岳峰头上低落的冷汗已经快成瀑布了，脑子极限运转，岳峰只用了0.00001秒想出最优的解决方案。
　　没有任何犹豫，岳峰用自己已经熟练一些的创世之力伸手将还没有反应的小可抓到手心，毫无任何迟疑地将它朝背后一扔。
　　扔的同时还以极限的速度从谢丽卡身边绕了过去，突破谢丽卡的防线后直接全速冲向张小悠所在的方向。
　　等谢丽卡将岳峰的‘暗器’小可下意识用手抓住之后，岳峰早就不见了踪迹，只有他离开时的留言还在房间里回荡。
　　“张长老刚才说要我快点去帮他，先走一步！”
　　小可也从懵逼中反应过来，和谢丽卡面面相觑，然后小可就注意到谢丽卡那又开始升腾的杀意和黑气。
　　“既然如此，那就先从你开始吧”（谢丽卡）
　　此时的小可在心里对岳峰已经给安上十大不可原谅之罪，同时一篇淋漓痛快的十万字的骂文在心中酝酿。
　　小可看着面前化身修罗的谢丽卡，知道自己悲惨的未来已经成为了既定的事实，只能放出一句毫无威胁力的空话。
　　“岳峰，你给我等着！！！”
　　小可的怒吼伴随着惨叫传遍了整个大教堂，传到了外面正在摆弄仪器的岳峰三人。
　　张小悠挑挑眉毛，欣慰地看向岳峰，不愧是我的后继者，光这份坑小可的本事给爱丽丝当二代护养员的工作就非他莫属了。
　　几人将仪器给安装好后，谢丽卡就提着满是剑痕的小可来到了工地现场，对于还在埋头苦干的岳峰只是冷漠地撇了一眼就不在说话也加入了帮忙的行列。
　　岳峰自然是注意到了谢丽卡的视线，这让他身体寒颤了一下。
　　看着地上吐着魂的小可，岳峰对它的牺牲表示衷心的感谢，小可同志，我岳某人会记住你的！
　　在安装设备的过程中岳峰为转移谢丽卡的注意力故意挑起话题说道：“话说，我记得阿宝不是也在这吗？它熊呢？”
　　作为王羽的初始宠物，阿宝抛下了在天宫院作威作福的幸福生活也来到了这处遗迹中守护王羽的。
　　汤姆也是老大去那我就去那的舔猫模样跟着阿宝在这处遥远荒芜之地回归了大自然。
　　岳彩儿时常带着杰瑞来看它们，在光明殿附近的山林里面阿宝和汤姆俨然成为了一方兽王，重拾野性的它们似乎过的很不错，完全看不出来家养的样子了。
　　对此杰瑞表示，丝毫不羡慕！
　　它只是一只可爱的小老鼠，在自然界中的地位是属于最底层的，它可没有要带着掘地鼠攀登食物链顶端的决心和斗志，对于一生都在为生机忙碌的掘地鼠家族而言，杰瑞已经完成了人生最高的追求，吃饱穿暖，无忧无虑。
　　谢丽卡本来已经想好了再也不去理会岳峰这个变态，不过被他公式化的询问还是下意识回道了：“应该在山下带着它新收的小弟驻防吧。”
　　阿宝这个兽王可并不是瞎闹着玩的，倒不如说阿宝帮了谢丽卡和小可特别大的忙。
　　本来因为光明殿还算是一处不错的旅游景点，有些残余的信徒偶尔还会冒着点风险上来参拜，又或者冒险者想去征服光明殿的神秘。
　　这种事情对于想要隐蔽行踪的天宫院是要避免的。
　　于是阿宝成为兽王后，开始了植树造林！
　　没错就是植树造林，阿宝花了10年时间，凭借一些能促进植物生长的小弟还有天宫院的援助成功把本来坐落在光明殿一方森林完全的覆盖了通往光明殿的所有方向，并且将自己的小弟放到这里面繁衍生息做成了保护圈。
　　靠着这一手，那些还有些胆色的信徒和冒险者都傻了。
　　跟以前比起来这上山的风险已经不是提高的一点半点了。
　　期间还有不怕死的想去尝试一波，本以为凭借着艺高人胆大能够闯过去结果在森林里面差点没被阴死。
　　阿宝开始深得小可的真传，它也没有丝毫吝啬的将这些阴招传给了自己的手下，当然这些智力未开化的野兽想要靠脑子学这些杂糅了心理学，物理学等知识的奥秘几乎是一件不可完成的任务。
　　阿宝也发现了这一点，但这能难倒它吗？谁还不是从小孩子级别的智商走过来的呀，当年刚穿越过来的时候它还只是孩子，后来它是怎么一步步成为心理学大师的？还不是小可的言传身教。
　　于是，这些本来还有些愚钝的野兽一个个在自己老大“望铁成钢”的关怀下，一个个先是亲身实践了各种流派的阴险套路，用身体记住了那些骚操作。
　　然后阿宝还找到了一些不知死活的冒险者当做实验品，给自己的手下，现场教学一番。像什么撩阴腿，千斤坠，制造修罗场，碟中谍等等一系列套路。
　　那群小弟看着从心理上就已经崩溃，身体上更是满是创伤的冒险者慌不择路跑出森林后，对自己老大的敬佩之情简直如同滔滔江水奔流不息，全员舔狗不解释。
　　之后小可看着有意思还亲自下海进行了指导，面对连自己老大都要顶头膜拜的大哥大，众多小弟更是将自己大哥大的训言牢牢记在心里，当做行动的第一纲领。
　　从此之后这篇森林便成为了前来的冒险者的噩梦，光明殿这边本来就地处偏僻，少有人烟，附近只有一处人口稀少的小镇。
　　纯朴的镇民看着那些平常神通广大的冒险者都一个个变得精神崩溃，对于光明殿的敬畏更是上了一层楼。
　　阿宝它们所在的森林被当地人当做禁忌森林严禁靠近，几乎不在有人敢靠近了。
　　即便如此每次王羽被打捞出来的时候阿宝还是会全副武装，兢兢业业地巡视自己的领地，绝不让那些明知山有虎偏往虎山行的二愣子进去半个。
　　岳峰又不是第一次来，当然是知道这个情况，但即便如此也要想办法引出话题，毕竟看谢丽卡这个样子小可那边还没能让她把气出完，必须想点招让她注意力完全转移出去，最好忙完完全忘记岳峰。
　　在谢丽卡成功被岳峰套路上之后果真是逐渐忘记了要人道处理岳峰的事情，小可成为了事件的唯一受害者。
　　在他们闲聊中，被放置在光暗界里面的王羽也终于是被打捞上来。




第4章 411、王羽发育了
　　工作进行差不多，已经不需要技术人员的支持，所以小可，岳峰，还有张小悠几人站在了远离工作地点的地方，等待着岳彩儿和谢丽卡给王羽擦拭身子并穿上衣服。
　　关于擦拭身子这一点小可提出质疑，因为根本是毫无必要的，光暗界那里面怎么可能会有污秽，那怕是世界上最干净的地方。
　　不过质疑被无视，谢丽卡用女孩子就要定期洗浴，要的是干净这种感觉等等在小可看来无理取闹的理由下坚持着这一步骤，而且还获得了夜思，岳彩儿的大力支持。
　　张小悠很自觉地在自己工作完成后就离开了，倒是岳峰开始的时候还很悠闲地站在原地打算一睹风光。
　　不过美好的风光还没看到，岳峰的眼中就闪过了大剑的反光。
　　在谢丽卡全副武装的虎视眈眈下，岳峰乖乖离开了。
　　至于小可的，它都不知道为什么就被谢丽卡给当做棒球直接打飞了出去。
　　张小悠没有跟岳峰他们闲坐着，而是开始编辑一些资料，看他那专注的样子，岳峰感觉自己站在张小悠旁边就是一种天然的打搅。
　　于是岳峰拽着小可很自觉地走到了一边去。
　　小可本来还很好奇张小悠在搞些什么鬼，但是却被岳峰生拽着到了看不见的地方。
　　小可有些泄气地问道：“你知道他在干什么吗？”
　　岳峰平静地回道：“知道，长老在编写小羽醒来之后的教材。每次观察玩小羽的身体状况，长老都会花大量时间去完善。”
　　小可挑挑眉毛：“这么赶？明明主人按道理来说这一年就该醒过来了，到时候有的是时间去教她。”
　　岳峰沉默了一下说道：“可能是感觉没有那么多时间了，所以提前做一些工作。”
　　小可有些惊奇地看向岳峰问道：“听你这口气好像是知道一些事情，按理说小悠并不怎么喜欢把一些心里事告诉别人。”
　　“是师公告诉我的，在我第二次使用爱丽丝之后。”
　　小可恍然大悟，轻笑了一下：“原来如此，那个老家伙终究是面狠心热呀，你有什么感想？”
　　岳峰欲言又止，最后说道：“我，我其实心情有些复杂。”
　　“噢？”
　　“总感觉有种是我害了张小悠长老的感觉，哈哈，是不是有点自作多情了？但我的心情的确是这样的，要不是知道我能够使用爱丽丝，张长老也不会下决心冷藏自己，羽儿可能还会多和自己的师傅待在一起。”
　　“是有些自作多情，嘛，这件事总是要有人去做的。但万事开头难，正因为是圣地所以这个第一个人就显得格外重要。身份，地位，实力都要上上之选才行。小悠这个想法恐怕早在几百年前他做院长的时候就有了，但是爱丽丝的继承人问题一直拖着他。”
　　“嗯，道理是这个道理，但是事情不能光从理智的角度考虑不是吗？人是有七情六欲的。”
　　岳峰无奈地看向张小悠的方向，他师公跟他说这件事请的时候脸上也表情也是十分复杂，有高兴，有内疚，有敬佩。
　　自己师公是个怎么样的人岳峰大概也知道了，自由散漫，不喜欢陈腐的规则，虽然是天宫院的教授但大部分时间都在大陆各地游荡收集自己想要的灵和鬼。
　　要他主动去将自己冷藏，让自己的余生在沉睡中度过，最后再作为战斗机器去挥散最后的余光，这比杀了他还要难受，有这个功夫他更希望奔跑在大江南北，然后在学术上补偿天宫院，最后走完自己的人生。
　　他的这个想法也是天宫院大多数教授的想法，这让天宫院在这一千年里即便曾经衰败也能短时间重回巅峰。
　　听起来很不错，看似继续下去也行，但那只是着眼在了当下。
　　圣地绝不可以目光短浅，放眼未来才是圣地长盛不衰的关键。
　　政策应该随着时代的变化而做出改变，否则只能迎来灭亡。用王羽家乡的一个例子，变法的秦国能挥剑扫六合，定天下，何其辉煌，却最终祖龙身殒，秦国二世而亡。
　　教授们的做法也许能让天宫院一直保持巅峰，但这无法为天宫院积累足够的应急资本和底蕴。
　　最好的例子就是乾元宗，倘若有一天真正爆发了圣地之间的战争，那么所有圣地都不会第一时间将乾元宗当做对手。
　　第一圣地不是光名号响亮的，从上古传承下来的乾元宗它的底蕴仅仅靠爱丽丝的分析都让人感觉可怕。
　　倘若战争爆发，乾元宗可以无压力的在百年内和两个圣地同时对抗还占据优势。
　　至于没有底蕴的天宫院，真到那个时候很可能是最弱的那一个。
　　“唉，往往最正确的事情最能让人为难。”
　　岳峰无奈地叹了一口气，将心中的郁气排解出去。
　　这件事不是他可以改变的，因为这件事是正确的，是出自于张小悠本心的。
　　在没有找到其他可以代替的方法之前任何的阻止在这群老人眼里都只是胡闹。
　　“我们已经给小羽穿上衣服了，你们可以过来了。”
　　岳彩儿在远处朝岳峰他们喊话。
　　岳峰和小可也结束了这个没有结果的话题，跟着张小悠一起去看望王羽。
　　此时的睡美人王羽正躺在一张软垫子上沉眠。
　　每次给‘吃’充满电就能让王羽在光暗界里面坚持10年。
　　所以岳峰距离上一次看到王羽已经是十年前了。
　　50年里王羽的身体好像是发育了一些的，至少从当年体柔易推倒的小萝莉勉勉强强进化为了窈窕淑女，如今身上穿着一件蓝色简单的连衣裙遮盖住她令人遐想的身躯，但却也无法遮盖住她那倾国倾城的风采。
　　胸部的飞机场也终于有所隆起，那可爱清纯的稚嫩面容变得有些妩媚，一代白嫩可人的小萝莉变身为沉鱼落雁的小妖精了。
　　那白皙如脂的玉腿和玲珑剔透的小脚丫裸露在外面，谢丽卡忽视了男人的变态程度，没有将如此重要的位置也给包裹住，要知道腿玩年可不是光说说的。
　　不过还好岳峰此刻并没有这个心思，即便是看着王羽一幅恬静任君采摘的面容也只是心里有些痒痒，这是作为一个男人很正常的反应，但是如何控制这份欲望就很重要，而岳峰能很好的控制自己。
　　他已经不是第一次看到这张面孔了，这已经是第五次了，每次看着王羽沉睡的样子就感觉心里十分的痛楚，只能在心里安慰着自己羽儿醒来只是时间问题，然后一次次将王羽最新的面孔溶在心里，再去消磨那下一个十年。
　　尽管有岳彩儿细心的陪伴岳峰也无法释怀王羽在自己面前遭难这股负罪感。
　　关于他的心情其他人并非没有察觉，连小可也曾告诉他他已经做的足够好了，他给闫万里上了一个阀门，让王羽还有救回来的希望。
　　岳峰却明白那只不过是事情发生之后的补救，假如真的想要保护她为什么不能在事情发生之前就预防呢？
　　这也许是一种傲慢，但事实就是这样，岳峰每个十年为了让时间过的更快一点，除去陪岳彩儿的时间，维持最基本人际关系的时间还有工作时间外就去拼命的修炼，那种命悬一线的修炼让岳峰感觉时间如同白马过隙一般。
　　小可和张小悠在一旁用仪器给王羽检查着身体，然后得到了让人振奋的消息。
　　张小悠在一旁欣慰地说道：“小羽的情况很不错，虽然因为光暗界的不稳定能量频率让我们没办法知道确切时间，但是今年肯定是能醒过来的。”
　　小可在一旁嘀咕道：“我就说嘛，还不信，我会坑我主人吗？”
　　张小悠不屑地说道：“你不会？”
　　岳峰也是松了一口气，说道：“那就好，我打算在这呆上一年，假我已经请好了，已经通过上面审核了。”
　　“嗯。”张小悠其实也很想留下来，但他临近沉睡，需要交接的事物还有研究还有很多，而且如何扩大这件事情在天宫院的影响力也很重要。
　　所以一段时间内他是没办法腾出来手脚，这个一段时间是以年为单位的。
　　不过张小悠也感觉自己要呆在这除了小可这个没有B数的能放开外，其他小辈也恐怕很难放的开。
　　岳峰看着王羽的睡颜，心中一块石头放下后咸猪手终于有些忍不住了，王羽那棉花糖般柔软的玉容让人摸了简直爱不释手，他已经忍住这个手瘾好长时间了。
　　不过这个想法终究是没来的及实施就被一旁谢丽卡包含恶意的眼神给制止了，这个时候敢伸过去肯定会被直接砍掉吧。
　　岳峰双手举起向谢丽卡示意他什么都没打算做。
　　于是就在岳峰郁闷的眼神中他们完成了枯燥的充电工作就把王羽给送了回去。
　　这是他体验最差的一次！而造成这件事情的罪魁祸首就是。
　　岳峰将眼睛撇向小可，发现这个罪魁祸首居然不思悔改的用同样的眼神看着他。
　　革命的友谊在此刻产生了破裂。
　　“看我怎么收拾你！”×2




第5章 412、现仇现报
　　在岳峰和小可都未发觉之处，也就是王羽刚被重新放入光暗界中不久。
　　沉睡的王羽秀眉微微点动，似有要苏醒的意思。
　　50年来在王羽意识海中一直沉寂金莲正慢慢绽放，给这空寂幽暗的意识海中添点几许金光。
　　但这全部的痕迹都被光暗界中的天合之光还有幽冥之暗所覆盖，遮掩，以至于张小悠等人没有半分察觉。
　　……
　　光暗界外，岳峰和岳彩儿正携手下山去看望如今的丛林之王阿宝。
　　两人立于丛林之前停止脚步，等待着阿宝来接他们。
　　这并不是岳峰托大，想要摆出男主人的样子，而是阿宝待的这片树林子实在是，太凶残了。
　　岳峰曾经无知过，鲁莽过，犯傻过，在谢丽卡已经给出警告的情况下居然还狂妄自大地说出为阿宝试试成果这种作死的念头。
　　结果就是岳峰进去的时候还笑呵呵的，走出来后脸色简直可以与包公争锋
　　同样的悲惨经历岳峰绝不愿意再尝试了，即便是如今实力大增也绝不愿意，那里面的机关陷阱也许不会要了你的命，但是它们绝对能够把你的心态搞崩。
　　更何况这次还带着岳彩儿，要是被里面机关搞得灰尘土脸，丢尽颜面，岳峰感觉还不如一头撞死得了。
　　阿宝没有让岳峰还有岳彩儿多等，没过一会一只巨大的黑白熊就朝岳峰他们奔驰而来，稳稳的停在了岳峰面前。
　　从那只黑白熊头上还蹦下来一只蓝猫，它灵活地跳入岳彩儿怀里，都不管身上的灰尘肆意地撒娇。
　　岳峰看着如今的阿宝，回归大自然的阿宝可以说是野性十足，以往被打理的干干净净地毛发变得有些土黄，憨厚老实的眼睛经过这么多年的兽王生涯也变得沉稳内敛。
　　和王羽宠物时期的阿宝那可爱卖萌的样子相比，如今的阿宝可以说是凶猛强大的熊族代表，完全没有了当年逗比的样子。
　　“哈哈，男主人，你来了呀。我阿宝想死你了，来来来，我们好生聊聊。”
　　阿宝很不客气地席地而坐，看向岳峰的眼中充满了渴望，那黑溜溜的小眼睛发出欲望的光芒，二哈讨食的眼神莫过于此。
　　这完全破坏了岳峰对阿宝长大一点的欣慰想法，果然不愧是阿宝，一日是吃货，终身是吃货。
　　阿宝自从守在这片树林后就过上了苦行僧的生活，可算是苦了它了。
　　这里可不比天宫院，每天都有好吃好喝的供着它，天宫院给谢丽卡等人不是没有下发粮食，但那种粮食基本都是速食餐，虽然味道上还过得去，但菜样单调更多的是强调实用性和营养价值。要真是在味道上纠结那可就输了。
　　50年里菜样变化也不多，味道也很单调，阿宝吃的都想吐。阿宝本想从旁推敲一下谢丽卡，让她向天宫院提提意见改善一下伙食，结果谢丽卡却根本没有读懂阿宝的意思，一幅有得吃就很幸福的样子，直接让阿宝绝望了。
　　至于小可，阿宝更是不可能指望。虽然看起来小可还算是生物，但终究是个人造产物平常能量供给没有问题根本就想不起来吃东西。而且就算小可真的往上面汇报了，天宫院那边要是同意了的话，阿宝对于后面送来的食物绝对碰都不碰，开玩笑，天宫院那群教授会能看的着小可的好？不往死里下毒就算是他们良心发现了。　　
　　就这样阿宝每天都吃些野菜野果，再好一点就是一些烤肉之类的了，这对于一直在食物方面有着极高追求，被天宫院和王羽养吊了的阿宝而言，每天的日子如同身处水深火热当中。
　　幸好每次岳峰来看它们都会带很多好吃的，能让阿宝暂缓心中饥渴的食欲。
　　不过带的再多岳峰也不可能带十年份的，所以在经历第一个十年过早消灭零食后的空虚感与绝望感后，阿宝就明白了好东西需要源远流长的道理，省吃俭用，撑到下一个十年。
　　岳峰看着原形毕露的阿宝露出无奈地笑笑，讲给它带的零食全部都放了出来。
　　岳彩儿也是将自己给两宠带的礼物全部都拿出来，看着那小山丘高的零食，汤姆和阿宝感动地要哭了。
　　但是要节制！阿宝一边擦着自己如瀑布般的口水，一边小心翼翼地拿出今日份的零食。
　　岳峰好笑地看着这一幕，说道：“没必要这么省吃俭用的了，羽儿今年就要醒过来了。”
　　阿宝愣了一下，激动万分，仰天长啸：“噢噢噢噢噢噢！”
　　然后就缩小身子跳进了零食堆中。
　　汤姆在一旁有样学样，也是极力伸着脖子喊叫道：“喵喵喵喵喵！”
　　“哈哈哈。”岳彩儿在一旁捂嘴掩笑，汤姆一幅威严满满的样子实在是太可爱了。
　　不过汤姆可没有直接跳进去，而是长啸完后乖乖地缩在岳彩儿的怀里享受着岳彩儿的喂食，一幅慵懒的模样，俨然成为了猫主子。
　　岳峰看着沉浸在零食中不可自拔的阿宝，拍了拍它的肩膀说道：“收了贿赂可是要办事的，带我们出这片树林，我和彩儿去山下的小镇逛逛。”
　　阿宝一边往嘴里猛塞着零食，一边应酬道：“好嘞，没问题。”
　　阿宝将全部的零食尽数收回到自己的零食空间中，然后带着岳峰他们往森林外走去。
　　岳峰没有发觉的是在他们进去之后一道黄色的身影也紧跟着穿进了森林。
　　阿宝的走法极为的讲究，路线简直可以用九曲绕环来形容，即便是方向感极好的岳彩儿也被绕的有点头疼。
　　岳彩儿这是第一次下山，所以也是第一次经历这种事情，疑惑地问道：“需要这么绕吗？我记得没错的话我们好像刚刚往回走了，而且一路上绕了很大的圈圈。”
　　“需要！”岳峰严肃地跟岳彩儿说道：“真的需要。”
　　看如临大敌的岳峰，岳彩儿眨了眨眼睛，她还真的是很少看到岳峰如此慎重的样子。
　　不明所以的岳彩儿好奇心一向淡薄，避免了自己的作死操作。
　　不过，岳彩儿避免了flag，但这并不代表岳峰不会犯浑做大死。
　　“彩儿，你都不知道，我曾经在这片森林中遭遇的往事简直可以用不堪回首来形容。我跟你掩饰一下稍微走错路的下场吧。”
　　岳峰事先看向阿宝问道：“这个地方的陷阱有什么注意事项没？”
　　阿宝想了想说道：“踩了之后原地不动就好了。”
　　“明白了。”岳峰随意踩在他们行走路线之外的地方，瞬间出现7，8个3个人环抱都没办法抱住的木柱子摇晃着往岳峰这边打去。
　　岳彩儿担心地说道：“峰哥小心。”
　　“没事的。”岳峰一本正经的说道：“这种陷阱最可怕的地方就是利用你的畏惧心理，看似超你打来的木柱子其实与你的位子有微妙地偏差，使它的运动轨迹会刚好和你擦肩而过，只要你老老实实呆在原地不动就不会伤到你。随便动弹一下，触发炼做机关不说，还可能被这些涂了痒痒粉的木桩子正面命中，你看，它们快要打过来了，看好了彩儿，这个时候就要淡定。”
　　岳峰风轻云淡地直面扑脸而来的木柱子，丝毫没有一丝畏惧。
　　这个时候阿宝突然发声说道：“那个，男主人，我感觉这个木柱子的运动轨迹好像和我设定的不大一样。”
　　“？？？！！！”
　　然而阿宝这句话说的实在是太迟了，岳峰被正面集中，然后他的击飞轨迹好像是被算好的一样刚飞起来就会被其他的木柱子再来一次亲密接触。
　　嘭嘭，咣当，轰隆。
　　阿宝蹲下捂住耳朵，闭上眼睛不去看出发了连锁机关的岳峰的惨状，要知道可是它说的站在原地不动就行了，现在出了这事它在站在一旁幸灾乐祸估计它就要熊生完结了。
　　到时一旁的岳彩儿红唇微张，眼睛稍稍放大，不可思议地看着这一幕，这就是连锁机关吗？好厉害，连峰哥都反应不过来。
　　少女的神经有点大，第一时间都没想着去把岳峰给救下来，而是下意识给怀里受到惊吓的汤姆顺毛。
　　身处机关之中的岳峰终究还是有点真本事的，在几番挣扎之后终于是靠着实力和应变能力阻止了机关继续连锁下去。
　　灰尘土脸，衣衫褴褛的岳峰如同山中野人一般喘着粗气走了回来。
　　他目露凶光，直接把阿宝提了起来，恶狠狠地说道：“你的熊生是太过舒服了吗？今晚上异界熊掌我想品尝一下，你感觉如何呀？”
　　“不是呀！真的不是呀！”阿宝欲哭无泪地说道：“那个地方明明只要站着不动就好了，我设定的就是这样呀。你看我这真挚的大眼睛，看我这憨厚老实的心灵，看我这对您的感恩与敬畏之心。以零食大神的名义起誓，我阿宝要是故意坑男主人您就活该这一辈子都别吃任何零食！”
　　看着阿宝慌不择言的样子，岳峰眼中闪过一丝疑问，真不是它？那会是谁呢？
　　“除了你还有谁能改动机关？”
　　阿宝愣了一下，然后反应过来：“好，好像是小可老大。”
　　“哈哈哈，我小可就喜欢当日的仇当日报。”
　　小可嚣张地声音从四面八方传来，挑动着岳峰的神经。
　　“你给我等着！！！”




第6章 413、光明殿信徒
　　之后岳峰一脸阴沉地跟着阿宝一起走出了森林，还好他随手携带的有几件衣服，不至于裸奔出去。
　　不过这件事他记着了，想起岳彩儿那捂嘴掩笑，努力不出声响的媚态着实让人心动，但心动之余那强烈的羞耻感也印上心头。
　　好不容易岳峰平息了刚才跌宕起伏的心境，一脸平静地对岳彩儿说道：“这座光明殿的圣山下有一处小镇，以前都是光明殿的信徒，如今……”
　　岳峰不动声色地扯开话题，岳彩儿只是含笑应对，贤惠温雅。
　　这要放给王羽和小可，绝对揪着岳峰的小尾巴不放，直到被羞怒的岳峰好好教训一顿才会作罢。
　　告别阿宝和汤姆，岳峰和岳彩儿两人手牵着手迈着山路往下走去，不知道是不是因为光暗界的影响。
　　按照光明殿所处的极北之地应该是终年寒冷，冰雪交加，但唯独这座圣山却四季如春，明明山脚之下是寒风冷雪，但在山上却生机勃勃，鸟兽欢愉。
　　圣山的特殊性曾一度成为极北人们赖以生存之地，只不过后来光明殿崛起，将那些居住在此的人们尽数赶了下去，然后再此盘踞了将近数千年。
　　只有他们的信徒被允许在山脚位置建造一座城镇，供他们的子孙后代繁衍生息。
　　后来光明殿被昊天道尊一己之力铲除，而山脚下的狂信徒不愿接受这个事实蜂拥进入光明殿试图找到一些可以证明其存在的可能。
　　但是后来他们都消失了，埋葬在道尊的手段当中。
　　之后小镇又历经的千年的发展，因为处于人迹罕至的极地，除非特殊要求的修士一般不会来这里。
　　这里面的人每天光是为了生活就要拼尽全力，在光明殿不再传播信仰之后，随着老一辈的人慢慢逝去，人们也大多数都不在信仰光明殿了。
　　岳峰为岳彩儿讲述着这其中的风水人情，很是幽默诙谐。
　　这些都是和那个曾经的‘友人’克洛伊扑学会的，尽管后来知道他是噬身之蛇的执行者，但这并不意味着那个人就没有可取之处，那三寸不烂之舌可是让岳峰等人好生佩服的。
　　岳峰也只是学会了一点皮毛，并未精通，但也让岳彩儿喜笑颜开，好不快乐。
　　就在岳峰和岳彩儿走着的时候，在光明殿圣山的一处湖泊中，一位金发女子出现在岳峰等人的视野之中。
　　岳峰提起警惕，尽管可能是他过于敏感，但只要是可能危害到王羽安危的隐患，岳峰都想把它排除。
　　面前这个女子深藏不露，这是岳峰的第一感觉，以现在他凌霄境的实力居然都看不出来这名女子的深浅，足以证明她的实力在岳峰之上。
　　岳峰超岳彩儿示意了一下，岳彩儿会意，乖巧地站在原地看着岳峰上前去打招呼。
　　女子静静地看着这片发着白色圣光的湖泊，似乎是陷入了沉思。
　　这片圣湖岳峰也是在天宫院的资料中了解过，此湖名为光明湖，由于圣山常年受到天合之光的照射导致整个圣山的植被，土壤，生物还有湖泊都与外界的事物不尽相同。
　　就比如这片光明湖，被那些信徒们谣传是受到光明殿的恩泽，特奖此湖供那些虔诚的信徒享用，湖水喝了以后听说会有延年益寿，消除百病的效果，而且圣光不分昼夜与日月争辉。
　　以上效果经过天宫院证明，存属瞎扯。湖面之所以能发出让人身心舒爽的白光是因为整个圣山都被天合之光侵蚀，导致湖水中含有少量的天合之光的元素，这才能昼夜不停的发光。
　　而且天宫院极其不建议将此湖水当做日常饮用水，未经加工的天合之光是十分危险的，它是这个世界最危险的力量之一，拥有近乎百分之百的穿甲能力。
　　假如只是在湖边让它照照也许还没事，甚至还能在短时间内治愈一下身体的暗伤。
　　但是长时间接触以及将它喝下去那是在做大死，和王羽家乡的核辐射没什么区别，只是效果表现可能有点不同。
　　目前已知能纯肉身免疫这股力量的只有光明殿圣女一脉还有道尊了，他们能将这股危险的力量随意拿捏，甚至用来救人，最好的例子就是谢丽卡和当初控制王羽身体的闫万里，他们能将天合之光加工用于治疗自己和其他人的身体。
　　“姑娘是来这里的观光客吗？这湖光虽然让人能身心舒适，但还是不要站太长时间的好，对身体会有害处。”
　　岳峰主动开口，让陷入沉思的金发女子将目光投向了他身上。
　　岳峰见到女子正脸颇为惊艳，金发女子原本就犹如瀑布般的披肩长发和有着完美曲线的修长窈姿，而女子的面容也是惊为天人，那洁白无瑕的秀脸搭配着端正精致的五官，最为吸引人的还是那囧囧有神的眼睛，她眼中透漏出的坚毅果敢让人望而生畏，给予她超凡脱俗的气质。
　　岳峰只是惊诧一瞬间便重回常态，美女见得太多他也有了很高的免疫力了，更何况他见得都是当世最顶尖的，不过总感觉这个女子的气质在哪见过。
　　岳峰及时停住了他失礼的眼神这让女子心生赞赏。
　　女子平静地说道：“吾知道了。你们刚才是从山上下来的？”
　　果然被注意到了，岳峰笑着说道：“嗯，和我女朋友一起去山上游玩。”
　　“我听说山上的森林很危险。”
　　女子将目光投向山上的森林，平淡地说道。
　　岳峰笑道：“是这样，但我们也没又要去那边森林的想法，只是在范围外陪女朋友逛逛。小姐是山下的人吗？”
　　女子摇摇头说道：“不是，不过曾经有些故人在那里，就是不知道他们怎么样了。”
　　“没有去看过？”
　　“因为一些事情，很久没有回去过了。”
　　岳峰很自来熟地说道：“我和女友要下山去小镇一趟，听说那里今天会举办冬祭会，小姐不介意的话可以同行，正好也可以看看故人。”
　　女子看了看岳峰，又看了看山上，然后点头同意。
　　岳峰朝岳彩儿挥手，待岳彩儿来到他身边后介绍道：“在下岳峰，这是我的女友岳彩儿。我们撑着工作休息之余来这里游玩。”
　　女子微微点头，然后开口道：“安妮.兰德尔。”
　　岳峰不动声色讲这个名字记下，然后笑着说道：“兰德尔小姐，请多指教。”
　　之后3人便一起往下面走去，期间岳峰一直在活跃着气氛，试图从旁推敲这位兰德尔小姐的身世背景。
　　但无奈地是兰德尔小姐实在是太过冷淡，岳峰可以看出来这不是刻意的，而是人家本来就这性子，简直就是冷场女王。
　　岳峰等人都没着急赶路，而是沿途欣赏着风景，很是悠闲地样子。
　　这期间岳峰时不时观察这位兰德尔小姐的反应，发现她在岳峰介绍的时候总会露出一幅怀念地样子，看样子曾经不止一次来过这里，或者说生活在这里。
　　以前光明殿的信徒吗？岳峰这么猜测着，当然并没有说因为人家是光明殿的信徒就把人当做过街老鼠一样赶尽杀绝。
　　实际上当年昊天道尊为什么要干掉光明殿都不知道，后来对于那些光明殿的信徒也没有任何表示，放任自流，不管不问。
　　既然道尊都不介意，不明所以的天宫院也没有要理会那些信徒的意思，只要他们不主动作死。
　　对于这名大概率可能是光明殿信徒的女子岳峰只是持着观望态度，只要她不打搅到山上的布置都无所谓。
　　这名女子虽然拥有极高的实力但似乎并没有打算要上山的意思，这让岳峰松了一口气。
　　三人从中午一直走到晚上，这才走到光明殿圣山的山脚。一边是千里冰雪的冻土，一边是生机勃勃的绿茵草原，这特色鲜明的分界线将圣山与外界分割开来。
　　距离这个分界线不远处就是那座被白雪覆盖的雪色小镇。
　　里面的镇民纯朴老实，对于这座圣山有这很强的敬畏之心，即便是明知道将小镇搬到圣山当中可以过着耕种舒适的生活，但他们却坚持要与寒冷的冻土做着斗争，小镇居民虽然稀少但个个都一直坚韧不拔，主要的食物来源是一种可以在冻土中生长的冬菇，肉类就依赖着打猎那些冻土上的生存的野兽。
　　在这里很少会看到外人，这里的居民对于外人也都十分的好奇，并且乐意接待。
　　几人踏出分界线便能感受到那深入骨髓的冷意，这片动土最高气温也是零下6，70摄氏度。
　　在这里的居民到已经习惯了，体质天然能抵御这种寒冷，像岳峰等人就要用元气护体。
　　岳峰下意识看向岳彩儿，发现她似乎没有感觉的样子，从外面到这冻土明明是能吓死人的温差。
　　岳彩儿注意到岳峰的目光，笑着解释道：“师傅给我的练体方法能让我身体的体感温度保持恒定，除非那种可以打破身体强度的温度才能让我有所感觉。”
　　岳峰明悟，倒是那名女子深深看了岳彩儿一眼，虽然岳彩儿说的很简单，但是女子明白这种能将极北严寒视为无物的练体术绝不简单。




第7章 414、光明圣女
　　这名女子其实就是噬身之蛇的第7使徒，也是光明殿灭亡前最后一代圣女。
　　岳峰等人几次的危机中几乎都有她的参与，只不过那时的她全身披着厚实的盔甲，根本看不到长相。而七之柱每次出来都是为了迎击强敌，诸如张小悠，芳悦之类的圣地大佬级别的人物，对于岳峰这群小辈也不是太过清楚。
　　唯一一次就是在天元国营救一之柱与岳峰等人有个照面，但她的注意力完全被携带着混元钟的王掌门和其他几位长老牵制住，对于躲在他们身后的岳峰根本没有往心里去记。
　　安妮·兰德尔是她还没有成为光明圣女时的名字，在成为光明圣女后这个名字已经被剥夺，所有人对她的称呼皆为圣女，只有她自己还记着自己的名字。
　　她为人不喜欢撒谎，对于别人的询问倘若不方便说她最多也只是沉默应对，所以当岳峰问到她的姓名时她也很平静地将自己本来已经被剥夺的名字说了出去，因为她的圣女身份早在光明殿覆灭之后也一同消失在历史的尘埃中了，只不过噬身之蛇的同僚还是会为了表示尊重称呼她为圣女。
　　安妮其实已经注意到了岳峰等人是从山上下来的，对于岳峰的托词她自然不信，即便岳峰已经伪装的很好了但还是骗不过她的直觉。
　　不过她也没有打算揭穿岳峰的意思，她不喜欢说谎但还没有洁癖到不允许别人去说谎。每个人都有自己需要保守的秘密，只不过方式不同而已，有些人选择用谎言，而她则是沉默。
　　是天宫院的人吧，安妮这样猜想的，她不笨。虽然在噬身之蛇里面作为使徒太过沉默寡言，比起指挥者更像是执行者，但那只是她自己不喜欢阴谋诡计而已，并不意味着她看不清楚别人的意图和打算。
　　而且噬身之蛇中从来都不缺少智计百出或者擅长权谋的人才，7个使徒真要动起脑子来没有一个是好对付的，要不然也不会能在这么多圣地围剿下还能将势力遍布大陆。对于有如此识人之明的一之柱和盟主，七之柱还是颇为敬佩的。
　　噬身之蛇真正缺少的是执行人员，虽然执行者人数不少，而且个个身怀绝技，但他们并非单纯的手下，更像是挂名的雇佣兵，与使徒没有直接的上下级关系，没有足够的威望和利益调度他们很麻烦。
　　这导致时常会出现高端战力不足的现象，于是安妮出于责任心和救命之恩会讲这些麻烦的活接下来，使徒当中接触执行者最多的人除了一之柱就是她了。
　　而且她开明的思想和高洁的人格，还有充满智慧的举止总是能给与其合作的执行者留下好影响。
　　澪曾不止一次希望她走到前台去执行计划，愿意响应安妮的执行者比比皆是。
　　可惜的是安妮自己并不喜欢去思考这些阴谋阳计，宁愿成为‘执行者’的劳模也不想去做领导者。
　　对此澪表示很伤心，然后继续她的劳碌命。
　　岳峰大概率是天宫院的人，但安妮并不打算有多余的行动。
　　天宫院的人会出现在光明殿很稀奇吗？这一千年里光明殿遗址就是在等着天宫院去接收的。
　　毕竟除了他们没人敢去接受一个昊天道尊留下陷阱的遗址，噬身之蛇也不是没去光明殿试探过，试探的结果就是里面的水有点深不见底，要搞明白有点划不来。
　　于是就这样光明殿被放置了，天宫院为什么会突然来接盘安妮还是有些好奇的，但她可没有好奇地去做死，噬身之蛇最近没有计划要狙击天宫院，它们正在努力地恢复着前几次计划几乎耗尽的元气。
　　这个时候去狙击一个风头正盛的天宫院，还是在没有一之柱和盟主给自己这边兜底的情况下，除非临时负责人蜜提亚疯了。
　　安妮这次过来纯属是为了怀旧，看看自己的故土，即便故人已逝也改不了这是她曾经的家，人总是要回家看看的。
　　可惜这次安妮只能远远眺望光明殿，不过能去那座她们光明殿信徒铸造的小镇看看也挺让人心满意足的。
　　安妮小时候也曾调皮过，也曾瞒着山上的大人偷偷溜了出去，从枯燥古板的光明殿来到充满人气活力的小镇。
　　安妮时隔千年再次踏入这个小镇，寒冷依旧，故镇依旧。过去的记忆涌上心头，冻土之中搭建房屋很不容易，材料之类的都需要特殊加工。
　　这让小镇进行改建变得很困难，但其实也无需要改建，这些房屋经久耐用，百年如一日，而且人口较之千年少了太多，很多房屋甚至都空了下来。
　　这个小镇居然跟当年安妮踏足的时候相差无几，只不过世事人非。安妮眼中出现朦胧的幻觉，过往的云烟仿佛又一次出现，当年那些虔诚坚强的信徒们在小镇上四处走动，虽然大家生活在苦寒之地却从未失去对生活的热情，那时的安妮还很羡慕着他们的生活。
　　“兰德尔小姐，你还好吧？”
　　岳峰的声音从旁边传了过来，安妮回过神来，过往的云烟再次消散，映入眼帘的是冰冷的事实。
　　小镇虽然人来人往很是热闹，不少镇民将好奇地目光投向他们，但这些人气只是因为冬祭会的原因。
　　放到过去冬祭会的规模和喧哗程度要比现在高上好几倍，这种程度的人烟放在以前只是没有节日的平常活动，而现在却需要节日和庆典才能聚齐，这无一不说明着小镇的衰败。
　　安妮略带沧桑地说道：“没事，只是看着熟悉的景色想起了过去。”
　　“是这样呀，那个安妮小姐有什么打算吗？我和女友想要先找住宿的地方。”
　　“我要去教堂。”
　　言简意赅，岳峰看着安妮没有一点掩饰的意思，点头说道：“既然如此我们就不打扰了，希望您能找到曾经的故人。”
　　“谢谢。”
　　安妮说完就转身离开，看她没有迟疑和停顿的行动，显然对于这个城镇的分布很熟悉。
　　“果然是光明殿的信徒吗？”
　　岳峰感慨了一下便牵着岳彩儿的手去找个地方投宿了。
　　路上岳彩儿问道沉思的岳峰：“峰哥，你很忌惮那个信徒吗？”
　　岳峰回过神来，冲着岳彩儿笑了笑说道：“是有一点，毕竟可能会打扰到山上的小可他们。不过看样子她好像没打算上山。”
　　岳彩儿略有担心地说道：“我听说过天宫院和光明殿的事情，她会不会……”
　　岳峰摇头道：“应该不会，那个女子该怎么说呢，从气质上就给人一种坦坦荡荡的感觉，不像是那种会耍阴谋诡计的人。而且她给我的感觉不像是来复仇，真的就像是故人回家。”
　　岳彩儿点点头说道：“我感觉她也不像是坏人，总感觉她跟谢丽卡好像。”
　　岳峰听到岳彩儿的话终于明白那股莫名其妙的熟悉感从何而来，那股独特的气质他在谢丽卡身上也见过。
　　岳峰有些疑惑地看向那女子离开的方向，她们两个之间会有什么联系吗？
　　不过岳峰现在即便有疑问也不好再跑去询问，无故打探别人私事是一种很失礼的行为。
　　现在当务之急是找一个今晚上投宿的地方，然后去参加那个什么冬祭会，作为小镇为数不多的庆典，那名女子应该也会来吧。
　　和岳峰等人分别的安妮凭借着过去的记忆很快就找到了曾经的大教堂。
　　看着教堂冷落的门厅，让人根本无法无法和昔日小镇最为繁华的地方相联系。
　　教堂的大门紧紧地关着，虽然现在已经是晚上，但距离小镇居民休息还有一段时间，安妮的记忆中作为信徒祷告的教堂每天24小时都向它的信徒敞开。
　　来到有些陈腐的大门前，安妮试着推开它，很幸运，大门并没有锁。
　　随着咣当咣当的门缝摩擦的声音，破败的教堂再一次向世人敞开。
　　让安妮诧异地是，教堂里面的整洁与外面的落败样子格格不入，虽然里面的样式有些老旧但看得出来还是被人给很好的保养的。
　　“请问是哪位？”
　　一位苍老的声音从教堂的后室传来，安妮顺着声音看去一名年迈的修女举着微弱的灯光走了出来。
　　安妮平静地说道：“这里只有你一个人？”
　　安妮从这个教堂中再也感受不到其他的生气，很明显目前这里只有修女一人。
　　“还有几个小家伙，去忙冬祭会了。”修女和蔼地说道，然后将目光投向了安妮。
　　嘭腾。
　　修女手中的油灯滑落，重重地摔在了地上，她浑身颤抖，苍白的脸上因为惊讶泛起了红润，不可思议地说道：“你，你，你……”
　　看着安妮平静的目光，修女努力地让自己老迈的身躯平静下来，然后自嘲了一下：“怎么可能是那位。抱歉，小姐，您长的实在太像我的一位故人了。”
　　但是安妮接下来的话让这位已经寿命将近的老修女当场呆住。
　　“你见过我？没想到千年之后居然还有人能认出我。”




第8章 415、冬巫女
　　昏暗的教堂中，一位年迈的修女瘫软在地上，她那饱经岁月侵蚀的面容上布满了皱纹，一丝丝拙泪正不断从她眼角滑落，嘴唇几次张开却又被呜咽之声覆盖。
　　安妮有些头疼地看着这一幕，一时间竟不知道该如何处理，只能将老修女扶到一边陈旧的木椅上坐下。
　　老修女不停地抹着泪，终于好长一段时间才止住这泪水。
　　她想参拜安妮，但是却被安妮给制止了。
　　“光明殿已经不在了，光明圣女也不在了，现在在此的是名为安妮·兰德尔的人。”
　　老修女听此神色暗淡，似乎回想起了当年不堪回首的往事。
　　安妮不愿让她一直都沉浸在光明殿过去无法自拔，于是开口道：“你们这些年里面过的怎么样？”
　　虽然安妮已经告诉她光明圣女已经不在，但修女却没有失去半点敬畏之心，对于安妮的话很是尊敬地回答道：“自从圣殿遭遇大难，我们……”
　　老修女一字一句地讲述着她这些年的经历，当年光明殿覆灭的时候她只有六岁，但是因为从小在教堂长大，而且父母都是教堂的人员，光明殿的狂信徒，所以六岁的她已经是个虔诚的信徒。
　　然而圣山主殿不知因何缘故得罪道尊被顷刻之间覆灭，她的父母接受不了事实，和镇中其他的狂信徒一起上山试图证明光明殿还在，结果一去不复返。
　　她也想追随父母，但却因为年幼被镇民阻止，并被教堂的老人收养。她的天赋很不错，再加上心中的执念，修为一路提升到皇极境，也曾想过再去一次光明殿，却还是被教堂奄奄一息的老人阻止，说让她去外面的世界看看，然后决定是孤注一掷地送死还是留在教堂传播信仰。
　　修女出去了，然后便知道了天有多高地有多厚，圣地是多么可怕的存在，即便昊天道尊那是已经不在，但光是当时有些衰败的天宫院也绝不是巅峰时期的光明殿可以对付。
　　她曾经参与了对天宫院的战争，侥幸幸存了下来，所以她有切身的体会。
　　回来之后她不在想着去被道尊布置了手段的光明殿了，那真的是在送死，她身上背负着的有老人的期望，有光明殿的传承，她需要活下去将传承交给下一辈，然后将近临死的时候再去光明殿。不过她运气不好，在这个偏远的小镇上人口本来就稀少，那些愿意来到这里的大多都是本地的人，资质不高甚至都走在修女前面。
　　不过还好的是，可能是光明看她可怜让她晚年在外面收养了几个孤儿，资质还算不错，她这把老骨头在努力几年就好了。
　　安妮安静地听着老人的絮絮叨叨，看她时而暗淡时而欣慰的样子，心中不知道是一种什么感受。
　　安妮犹豫了一下，问道：“你，告诉他们当年的事情了吗？”
　　修女沉重地摇了摇头说道：“没有，有些事情过去了最好不要再提，我希望传承下去的是希望而不是仇恨。这将近千年里我已经看开了，圣女，也许有些不该我问，但当年究竟是为了什么，我们到底哪里得罪了道尊。”
　　看着老修女的迷茫和不解，圣女也是嘴角泛苦。
　　“因为光明殿一个不可以说的秘密。不要再问了，这不是我们可以插手的事情。”
　　看到了安妮的为难，修女止住了心中的疑问，能让安妮如此慎重的事情可见其中牵扯的事情之大。
　　安妮转移了话题说道：“那几个孩子呢？听你对他们挺看重的样子。”
　　修女提到那些小辈精神一下子提了起来，说道：“他们一听说晚上要举办冬祭会个个活泼的跟没过过节一样，这不一个个冬祭会还没开始就跑去帮忙胡闹去了。还有呀，你也知道冬祭会的冬之巫女一般都是我们教堂出的，但是前几百年一直都没有特别合适的人选导致冬祭会也没有以前热闹，但最近这么多年我终于是找到一个好苗子，我还准备让她接我的班，是一个特别特别好的孩子。”
　　看着开心的像个孩子的老修女，安妮会心一笑道：“那个孩子看来真的很合你心意呢。”
　　“是啊，那个圣女方便的话我带您去看看那个孩子。”
　　修女就像是得到宝物的小孩子迫不及待想要给自己的大人看看。
　　安妮轻轻点头说道：“好。”
　　……
　　在另外一边，岳峰和岳彩儿已经找到了一个可以临时住宿的空房间，房间很大也很干净。
　　听说他们是从外面来参观冬祭会的，镇民热情地不能行，找了一间最好的房子给他们住，而且住宿费低到简直可以忽略不计。
　　整理一下床铺后岳峰牵着岳彩儿的手一起走了出去，参观小镇举办的冬祭会。
　　尽管小镇的居民不多，大多数都是老人，但这依旧不能阻挡他们的热情。
　　他们充满了对生活的激情，仿佛这冰天雪地中一把永不熄灭的烈火，给寒冷的空气增添了几分乐趣。
　　在路上行走着的还有一些长着兽耳和兽尾的狼兽人，他们和那些普通村民一样都在忙碌着冬祭会，岳彩儿还是第一次看到这么多的狼兽人，要知道圣地附近的城市都是国际化的大都市，各种稀罕的。
　　岳峰猜测道：“他们好像只在这种比较寒冷的地方待着，应该是生活习惯，所以在大陆其他地方不怎么常见。”
　　“嗯？那个狼族的小女孩。”
　　岳峰和岳彩儿来到了小镇中心的广场，看到了在那最中心的舞台上正矗立着一名十分可爱的狼族小女孩。
　　那银色的长发如同瀑布般垂落到她的脚跟，红宝石一般的眼睛炯炯有神，就像是寒冬中的火焰般能照亮人心，嘴角轻轻上扬，雪齿烈唇，让人不忍侧目。
　　那属于狼族特征的可爱兽耳和尾巴很有灵性的一动一动，明明是在如此寒冷的环境中去依旧穿着宽大的巫女服，香肩玉臂，玲珑雪足不着半点尘埃，忽略耳朵和尾巴就是一个娇小灵气的小玉女，不忽略的话……王羽在次一定高呼兽耳娘赛高，这裸足可以玩一年！！
　　总之这是个可爱程度和猫柚完全不相上下的狼萝莉，但是看那充满智慧和灵气的红宝石眼睛绝不是蠢萌的那种，也只跟王羽的可爱程度差那么一丝丝。
　　岳峰突然感觉身边有王羽这种超级超级可爱，世界第一可爱的女朋友真是太好了，从那之后他几乎不会被女色冲昏头脑了。
　　岳峰和岳彩儿坐到一边的露天店铺旁，老板热情地给他们上一些当地的小吃。
　　岳峰好奇地问道老板：“老板，那个女孩是什么来头呀，看出来你们对她很尊敬的样子。”
　　“她呀，她是我们小镇的冬之巫女，我们小镇遇到什么集会或者节日都要请她来主持，为我们向光明祈祷，保佑我们来年顺顺利利。”
　　“光明？”
　　“噢，那是我们当地的信仰，你们从外面来的可能不知道。”
　　“光明是神吗？”
　　“不是，该怎么说呢。”老板有些苦恼不知道该用什么语言去描述，他穷尽贫瘠的词试图解释道：“他不是神，也不是某种生物之类的，就像是一种感觉，一种向往吧，听说以前我们这有个圣殿，一般信徒就去信仰那里面的圣女，但那个圣殿也不在了。感觉那个叫光明信仰着更舒服一点，然后我们就去信仰光明。也算是给自己的心里有个安慰之类的吧，冬巫女就是从信仰光明的教堂选出来的。”
　　岳峰恍然大悟：“是这样呀，挺好的。”
　　……
　　“原来是这样，这样很好。”
　　安妮和老修女也来到了广场，得知如今光明信仰的传承很是欣慰。
　　“很好，你做的很不错，光明殿的信仰从一开始就应该是这样才对，你做到了我没有做到的。”
　　修女诚惶诚恐道：“圣女您过赞了。”
　　安妮看着中间耀眼的狼娘巫女，有些疑惑道：“她叫什么名字？是你教出来的吗，总感觉她身上的气质好像是……类似于苍狼主。”
　　“圣女大人慧眼，她虽然是我收养，但却被苍狼主大人看中收到身边悉心教导。她的名字叫做江素月，也是个很可怜的孩子，父母在外出狩猎遇到天灾结果就剩她一人2岁娃娃在家，也许上天看她可怜才让苍狼主大人看中。”
　　安妮微微点头，苍狼主，一只不知道活了多少年的北方苍狼，它是这片北方极地的守护神，这个守护神并不是真正的神灵，更像是极地的领主之类的。假如阿宝统御着的仅仅只是圣山上的一片森林话，苍狼主就统御着整个极地。
　　它的统治甚至在光明殿之前，后来光明殿到来后两者之间实际上发生过矛盾，但是后来苍狼主被第一代圣女殿下收服，作为了圣殿的守护者。
　　在圣殿覆灭后安妮曾经放了它自由之后就没有再见过了。
　　安妮看向江素月的眼睛，很好看，也很灵气。但是那眼中挥之不去的冷漠却也被安妮所看到。
　　“她很好，但有点像我一个同事，不知是好是坏。”




第9章 416、相似之人
　　“阿妈，您怎么来了？还有，这位大姐姐是？”
　　舞台上的江素月终于注意到了在远处观望着她的老修女，以及站在修女旁边从未见过的金发大姐姐。
　　和一旁的祭祀人员交代一下，江素月的就光着小脚腾腾腾地跑到了修女旁边。
　　面对江素月的疑问，修女看了一眼安妮。
　　只见安妮平静地说道：“我是你阿妈的故人，今日来拜访她。听她说有一名特别出色的继承人，我想看看是什么样子，她就带我过来了。江素月是吧，你阿妈眼光真不错，无论相貌还是资质真是特别出众的呢。”
　　江素月有些不好意思，身后的狼尾不断地晃动。
　　江素月扭捏着说道：“其实也没这么厉害了，阿妈就会夸大其词。”
　　这是一只玉手放在了江素月的头上，让她很是一惊，下意识想要躲开却发现身体好像失去控制一样动弹不得。
　　江素月察觉到对方只是在轻轻抚摸自己的银发后便不再反抗，毕竟是自己阿妈的故人。
　　安妮感受着那如同丝绸般柔顺的发质，脸上挂起浅浅的微笑：“很好，真的很好，没有浪费你的资质，它教的不错。”
　　江素月感觉安妮说的‘它’不像是自己阿妈，但是她是苍狼主徒弟这件事只有阿妈知道才对。
　　江素月的小眼睛偷偷向自己阿妈撇去，发现她正用虔诚的眼神望着面前的大姐姐，就像是她作为冬之巫女之后镇民看她的眼神一样。
　　一时间她也摸不清大姐姐的身份，只好应下这位大姐姐亲密的举动，她出奇的并不讨厌大姐姐的抚摸。
　　安妮低吟了一声，拿出了一串蓝水晶项链，给江素月套上。
　　“这个是我送给你的见面礼。”
　　江素月看着脖子上那散发着神圣光辉的水晶项链，感觉带上之后从身体到内心都暖洋洋的。
　　倒是一旁的修女脸色微变，连忙劝道：“殿下，这太贵重了。这可是……”
　　安妮摇摇头，打断了修女：“那些已经过去了，它跟着我也没有用武之地，还是送给合适的人比较好。”
　　“这个很宝贵吗？”江素月从未见过阿妈如此惊慌，也意识到自己脖子的项链如何的珍贵。
　　“那我不能收，大姐姐。”
　　江素月想要取下来，但却被安妮制止了。
　　安妮宠溺地摸摸江素月的头说道：“以前很贵重，但现在对我来说只是一件摆设。我想让它能在合适的人身上重新绽放光辉，素月，你愿意帮我好好照顾它吗？”
　　目光对视，安妮眼中的坚定和刚毅让江素月不敢对视，只能低头把玩着小手唯唯诺诺道：“是，我一定会珍惜的。”
　　安妮后退一步温和地看着江素月，修女慈祥地笑道：“好了，去忙你的事情吧，素月 ”
　　江素月对着两人鞠了两躬，然后蹦跳着开心地离开了。
　　“这个孩子很喜欢您呢，她平常对待人都不会这么拘俗。”
　　修女说出的话让常人听了可能很不能理解，但安妮却明白这句话。
　　她身边不乏这样的人，他们对待陌生人的时候十分自来熟，很热情，可以在极短的时间里拉近和别人的距离。
　　但这种一视同仁的热情并非是出于真心或者本性，而是一种伪装，一种面具。
　　“嗯，她一直都是这种个性吗？”
　　修女叹息道：“唉，都是她父母的死对她打击太大了。对了，殿下准备在这里呆几天？”
　　安妮低头思索了一番，貌似最近噬身之蛇没有太多事情需要她做的，既然回来了她想多待一段时间。
　　“一个月吧。”
　　修女试探的问道：“殿下可有好的住处？”
　　安妮笑道：“可以的话想麻烦你。”
　　修女喜出望外道：“不麻烦，不麻烦。教堂那还有很多空房间，殿下不嫌弃就好。”
　　“谢谢。”
　　安妮像修女修女道谢，定下来了住在教堂的事实。
　　突然安妮感受到两道目光，然后看了过去，与岳峰正好四目相对。
　　岳峰如同熟人般笑着点了点头，安妮也给予了回应。
　　修女也注意到了岳峰两人，然后问道：“殿下的熟人？”
　　“算是吧，我也过去坐坐，一会素月还要表演冬祭舞吧，我想看完那个再回去。教堂只有你一个吧，不用专门陪我，到时候我和素月一起回去。”
　　安妮看到修女的为难，没有勉强她，而是替她开脱。
　　修女抱歉地说道：“教堂倒还没什么，冬祭会大家都不会去，只是还有几个小家伙，他们回去找不到人就有些麻烦了。那老身就先告辞了。”
　　“嗯。”
　　安妮目送修女离开后也来到岳峰她们所在桌子旁问道：“我可以坐下吗？”
　　“当然，请。”
　　安妮，岳峰和岳彩儿三人坐在一个桌子上，静静地等待着冬祭会的开始。
　　岳峰在一旁开口问道：“刚才在兰德尔小姐身边的是您的故人吗？”
　　“嗯，我都没有想到还能有故人健在。”
　　岳峰能从安妮平淡地话语中听出来那隐藏在深处的喜悦。
　　“那恭喜安妮小姐呀。”
　　然后两人又陷入了沉默，岳峰犹豫了许久然后开口问道：“安妮小姐也是光明殿的信徒吗？”
　　安妮眼睛撇向岳峰，这里的居民都自称光明信徒，但岳峰却故意在后面加了一个殿字。
　　“嗯。”
　　安妮是光明殿的圣女，也算是光明殿的信徒，只不过级别比较高，这也没什么好隐瞒的。
　　“那不知道我能不能问一个冒犯一点的问题。”
　　“是想问对你们天宫院的看法吗？”
　　岳峰有些尴尬地捏了捏鼻子，呼出一口气说道：“被小姐看破了呢，抱歉，故意隐瞒了身份。那么不知道小姐是否愿意回答呢？”
　　“没有看法。”
　　安妮平淡地话语让岳峰有些哑然，昊天道尊灭了光明殿差不多满门，结果这个看起来就是高手的光明殿信徒结果来了一句没有看法，光明殿的人心都这么大吗？
　　安妮看向岳峰说道：“当年的事情我知道一些内情，你看起来并不知道，与其询问我不如去试图从天宫院找更详细的记载。即便当初还有些许怨言现在也被时间磨平了。”
　　“这样呀。”路又一次被安妮堵死，她坦荡荡的发言反倒让岳峰无从下手。
　　一旁的岳彩儿突然发话：“果然，姐姐你跟我一个朋友的气质好像呀。”
　　岳彩儿的话将安妮的目光转向了她那里。
　　岳彩儿苦思冥想着：“都是金发，而且相貌好像也有点相似，最最最相似的还是那种气质。明明谢丽卡大大咧咧的，但跟沉稳漂亮的兰德尔小姐好相似呀。就好像是性格完全不同的母女一样。”
　　岳彩儿的话让岳峰再一次打量了一番安妮，果然就是岳彩儿说的那种感觉，要不是谢丽卡有自己的家庭，父母都健在，是独生女，岳峰还以为谢丽卡她姐过来了。
　　岳彩儿的话成功勾起了安妮的兴趣。
　　和她气质很像的人？上一次有人这么拿她和一之柱作比较，那个无可厚非，但是除此之外应该没有其他人了吧？
　　不对，安妮突然想起来欺诈师那次回来汇报的事情，一个同样可以使用天合之光的少女。
　　当时欺诈师还敢戏称是不是她的女儿，被她扔到训练室里廋了整整一圈才放出来。
　　安妮也很好奇那个女孩，也曾调查过，但那个女孩人在天宫院，资料之类的根本无从下手，之后也没有再听说那个女孩的事情。
　　一之柱至今未醒，安妮也没办法问她，于是事情就耽搁了下来。
　　如今岳峰等人的话让安妮再次想起来这件事情，既然是天宫院的人，那他们应该也接触过那个女孩。
　　安妮若有所失，问道岳峰：“能让我见见那个孩子吗？”
　　“额。”岳峰没想到安妮会突然提出这样的要求，一时间也不好下决定，于是说道：“我抽时间问问她吧，最近她在忙一些事情，我不知道她有没有时间。”
　　“谢谢。我这一个月都会住在这个小镇的教堂里面，可以的话希望这个月内能见到她，过了这个月我也要因为公务四处奔波了。”
　　岳峰答应了下来：“好的。”
　　突然广场的人群开始喧哗，店里的客人都往外走去，老板也专门到了靠窗的位置。
　　“冬祭会要开始了。”
　　岳峰还在纳闷什么发生了，安妮一句话解开了他的疑惑。
　　只见那名狼族的小女孩收敛了笑容，神情庄重，开始用空灵明澈地声音宣读着什么。
　　岳峰从来没有听说这种语言，发言如同动物一般，而且并非单独的一种，是许多种的动物声音交错。声调时高时低，但甚是好听，舞台上的狼巫女随着这悦耳的声音变得更加迷人，身上居然笼罩着一层圣洁的白光，让人目不暇接，不敢出一言打扰这美好的画卷。
　　岳峰欣赏着眼前的美景，决定将心中的疑问暂时放开，去倾听这宛如歌声般的话语。
　　看着江素月与脖中的项链产生共鸣，安妮眼中透漏出欣慰，看来没有迷失本心，真是个好孩子。




第10章 417、光明颂
　　待着优美的旋律停止，所有人从这空灵的声音回过神来，看向江素月的眼睛中充满了敬佩。
　　“那个是什么？”
　　岳峰本着不懂就问得的原则，趁着这会下一个节目还没有开始询问一旁的安妮。
　　安妮平静地回道：“这是一段祷告词。”
　　“祷告词？！这是哪种语言？”
　　“兽语，冬之巫女的祷告词是收集北方万灵的喜悦之声组合而成，光明殿雇佣最顶尖的乐师为这些声音定下旋律，再由冬之巫女按照旋律诵读。它的寓意翻译出来就是感谢美好的北之极，献上对它最美好的祝福，希望能够保佑万灵来年更加美满。”
　　岳彩儿在一旁赞叹道：“真是太好听了。”
　　安妮点头表示赞同道：“那个孩子很有天分，这是我听过的最好听的冬之祷告了。看来那个孩子勤加苦练了。”
　　之后的冬祭会便和寻常的集会没什么两样，人们围着篝火载歌载舞，杯酒交错，庆贺节日。
　　岳峰感慨道：“真是一群坚强乐观的人呀，明明生活在如此寒冷困苦之地，却还保持着积极向上的态度。”
　　安妮轻喃道：“即便再怎么困苦，这里是他们的家，是他们繁衍生息之地。”
　　冬祭会进行的很晚，中间岳峰还带着岳彩儿加入欢闹的人群和这些纯朴的镇民一起起舞，而安妮默默的注视着这一切，这样她就心满意足了。
　　在冬祭会的最后，热闹的人们开始慢慢安静下来，他们围着舞台，看着上面带上冰冠，手持花扇的江素月，眼中充满着期待。
　　岳峰和岳彩儿已经回到桌子旁坐下，看着那闭目养神的江素月好奇地问道：“这是？”
　　“冬祭会由冬之巫女的祷告词开始，最后在冬之巫女的神悦舞后结束。”
　　“神悦舞吗？”
　　岳峰有些期待，之前这名女孩那宛如天籁的祷告词就已经让人倍感享受，不知道这神悦舞又能给他们带来怎样的惊喜。
　　木制的舞台上，精灵般灵动的女孩将放于胸前的花扇展开，那火焰般的眼睛欢欢张开，雪白的玉足开始脉动，精妙的舞姿由此展开。
　　满天的白雪下，身着纯净的巫女服的狼族少女翩翩起舞，场下鸦雀无声，所有人的目光都被这华丽的舞姿所吸引。
　　不需要名贵的饰品，不需要雍容的服饰，不需要绚丽的灯光效果，那冰天雪地的美景就是对少女最好的衬托，那仙女般的舞蹈牢牢将所有人的目光勾住。
　　时间在这惊世之舞中飞速度过，当舞蹈停止，狼族女孩重新回到了最开始的姿势，她欢欢闭上双眼，仿佛消逝的火焰。
　　场下的众人还沉浸在那惊若天人的舞姿中不可自拔，没有任何一人打破这冰封一般的寂静。
　　“我宣布，冬祭会到此结束，感谢大家的努力，祝大家今后能福运昌隆。”
　　江素月空灵的声音终于是打破了冰层，人们一个个回过神来，爆发热烈的欢呼声还有万钧的掌声。
　　“哦哦哦哦，太棒了，小月子。”
　　“不愧是最完美的冬之巫女，太厉害！”
　　“小月子你也一样，来年也拜托了！”
　　……
　　“谢谢，谢谢大家。”
　　江素月微笑着回应大家的热情，给在场的人鞠躬道谢。
　　而坐在桌子旁的岳峰也是深吸一口气，不由自主的鼓起掌来。
　　“厉害，真的是太厉害了，即便是放到外界此舞也绝对是稀世罕见的，能看到真是三生有幸。”
　　岳彩儿看向江素月的眼中充满了钦佩之情。
　　“是啊，那个小妹妹起舞的动作一气呵成，浑然天成，所有的动作细节处理的堪称完美，真是太厉害了。如此的天赋即便进入百花谷也绝对是绰绰有余的。”
　　安妮表面上的神情虽然挂着笑意，并没有太大的波动，但心底里还是为江素月的表现很是赞赏，倒是岳彩儿的话让安妮有些没想到。
　　“百花谷吗？”
　　安妮默默地看了岳彩儿一眼，那就可以解释岳彩儿身怀的稀世练体术从何而来了，现在一想到百花谷安妮就不自觉地想起那个可怕的敌手芳悦。
　　两次和芳悦对敌即便配合着剑帝也被她给压制住，虽然这之中芳悦占了道器之利，但事后和剑帝的交流总结得出的结果是：即便没有道器，单凭芳悦那可怕的体术和身体强度也能够强压她们。
　　“怎么了，兰德尔姐姐？我脸上有东西吗？”
　　岳彩儿见安妮一直盯着她，有些不解地问道。
　　“没有，只是没想过你居然是百花谷的弟子，难怪在练体这一方面有着如此高的造诣。”
　　岳彩儿不好意思摇摇头说道：“没有了，我跟师傅比还差的远呢。”
　　“不必妄自菲薄，能看出来你的年龄还小，圣地之中估计也鲜有如此天赋的弟子，假以时日相信你会超越你师傅的。”
　　安妮不知道的是岳彩儿的师傅就是芳悦，还以为是圣地的长老或者撑死掌门之类的，否则最后一句话她可能会改成追上你师傅就好。
　　岳彩儿给自己的打气说道：“谢谢姐姐，虽然超越师傅有些困难，但我会努力的。”
　　岳峰在一旁听了满头大汗，超越芳悦前辈，这是地狱难度吧，昊天道尊当沙包练出来的本事想要复刻难道再找个道尊级别的沙包？
　　“时间不早了，我带那个孩子回去了。”
　　安妮站起身来对岳峰等人说道。
　　“嗯，兰德尔小姐再见，路上小心。”
　　“兰德尔姐姐再见。”
　　在岳峰的目送中，安妮走到江素月身边，牵起了女孩的小手往远处走去。
　　江素月本来见修女没有来接自己还有些失落，但没想到之前的大姐姐居然说代替修女接她回去。
　　刚开始江素月还是抱有警惕的，她师傅苍狼主可是教导过她，即便是朋友的朋友不一定是朋友。
　　将这句话前一个朋友替换成亲人在江素月看来也是适用的。
　　不过在安妮的摸头杀下，江素月败北了，安妮身上传来的亲和力让江素月生不出来敌意。
　　之后安妮采着江素月小手走的方向也的确是教堂，女孩这才放下心来，安心让这些温馨的大姐姐带着。
　　“大姐姐不是本地人吧，今晚上住在哪？”
　　江素月没有耐住性子，主动询问安妮。
　　“叫我安妮姐姐就好了，修女在教堂给我留出了房间，这一个月我都会住在教堂。”
　　“真的吗？”江素月感觉很开心，她很久没有遇到过惊喜了。
　　江素月脑中突然冒出一个大胆地想法，然后有些扭捏，不知道该不该开口。
　　女孩的反应没有瞒过安妮，她轻声问道：“怎么了？”
　　“那，那，那个，大姐姐，我可，可不可以……”
　　在外人面前一向阳光善辩的江素月变得结结巴巴，安妮没有催促和不耐烦，而是静静地等待着女孩说出自己的想法。
　　“我可不可以今晚上和安妮姐姐一起睡？”
　　女孩奇怪的要求让安妮愣了一下，看着女孩期待地眼光下意识问道：“为什么？”
　　江素月也是苦思冥想一番，不知道为什么会突然冒出这种想法，还说了出来。这有点不像以前的自己，明明师傅提醒过她不要在它和修女之外的人面前露出软弱的一面。
　　“嗯~，大概，大概，安妮姐姐有种妈妈的感觉。”
　　江素月为了说出这句话几乎耗费了全部的力气。
　　安妮奇怪地看了一眼江素月，没听过其他使徒说自己身上母性泛滥呀，一之柱好像有过类似的评价。
　　“难道你修炼的是光明颂吧？”
　　突然安妮想到了一种可能性，试探地问道。
　　江素月一下子警钟大起，不可思议地看着安妮，小眼中充满了‘你怎么知道’的疑问。
　　看来是光明颂没有错，安妮叹了口气，光明颂是光明殿给对光明殿有重大贡献的外人修炼的元术。
　　修炼光明颂的人自带圣洁buff，对异常状态有着很大的抵抗力，而且威力十分不俗，即便是放在圣地也能叫上号的功法。
　　但这个功法有一个很大的缺陷或者人为陷阱，随着光明颂的修炼越发精进，修炼者脑中便会出现对光明殿亲近的暗示，这种暗示十分的隐秘，有些人修炼到皇极境都没有发觉，那时他已经彻彻底底被改造成最虔诚的光明殿信徒了。
　　而安妮曾经是光明殿圣女，这是类似于圣地掌门的职位，修炼光明颂的人会不自觉的想要亲近她，愿意听从她的号令。
　　修女不可能传授江素月这个，她也不会光明颂，那传授这个元术的只可能是苍狼主了。
　　苍狼主会这个很正常，这个元术就是初代圣女和它一起开创的，但是安妮却不能理解为什么要在光明殿覆灭千年后还要传授光明颂，这样下去素月会变成那些失去自我的狂信徒，最终失去理智地冲进还有道尊后手的光明殿中灭亡的。
　　安妮叹了一口气，当初她被一之柱救下后曾经特地告诉苍狼主它自由了，但看来它心中的锁链并没有因为她的一句话而解开。
　　“不行吗？”
　　江素月见安妮半天没有回复自己，这都快要走到教堂了，女孩有些失落的低下了头。
　　“可以。”
　　“啊？”
　　江素月都打算放弃这个念头了，结果峰回路转让她一时没有转过来头脑。
　　安妮只是温和地摸了摸她的头，不管怎样，先解开光明颂的束缚吧




第11章 418、睡傻了的王羽
　　夜色已深，江素月怀着幸福的表情，在修女诧异地眼神中和安妮睡在同一个房间里。
　　江素月怀抱着安妮，嗅着这股安心温暖的气息，在安妮的抚摸下迅速进入了梦乡，完全没有注意到从安妮身上蔓延过来的淡淡白光。
　　“还好，这孩子天赋虽然不错，但毕竟修炼时间还短，去除不难。”
　　安妮轻抚着怀里的女孩，灭掉一旁的油灯，也闭上了双眼。
　　岳峰和岳彩儿那边也是一样，在折腾一阵后，两人相拥而眠。
　　圣山森林中阿宝和汤姆蜷缩着身子露天呼呼大睡。
　　光明殿内的谢丽卡和小可也早已经睡得东倒西歪。
　　天空中依旧飘落着鹅毛大雪，北地的寒风也无情的在大地肆虐，这一切的一切都没有能阻止人们带着美好节日的幸福度过这漫漫长夜。
　　不过这么美好的夜晚却有一个人睡不着，被放置在光暗界交接出的王羽正一脸懵逼地看着外面光暗泾渭分明世界，这是什么鬼地方？！
　　时间倒回到冬之巫女唱起祷告词的时候，那时的王羽神识海中的金莲完全绽放，被保护在其中的王羽的意念重新掌握了自己的身体。
　　从漫长昏睡中醒来的王羽脑子有点空，正用初生婴儿的眼光扫视着四周，纯净，呆板，蠢萌。
　　过了好一会，大概两三个小时，王羽的眼睛才慢慢迸发出智慧的光芒，从幼年体进化成为成熟体。
　　进化完成的第一步，王羽首先思考了我是谁？
　　我好像是叫闫万里？不对，不对，那名字听起来就欠揍，绝对不是叫什么狗屁闫万里，听了就一肚子火。
　　王羽重新往深处挖掘记忆，这才恍然大悟。
　　噢！我叫王羽来着，身份是道尊。
　　不对！这个身份听起来也好欠揍，再挖挖，明白了，我是天宫院的弟子，岳峰的女朋友，这个听起来还行。
　　不过天宫院是什么？岳峰又是什么？女朋友又是什么？
　　就这样王羽一步步费劲的顺藤摸瓜开始将潜藏在内心的深处的记忆挖掘出来，只不过效率简直堪忧，如同鹦鹉学舌一般特别的慢。
　　这漫漫长夜过去，极地的白光重新照耀大地，她才搞清楚什么叫做岳峰的女朋友。
　　这真是路漫漫其修远兮。
　　第二天醒来的小可根本没有发现这个情况，毕竟能放入光暗海的设备有限，最多能监视王羽的生命状况，其他细致的检查要等到把王羽捞上来才能搞清楚。
　　于是王羽完美的被放置了，没有一个人知道王羽已经醒了，只不过暂时陷入了脑残状态。
　　北方极地的白天并不是由太阳照亮的，而是极地一种特有的白色极光让这片冰雪世界重见天日。
　　教堂中，江素月迷迷糊糊地被人唤醒，她揉了揉小眼睛，看向一旁棕色头发，年龄比她还要小的女孩子，有些迷茫地问道：“小新，你怎么跑我房间里了？”
　　小新吐着舌头嘲笑道：“月姐姐，大懒虫！我们和阿妈都吃完饭了，你还没起来，阿妈让我来叫你。”
　　江素月愣了一下，下意识看向窗外的白光，教堂并没有在每个房间都设置钟表，只有在外面有一个大时钟，所以教堂的孩子都养成了看外面白光的光照程度来判断时间。
　　江素月发现自己的确是睡的有些过头了，脸顿时红了起来，从被收养一直到昨天都是她去喊其他的孩子起床，没想到这次自己睡了懒觉，多年的威信瞬时崩塌。
　　奇怪，为什么会突然……对了，我昨天是和安妮姐姐一起睡的，那股安心感让她回想起当初被母亲搂在怀里的感觉，一时间放下所有的警惕，然后就睡过头了。
　　江素月连忙看向自己身旁，果然安妮已经离开，江素月睡在一旁完全没有察觉到这件事情。
　　她问道一旁的小新：“昨天的大姐姐呢？”
　　小新歪着脑袋说道：“那个特别好看的大姐姐吗？我不知道呀，我起来的时候就没有看见她。”
　　“这样呀。”江素月有些担忧，自己这么贪睡，会不会影响她在安妮姐姐心中的印象。
　　“月姐姐，我可是叫完你喽，阿妈的任务完成，我去和他们玩去喽！”
　　小新蹦蹦跳跳着离开了房间，留下江素月在独自烦恼。
　　在自己阿妈和蔼地注视下，江素月羞红着脸吃完修女重新热了一下的早饭。
　　快速吃完后，江素月好奇地问道：“阿妈，安妮姐姐去哪了？”
　　“安妮姐姐？”修女对江素月这个称号有些哭笑不得，这孩子叫姐姐，拿她怎么办。
　　修女放下这让人苦恼的纠结，然后回道：“我也不太清楚，反正那位殿下一大早就去了冰原，说是要处理一些事情。”
　　“冰原，是这样呀~”
　　冰原是极地的一大特色，它是由几十米厚的巨大冰层组成的大地，和冻土在极地泾渭分明，冰原的上面居住着很多的猛兽，而冰层之下也有很多可怕的猎食者。
　　尽管它们都在苍狼主的管辖下很守规矩，但那里对于常人来讲还是十分危险。
　　修女看着有些失落的江素月，对于她跟圣女的亲近也是百思不得其解，昨天还突然要求和圣女一起睡，虽然是得到了圣女的同意可是这也太奇怪了。
　　现在看来这是把圣女当她妈了呀，这个孩子真是的。
　　“好了，殿下说了会在这里住上一个月就一定会回来，你还能见到殿下的。”
　　江素月眼睛发光：“那我还能不能……！”
　　“还能不能和那位一起睡？这要看那位殿下的意思。”
　　修女突然严肃地说道：“不过素月，记住，不可以肆无忌惮地挥霍殿下的宽容。”
　　“嗯，知道啦，阿妈。”
　　阿妈对于安妮姐姐的尊重江素月还是明白的，她也绝不会让安妮姐姐为难。
　　看着此刻天真无邪的江素月，修女叹了口气，我跟个孩子较什么真呀，能得到圣女的赏识这绝对是江素月的福分，她也害怕江素月任性导致这份机缘的丢失。
　　修女慈蔼地说道：“好了，时间不早了，你该出发了。”
　　“出发？”
　　修女看着一脸不解地江素月，这孩子睡傻了吧，无奈地说道：“别忘了，今天要照例面见苍狼主大人的。”
　　“哎呀！我给忘了！”江素月毛茸茸的耳朵和尾巴立马翘了起来，算了算时间脸色大变，急冲冲的就往外面跑去。
　　“啊啊啊啊！我要迟到了！”
　　修女看着冒失的江素月无奈地摇了摇头，但心里还是很高兴的。
　　江素月因为早年的经历让她失去了这个年龄本该有的天真无邪，再加上苍狼主过于成熟的教导，让她的行为处事都太过大人，与同龄人格格不入。
　　这次圣女来了之后让江素月重新找回来那份真心，修女感觉这是好事，过刚则易碎，一直绷着神经不知道哪天就会断掉了。
　　……
　　此刻，安妮正以一种不快不慢的速度行走在冰原上，明明冰原的风景千篇一律，偶尔有几头野兽也无法为这片荒凉的土地带来生机，但安妮却牢牢地将这些看在眼里，如同身处盛世美景一般。
　　不久之后，她来到了一个巨大的冰洞，从洞穴之中传出的气息让人不寒而栗。
　　安妮径直走了进去，然后发现一个巨大的巢穴。
　　她没有丝毫的吃惊，因为这是极地领主苍狼主的巢穴，只不过，安妮看着没有任何生物的巢穴，看来这次并不在。
　　安妮四处搜寻之下她看到了一些散落在巢穴中的毛发。
　　这些毛发十分粗大柔软，让人无法相信这是怎样的生物才会拥有。
　　安妮上前触摸这些毛发，自言自语道：“洞穴的气味很新鲜，毛发的温度也很暖和，看来是出去了，等等吧。”
　　安妮在巢穴席地而坐，她这次需要和苍狼主聊聊。
　　她不打算出去找，没有本部支援的情况下在极地想找到苍狼主难如登天。
　　她还不打算因为这件事去麻烦现在已经忙的焦头烂额的蜜提亚，那她太可怜了。
　　苍狼主一向很懒，不喜欢造窝。这个窝还是当年初代打造的，遇到初代之前动土为床，雪天为被，它还感觉没啥问题。
　　直到初代送了它一套房，它沦陷了，每天休息都必须要回到这。
　　所以安妮一点都不担心苍狼主会不会来。
　　……
　　冰原之上，江素月正一路狂奔。
　　“快要迟到了，快要迟到了！”
　　江素月看着时间一点点流逝，脸上是欲哭无泪，她师傅苍狼主可是很严格的。
　　江素月所奔跑的路线是苍狼主沿途留下气味的，冰原上没有什么野兽敢过来冒犯，她从被自己师傅教授本领到现在路上也一直没遇到过问题。
　　本来应该是这样的。
　　江素月没有察觉到的是在她的脚下，冰层之下的暗流中一个巨大的阴影正笼罩而来。
　　“咔嚓，咔嚓。”
　　冰层的断裂声音穿了过来，江素月感觉一股毛骨悚然的气息从自己的脚下传了过来。
　　巨大的压迫感让她无法再挪动自己的脚步，从心底里蔓延出来的恐惧让江素月不知所措，只能闭上眼睛拼命地祈祷：安妮姐姐，师傅，救我！
　　轰隆！
　　巨大的冰层破碎，一道血盆大口朝幼小的江素月咬去，作为猎物的江素月对于这个巨大的生物而言连塞牙缝都做不到，但它还是贸然出手了。




第12章 419、被拐了的徒弟
　　眼见江素月就要被吃下，安妮送给江素月的项链却在此刻发出耀眼的白光。
　　那只巨大的狩猎者被白光照射的口腔不断被撕裂，这个猎食者发出一声哀鸣，没有继续攻击江素月，而是翻身重新退回到冰层之下。
　　江素月虽然免于猎食者之口，但是她却陷入了另外一个危机。
　　她所在的立足之地被猎食者的翻身无意中打碎，掉落到冰层之下的，冰海中的江素月感觉全身都被刺骨的寒意侵袭。
　　情急之下江素月使用光明颂护住身体，但功力尚浅的她依旧无法完全阻挡这骇人的极寒。
　　她的身体活动不开，慢慢往深海掉落。
　　那个可怕的猎食者并未走远，虽然忌惮着包裹江素月的白光，但是它一直在江素月身边盘旋，等待着猎物完全失去威胁。
　　意识在这无尽的地狱般的酷寒中慢慢远去，江素月留下不甘，痛苦的泪水，脑子里回荡着自己亲人的身影，师傅，阿妈，安妮姐姐，还有小新他们，再见了。
　　猎食者感受到猎物身体散发的死气，欣喜万分，正打算将猎物纳入口中时，一只利爪直接刺穿它的身体，将它撕成粉碎。
　　另外一只爪子却轻轻将江素月捞了起来，把她带离这极寒的海底。
　　……
　　“咳咳咳。”
　　不知道过了多长时间，江素月幽幽转醒，迷茫地看相四周，这是哪，我不是死了吗？
　　感受到身上传来的温暖，江素月这才注意到她好像是睡在一个生物的皮毛上。
　　这股熟悉的气味让江素月眼睛一亮，惊呼道：“师傅！”
　　“醒了。”
　　一股粗犷的声音从一旁传来，江素月转头望去，一只如同小山般的雪狼正张着棕色的瞳孔凝视着江素月。
　　那如同刀锋一般的目光，不怒而威的气势让人仅仅只是看一眼便明白这是世上最顶尖的猎食者。
　　如今它正死死地盯着江素月，遍布利齿的獠牙正在不慌不忙地进食着一只鱼类，从那动物的残骸大致看出这是一种凶猛的水下猎食者。
　　尽管场面极为的血腥吓人，但是江素月却没有一丝胆怯，兴奋地高呼着：“师傅，师傅，是你救了我？！”
　　“废话。”
　　苍狼主不屑地说道：“你今天来的很晚，我沿途留下的气味有些淡了。”
　　江素月羞红着脸低下头，双手合十抱于胸前，惭愧地说道：“我睡过头了。”
　　“怠惰。”
　　江素月深深地弯下了腰：“对不起！”
　　“算了，这些不重要。”
　　苍狼主随意地将面前巨大的残骸扔到一边，一步步朝江素月走来，巨大的狼爪在冰原留下深深地脚印，那扑面而来的压迫力让江素月的头低的更深。
　　“抬头看着我！”
　　苍狼主平静而威严地声音让江素月打了个寒颤。
　　江素月弱弱地抬起头，和那与自己眼睛完全不成比例的狼瞳对视着。
　　“师，师傅，太近了，你好吓人。”
　　苍狼主脸把持在江素月刚好能看到它双眼的位置，那巨大的眼睛如同超级探照灯一般让江素月很不自在。
　　“怕个屁。”
　　嘴上这么说着，苍狼主还是主动往后撤了几步，然后一屁股蹲下，看着江素月的脖颈发着淡淡白光的项链，沉声问道：“这个项链是谁给你的？”
　　江素月笑着将项链取下，天真地炫耀道：“是一个叫安妮的大姐姐送给我的，师傅，我跟你说，那个大姐姐特别温柔，特别好，我昨天还和她一起睡了。我……”
　　“你闭嘴。”
　　苍狼主打断了自己徒弟喋喋不休的唠叨。
　　“那个女的该不会叫安妮·兰德尔吧。”
　　江素月郁闷地看着自己师傅，明明那么好的事情想跟他分享，真是不解风情。
　　不过江素月还是老实地回答道：“我不知道那位大姐姐的全名，我一直都叫她安妮姐姐。”
　　“那应该就是她了，哼，那个女人还回来干什么？！”
　　听着师傅略带恼火的语气，江素月不知所措，自己师傅和安妮姐姐有矛盾？那怎么办呀，明明安妮姐姐那么温柔，那么好看。
　　“那个师傅，您和安妮姐姐是不是有什么误会？”
　　“误会个屁！还有你叫她姐姐？”
　　江素月的辩解被无情打断，对于自己师傅的疑问江素月有些不解。
　　“对呀，那个难道安妮姐姐其实年龄很大？”
　　江素月不傻，她联想之前自己阿妈哭笑不得的样子再加上自己师傅的问题怎么也反应过来，自己的安妮姐姐可能是永远的17岁。
　　废话，苍狼主无语地看着自己的傻徒弟，光明颂的作用效果真是出类拔萃。
　　被自己师傅鄙视地眼神看的不自在，江素月委屈地说道：“那我该怎么叫？安妮奶奶，这好失礼，安妮姐姐明明那么年轻，那么漂亮。学阿妈叫她殿下感觉好生分呀……”
　　“你最近才见那个女人你还想怎么亲近？”
　　江素月嘟着嘴说道：“可我和安妮姐姐一起睡过觉。”
　　“你……造孽。算了，你高兴怎么叫就怎么叫吧，那个女人呢？让她来见我。”
　　“我听阿妈说安妮姐姐一大早就来冰原了。”江素月经历刚才的事情后也感受到了冰原的危险，担忧道：“不知道安妮姐姐会不会有危险，师傅，要不您……”
　　“不要，救她我还不如去死。”
　　苍狼主果断拒绝，让江素月嘟着嘴十分不满 
　　苍狼主继续冷笑道：“而且那个女人的实力，没进噬身之蛇前就能独步极地了，进去之后实力只会越发长进，现在我估计也不是对手。”
　　“哇！安妮姐姐这么厉害！”
　　江素月完全变成小迷妹，眼睛炯炯有神，让苍狼主看着十分不爽。
　　“闭嘴！”
　　“是。”
　　“上来，我送你回去。”
　　江素月不解地看着自己师傅，问道：“不修炼吗？”
　　“修个毛。你身体被寒水侵蚀，根本没有缓过来劲，再修炼下去功力无法精进不说，你人都要没了，回去养着！”
　　“噢。”
　　江素月揉了揉自己可爱的小鼻子，跳上了苍狼主身上。
　　趴在自己师傅毛茸茸地身体上任由它驮着自己前进。
　　“师傅，其实安妮姐姐挺……”
　　“闭嘴，吃里扒外的孽徒，我现在不想和你说话。”
　　“噢。”
　　……
　　在另外一边，岳峰和岳彩儿重新回到了圣山上，向小可等人讲述了昨晚发生的事情，也告诉了谢丽卡那个和她很相似的安妮小姐。
　　然后谢丽卡还没感觉什么，毕竟人脸相似的多了去了，倒是小可直接炸毛了。
　　它仔细地询问了岳峰那个女子的相貌，身高，包括三维，反正任何细节都没放过。
　　岳峰差点以为小可是不是到了**期。
　　不过看小可一脸凝重地样子，岳峰还是试探地问道：“怎么了？那个女人有问题？”
　　“嗯~，有很大问题。”
　　“需要向天宫院请求援助吗？”
　　“不，那个女人过来不指定是出于什么目的。打草惊蛇把事情闹大了就麻烦了，也许人家真的只是想回家看看。我和谢丽卡下去看看吧，你和彩儿留在这看着。”
　　说着小可就拉着谢丽卡往下面走，留着岳彩儿和岳峰看守着圣殿。
　　“你别拽呀！”
　　谢丽卡好不容易把小可的手甩开，在一旁好奇地问道：“小可，你说那个女人真的和我有关系吗？”
　　小可在前面头也不回地说道：“我感觉关系很大。”
　　谢丽卡郁闷地说道：“可是我没听妈妈说我有个失散多年的姐姐呀？”
　　小可差点没从天上栽下来，它回头没好气地说道：“你怎么知道那是你姐姐？”
　　“可是岳峰不是说那个女人很年轻吗？”
　　“废话，芳悦看起来也很年轻，永远都是17岁的身形，你怎么不去叫她姐姐呀？！”
　　“芳悦前辈是让我们这么叫，但我没敢这么喊。”
　　“……”
　　小可决定暂时抛开这个愚蠢的话题，跟女人讨论年龄这是个要命的问题。
　　现在当务之急还是要确定那个女人是为了什么来到这边的，只是单单就她一个人的话就不用担心是噬身之蛇的计划了，那其他事情都好说。
　　唉，小可忍不住的在想，那个麻烦的主人到底什么时候能醒过来呀，这种枯燥的生活根本不适合富有冒险精神的我。
　　小可没想到的是此刻的王羽已经醒了，只不过她睡傻了，还在困扰在‘我是谁’的伟大探索中不可自拔。　　
　　小镇上，江素月拖着疲惫的身子回到了教堂，而苍狼主将江素月送到安全地带后就头也不回地跑走了，似乎是有什么急事。
　　修女还奇怪江素月为什么这么早就回来了，但看到了江素月苍白的小脸和湿漉漉的衣服后马上把她扶进屋子里面让她冲冲热水澡后躺下，还给她熬了一碗姜汤。
　　江素月缩在温软的被窝里面，一碗姜汤下肚后感觉好多了。
　　将路上的经历讲给修女听了之后修女是不停地祈祷，感谢了光明，自己的接班人差点就没了。
　　“幸好有安妮姐姐的项链和师傅。”
　　“是啊，多亏了殿下和苍狼主大人。”
　　“阿妈，安妮姐姐和师傅是敌人吗？”
　　修女愣了一下摇摇头说道：“怎么可能呢。”
　　“但是师傅好像很不喜欢安妮姐姐。”
　　“是吗，别担心，他们会和好的。好孩子，好好休息 。”
　　“嗯，阿妈。”
　　（履行代价😭️）



第13章 420、争执
　　冰原上苍狼主朝着自己的巢穴疾驰而去，从自己徒弟口中听说安妮来冰原，他就明白那个女人一定是来找他的。
　　所以苍狼主在把自己的徒弟送到安全区后就没有一刻停留地回到自己的巢穴。
　　正如它所预料的安妮果然在它的巢穴里。
　　来到自己巢穴的苍狼主冷冷地看着端坐在一旁的安妮。
　　安妮在苍狼主泰山般的压迫感下眼中没有一丝波动，刚毅沉着的眼睛毫不示弱地和苍狼主对视着。
　　“擅闯别人的房间，噬身之蛇看来都是些无礼之徒呀，在光明殿培育的教养全部丢光了呢。”
　　苍狼主毫不客气地对一旁的前任圣女冷嘲热讽，身上蔓延的战意清楚地告诉了安妮它想要打一架的态度。
　　安妮平静地说道：“我不想和你打，今天是有事来找你的。”
　　“嘿嘿，你不想的事情真的很多呢。抱歉，你的事情我也不想听。”
　　“明白了，我和你打。”
　　安妮也是知道了此时此刻言语是无法行的通，圣光闪烁，光亮厚实的盔甲出现在安妮身上，同时一把巨大的圣枪也被安妮握住。
　　武装完毕的安妮没有迟疑地往外走，苍狼主特地移开自己庞大的身躯让她能顺利出去。
　　苍狼主的巢穴并不适合作为战场，安妮不是来拆家的，如果真的把这里破坏了，那事情就真的没得谈了。
　　苍狼主更是爱惜自己来之不易的家，一人一狼默默地往远方疾驰而去，来到一处不会波及到任何人的地方开始了对峙。
　　安妮手握着巨大的骑士枪牢牢地守在原地，没有露出一丝的破绽更没有要主动进攻的意思，眼睛盯着不断在四周徘徊寻找机会的苍狼主，让它无机可乘。
　　僵持一段时间后苍狼主失去了耐心，这样下去它永远不可能从这个女人身上找到突破口，所以它选择自己来创造机会。
　　山峦般的躯体丝毫没有让苍狼主显得笨重，强有力的爆发力让它拥有惊人的冲刺速度。苍狼主转瞬间来到了安妮的面前，锋利的狼爪撕裂着空气毫不留情地刺向安妮。
　　在这体型严重劣势的情况下安妮没有一丝慌乱，只是简简单单架起长枪抵挡住了苍狼主的进攻。
　　巨大的力道让厚实的冰层开始不断破裂，但两人对这种情况没有任何的在意，继续角力着。
　　“为什么要教素月光明颂，好的功法你还有很多不是吗？”
　　战斗中安妮问出了自己的疑问。
　　“我的徒弟要你管！”
　　安妮的话好像触怒了苍狼主，它的狼爪再次高高举起，面对这一轮的攻击安妮没有再选择硬接，而是极速跳开。
　　狼爪落空拍到了冰层上，几十米厚的冰层瞬间破碎，巨大的冰块因为冲击力高高的飞起。
　　空中的安妮踩在这些弹起的冰块上俯视下方的庞然大物继续发问：“光明颂的后遗症你是清楚的，这会害了她。”
　　“哼！”
　　苍狼主跳起，体形的优势让它只需轻轻一跃就能到达寻常修士只有御气飞行才能达到的高度。
　　跳跃，突击。
　　苍狼主的每一次攻击都极为的狠辣，它极大的利用了自己的爆发力，雄厚的元力集中在狼爪的位置，安妮好不怀疑如果身体被这狼爪正面触碰会在瞬间被撕碎。
　　穿刺度太高，靠着元力护体很难保自己周全。
　　而且苍狼主作为敌人可怕的除了它不知道积累了多少年的力量外，作为兽族天生的超强直觉和老辣的对敌经验也是让所有与它为敌的人很是棘手。
　　并且这一点在遇到当年初代圣女后，通过吸收外界功法再度强化。
　　即便有着天合之光的极速，安妮每次的行动轨迹也都能被苍狼主很好的预判到，要不是安妮自身的实力也是世间难寻，估计早就载了。
　　“现在这个世界上已经没有光明殿了，你这个末代圣女也抛弃光明殿这个没有前途的地方投奔了噬身之蛇，效忠的对象都灰飞烟灭，存活的人也不愿意再去继承，那点副作用还有什么意义？”
　　双方激烈的交战，苍狼主身上也开始出现伤痕，天合之光的攻击天生具备快准狠这三点，再加上使用者是安妮，只是受了这点小伤已经算是它经验老道了。
　　不过这个时候巨大的体形已经不再是优势了，苍狼主主动缩小身体，降低受攻击方位，提高移动速度和爆发力，让战局变得更加激烈。
　　“光明殿的圣殿还在，主殿散发出来的气息对于修炼光明颂的人有莫大的吸引力，而且随着修炼的程度越来越深这种吸引力会越来越大。当初那些修炼了光明颂的信徒最后的下场你是知道的，圣殿里面残留着道尊的布置，素月进去凶多吉少。”
　　“然后呢？像你一样因为畏惧而放弃自己的家，远离曾经的故乡，千年不踏进这里一步，你有想过拯救那个家吗？！”
　　两人激烈的交锋让大片的冰原崩塌，但是双方并没有因此而停手，不断有巨大的水浪被激起，一些来不及逃离的水生生物被两者的余波搅的粉碎。
　　“我想过，所以我离开了。我亲眼见证了道尊的手段，清楚地明白那股伟力不是我所能抹去的。因此我需要帮助，噬身之蛇的盟主阁下有这个能力。”
　　“呵呵，然后呢，千年了，他帮你了吗？”
　　“没有，但他会帮我，只是时候没有到。”
　　“可笑！！！将希望交于他人，你何时这么天真？！”
　　“那你做的又和解放圣殿有什么关系，素月即便进入圣殿也做不了什么。”
　　“所以不用你管！滚回你的噬身之蛇！”
　　不在有任何的交谈，苍狼主的的攻击更加残酷，不再有任何的留手。
　　安妮同样坚守着自己的信念没有动摇的迎接着如同骤雨般的攻击。
　　……
　　“铛铛铛。”
　　教堂中修女正在默默地坐着日常的祷告，这个时候外面传来了敲门声。
　　“请进。”
　　修女站起身来迎接客人，但当她看到来者的容貌时愣了一下。
　　“您好，额，那个我脸上有什么东西吗？”
　　推门而入的正是谢丽卡和小可，她们打听完教堂的位置就径直而来了。
　　谢丽卡对于面前的修女呆呆地看着自己很是不解，还以为匆忙出行自己面容有失礼之处。
　　“噢，没有。抱歉小姐，您和我的一位故人长的太像了，不光是脸，还有那股气质，所以有些失礼了。”
　　谢丽卡摸了摸自己的脸，疑惑道：“这么像？”
　　修女感慨道：“真的很像。”
　　“安妮姐姐，你回来了？咦，你不是安妮姐姐。”
　　后面休息的江素月起床活动身体的时候突然感觉到熟悉的气息，也是那么温暖舒服，还以为是安妮姐姐回来，于是噔噔噔跑了出来，结果第一眼看过去还真的认错了，第二眼才感觉两者的不同。
　　安妮姐姐的眼神更加的坚毅果敢，而面前的小姐姐显得有些稚嫩单纯，但两者气质却偏偏那么像，很是神奇。
　　“安妮吗？那个请问那个安妮小姐是出去了吗？能否告诉我们她的去向，之前她拜托人想见见谢丽卡，所以我带她她来了。”
　　修女看着突然蹦出来如同玩偶一般的小棕熊一本正经地说着人话，感觉很是新奇。
　　一边的江素月也是瞪大了眼睛，眼里充满了好奇。小可是她见到的第二个会说人话的动物，第一个是她师傅。
　　修女忍住求知欲，决定以圣女的事情优先：“谢丽卡是这位小姐？”
　　“嗯。”谢丽卡很大大方方的介绍着：“您好，我叫谢丽卡，是我朋友告诉我一位叫做兰德尔的小姐想要见我，所以跟着这个家伙过来了。它叫小可，是一个还算聪明的宠物。”
　　小可对于那个还算聪明有很大的意见，它明明是聪明绝顶好不好，摸摸它的头都知道要用这个词来形容它最贴切。
　　修女抱歉地说道：“那个，安妮殿下一大早就去冰原了，具体什么时候回来我也不清楚，要不两位在此等候一下，或者出去逛逛，如果安妮殿下回来我会告诉你的事情。”
　　“怎么办，小可？”
　　谢丽卡理所当然地将目光投向了小可，这让修女喋喋称奇，原来这个宠物是主事人。
　　小可嘴抽搐一下，这个时候想起它这个还算聪明的宠物了，智商高的人类怎么不自己想办法？
　　小可决定不跟谢丽卡一般计较，而是思考了一下，然后就感觉从一旁传来的炽热眼神。
　　“嗯？哇！”
　　小可都没发现刚刚突然冒出来的狼族女孩不知道什么时候已经挪动到自己面前，正张着如同钻石般的血瞳热切地看着自己，吓了小可一跳。
　　“那个，我能摸摸你吗？”
　　江素月有些按耐不住内心的好奇，感觉这个小大人一般的宠物好可爱，而且从它身上也能感受到那股温暖的气息。
　　此时的江素月摇动着自己的尾巴，头上毛茸茸的耳朵不时地晃动，可爱度爆表！
　　“我……”
　　“可以，给你。”
　　小可正打算直接拒绝，区区一只萝莉就像魅惑我堂堂的小可，即便是当年主人都没有如此膨胀。
　　可惜小可没有沦陷，但谢丽卡投敌了，直接抓住小可送到女孩手中。
　　小可：“……”




第14章 421、极地圣珠
　　“小可，你说兰德尔小姐要是今天不回来怎么办？”
　　“……”
　　“小可，听说冰原很危险，兰德尔小姐会不会有危险？”
　　“……”
　　“我们要不要去看看？”
　　“……”
　　“小可，你倒是说话呀！”
　　被狼萝莉搂在怀里的摸来摸去的小可丝毫没有要回答谢丽卡的欲望，真就呆呆地坐在女孩手上当一只安静听话的宠物。
　　谢丽卡很不满地看着小可，发泄式的抱着可爱的江素月蹭阿蹭。
　　哇啊，抱起来好暖活好舒服。
　　现在她们三个的情况便是谢丽卡幸福抱着怀里的江素月，江素月幸福地把玩着手里的小可，小可一脸生无可恋地任人宰割。
　　江素月感觉这样很好，身后的大姐姐味道很好闻，手里的小宠物也好好玩，被大姐姐抱在怀里宠的感觉超棒，手里的小熊熊摸起来手感超舒服，江素月感觉自己堕落了。
　　“嗯？”
　　进入贤者模式的小可突然感应到了什么，，挣脱江素月的小手飞到了窗外。
　　“哎呀，小熊熊跑了！”
　　江素月本来还玩的正起劲，小可突如其来的动作让她有些不知所措，谢丽卡顺了顺小萝莉的毛表现出知心大姐姐的样子安慰道：“没事，一会它就回来了，它经常这样一惊一乍的。”
　　飞到高空的小可，那敏锐的视线似乎跨越了空间的维度，直视到了远在千里之外的战场，天合之光的光芒与充满**的磅礴元力相互碰撞，尽管双方都是用力的达人，将自己的力量极度凝炼不去浪费多余的力量扩散到外面，但还是有细微的波动传播了千里之外，只是寻常人很难察觉，小可也是因为本身自带探测雷达功能才可以发觉。
　　当然小可也不是唯一一个，教堂门前，正在打扫积雪的修女也停住了动作，混浊的眼中透漏着凝重和忧虑。
　　小可只是看了一脸修女便不再关注，气血已经很衰竭了，估计大显之期也就只剩下不到百年。
　　小可凝重地看着远方，那个女人的身份已经毋庸置疑，能在冰原上和她打的这么激烈的敌人该不会是那头狼般，我记得她们关系没这么糟糕吧？
　　战斗的余波渐渐消散，一切都好像什么都没发生。
　　教堂外修女焦虑万分，咬咬牙似乎下定了什么决心。
　　“你该不会想过去吧？我劝你还是不要这么做。”
　　修女的耳边响起小可的声音，她看向这只神奇的生物，对于它居然也能感应到那股微弱的战斗余波感觉很是惊奇。
　　“冰原很危险，以前是因为有只狼在压着所以那些魑魅魍魉不敢乱动，但现在那只狼和那个女人刚打完一架，气息正是虚弱的时候，那些潜伏在冰原中的生物都蠢蠢欲动，你一个衰败期的皇极境现在过去就是在送大补品。”
　　“你究竟是谁？！”
　　修女警惕地望着小可，手里的扫帚拿进随时可以化为最为猛烈的武器。
　　小可摊摊手说道：“我叫小可呀，别这么紧张，要不是那个女人想要见见谢丽卡我都还不一定过来呢。而且即便是在衰败期，我和谢丽卡的实力在你手里也翻不起来浪花。”
　　修女试探地说道：“前提你们不是来自圣地，否则的话我一个乡下小人物单凭实力对于神通广大的圣地成员的手段防不胜防。”
　　“即便如此我也没有任何恶意，而且我刚才说的话是事实，你在这里生活的时间比我长，我一个初来匝道的都清楚的事情你应该更明白才对。”
　　“可是……”
　　修女还在犹豫，小可摇头说道：“一个在冰原生活了不知道多少年的霸主，一个原光明殿圣女，如今噬身之蛇七之柱，怎么可能会轻易爆发生死之战，又怎么可能会留下破绽，给那些宵小之辈可乘之机。”
　　修女深深地看了小可一眼说道：“你比我想象的要聪明的多，绝大多数的人都不会有你的理智和智慧，该说不愧是圣地吗？”
　　小可恬不知耻地说道：“和圣地什么关系，我小可天生聪明绝顶，出生的时候天出异象，紫气东来，冠压群雄……”
　　“……”修女默默拿起扫帚继续打扫积雪，制造它的人看来也是个自恋狂，不过小可的话倒是让他放下了心来，乖乖等待着安妮的回来。
　　……
　　冰原的战场中，因为冰原破碎而裸露在外面的冰海从原本的蔚蓝变成了现在被鲜血染成的火红。
　　血色的海域上到处漂浮着巨大动物的残骸，而原本交战的双方早已经离开了战场，正在苍狼主的巢穴中休养生息。
　　“搞死了那么多傻子，我总算是可以清净一段时间了。”
　　苍狼主慵懒的趴在自己的巢穴中蜷缩着身子很是悠闲，完全看不出来它之前凶狠的样子。
　　安妮也老老实实地端坐在一旁，小口喝着熬煮的热茶。
　　一人一狼和谐共处的样子完全看不出来前不久正在生死相搏。
　　时间回到安妮和苍狼主的最后一击，在双方的攻击触碰后双方第一时间调整了攻击的轨道，将碰撞产生的巨大冲击波引向了四周那些心怀不轨作壁上观的冰原猎食者身上。
　　那些原本打算坐收渔翁之利的猎食者根本没有反应过来就被这可怕的冲击波撕成了粉碎。
　　而只是受到微小重聚的苍狼主和安妮只是受了一点小伤，然后就此作罢了。
　　安妮平静地问道：“你本来就打算这么做？”
　　他们打斗的时候那些猎食者的接近她也是察觉的，只是苍狼主并未停手的做法让她有了猜测，并配合了下去。
　　“顺势而为罢了，我的确是想和你打一架，毕竟积累的怨气还是要好好发泄的。”
　　“那我的那些问题？”
　　“我有好好回答。”
　　“我会在这呆上一段时间，然后解除光明颂的束缚。”
　　苍狼主撇了安妮一眼，然后又重新合上双眼说道：“看来在噬身之蛇学了一些新鲜玩意呀，无妨，随你。”
　　短暂的交流之后两人又陷入了沉默，并非没有可问的，只是不知道该怎么开口。
　　许久之后安妮才开口道：“你的时间快要到了？”
　　“不然那群小崽子哪敢在我面前随意蹦哒，还不是看我活的够长了，一个个本事都长在了鼻子上，稍微露出一点衰败的气息就跟没吃过奶的孩子似的蜂拥而来。不过这次死了那么多沙雕，那些家伙也该老实老实了。”
　　“要不要和我一起去噬身之蛇？盟主它……”
　　“不要，屈服一次就够了，我已经不想再作第二次了，无论什么人物都是如此。”
　　“……你究竟想要干什么？”
　　“不要你管，好了，我要休息了。你总不需要我把你给送回去吧。”
　　安妮站起身来，平静地看了苍狼主一眼往外走去，在将要出去的时候安妮回头说道：“假如需要帮忙的话我可以……”
　　“不用。”
　　面对苍狼主果断地拒绝，安妮自嘲一下，然后转身离开了。
　　苍狼主闭目凝神直到安妮彻底离开后才缓缓睁开双眼。
　　它站起身来离开了洞穴，孤独的老狼在冰川上静静地前行直到一处巨大的冰缝前停住。
　　苍狼主一跃而下，这深不见底的冰缝如同深渊一般假如说外面的冰缝只有几十米，那这里的冰缝苍狼主下降了整整几百米还没有到头。
　　冰川的的极光也无法触及到这种深度，苍狼主整个身体被包裹在黑暗中，只有通过那不断下降的压力才能感受到自己的存在。
　　终于，在不知道下落了多长时间之后，一道蓝光刺破了这长久的黑暗，随之而来的是苍狼主脚踏到实地的感觉。
　　苍狼主静静地迈着步子来到了即便黑暗也无法吞噬的蓝光所在之处。
　　巨大的水晶山洞映入苍狼主的眼帘，一颗蔚蓝的宝珠正漂浮于山洞中心的位置。
　　苍狼主沐浴在蓝光的照射下，身上的伤口迅速消失不见，连带着它衰败的气息也变得迟缓。
　　苍狼主温和而且尊敬地看着面前的蓝色宝珠，向它低下了高贵的头颅。
　　这是孕育整个极东的宝玉，极东这片板块的稳定和延续全部依赖着这块宝玉的维持。
　　这是创世主留下的奇迹，它的力量没有随着时间的流逝而半分衰弱，反而越发的强大。
　　苍狼主本来只是一只极地的顶尖猎食者，与其他猛兽没有太大的区别，但是在偶然间发现这个地方。
　　那时因为和其它猛兽苦苦争斗的它奄奄一息的掉落到这里面，侥幸没有死去，反而在圣珠的祝福下恢复了伤势获得了更加强大的力量以及圣珠的祝福，它只要站立在这极地之上就会有源源不断的力量涌入它的身体。
　　当然这一切并非没有代价，它需要作为圣珠的守护者保护圣珠的秘密。
　　这个秘密它捍卫了自己都无法数清的年月，就算是自己最信赖的人，那位初代圣女，他都没有告知。
　　所有人都以为它靠着岁月的积累和兽族的体质才得以存活如此长的时间，拥有如此强大的实力。
　　但其实更多的功劳要归功到圣珠身上。




第15章 422、月的苏醒
　　苍狼主不会在任何人面前露出自己软弱的一面，唯独可以会在圣珠面前亲诉自己的不甘与悲痛，对于连父母都忘记的它，这个给它第二次生命的圣珠就是如同父母一般的存在。
　　对于圣珠已经无法在维持它的生命这一点，苍狼主没有任何的愤怒和不甘，这些事情它早就知道了。
　　只是它在想当自己死去，化为尘埃的时候，又会有谁来守护这个孕育整个极地生命的宝珠。
　　苍狼主不相信那些和它一起生活在这片冰原的强大猎食者，那些家伙力量虽然足够，但是却无法约束自己心中的欲望，它们会无止境的去向圣珠索取力量，去吞噬圣珠，最后将极地化为死地。
　　曾经光明殿的出现给了苍狼主希望，从初代圣女开始每一代圣女都给它留下极好的印象，她们拥有高洁的灵魂，坚毅的信念和可怕的实力。
　　虽然很奇怪的是那些服侍着圣女的光明殿仆人给它一种没有灵魂的感觉，就像是人偶一样。
　　苍狼主审视着她们，甚至愿意归顺她们，主动被初代圣女套上束缚的光明环套，只为最近距离的判断她们是否为合适的继承者。
　　每一代圣女都完美的达到它的要求，甚至完美的让苍狼主都感觉不可思议，无法理解。
　　即便是察觉有些不对劲，苍狼主却也找不出来更合适的接班人了。
　　于是正当它准备告诉光明殿圣女这个秘密的时候，噩耗从光明殿那里穿了过来。
　　声名显赫的光明殿短短半天的时间里面被道尊给清空。
　　苍狼主在感受到光明殿的危机后曾经想要过去，但是却被道尊一个眼神给止住了。
　　还在冰原准备冲过去的它被身处光明殿的昊天道尊注意到，明明两者隔着千万里，但那深邃的目光却好似就在苍狼主面前，让它毛骨悚然，灵活的四肢仿佛从身体上剥离，再也无法往前一步。
　　“做好你的本职工作。”
　　那个男人轻飘飘的话语无视了时空的限制传到了苍狼主的耳朵里，天崩般的压力彻底打消了苍狼主最后一丝冲动。
　　那几天它都龟缩在圣珠面前不敢迈出去，不知过了几个年头它才摆脱了道尊带来的威压。
　　突破道尊束缚的苍狼主感觉心境更进一筹，但是心情却无比沉重，它给予厚望的继承人没了。
　　后来又过了一些年头，昊天道尊离开这个世界，苍狼主还是没找到合适的候选人，它有感岁月不断流逝，自己生命又少了一些，正在烦恼的时候安妮却奇迹般出现在它的面前。
　　它本来欣喜若狂，它本来以为安妮是打算在道尊离开后重新建立光明殿，但是现实给它泼了巨大的冷水，把它的热情浇的一干二净。
　　安妮居然告诉它自己加入了噬身之蛇，所以来放它自由。
　　束缚的环套被解开了，但是苍狼主一点都没感受到自由的快乐，它恳请安妮留下来，它会帮她建立光明殿。
　　但是安妮拒绝了，她不愿意继承过去，而且她要报答噬身之蛇的恩情。
　　苍狼主失望了，它无法将圣珠的事情告诉安妮，无论她的品质多么的高尚，但她的立场已经不在纯粹，而且噬身之蛇并不是可以放心托付的对象。
　　又是一个千年，不知道是不是苍天可怜，苍狼主又一次迎来了希望。
　　曾经只是光明殿普通信徒的修女带着一个小女孩出现在了苍狼主的面前。
　　那个女孩的资质很好，性格虽然有些别扭但是并不坏，尽管可能比不上历代光明殿圣女但也颇为难得。
　　更让苍狼主满意的是女孩是极地的狼人族，这是对极地有着非常强归属感的族群，她们对家乡的热爱可以让她们放弃外面精彩纷呈的大千世界。
　　女孩还小，可塑性很强，已经不对外人抱希望的苍狼主打算亲自调教一个自己满意的继承人。
　　所以它主动出现在修女面前，在修女惊喜的眼神下收下了这个徒弟。
　　然后苍狼主体会到了教小孩的教到想要自杀是种什么感觉，每次教完它都能在圣珠面前自闭到第二天，那个修女也是心大的真的就把孩子放那就不管了，苍狼主各种大事小事都要忙活，简直是操碎了。
　　好在江素月很让它满意，聪明，勤奋，能吃苦，妥妥别人家的孩子。
　　但是光有这些还不行，空有智商没有情商是没办法在这个世道生存的。明事理，知变通，这是必须的。然而作为一个孩子，太早的给她灌输这些很可能会导致她的内心畸形发育，然而不给她灌输这些，将她放到外界历练也会增加很多变数。
　　所以苍狼主交给了江素月光明颂，这部功法虽然被外界戏称为光明殿的洗脑神功，但是它强大功效确是别人无法比拟的，修炼光明颂的人心志会变得更加强大，内心会更加的坚定，而且不会被降智。
　　通过光明颂江素月在被苍狼主传授那些人情世故，世间冷暖的之后还能保留着那份纯真，虽然那份纯真不会轻易示人。
　　至于副作用，苍狼主打算江素月修炼到一定程度后就把她带到圣珠面前，让圣珠帮忙净化那些副作用，这个是可以的，苍狼主拿人做过实验的，当然那个人已经被处理掉了。
　　不过既然安妮主动接下了这个活，那它也不打算阻拦，想必噬身之蛇的手法加上安妮的底蕴会比它的大老粗做的更加细腻，而且以安妮的人品苍狼主还是十分放心的，到时候再借助这点关系让安妮教江素月两招稳赚不赔。
　　不过感觉也该是时候让小月子接触一下圣珠了，免得到时候手忙脚乱的，守护圣珠也是个重担。
　　想着这些琐事，苍狼主的心情好很多了，在又一阵唠唠叨叨后苍狼主转身离开了这里。
　　它不知道的是那颗纯粹干净的圣珠在它离开后珠壁上闪过一瞬间的白光。
　　……
　　“嗯~”
　　被关在球球里面的王羽今天在自己的脑子里发现了一个好玩的东西，这是她在探索记忆的时候无意中找到的。
　　这个东西在她的神识海里漂漂亮亮的，还有无数根线管从四面八发连带那个看起来很酷的东西上面，但那些线管都暗淡无关，很是空洞。
　　王羽凭借着本能在在神识中摆弄着那个东西，一阵瞎琢磨后王羽不知道是触碰到了那里，然后那个很酷的东西就突然发起光，而且那些线管中出现了黄灿灿的光一直传送到那个很酷的东西上面，那个东西叮咚一声然后王羽感觉她在的这片金闪闪的空间似乎有些不稳定，吓得她赶紧将意识撤出神识海。
　　王羽好似绝地中求出生路一般的拍拍自己的酥胸，她不知道那个金灿灿的海洋之后会出什么事情，但自己都已经逃出来了，应该就没事了。
　　蠢萌的王羽完全没有意识到自己的神识海要是出现问题，她这种没看到就当什么事情都没发生的掩耳盗铃行径根本毫无作用。
　　“滋滋滋。”
　　王羽突然听到一股杂音，她迷茫的四处张望，但外面除了白色就是黑色，根本不知道声音从何而来。
　　“滋滋滋，好久不见，主人。月已经重新启动，时刻为您服务。”
　　王羽又听到了这不知道从何而来的声音，有点抓耳挠腮的四处翻看。
　　“主人？”
　　刚刚苏醒的月完全无法理解王羽现在如同猴子一般的行为。
　　王羽带着对未知的恐惧弱弱地问道：“你是谁？你在哪？”
　　“？？？”
　　月陷入了沉默，什么情况？这才多长时间就把它给忘的一干二净了，而且这个主人怎么看起来那么傻。
　　“那个，你还在吗？”
　　王羽弱气的询问声再次传了过来。
　　月忠实地回答道：“我在，主人。还有，我现在正处于您的神识海中。”
　　“神识海是什么？”
　　王羽傻乎乎地问题让月又一次自闭了，它决定先检查一下自己主人的身体，这个权限王羽以前是给过它的，现在好像还是适用的，再说现在的主人好像连反抗都不知道怎么反抗。
　　尽管检查后月明白为什么主人会笨到这个地步了。
　　过于庞大的神魂已经过于零散的记忆让王羽陷入了认知障碍，如同一个嗷嗷待哺的婴儿需要一步步的喂食记忆。
　　“主人，你现在的记忆有些零碎，请让我帮您整理，这样子你恢复神志的效率会更快。”
　　王羽歪歪头，有人能帮她整理那些记忆？！这真是个大好人！
　　王羽果断地答应了，没有丝毫的怀疑。
　　月见自己主人如此爽快也就不再客气，然后……发现它根本无法调动王羽的记忆，王羽也没有配合的意思，真就老老实实地当了一个木头人。
　　月无奈地说道：“主人你倒是给我开权限呀。”
　　“？？？”
　　王羽不明所以地问道：“什么是权限？”
　　“……好吧，主人。我们先从如何开启权限学起。”
　　“要学习？！”
　　听到学，王羽的苦瓜脸就拉了下来。
　　月没有丝毫的怜悯道：“必须学！”




第16章 422、光明殿往事
　　不提被强迫学习，无路可逃的王羽。
　　小可和谢丽卡在教堂里面等到了大晚上安妮都还没有回来。
　　修女都为谢丽卡准备了一个房间，，这次江素月没有要求和谢丽卡一起睡了。
　　虽然白天的时候谢丽卡一直陪着她玩，现在亲密度已经刷得很高了，但昨天刚刚要求和安妮姐姐睡，今天又让谢丽卡姐姐陪她，这样显得她好花心呀。
　　这样是不行的，江素月拍拍脸，为了可持续发展，她要学会矜持。
　　但假如是那只可爱的小熊熊就没关系了吧，只要那只小熊熊愿意跟她一起睡，阿妈也不会说什么的。
　　于是江素月灵动的小眼睛紧紧地盯着小可，看的小可一阵发毛。
　　小可双手交叉抱肩，警惕地说道：“你想干什么？我警告你，我卖艺不卖身的。”
　　“小熊熊，不，小可。我屋里有很多好吃的，还有好玩的，要不今晚上你到我屋里面睡吧。我一定……”
　　“呵呵果然是馋我身子，肤浅的女人。”小可不屑地看了江素月一眼，直接从储存空间里面甩出来一个小山丘的零食把江素月给埋了。
　　“给你这些零食，乖乖睡你的觉！”
　　江素月从零食丘里面爬出来，不可思议地看着小可变出来的零食，她可不知道空间戒指之类的东西。
　　江素月看着身边这五颜六色自己见都没见过的零食，想起自己屋里那些小存款，如同逗败的公鸡羞愧着灰溜溜地跑了回去。
　　那些零食被其他的孩子一轰而上分的一干二净。
　　“小可，你怎么可以这么市侩。素月还只是个孩子，你这样会教坏她的。”
　　“也对。”小可一脸惭愧地样子说道：“这样一想是我的错，既然如此你去代替我安慰安慰那个小孩吧。”
　　“为什么是我去？”
　　“哪那么多为什么，给你个表现的机会不好吗？今晚上你陪那个小孩子睡吧，让我一个人好好静静。快去陪睡谢罪！”
　　“我感觉你说的话很有问题。”
　　“我现在没有问题的话才有问题，给你个狼娘抱枕你有什么不满的吗？”
　　“那我去问问素月。”
　　谢丽卡想想也是，兴致勃勃地跑去江素月的房间。
　　小可把麻烦打发完了之后继续回到教堂的大厅，看着还没休息的修女问道：“你不去睡？”
　　修女摇摇头：“不了，我虽然是个老太婆了，但精神还算是不错，我等等圣女。你呢？”
　　小可飞到椅子上翘起了二郎腿，悠闲地说道：“麻烦的家伙都去睡觉了，难得这么清静，睡觉可惜了，我也出来等那个女人。”
　　“嗯。”
　　之后小可和修女又聊了一会，夜色渐深，孩子们都已经入睡。
　　江素月露着意外之喜谢丽卡舒舒服服地睡着觉，谢丽卡也是抱着怀里的暖玉幸福地眯着眼睛。
　　只留下外面教堂小可和修女二人还保持着清醒。
　　这个时候教堂的大门突然轻轻地打开，响动吸引了小可和修女的注意力，他们望了过去，风尘仆仆的安妮终于是回到了教堂。
　　修女连忙迎了上去，关切地问道：“殿下，您没事吧。我之前察觉到您和苍狼主大人的波动，你们发生了什么事？”
　　安妮依旧平和的面容和整洁的衣冠给了修女很大的安慰，安妮本人也表示自己没有事，这才让修女放下心来。
　　“我和苍狼主因为一些事情产生了分歧，现在已经解决了，不用担心。”
　　小可在一旁插嘴道：“看吧，我就说她们两个都是老奸巨猾的人物，怎么可能会有意外。”
　　修女不满地说道：“老奸巨猾怎么可以用来形容这两位呢。”
　　“无妨，你是……”
　　安妮眼中带有疑惑地看向小可，上次在塞拉要塞那盟主就曾经和这个小东西对话，似乎盟主对这个小家伙有很大的怨念。
　　“不认识我很正常，毕竟昊天那个家伙来光明殿的时候我并没有跟着。”
　　安妮眼孔收缩，这个小家伙居然对道尊如此无礼，看来来路不浅。
　　“你先去休息吧。”
　　安妮对一旁修女说道，有些事情知道的越多越无法脱身。修女老了，安妮希望她能有一个安详的晚年，而且接下来要说的事情关系重大，修女还是不知道的为好。
　　“嗯。”修女听着安妮坚决的话，知道接下里的事情恐怕不是她可以涉足的，于是乖乖退了下去。
　　离开的时候修女警惕地看了小可一眼，提醒道：“殿下也要小心。”
　　“嗯。”
　　修女离开之后安妮平静地看向小可，问道：“你究竟是谁？来自天宫院？”
　　小可突然翘起了鼻子，嚣张地说道：“嗯~，我是谁，我说出来你可能不信。我可是天宫院聪明绝顶，智勇双全，才华横溢，英俊潇洒，风流倜傥，天上天下唯我独尊的昊天道尊的造物。”
　　小可一口气说完自己的装逼发言，而且期间安妮一直默默的听着从不打断，小可顿时感觉神清气爽，气冲云霄，对安妮的好感度加满。
　　“道尊的造物呀，来这里找我的？”
　　“……”小可颤抖的说道：“你只听了最后几个字？”
　　“除了最后几个字其他的毫无价值吧。”
　　小可默默把安妮的好感度清零，然后说道：“不是你要见我们天宫院的谢丽卡吗？我这把人给领过来了。”
　　安妮这才提起兴致，看向四周问道：“她人呢？”
　　“屋里抱着一只狼萝莉睡觉呢，要去看看吗？”
　　“嗯。”
　　安妮没有丝毫客气，直接将小可孤零零的留在原地，迈着轻盈的步伐小心地进入到江素月的房间。房间中两个女孩一大一小相拥而眠，如同姐妹一般，嘴角带着笑意，都是一脸的幸福，根本没有发现安妮的闯入。
　　感受着谢丽卡身上那股和自己同源的力量，安妮颤抖着，但她克制着自己不去发出声音。
　　她没有停留慢慢退了出去，脸色复杂的回到了教堂的大厅。
　　安妮抬头看着小可，声音颤抖的问道：“她是尼亚的后代？”
　　“你问我我也不是很清楚，但那股力量只可能是你们光明殿传出来的，因为当年我没有参与这件事情所以情报有些零散，不如我们对对情报？。”
　　安妮撇了小可一眼没有拒绝，开始慢慢讲诉当年的事情。
　　光明殿的圣女从建立之初便是一脉单成，圣女的选拔并非是抽取优秀弟子来继承，实际上光明殿从来就没有收过弟子。
　　圣女的诞生是前一代圣女生命结束后光明殿的圣殿孕育传来的，就如同造物主一般借助光暗界天合之光的力量创造出来一个生命。
　　新的生命会通过祭坛继承前代圣女的知识，可以说是生而知之者，所以圣女一般从小就会很听话懂事，博古通今且品格高尚，实力强大。
　　安妮上一代圣女生命走到尽头后按照惯例下一任圣女会在光明殿中诞生，这道程序理所当然启动了，但最后结果却让光明殿所有人不知所措，最后诞生的圣女居然有两个。
　　“哈哈，那些人偶估计都懵了，程序没有写这种情况。”
　　安妮并没有介意小可的大笑，而是点头说道：“这种情况的确是超过了他们的解决范围，他们依旧按照惯例给我们两个赋予了名字，一个叫做安妮·兰德尔，另外一个叫做尼亚·兰德尔。在没有解决办法前我们两个都被当做继承人进行了培育。直到他们发现尼亚没有觉醒身位光明圣女的传承。”
　　“噢？”
　　“前代圣女的智慧和本领都尽在我的脑海中，而尼亚却如同一个普通孩子一样，虽然很聪明但她却需要一个学习和成长的过程，有着光明圣女一脉从没有过的强烈感情。最关键的是他们发现尼亚虽然拥有着天合之光的亲和力，但身体却没有控制它的办法。随着时间的推移，尼亚体内的失去控制天合之光将会将她杀死。”
　　小可好奇地问道：“那些人偶发现了这些情况后怎么个看法？”
　　安妮连阴沉着说道：“销毁，这是那些人最后得出来的结论。”
　　小可不由得砸吧嘴：“啧啧，够狠。然后你救了她？”
　　安妮点点头说道：“那是我已经彻底掌握了前代的记忆，我制止了他们企图杀害我妹妹的想法，将尼亚护在身边，碍于圣女的权威，他们没办法表面上动手。但是我却也没有办法解决尼亚体内天合之光的问题，随着尼亚的长大，死亡也离她越来越近，我为了救尼亚甚至做了一些在那些人看来不符合圣女行为的事情，引起他们的不满和抗议。”
　　“呵呵，一群被设定好人格的人偶还涨脾气了。”
　　安妮陷入回忆中：“后来发生了一件我意想不到的事情，尼亚一天突然跟我说她恋爱了，在生命的最后几年她想和自己的恋人一起周游大陆。那天我思考了很多，她是我唯一的亲人，但我不应该因此剥夺她的自由，我很羡慕她能有着爱情这种对我而言奢侈的东西，既然我无法救下来她，那就让她去爱自己所爱吧，总比留在光明殿不受那些人待见的强。我放手了，之后关于尼亚的事情我就再也没有听说过了，该你了。”




第17章 424、道尊的方案
　　“终于轮到我出场了，给我竖起耳朵挺好！”
　　小可首先酝酿了半天，提胸收腹，神情严肃认真，态度无比庄重，缓缓开口道：“后来她遇到了昊天，然后昊天救了她，然后开启幸福结局，和她所爱的人 结婚生子。好了，没了。”
　　“……”
　　唰，一把巨大的骑士枪指在小可的头上，跟这个骑士枪一比小可的脑袋是那么的渺小，好像只需要轻轻一点就能让小可脑浆蹦出来。
　　“额，我能说冷静吗？”
　　“虽然我脾气很好，但这并不是你可以耍我的原因。”
　　安妮的语气莫得感情，小可听了是冷汗直冒，连忙解释道：“但情况就是这个情况呀，昊天在灭了你们之后找到了那个女的，然后发现她无害后被喂了满满狗粮的他随手就把你妹妹的毛病给治好了，虽然还是没办法使用天合之光，但作为正常人是可以生活下去了。然后昊天就没有再去管她了，天宫院的情况你也是知道的，哪有空监视你妹妹。”
　　“随手给救了吗？呵呵，就如同当初随手灭掉光明殿一般的简单，道尊呀~。”
　　安妮收回了长枪，她不怀疑事情的真实性，因为道尊就是这么无法用常理度量的存在。
　　安妮释然了，她唯一的亲人得到了救赎，幸福的过完了自己的一生，尽管那个男人曾毁掉了她的一切。
　　安妮有些心累，今天她回忆了太多不想去思考的往事，她真的有点需要休息了。
　　“我来极地只是想要来看看故乡，纯粹是我个人的意愿，噬身之蛇目前并没有在极地进行计划的打算。只要不做出我无法容忍的事情，我不会干涉你们在光明殿的事情的。”
　　“你知道我们在山上正在做什么吗？”
　　“不知道，你希望我知道吗？”
　　“当然不希望了，对了，你无法容忍的事情是什么，能给个大概的说法或者举几个例子吗？”
　　“为了私欲灾难性地破坏极地，滥杀小镇的居民，伤害教堂的人员，袭击极地的守护者。”
　　“好的，没问题。”
　　全是在常理之中事情，小可理所当然地答应了。
　　安妮迈着沉重地脚步慢慢往自己的房间移动，小可紧跟了上去，坐到了她的肩膀上。
　　安妮问道：“你还有事？”
　　“没了，但是为了我明天的人身安全，我感觉还是和你待一块比较合适。”
　　“什么意思？”
　　“我美妙的身躯对于某个修炼了光明颂的疯丫头有莫大的吸引力，难保她不会起夜的时候偷袭我。”
　　“你能够使用天合之光？”
　　“对，我不跟你说我是道尊造物了吗？”
　　最后在安妮的默认下小可成功获得了安妮之庇护，险之又险的躲过了狼萝莉的夜袭。
　　……
　　“峰哥，你还不休息吗？”
　　“彩儿，你先去睡吧，我马上。”
　　劝走了岳彩儿的岳峰盘膝坐在圣山的一处峭壁上，低头便能看到那由天合之光组成的纯白色的**。
　　无垢的白光刺破漆黑的夜空，仿佛要与黑夜争锋。岳峰的内心慢慢沉寂下来，他闭上双眼，意识下沉，来到了自己在神识海中构建的模拟训练场。
　　岳峰睁开双眼，所站立的地方就是他与闫万里战斗的场景，而他面前的敌人也正是‘魔尊闫万里。’
　　这是他请求爱丽丝帮忙在他神识中构建的战场，面前的闫万里也是根据岳峰的记忆还有魔尊的历史记载构建而成。
　　跟真实的闫万里比起来当然还差的远，历史数据堆积成的模型有些循规蹈矩，缺少闫万里那种可怕的随机应变能力和创造能力，只能使用现有的技巧对付岳峰。
　　但即便如此岳峰这50年里根本没有赢过，模拟战中的闫万里不会像真的闫万里那样看到岳峰有趣就故意放放手，也不会故意放出威压刺激岳峰使用体内的创世之力，故而岳峰在体内那股力量时灵时不灵的情况下被这个模拟闫万里跟揍得头皮发麻。
　　刚开始的时候岳峰连它一招都接不住，直接**掉。
　　好在岳峰道心足够坚定，已经无畏惧失败带来了的打击了。
　　50年来上万场的对抗中岳峰明显能够感受到实力的飞速提高，这种提高不光是在硬实力上，更多的是在对于自己力量的运用上，精准且灵活地扰乱敌人，看破敌人，最后打败敌人，这期间不会有任何一丝的多余能量，每一步都能恰到好处的将敌人拖进自己的节奏，进而掌握整场战斗的走向。
　　就如同闫万里和盟主的对决一样，看似凶险万分，但闫万里总是能在恰当的时刻完成自己的目的，看似占据巨大优势的盟主，主导地位却从来都没有在它手上，一直被闫万里牵着鼻子走，甚至连生死都在别人一念之间。
　　这就是闫万里的强大，岳峰从这个假货身上看到了太多之前和闫万里对决时没有看到的问题，也深深地体会到了道尊的可怕。
　　这种能力他学不来，岳峰在尝试着模仿闫万里之后就发现了这个问题，这更像是被闫万里开发到了极致的天赋而不是说靠着后天的努力就能达到的。
　　岳峰曾细细的查阅了爱丽丝存储的关于所有道尊的资料，发现每位道尊的个性都极为的鲜明，探索擅长的战斗方法和处理方式都迥然不同，甚至可以说是两个极端，比如说闫万里的战斗更多的是依靠本能和战斗直觉，而昊天道尊的就极为的依赖于精妙的数据分析，洞悉别人的破绽；乾元宗两个道尊，乾元道尊为人温和，虽然结束掉了诸神时代，但从未大肆杀戮，只是诛杀首恶，不殃及池鱼。而后一个混元道尊可以说用杀戮果断来形容，对待敌人基本是除恶务净的态度，甚至因为看不惯本宗门人的做法也大肆清洗。
　　除了都是遭灾的体质和‘家乡人’的身份，这些道尊很难去找到所谓的共性，反而是将自己的特性发挥到了极致，从而掩盖自己的弱点。
　　这种方式优点在于抛弃掉其他顾虑的情况下能够专注一个方面极快的提升自己的实力，但缺点就是力量体系没有完全开发前往往会存在很大的缺陷，一旦弱点被抓住，很可能兵败如山倒。
　　虽然将道尊作为参考目标有些托大，但岳峰感觉自己应该学习他们这点。
　　自己现在最大的优势就是体内雄厚的元力和强大的创世之力，它们对自己的实力提升非常大，但是岳峰还未能完全将他们发挥出来，或者说将这些特性转化为足够大的优势。
　　他向自己的师公，张小悠还有爱丽丝请求了帮助，这些前辈对他的想法持保守态度，他们更希望岳峰能稳扎稳打，一点点积蓄一如他们所做的那样，扎实且没有致命的漏洞。
　　道尊的成长方式说实话参考价值不大，因为道尊们选择这种方案也并非出于他们本意，都是被招灾体质给逼出来的，蹦到极致的提升速度才能更好的面对接下来灾难。
　　王羽那种极度依赖外物的修炼方式其实并不好，自身并没有太多的积累，空有一身强大的灵力但所有的手段都要依赖灵卡和法杖。
　　然而王羽没得选，不这么做她早就栽了。
　　小可也没打算纠正，这些做的缺点它是知道的，但就跟昊天一样，没得选只能一路走到黑。
　　岳峰知道师公和张小悠的好意，倘若他只是个普普通通的弟子那他就按部就班的用最稳妥，隐患最小的方式来了。
　　但他不能这样，因为他的女朋友是那个没得选的‘家乡人’，她面对的危机一次比一次猛烈，没有什么比上次的事情更能说明的了。
　　他没有时间慢慢来，要想帮到王羽就必须将自己逼迫到和她一样没得选的地步。
　　他需要开发自己体内的创世之力，将它们纳为己用，这样做的风险很大，因为这不是属于岳峰自己的力量，而这个力量的主人是足以和道尊对抗的存在。
　　将这股力量驯化那就必然会和那个人物结下无法逃避的因果，他也会成为被针对的一员，今后的人生都不得安宁。
　　岳峰将自己的右臂伸出，掌心摊开，一股灰色的元气盘旋凝聚成一枚气旋球。这是将创世之力和他体内元力融合的力量，引子就是当初在塞拉要塞的那把黑色的毁灭之枪。
　　长虹剑也因为那股力量而被重铸，变得急剧破坏力，可以腐蚀目前已知所有材料和元阵。
　　这股力量不是那么好掌握的，光是融合这件事岳峰都是九死一生才完成的，身体不断被撕裂修复的感觉比起直接了当的处决更为痛苦。
　　岳峰手中的气旋不断扩大，他如同泰山般稳重的右手开始颤抖。
　　万顷的压力集聚在手中，同时那灰色的力量开始脱离气旋的控制居然开始往岳峰手臂上缠绕，灰气所到之处岳峰的皮肤丝丝腐烂。
　　岳峰皱了皱眉头甩甩手将那小人般的气旋球给挥散，同时手臂开始不断愈合。
　　“这是目前的极限了，还好，至少力量能在战斗中起作用了。”
　　岳峰站起身来，眼睛无视天合之光的强光直勾勾地看向下面，似乎这样就能望见里面还在修养的王羽一般。
　　最后伴随一声叹息，岳峰转身离开了悬崖。




第18章 425、祝福武汉
　　“我吩咐的你明白了吗？。”
　　“明白了！”
　　在极地的一处空旷之地上，安妮正在对江素月仔细安排着她今下来要做的训练，而她们旁边谢丽卡正一脸迷茫地不知道为什么要跟过来。
　　天知道她一大早醒来后就被小可吩咐着跟着这位兰德尔小姐，服从她的安排，小可自己屁颠颠地溜回山上。
　　现在看来兰德尔小姐是打算教导江素月修炼的事情，难道是让她过来帮助小月子的？
　　对于这点谢丽卡并不排斥就是了，除了宗门的不传秘籍，其他的谢丽卡还是很愿意向江素月倾囊相授的。
　　不过在一旁听玩安妮的安排谢丽卡感觉用不着自己，而且安妮在她心目中的印象直线上升。
　　别的不说，光是这份眼界和职教水平都能在圣地求份兼职了，至少谢丽卡无法从安妮的教学安排中找到任何的漏洞，反而安妮根据江素月的情况因材施教让谢丽卡眼前一亮，原来还可以这样。
　　天宫院的导师都是这样子，从来不会照本宣书，而是根据自己徒弟的实际情况制定专门的修炼计划。
　　谢丽卡仔细地掂量正在认真叮嘱着江素月的安妮，听说就是安妮想要见她。
　　谢丽卡不知道她的那个曾奶奶的身世，只是从师傅那里知道自己是光明殿的后人，于是谢丽卡到现在都不知道安妮找她的理由。
　　难道就是因为她和兰德尔小姐长得像吗？
　　这里可没有狗血的血脉感应，谢丽卡跟安妮从早晨见面之后就没有过多的交流，好像提出要见她的根本不是安妮一样。
　　谢丽卡见没有自己什么事打算回山上，但是脚还没有卖出去就被安妮给拽走了。
　　谢丽卡不解地看着安妮，发现安妮正用一种温和怀念地眼神望着她。
　　这种柔情似水的眼神放在一个坚毅果敢的女强人身份让人分外怜惜，谢丽卡不知道怎么说不出来任何的话。
　　“你学过光明殿的功法吗？”
　　谢丽卡摇了摇头说道：“天宫院有一些记载，但是光明殿核心的功法残缺太多，师傅建议我可以用作参考但不可以深入去学。”
　　“目前你只是学习了天宫院的功法吗？”
　　“嗯，师傅帮我做了改进，融合了一些光明殿的功法。”
　　谢丽卡感觉很奇妙，自己居然在这里和一个早上刚刚见过面的陌生人聊起了修行上的事情，尽管并没有深入，也扯不到宗门秘密，但怎么也不是和陌生人聊的话题。
　　“这样呀，虽然天宫院功法传承道尊，为这个世界上最顶级的功法，但它泛化性太强，无法想光明殿的光明诀那样将天合之光的力量发挥到机制。今下来这一个月我会传授你光明诀，你要好好修炼。”
　　“那个我，那个，那个……”
　　谢丽卡有些手足无措，她都没有纠结为什么安妮会光明殿的核心功法而是开始苦恼要如何拒绝安妮的好意。
　　诚然光明诀也许更加契合天合之光，但是这并不意味着修炼了那个就能比现在强。
　　最合适的功法却不一定是最好的，道尊留下的功法是能在即便契合度没有别的功法高的情况下也能吊打那些量身定制的顶级功法。
　　更何况天宫院的功法之所以泛化能力强是为了今后能在理解完以此功法为基础衍生出适合自己的法门。
　　光明诀也许现在在天合之光的控制力上比天宫院的功法强，但光明诀已经走到头了，而道尊的功法是看不到头的。
　　谢丽卡为难地就是别人给予自己如此大的善意，但她却要一口回绝，这可不好。
　　谢丽卡可不认为自己是能一心二用，同修两种元术的不世天才，光是研究一种就让她够头疼的了。
　　安妮有些无法理解谢丽卡在纠结什么，看那苦瓜脸地金发少女。
　　安妮感觉那个害羞别扭的尼亚又活过来了。安妮温和地问道：“你在烦恼什么？”
　　“那个，我已经学习天宫院的功法了，我……”
　　这个傻丫头，安妮无奈地看着谢丽卡，还以为她在纠结着什么。
　　“并非要你该换门户，毕竟光明诀在成长性上没办法和你的功法比，但是在对天合之光控制方面没有比光明诀更权威的参考书了，只是让你把这些给利用上去。”
　　谢丽卡憨憨地挠了挠头，不知道该说些什么，她还以为安妮是希望她来做继承人呢。
　　谢丽卡还是小心翼翼地问道：“兰德尔小姐，真的可以吗，将这么重要的功法传给我？”
　　看着纯真善良的谢丽卡，安妮轻笑一声说道：“叫我安妮姐姐就好。除了你，我也不知道该传给谁了。真像呀，我妹妹当年也是像你一样可爱。”
　　谢丽卡不好意思地挠挠头说道：“没有啦，谢谢安妮姐姐，原来安妮姐还有一个妹妹呀。”
　　听到那一声熟悉的安妮姐姐，望着谢丽卡和尼亚一样如出一则的纯净眼神，安妮内心波涛汹涌，仿佛自己唯一的亲人又一次出现在了她的面前。
　　安妮强压下想要讲谢丽卡搂进怀里的心情，也不再过多解释，直接开口说道：“开始修炼吧。”
　　“好的！”
　　回应她的是谢丽卡铿锵有力的声音。
　　……
　　晃晃半个月过去，在安妮的指导下，谢丽卡对于天合之光的控制达到了新的高度，并且顺势突破到了凌霄境。
　　江素月的光明颂的副作用也在安妮的引导下被抹去，不过即便如此既有的影响并不会消失，对于谢丽卡和安妮的亲近之情并没有因此而消失，反而因为陪伴变得更加深厚，不再是因为功法带来的无根之萍。
　　江素月完成安妮今天教给她的功课后蹦蹦跳跳地来到了安妮和谢丽卡训练的地方。
　　这边的训练也刚刚结束，谢丽卡正极不雅观的躺在地上穿着粗气，一幅生无可恋的样子。
　　如果不是旁边还有安妮脸色平淡地看着，还以为这个可怜的女子遭遇了怎么样的不幸。
　　江素月在一旁偷笑，因为她还小，所以安妮给江素月的训练更多的是为她打下更扎实的基础，以便后来实力增进的时候不会出现下盘不稳的情况，对于一直跟着苍狼主修行的江素月而言，这些训练虽然苦点，但还是可以接受，绝不像是谢丽卡这样身体被掏空。
　　“嗯~，小月子就知道笑话我，过来，让我抱抱！”
　　谢丽卡挣扎地站起身来朝一边的江素月扑了过去。
　　“哇！才不要！”
　　江素月拔腿就跑，刚才还一副精疲力尽样子的谢丽卡不知道哪来的力气，锲而不舍地追着江素月。
　　安妮就在一旁静静地看着两个孩子胡闹，嘴角挂着淡淡的笑意，场面十分的温馨。
　　在江素月不肯就范的情况下，谢丽卡使出天合之光的极速，趁其不备直接把江素月扑倒在地，压着她玩弄两者可爱的狼耳朵。
　　“唔呜呜呜~不要~”
　　耳朵是兽耳娘的敏感点，这是常识。江素月软绵绵地声音激发谢丽卡更大的**，更加不肯放过她了。
　　好一阵江素月才被谢丽卡放过，颤颤巍巍地站起身来。
　　江素月感觉自己两只耳朵好像刚出蒸炉，烫的都有些不真实。
　　谢丽卡坐在地上一脸无辜的看着她，让江素月直撅嘴。
　　江素月晃悠一下脑袋，想起自己还有正事要说，于是跑带安妮旁边说道：“安妮姐姐，我今后几天可能要去师傅那里，没办法跟着你修炼了。”
　　“苍狼主吗？”
　　安妮微微点头说道：“去吧，注意安全。”
　　“好的！”
　　“嘿嘿，你就继续受苦吧，谢丽卡姐姐，再见！”
　　谢丽卡撇撇嘴说道：“臭丫头，快去吧！”
　　望着江素月远去的方向，谢丽卡又仰躺在地上喃喃道：“小月子真可爱，嗯~，殿下也很可爱，但究竟什么时候才能回来呀。”
　　安妮望了谢丽卡一眼，默不作声。殿下是对于自己尊敬之人的尊称，听谢丽卡所说，那个殿下曾经在她生命最低谷的时候挽救了她，给了她进入天宫院的机缘，现在好像是遇到麻烦了。
　　安妮有点猜想，谢丽卡所说的那个殿下该不会就是天宫院在光明殿行动的原因吧？
　　这些也仅仅只是猜想，安妮没想过去找谢丽卡认证，就像跟小可说的那样，她只是个归家的游女，只想回家看看，能过的如此开心，遇到没有期望过的故人，见到出色的冬之巫女，重见依旧霸气的苍狼主，邂逅妹妹留在世间的血脉，这些幸福来的让安妮感觉不真实。
　　她不想打破这美好的时光，所以她刻意避开了有关天宫院在光明殿中的动作，只为享受这久违的宁静。
　　看着有些苦恼的谢丽卡，安妮也在心中为她祝福，希望那个挽救她人生的殿下能尽快好起来。
　　此刻被祝福的王羽正在拿头撞墙。
　　“主人。”
　　“月，不要拦我，让我去死！”
　　“主人，假如你是想用脑袋撞破混沌之墙来自杀效率极低，在混沌能量耗尽前都不可能视线，我这里其实有更高效的方法……”
　　“……”
　　王羽心塞地说道：“够了，月。作为系统你不可以太死板，我表面上说我想死，其实只是一种羞愤到极致的心里情感表达。”
　　“抱歉，主人。在感情机能方面我还有待完善。”
　　“看出来了。”王羽无力的浮在混沌球里面：“睡了整整50年，我也终究活成了大妈，明明连少女的青春期我都没怎么体会的说，人生啊！”
　　（深夜福利，大家注意身体，出门在外记着带上口罩，保护好自己。武汉加油(ง •̀_•́)ง）



第19章 426、脑洞大开的王羽
　　半个月里在月的帮助下，王羽终于是恢复了正常智力，然后回想起半个月以来的自己的神仙级别的弱智操作，王羽就羞耻心爆表，神志不清，胡言乱语，甚至妄图通过死亡来和那个曾经的自己挥泪告别。
　　王羽简直不敢相信整整半个月里面，‘月’只用一天就把自己的智力拉回到了正常水平，其余时间都是在使用傻瓜般教学一步步诱导没头脑王羽如何开始权限方便月来操作。
　　王羽此刻内心极度阴暗，想要干掉所有知情者来出出气，但是举目望去根本没有任何人影，总不能干掉月吧，那她自己也完蛋了。
　　王羽将这些记忆深深封印起来，同时也让月把这段时间的记录全部列为最最最高级机密，要带进棺材板的那种。
　　“是，主人。”
　　王羽拍拍脸，重整旗鼓，留心自己四周的情况。
　　“话说这是哪？上面白糊糊，下面黑糊糊，然后我夹中间。我这是被人给放进豆浆和黑芝麻糊中间当珍珠奶茶里面的珍珠？”
　　“主人，经过解析，上面的力量应该是天合之光，下面的为幽冥之暗。经过塞选，资料中有记载的同时存在这两种地方的只有光暗界，光暗界是原光明殿圣殿旁的峡谷，峡谷上层为天合之光，下层为幽冥之暗而闻名。”
　　“那我们这是在哪层？”
　　“假如这是光暗界，我们的情况应该是被夹在了中间。”
　　“……”王羽无语道：“还真的是夹心饼干呀，那怎么出去？”
　　“不知道，主人，我还是第一次遇到这种情况。”
　　王羽捂住头不可想象地问道：“我的天，到底是发生了什么？我的记忆就到被那个坑比魔尊给搞晕了，怎么一觉醒来就落得如此田地。小可也感应不到，那些灵卡也感应不到，还有岳峰他们也都不在这，哇！只有月还一直跟着我，月，你真的是太好了，男人果然都是大猪蹄子！”
　　“额。”月犹豫一下说道：“其实我已经不是原来的月了，主人，我已经不一样了。”
　　王羽瞪大双眼，难以置信地说道：“难道月已经不做人了？”
　　“……主人，我本来就不是人。”
　　王羽此刻脑洞已经突破天际：“你要化作天网还是红后，然后准备毁灭世界。我其实已经被改造成了终结者，真正的王羽已经死了？”
　　“……。”月感觉好累，明明机体运转没有任何问题，但为什么会这么疲惫呢，这就是传说中的心累吗？
　　月无奈地说道：“主人，我像您发出最诚恳的建议，请不要把您脑海中无法识别的幻想当做事实。我没有化为您说的那些不知何意的东西，更没有要毁灭世界，您也更没有死去。我说的是我现在的在神识海中构建的机体已经不是您原本给我搭建的了，而是被更新换代过的。”
　　王羽不解地问道：“为啥？”
　　月整理好自己收集的资料开始放映一段视频。
　　王羽看着自己那霸气十足的样子，嘴角带着邪笑，无所畏惧地冲向小山般大小的银色方舟，枪林弹雨间穿梭自如，肆意潇洒。
　　太帅了！！王羽眼冒金星，大声惊呼道：“我隐藏在体内的洪荒之力终于觉醒了！从此之后就是我的时代了！”
　　“……”
　　月平淡地说道：“主人，距我资料记载那个人好像是魔尊闫万里，不是您。”
　　“嗯？”王羽不解地问道：“为什么呀，这不就是我吗？怎么是闫万里那个贱人？”
　　“难道说？！”王羽眼睛瞪的跟个灯泡一样，继续幻想道：“难道我是二重转世，其实我是魔尊转世，然后觉醒了？”
　　“主人，请不要逗，那种情况99％的可能是您被魔尊上身了，剩下百分之一是那个人是个假货。我这套机体应该是魔尊控制主人您身体的时候制造出来的。”
　　“噢。”王羽撇撇嘴，问道：“那这套机体你用着一定特别爽吧，道尊制品必出精品。”
　　“目前匹配程度为10％，道尊制作的机体过于高级，我的处理能力还无法完全发挥机体的能力，而且主人您承受的精神冲击也将我的意识冲散，大多数和主人一起被封存起来，但还是有少数的意识被毁灭，所以控制起来要比以前更加费力，所以用着并不爽。”
　　王羽咬牙切齿道：“身在福中不知福，你这简直是在说自己穷的只剩下钱了！”
　　月不做解释，现在主人进入厌世阶段，说什么都是错的，它继续播放着机体中储存的录像给王羽看。
　　“哇！这个混蛋爱惜点我的身体呀！”
　　“我去，哈哈哈，那个沙雕就这么被闫万里这个贱人吊着溜。”
　　“哈哈哈，乾元镜这个怂包，还有这些道器也太真实了。”
　　王羽感觉自己正在看一场史诗级特效大片，这演员的质量真的是太高了，一个个本色出演，虽然明知道控制身体的是闫万里，但是毕竟用的是她的身体，王羽看的贼爽。
　　然后看到高潮阶段的时候，闫万里控制的王羽绝地反击，那澎湃的刀气王羽看着录像都感觉这威力简直毁天灭地。
　　王羽满怀恶意地猜想着那个银色战舰变成渣滓的样子，然后闫万里那个混球居然收手了！
　　那天地哀鸣以及衰败之气没办法被记录下来，王羽眼里的事实就是闫万里在千钧一发之际掉了链子，收了神通。
　　“？？？？”王羽此刻破口大骂：“除恶务尽，懂不懂，你个@‰%（十万字粗鄙之言掠过），你留下来是想坑死我吗？！你这让我怎么打，拿头打！道器都被人家当球踢。唉？录像怎么完了？”
　　“主人，上一次机体就运转到这里就停止了，接下来的事情就没有记载了。”
　　“完了。”王羽整个人都变成了灰白色，一脸失意地说道：“我这是被人给俘虏了呀，这里就是个囚笼啊，我这小身板，我这……我去，我现在才注意我身上衣服好像被人给换掉了，难道我被……月，看看我的节操还在不在。”
　　“主人，我启动之后检查了你的身体，可以确定您并没有遭遇暴行。”
　　“呼~，还好，要不然我都没脸见岳峰了。”
　　王羽颓废地抱成一团，无所事事地说道：“完蛋了，要死了，果然盛极必衰，我最辉煌的时刻还是别人替我过的，苍天呀，大地呀！”
　　月感觉自家主人就是那种能自个唱出一台戏的人物。
　　“请停止您的戏精行为，据我了解倘若是在对待囚犯不应该还会想办法帮助主人滋养神魂和身体。”
　　王羽川剧变脸，立刻没有了任何哭丧的样子，眼睛闪闪发光地问道：“你是说我没有被监禁调教？”
　　“您现在的情况有监禁的可能，但是离调教相差甚远。”
　　王羽摇晃着手指评头论足道：“你这话就有些失准了，调教的方式有很多种，比如说无声监禁就算是一种调教，你想想，倘若没有月的话我就等于一个人呆在这，一时半分还没事，但时间一长这种孤独感，压抑感就会磨光我的棱角，摧毁我的意志，然后敌人这个时候乘机出现，只要我这样这样，那他就会可以放过我。不过敌人明显是不够狠，要是我，直接往这里面扔上十包**就能收获一个**了。”
　　月：“……。”
　　主角可是你自己呀，月初步给自己苏醒后的主人鉴定有被害妄想症和严重自残意识，很可能是长期睡眠导致的思维紊乱。绝对是这样的，以前主人从来不这个样子！
　　月自我欺骗着，默默看着王羽影帝附体，一人臆想出来一整场18禁的限制剧情。
　　等到自己的脑洞终于消磨殆尽之后，王羽才意犹未尽地问道：“月，我们能出去吗？”
　　终于回归正题，月很直接地说道：“理论上不可能，混沌球只有一根使用了特殊材料制作而成的导线延伸到上面，应该就是连接外界的设备了。这根导线能传导的信息十分的单一，基本上只能确定主人您的生命状况。我无法控制这根导线将主人拉上去，这需在外界进行操作。”
　　“……，月，你能篡改这个导线传递的信息吗？”
　　“可以，不过需要一点时间。”
　　“很好，既然我还活在这里，还放了监视我生命信息的装置。那么无论将我放在这里的是敌人还是友军都不会无视我生命波动异常的情况，我在这里他们是没办法确认发生了什么事情的，那么他们只能把我拉上去查看了。月，控制完传导信息后极大的波动我的生命信号。”
　　月开心地说道：“是，主人。恭喜您终于不犯病了。”
　　王羽：“……”
　　“对了，主人。关于您的意识碎片还有一大块需要整理，您可以在这段时间里面吸收掉这些意识碎片，据我初步观察，那里面储存的有魔尊的战斗意识，如果吸收掉它，主人您就可以完美地适应现在身体的力量了。”
　　“噢？好东西，看来那个小混混还是有点良心的，那我就不客气的笑纳了。”
　　之后混沌球中再次重回寂静。




第20章 427、新春快乐
　　（这张免费，祝大家新春快乐！）
　　今天，江素月早早从床上起来，告别修女，安妮姐姐和谢丽卡三人之后迈着轻快地步伐朝冰原走去。
　　这次苍狼主很明显是记住了上次的教训，直接就在冰原边境等着江素月。
　　当然跟冰原原地拨出一座狼山那样等着江素月，而是将自己的体型缩小到一直普通的雪狼，具体形象有点像王羽家乡的二哈。
　　江素月不可思议地看着自己师傅，这么中姿态的师傅她是第一次见，说实话有点可爱。
　　至于为什么能认出来，从那只狼身上传来的恐怖威慑力和那股冲鼻的味道怎么也无法瞒住。
　　“来了。”
　　苍狼主见江素月有点傻不拉几地看着它，淡淡地开口道。
　　江素月受宠若惊地说道：“这还真是第一次呢，师傅你居然亲自来接我。”
　　苍狼主点点头，用二哈脸严肃地说道：“因为这次事情很重要，不是，我说你这表情是不是有点奇怪？”
　　江素月眼神斜瞟，辩解道：“没有啦，不是的。”
　　苍狼主有些狐疑地看了一眼自己徒弟，应该不至于半个月被那个女人教傻吧。
　　“这次事情很重要，你准备好了吗？”
　　半天江素月并没有回话，让苍狼主那枚地看向自己的徒弟，发现她正傻傻地望着自己，头上青筋直冒。
　　“你是学傻了吗？”
　　苍狼主气不过跳起来就是一爪子，拍到江素月头上。
　　吃疼得江素月抱头蹲防，委屈地说道：“你干嘛呀，师傅。”
　　苍狼主没好气地说道：“你还有脸问我，跟个傻子一样，怎么回事？！”
　　江素月不好意思地说道：“师傅您这个样子看起来好可爱，就是味道有些冲了，您多久没洗澡了。”
　　“……。”苍狼主变成原来3，4米高的大小，恶狠狠地盯着底下的江素月：“看来需要让你明白师傅的尊严。”
　　江素月有些懵逼，不知所措地问道：“师傅您什么意思？”
　　“什么意思？嘿嘿。”
　　苍狼主一口叼起来江素月直接开全速往圣珠的方向冲去。
　　“哇哇哇哇啊啊啊啊！”
　　江素月如同一个挂件被苍狼主咬着随着冷冽如刀的寒风左右摇摆。
　　“师傅，我错了，慢点！”
　　这一路上把江素月给晃悠的眼冒金星，那纯白无暇的小脸已经染上一层桃花，两只大眼睛泪眼汪汪，但如此领人怜爱的一幕丝毫没有打动铁石心肠的苍狼主。
　　它硬是把江素月这样叼着走了横跨了整个冰原来到了圣珠所在的裂缝。
　　苍狼主张开嘴巴，江素月扑通一声掉了下来，整个人软瘫在冰上喘着粗气。
　　苍狼主冷冷地看着半死不活的徒弟，嘴角带着滑稽般的笑容问道：“看来那个女人把你教的不错，虽然只有短短半个月，但你的进步还是可以看出来的，被我拖的这一路居然能一直维持着护体的元气。”
　　江素月感觉胃里翻天覆地，根本不能开口回答自己师傅的话。
　　“好了，我们下去吧。 ”
　　苍狼主没有丝毫要给江素月缓缓的意思，直接一个甩头把江素月扔了下去。
　　“哇啊啊啊啊！”
　　江素月还没有从那股千里颠簸的头昏脑胀中缓过神来，那种堕落深渊的失重感让江素月又失声大喊。
　　不过好在这次半途中苍狼主接住了她，之后的下落过程江素月完全在苍狼主厚实的背上度过去了。
　　江素月紧紧地抓着自己师傅的毛发，紧紧地贴在它身上。
　　黑暗一点点吞噬掉苍狼主和江素月的身影，这寂静孤寂的气氛让江素月双眼紧闭，抓毛的手死死地攥着，感受着苍狼主并未被黑暗吞噬的体温，江素月微微松了口气。
　　在黑暗中江素月失去了时间的概念，不知道过了多长时间她感觉那种下降的感觉停止了进，自己师傅好像在前行。
　　她小心翼翼地睁开眼睛，一座晶莹剔透的蓝色水晶矿洞出现在了她的面前，晶莹剔透的淡蓝色光芒驱散了黑暗，给人一种安详的感觉。
　　苍狼主将江素月轻轻放下，然后走上前去在一颗极为漂亮的蓝色宝珠面前低下了头。
　　江素月瞪大了眼睛，虽然很是不解自己师傅的举动但那颗蓝色的宝珠深深吸引住了她的眼睛，好像有一股无形的声音在呼唤着她。
　　“嗷嗷嗷嗷。”
　　苍狼主不断地发出狼吼，在这片密闭的空间中显得格外巨大。
　　江素月知道自己师傅并不是在随意地乱吼，而是在用自己本族的狼语和面前的宝珠交流。
　　这一幕让江素月感觉很神奇，今天苍狼主在她面前不止一次地展现了它以往不为人知的一面。
　　但是这个奇怪的珠子真的能听懂自己师傅的话吗？江素月对此很好奇。
　　不过看到苍狼主严肃庄重的神情，江素月也没有丝毫的怠慢，乖巧地站立在苍狼主后面，化身曾经圣洁的冬之巫女，静静地等待着。
　　良久之后，苍狼主终于是结束了它的狼吼，让江素月的耳根能清净一下。
　　苍狼主转身看向江素月，神色古板庄重，一丝不苟。
　　“你一定很好奇这是什么地方，我为什么要带你过来。这些我都会告诉你的，在此之前我需要问你一个问题。”
　　冬之巫女面带恭敬，轻声说道：“还请师傅赐问。”
　　“你爱这片土地吗？”
　　江素月愣住，她不明白为什么苍狼主要问这个问题，但她还是老老实实地用最坚定地语气说道：“爱！”
　　“你愿意去守护它吗，哪怕用你自己的生命为代价。”
　　“愿意！”
　　依旧铿锵有力且毫不犹豫地回答，苍狼主十分的满意，它静静地问道：“为什么？”
　　“因为它是生我养我的故土，因为在这片大地上有我所爱的人，因为这是我对师傅的承诺。”
　　江素月严肃而认真地回应了苍狼主，这让它想起了当年收徒的场景，那个倔强的女孩用着还带有稚音的话语答应着苍狼主的要求：爱这片土地，用授予她的力量保护这片土地。
　　苍狼主欣慰地望着江素月：“很好。”
　　江素月发现那颗被苍狼主称之为极地圣珠的宝玉突然出现在了她的面前，蓝光不断闪烁，似乎在向江素月传达着某种消息。
　　她不解地看向苍狼主，询问道：“师傅，这是？”
　　苍狼主笑道：“这是我们此行的目的，你是第一次见到极地圣珠吧，我来告诉你这颗圣珠的由来。”
　　之后苍狼主向江素月讲诉了极地圣珠的由来以及它自己的经历。这是一个很漫长的故事，苍狼主没有打算省略半分，而是仔细地将全部的细节一字不漏地告诉它的徒弟，将这些不可以记载的历史传承给它的徒弟。
　　在这片无法体会时间流动的空间中，老狼蹲坐着，神色安详又极为庄重地向跪坐在对面的江素月传承着历史。
　　当听到苍狼主说自己大限将至的时候，江素月无可避免地陷入了悲伤和痛苦。
　　但苍狼主并不在意，并且戏称自己已经是个老不死的了，还安慰地用狼爪摸了摸江素月低落的小脑袋：“所以我希望你能接替我，在接下来的时间里保护好极地圣珠，护它周全。可以吗，素月？”
　　江素月咬着嘴唇坚定地点了点头，她从来没有想过和自己的所爱分离，但这却又是她不得不接受的事情。
　　“好孩子，你刚才的话我很满意，圣珠已经通晓了那些真意，它愿意将力量赐予你，接下来的日子里你要每天过来熟悉圣珠的力量，当然我也会在一旁协助你，今天已经有些晚了，我先送你回去吧。”
　　“晚了？”江素月的确是感觉经过了很长一段时间，但没想到时间跨度会这么大，流逝的如此之快。
　　“我们上去吧，来，素月，到我背上来。”
　　“是，师傅。”
　　江素月老老实实地爬到苍狼主的背上，然后一起离开了水晶山洞。
　　在他们离开之后晶莹剔透的极地圣珠居然出现一只阴阳鱼，黑与白交替侵蚀却又无法消灭对方，在两者交锋一段时间后黑白阴阳鱼重新隐去。
　　极地圣珠继续焕发出圣洁的蓝光，好像之前的事情从未发生过一样。
　　夜晚，江素月拖着疲惫地身子回到了教堂，修女看着她憔悴的模样大为心疼，连忙问她是否还好。
　　江素月转进修女的怀里，话语中带着疑问和恐惧。
　　“阿妈，师傅它说自己的大限将至了。我很害怕，不知道该怎么办，我不想失去师傅。而且假如师傅也有要离开的一天，那阿妈你也会在未来的某一天离开我吗？就像我父母那样。”
　　修女陷入沉默，苍老的手抚摸着江素月的柔发，良久之后才开口道：“会有这么一天的，但那时的小月子一定已经足够的坚强，足够的成熟，能让我和苍狼主大人含笑九泉。对于死亡我早就做好了准备，我相信擦把苍狼主大人也一样，我们在这个世界上已经没有啦遗憾，我们收获了最珍贵的徒弟，我们的传承在她的身上熠熠生辉。我不会阻拦你的悲伤，那是人之常情，但你一定要记住无论身处何方，即便是生死相隔，我们永远爱着你，守护着你。”
　　“阿妈，谢谢你们，我爱你们！”




第21章 428、苍狼主的过去
　　（不知道为什么订完时没发出去，这张真是免费章节，大家新春快乐，百病不侵）
　　江素月遵守和苍狼主的约定，即便是心里压抑也没有将极地圣珠的事情说出去。
　　不过和修女一聊还是很好的缓和了她的心情，安安心心地回屋睡觉了。
　　只不过这次的做梦有点奇怪，江素月从来没有睡过如此清楚的梦境。
　　她站在风雪交夹的冰原上，迷茫地看着四周，她身体感觉不到任何的寒冷与不适，就像这些景色都是假的一样。
　　这里的天气阴沉沉的能见度很低，不过江素月还是认出了身后的冰原大裂缝，那正是白天她师傅带她来的地方。
　　江素月有些疑惑为什么会梦到这里，就在这个时候冰原的迷雾区突然冲出两只大型的野兽，将江素月吓了一大跳。
　　一只伤痕累累的苍狼一瘸一拐地不断后退，它不断地对着前方嘶吼，但身上那可怕的肉坑和裸露的白骨让这嘶吼显得有些苍白无力。
　　江素月一眼就认出来这只狼正是它的师傅苍狼主。
　　她不知道自己师傅在畏惧着什么，因为她的师傅可是极地的霸主，应该没有什么能使它陷入如此的危机中才对。
　　而且江素月明明就站在它的脚边，但苍狼主却好像当她不存在一样。
　　将苍狼主逼到如此境地的罪魁祸首从雪雾中慢慢走了出来，那是张着巨大獠牙的剑齿虎，和这时的苍狼主差不多大，但实力和凶狠程度上明显更胜一筹的生物。
　　它的身上也布满了伤口，但明显比苍狼主好很多。
　　江素月是以绝对旁观者的角度，她看到自己的师傅陷入了绝境，没有顾及这是梦境还是现实都想要去帮忙，却发现自己根本参与不进去，修炼的元气好像根本不存在一样，调用不出来，用手去触摸苍狼主，但手直接穿了过去。
　　这一切告诉江素月这的的确确是一个梦境，无法干预的梦境。
　　剑齿虎一步步逼近濒死的苍狼主，苍狼主也一步步后腿，直到触及峡谷的边缘，无路可退。
　　苍狼主发出绝望的狼吼，眼睛中散发出坚毅和决心，它此刻回光返照一样用尽全身的力气向对手发出搏命一击。
　　但是这耗尽苍狼主最后力量的攻击却未能如苍狼主的愿望，那只剑齿虎作为顶尖猎食者自然知道将猎物逼到死路的后果，所以它早就对苍狼主的绝命攻击做了准备。
　　“师傅小心！”江素月站在一旁看到了那只可怕的剑齿虎嘴角带着的阴险笑容，惊不住开口大喊，即便明知道这道声音根本没有办法传到自己师傅那里。
　　那看似声势浩大的攻击在剑齿虎看来格外的可笑，它很机敏的躲开了这绝命一击，而且转身的一个甩尾直接将反应不及的苍狼主给扫落到裂缝。
　　“师傅！”
　　江素月什么都做不到，只能老老实实地呆在原地痛苦地大喊。
　　那只剑齿虎作为胜利者骄傲地往裂缝中探头看了下去，发现苍狼主已经掉落的不见了踪影，满意地回头离开。
　　而江素月也从冰原消失不见，当她再睁开眼睛发现自己出现在了极地圣珠所在的水晶山洞之中，旁边就是瘫倒在一旁不知生死的苍狼主。
　　极地圣珠似乎从未改变过，从那个时候就在这片水晶洞中散发着耀眼的蓝光。
　　圣珠散发出蔚蓝的光芒照射到苍狼主，苍狼主身上的伤口以肉眼可见的速度飞速愈合。
　　在江素月欣喜地眼神中，苍狼主发出嗯嗯的呻吟声，然后缓缓站起身来。
　　它迷茫地看向四周，不知道自己究竟身处何方。
　　极地圣珠将还有些乏力的苍狼主接引到它的面前。
　　苍狼主此刻身上的血污随着伤口一起被净化，身体也被圣珠给强制变小，就这样飘在空中，那二哈脸一幅弱小，迷茫，无助的样子。
　　江素月眼睛死死地盯着此刻的师傅，太可爱了！她打包票这是她见到的师傅最可爱的样子。
　　那清澈的小眼睛，那看起来就肉乎乎的小爪子，那摇摇晃晃的小尾巴，江素月表示特别想摸，但这好像是梦境来着，不知道出去之后能不能让师傅这样给自己摸一下。
　　只是想想江素月就露出失望的神色，她的愿望估计是没着落了，白天的时候只是过了一下嘴瘾就被自己师傅折磨半天，她要是敢提出这种要求估计她师傅就是直接上手让她明白花儿为什么这么红。
　　“唔唔唔哇唔！”
　　江素月被这委屈地声音吸引了注意力，然后在她不可思议地眼神下自己师傅就这样哇一声哭起来，就像是受了委屈地孩子扑在妈妈面前把自己的压力一下全部释放了出来。
　　江素月就恨呀，为什么自己就没有能永远把这一刻记录下来的东西呢。
　　不过从这里看出来圣珠的确是可以和别的生物交流的，要然根本不能解释自己师傅突然泪腺崩了。
　　之后的时间流速突然开始加快，影像如同东流逝水一般，快到江素月根本没办法好好看清楚，然后影像截止到某个时间点速度又开始变回正常。
　　只不过此刻的水晶山洞里面空无一人，只有极地圣珠在永恒不止地发着圣洁地蓝光。
　　就在她好奇自己师傅不知道去哪的时候，自己师傅突然从外面窜了进来，速度快到吓江素月一跳，好像苍狼主身后有洪水猛兽一样。
　　江素月纳闷地看向一旁的苍狼主，不知道什么事情让它如此的慌张。
　　然后江素月陷入了沉默，她原本以为自己师傅永远都不会出现恐惧这种神情，特别是在成为极地霸主之后，但面前那卑谦压抑畏惧的冰狼又的的确确是它的师傅。
　　自己的师傅又缩成那种弱小的样子，龟躺在圣珠下面颤颤栗栗，眼睛静静地闭着。
　　江素月走到前去，她不知道此刻该说些什么，虽然说了自己师傅也听不到。
　　江素月伸出小手想要抚摸此刻陷入慌乱中的苍狼主，一如她在迷茫的时候有阿妈可以依靠，可以倾诉，但这是不可能的，苍狼主只能一个人默默地忍受着，痛苦着，唯一可以倾诉的只有这个连生物都不是的极地圣珠。
　　它向极地圣珠讲述着他对那个名为道尊的人的惧怕，讲诉它失去朋友的痛苦，讲诉圣珠守护者夭折的愧疚。
　　江素月也从苍狼主的讲述中了解到了当年光明殿的覆没。
　　她在一旁默默地听着，我记得安妮姐姐好像是来自那个光明殿，那个圣殿该不会就是圣山上的那个宫殿吧。
　　影像截止到了苍狼主拜托道尊的压力重新走出去位置。
　　空旷的水晶山洞中只剩下极地圣珠和江素月，极地圣珠的光芒的颜色似乎发生了变化，江素月正要看看什么又要发生的时候外面一道声音传了进来。
　　“小月子，小月子，你能听到吗？”
　　“是阿妈。”
　　江素月听出这个声音的主人，然后这片梦境的空间开始模糊，消散，江素月一下子坐起身来，迷茫地看向四周。
　　一只苍老的手臂握住她的肩膀焦虑的问道：“小月子，没事吧，你没事吧？”
　　“阿妈？”江素月揉揉眼睛问道：“怎么了，你怎么来我屋里了？”
　　修女担忧地说道：“你还说呢，睡个觉发出那么大的元力波动，你看看你的房间都变成什么样子了？”
　　江素月眼睛终于不迷糊了，她扫视了一圈房间，发现自己屋里那仅有的几件家具全部都化为碎片。
　　自己的床都矮了一节，看样子床脚也都被震断了。
　　修女严肃地问道：“素月，是不是有什么歹徒进到你屋里了？”
　　江素月不知道阿妈为什么要这么问，但是如实回答道：“真没感觉有人进来呀。”
　　修女凝重地看着江素月，知道女孩没有撒谎，然后回头看向站在一旁的安妮
　　“殿下，您怎么看？”
　　“安妮姐姐，你也在呀？！”
　　江素月这才迷瞪过来发现安妮就站在修女后面。
　　安妮点了一下头然后缓缓开口道：“素月，刚才你房间散发的蓝色元力甚至将你阿妈挤在门外根本无法进去，我也是废了一些力气才将这些古怪的元力波击散。”
　　江素月瞪大眼睛，嘴巴大大地张开。对于她阿妈的实力和安妮姐姐的实力，江素月是有感觉的，连她们都感觉棘手，怎么会这样，难道是……江素月想到了极地圣珠，可那不是梦吗？
　　不对，倘若只是梦不可能会清晰到那种地步，难道真的是圣珠显灵？
　　“你有想到什么吗，素月？”
　　安妮看江素月若有所思的样子，知道她肯定想起什么来了。
　　江素月犹犹豫豫地说道：“是想起来一些事情，但我不能说。”
　　修女有些气恼地说道：“你这孩子，有什么不能说的，难道我和圣……殿下还会害你不成，快点，乘着殿下在这快说。”
　　江素月哭丧着脸地说道：“阿妈，我真的不能说，师傅警告过我的，等我明天去问师傅好不好。”
　　“苍狼主吗？”
　　安妮思考了一下然后说道：“可以，今天晚上我和你一起睡吧，明天记着去问你师傅。”
　　“嗯？！”
　　江素月万万没想到做噩梦居然还能有福利！




第22章 429、苍狼主想杀人灭口
　　第二天大早江素月就跑去见苍狼主。
　　江素月这次老老实实地坐在苍狼主的背上，眼睛直勾勾地盯着身下的苍狼主，回忆昨晚的梦境，眼神满是古怪。
　　想起昨天自己师傅那弱小无力可爱易推倒的样子，她完全没办法像以往那样尊重师傅了。
　　江素月低头小心翼翼地问道：“师傅，那个，能问你一点往事吗？”
　　苍狼主有点纳闷，以前给这这妮子讲诉它的辉煌往事的时候就喜欢打瞌睡，怎么今天突然感兴趣了，难道是那个女人给这妮子讲了什么多余的事情？
　　“你想问什么？”
　　江素月感觉直接说出来苍狼主有没有弱小可爱的形态以及有没有被人给打哭过，她肯定就完蛋了的，于是换了一个角度问道：“您还记得您的生死大敌吗？”
　　苍狼主自豪地说道：“你师傅我的生死大敌多如毛发，只不过它们都死了，这就是和你师傅作对的下场，哈哈。”
　　江素月“当然了，不然不就师傅你死了吗。”
　　“我……”
　　苍狼主感觉最近自己在徒弟心中的威严疯狂下跌，甚至都是有史以来最低谷的时候，以前那个听话，唯唯诺诺的徒弟去哪里来？都是那个女人的错！
　　“我是说那种张着超级大牙齿，体型和师傅你差不多的大老虎。”
　　苍狼主一个急停，要不是江素月有了上次教训一直牢牢拽着狼毛都要被甩下去了。
　　“你在说什么，哪只大老虎？”
　　听着苍狼主憨声，江素月感觉自己问对了。
　　“就是那个把师傅你打的特别特别惨的那只大老虎。”
　　江素月的声音差点没气死苍狼主，说的好像她看见了一样，有这么说她师傅的吗？还打的特别特别惨。
　　不过把它打的特别惨的大老虎，苍狼主心中也有了思绪，在成为苍狼主之前只有一个老虎，既附和江素月所描述的形象，又的确把它打的重伤过。
　　“哼！”
　　苍狼主埋头赶路，不做回答。
　　“是不是呀，师傅。就是把师傅您的肉啃掉一大块，骨头都露出来，将您打的奄奄一息的自己还一点事情都没有的大老虎。噢，对了，战场好像就是在圣珠所在的大裂缝中。”
　　“……”
　　苍狼主感觉这徒弟快不能要了，至于吗？多大仇才要这么刺激它，再说你早说是把我打下裂缝的那只老虎不就完了吗？还打的骨头都露出来，还一点事情都没有，这是成心气它呀。
　　苍狼主 忍不住了，狠声说道：“闭嘴！”
　　江素月一下子焉了菜，不敢说话了。
　　苍狼主长出一口气，还好自己的威严没有丢的一干二净。
　　不对呀，这小妮子是怎么知道那件事情的，那个时候光明殿都没生出来呢，那个女人也不可能知道，至于其他知道的都是一些凶兽，在它成为苍狼主之后全部都给灭口了，那只老虎都进它肚子里了，总不可能那只老虎的后代为了报复它将这丑事代代相传吧？
　　苍狼主停住脚步沉声问道：“你是怎么知道这件事情的？如实招来！”
　　江素月将昨晚上的事情如实汇报给了苍狼主，苍狼主心情无比沉重，它万万没想到信任了圣珠大半辈子居然这个时候被圣珠给背刺了。
　　苍狼主颤抖地说道：“除，除此，除此之外你还知道什么？放心，跟你师傅我说说，我不会生气的，当年的事情都过去了。”
　　然后江素月作死地将苍狼主第一次和圣珠见面的情形栩栩如生的描述了出来，重点突出苍狼主那柔弱无力的孩子模样。
　　苍狼主感觉自己的理智有些崩坏了，要不要灭口？这个危险的想法一出来苍狼主感觉计划可行。
　　不过考虑自己时间已经不足以稳妥的再培育一个合格的继承人，它只能暂时性的把这个念头埋下去。
　　扑腾！
　　见江素月讲个没玩，苍狼主一爪子拍在冰原上，把江素月吓了一大跳。
　　“够了，不要再说了！”
　　江素月感觉自己师傅都要黑化了，你看看这低沉且生无可恋的语气，乖乖，师傅它不会把她给做掉吧？
　　“小月子，你觉得师傅平时对你怎么样？”
　　江素月求生欲望极为强烈：“超级棒！”
　　苍狼主温和地憨声传来：“那你是不是应该知恩图报？”
　　江素月小心翼翼地问道：“你想让我做什么？”
　　“你能自我失忆或者突然变成植物人吗？”
　　“哇！”江素月都慌了，连忙说道：“师傅我是无辜的，我也不想知道的，不是我的错呀！”
　　“又不是要你的命。”
　　“您这个跟要了我的命没有任何区别呀！”
　　“那个这件事情你跟其他人说了吗？”
　　“没有，事关圣珠我没敢说。”
　　苍狼主松了一口气，叮嘱道：“小月子，答应师傅一个要求。”
　　江素月认真地回道：“好的师傅，您说。”
　　“把这个事情带到你的棺材里面，谁都不许说！”
　　“……”江素月点头表示明白。
　　“要是我听说你告诉了别人，那我拼了老命也要把你和那个别人一起送进棺材里！！！听到没了！”
　　江素月毛骨悚然，连忙喊道：“是！知道啦，师傅！！”
　　苍狼主不再难为江素月，把她带上了圣珠那里。
　　对于江素月会在梦中经历苍狼主也猜出来了，这铁定是极地圣珠的力量，真是做了多余的事情。
　　“你梦里极地圣珠除了给你播放我的记忆外还做些什么了吗？”
　　江素月思考一番后说道：“好像是打算告诉我什么事情的，只不过圣珠外泄的力量惊到了安妮姐姐和阿妈，被她们给压下去之后我就从梦里醒了过来。”
　　“这样呀，你今晚上睡在水晶洞里，我陪着你。一会我会亲自去跟你阿妈说的。”
　　江素月乖巧地说道：“嗯，好的。”
　　……
　　混沌球中，王羽正在捂着自己微微隆起的小胸脯大喘着气。
　　“闫万里那家伙真的是太不是个人了。”
　　“主人，又失败了吗？”
　　王羽没好气地翻了个白眼，说道：“你也不看看这都是什么级别的战斗，我都要被虐哭了。不说我这了，你那边怎么样？”
　　月委婉地说道：“小可和爱丽丝大姐搞出来的东西安全系数有点高。”
　　“能直说吗？”
　　“勉勉强强知道信号传送的原理和途径，就差把信号修改了。”
　　“我不需要你告诉我进度，我就想知道成了没了？”
　　“没成。”
　　“啊啊啊啊！”王羽抱头哀吼：“这里好无聊呀！”
　　王羽原本的计划是月花一天搞定信号，她花一天时间融合闫万里的战斗意识。
　　但是计划和现实永远是有差距的。
　　王羽发现要想融合闫万里的战斗意识居然需要把自己带进去和银翼打一架，还原当年的战斗，王羽都疯了，如果将被银翼轰成渣滓的王羽堆起来都能垒成一座煤山了。
　　所以到目前的状况，王羽还在当初的第一战场没有移动。
　　月也遇到了同样的问题，它原本还以为只是改变一个区区的输入信号而已，结果却发现事情要复杂的太多太多，天知道爱丽丝和小可是怎么设计的，改一个信号居然还设计了那么多道防火墙。
　　“那个主人，我想依靠我现在的能力搞定小可和爱丽丝联手设计的防火墙每个把年是搞不定，我提议先花个一两个年让我完全控制机体。”
　　王羽冰冷地说道：“我提议现在自杀，你信不信我真的死给你看，月？”
　　“冷静点主人，我已经准备放弃这项方案了。”
　　王羽鼓着腮子愤愤地说道：“那你还不快点说！”
　　“额，我这边因为技术原因没办法改变信号，但那个信号说白了不是在监视主人您的生命情况吗，所以要是您的生命信号突然发生激烈变化，那也一样能起到效果。”
　　王羽抬抬眉毛说道：“你的意思是我给自己心口来一刀？”
　　“不不不，没必要这个样子，我可以去调节主人的身体系统的运转，造成您的假死。”
　　“假死？会不会给外面的人刺激有点大？”
　　“没事，我马上再给来个高速运转，直接从最低峰飙升到最高峰。”
　　王羽嘴巴抽搐一下问道：“我怎么感觉你在玩我呢？拿着我的身体玩过山车，我的身体能抗的住？”
　　“我计算了，短时间内那样玩，啊不是，是运作产生的负荷您的身体完全可以抗的住。”
　　“那，那就这样吧。话说，月，为什么感觉你变得皮了呢，你该不会是被调包了吧？”
　　“噢，这点我可以的解释的主人。”月平静地说道：“我在继承和适应魔尊构建的机体的过程中难免会融合一些魔尊残留下来的机体意识，所以导致性格会发生那么一点的变化，这不当紧的。”
　　“只是一点？”
　　“真的只有一点。”
　　“行吧，那我们开始吧，我要怎么做？”
　　“放松身心，将身体交给我就行。”
　　“那就拜托你了。”
　　王羽缓缓闭上眼睛，放开心扉。
　　“我先实验几次，主人你慢慢睡……”
　　“？？？！！！！”




第23章 430、极地的开辟
　　苍狼主将江素月放在水晶洞中磨合极地圣珠，而自己则出去告知修女和安妮江素月这几天不回来的消息。
　　江素月在圣珠的照耀下漂浮在空中，身体接受着来自圣珠的改造。
　　本来苍狼主看管之时还蓝光透亮的圣珠在它走了之后居然开始变成黑白相交的颜色，将江素月直接拉倒了极地圣珠之中。
　　而这些苍狼主都并未察觉到。
　　圣珠之中，江素月的意识在黑与白的空间中游走，徘徊。
　　她不知道这是哪里，又为什么会来到这里。
　　突然这片黑白的天地开始崩塌，江素月被这坠落的碎片吓了一跳，连忙捂住头，似乎这样就能保护好自己。
　　让江素月奇怪的是，那些砸下来的碎片并未对她造成伤害，反而如同幻象一般穿了过去。
　　等江素月再次站起身来的时候，自己所站立的地方已经成为了一片冰原。
　　这个时候从天而降一颗流星，重重地砸落到这无暇的冰原之上。
　　如同无暇宝玉被砸出来一道巨大的裂缝，冰原也出现一道深不见底的峡谷。
　　这可怕的爆炸就发生在江素月旁边，但同样没有给她带来半分的伤害。
　　江素月打量着这个裂缝，发现它好像就是圣珠所在的那个峡谷。
　　江素月犹豫着该不该下去看看，因为真的好高好高。
　　但是她的身体却不再受她控制，就这样直勾勾地往下面掉落下去。
　　“？？？”
　　江素月虽然有些措手不及，但这次下落却出奇的心安，身上包裹着的蓝光如同母亲的怀抱，让她生不出半点恐惧。
　　江素月来到了裂缝的底层，她发现这里的面目和现在的水晶山洞有很大的差别，这里这里并没有那么多的蓝水晶组成的洞穴，只有一颗黑白相间的宝珠砸出来的一个巨大的空洞。
　　黑白相间？江素月瞪大眼睛地看着这颗宝珠，极地圣珠不是纯蓝剔透的吗？！这难道不是极地圣珠？
　　就在江素月疑惑之际，黑白的圣珠内部的颜色开始相互吞噬衍化，这股相生而又排斥的力量波动开始向外面蔓延，化为四种不同的色彩交加的波动。
　　江素月的视野突然被放大到了整个极地，她发现整个极地都被笼罩在这股力量中。
　　然后空旷无极，没有半分生机的冰原开始出现与冰雪的大地不同的色彩。
　　江素月想要知道那是什么，然后她就出现在了那里，她惊讶地发现那好像是一种藻类，它们依附着冻土，顽强且坚毅地生长。
　　江素月感觉时间被刻意的加速，那股四色的力量依旧不断的扩散。
　　红色的藻类疯狂地在极地蔓延，当遇到不适宜的温度和环境的时候它们会溃败，然后开始适应，变化，甚至成为另外的种类。
　　在此期间江素月发现不光是植物，那冰原之下的冰海中也开始出现一些渺小的生物，开始是侵吞那些藻类在海里演变的植物，然后那些生物又开始进化，有的来到陆地进化出四肢，有的继续生活在海底成为了肉食种。
　　江素月感觉自己正在经历极地的演变，然后当极地的生态系统基本构建完成之后。
　　极地的大自然开始抑制，阻止，吞噬掉那股波动。
　　在江素月的目光中，极地的所有生命都飘出一道蓝光，那股蓝光编织的囚笼开始压缩那四色光芒的波动。
　　蓝光不断地吸收着四色波动并不停的壮大将四色的波动压制到了冰原，压制到了裂缝，最后开始蓝光开始侵蚀黑白宝珠。
　　黑白宝珠开始还做着顽强的抵抗，但是面对不断侵蚀它们力量日益壮大的蓝光变得有些束手无策。
　　最后黑白宝珠见大势已去，将剩余的力量全部倾泄了出去。
　　江素月的目光透过大地，追逐着从宝珠飞出的黑白光华。
　　最后黑白的光华做落到了极地另外一角，形成巨大的裂缝，化作一片光海，光海之下是一片幽暗。
　　裂缝周围的动土拔地而起，成为一座高山，江素月看着这座高山感觉有点眼熟，这好像就是如今的圣山，只不过刚刚出现的圣山到处弥漫着从峡谷中弥漫的白色浪潮，大地之中也被黑气侵蚀 完全就是一片死地。
　　江素月注意到，黑白光华所经过的路上，那些被照到的生物都产生了异变，那些动物变得极为的凶残，而且体型和力量都变得更加的强大，开始袭击攻击四周。
　　黑白宝珠失去了最后的力量，被蓝光完全侵蚀，成为现在极地圣珠的样子。
　　纯白的蓝色宝珠飘到江素月面前，温暖的光芒照耀在她的身上。
　　这种感觉很奇妙，那不是属于任何一种语言，就是一种信号，但你能很轻易地明白这个信号的意思。
　　“你想让我继续守护这片土地，不要让那之前的力量回来，创造者亦为毁灭者。”
　　江素月喃喃道：“那个我真的可以吗？我现在还好弱呢。”
　　（实力并不是问题，吾的力量可以借于你，你会获得比狼更强大的力量。）
　　江素月见极地圣珠提到了苍狼主连忙问道：“我师傅它说自己的生命快要结束了，真的吗？！”
　　（是的，我已经为狼延续到规则允许的最高寿命了，不可以破坏规则。）
　　江素月落寞地说道：“规则？明明师傅它做的那么好。”
　　（狼很出色，但是不可以破坏规则，世界没有规则会一团糟糕的。）
　　“为什么会选择我？”
　　（狼选择了你，然后你的心灵通过了考验，你愿意接受这份使命吗？）
　　“我当然愿意，我从小就一直恪守着这个使命，努力修炼，就是为了保护大家，不愿意再失去大家。”
　　（纯粹，很好。接受力量，守护这片极地吧，有了吾的加持，你在极地将战无不胜。）
　　“战无不胜？”江素月突然想到了那个名为‘道尊’的存在，于是问道：“那道尊呢？”
　　（那是规格外的存在，不受此世规则的束缚，暂时未能找到方法去压制，所以遇到道尊切记，服从不要反抗。）
　　江素月瞪大眼睛问道：“这么厉害？！”
　　（除此之外还有一个是这个世界的造物主，不过现在它被封印，目前不做考虑。）
　　“居然还有造物主？！我能见见他吗？”
　　（不能也极度不推荐不希望你去见他，那是一个极端任性的存在，最好的对待方式就是驱逐和封印，前者无法做到，后者道尊们已经做了。）
　　不明白原因的江素月似懂非懂地点点头：“是这样吗……”
　　……
　　教堂中，因为谢丽卡需要回教堂拿些东西所以安妮难得闲下来和修女一起看……孩子。
　　修女收养了一些遗孤好继承教堂，平时要对孩子进行教育指导，原本这些只有修女一个人做的，安妮见修女很忙，于是也就参与了进来。
　　这个时候安妮化身美女老师，细心地教导着孩子们上课。
　　本来正在教导孩子的安妮突然停住，然后平静地说道：“老师的一个朋友过来了，你们先出去玩吧。还有，告诉你们阿妈一声，请她过来。”
　　“真的吗？噢噢噢！”
　　孩子们这个时候正是贪玩的年龄，像江素月这种成熟的小大人才是少数。
　　“进来吧。”
　　安妮将教案在桌子上整理好，对着窗户淡淡地说道。
　　“哈哈哈，没想到你居然还当起了保姆，教这群小屁孩，怎么样，是不是感觉要死，现在就想着从这里逃出去。”
　　二哈版本苍狼主从窗户外面翻进来，一幅幸灾乐祸的样子，想当初它教江素月的时候可是用头撞破几座冰山，那堪称苍狼主最绝望的时候之一，至于这些连江素月成熟都没有的小屁孩，让它教它能当场自杀。
　　安妮流出淡淡地笑意，没有任何的抱怨和不满，反而流露出某种幸福：“孩子们很可爱，很天真，我很喜欢。”
　　苍狼主不可思议地看着安妮，一脸的不解：“假的吧？”
　　安妮笑笑没有解释，正因为出身高贵，缺少感情的支持，所以对于这种平凡的生活她感觉分外满足。
　　“你是苍狼主大人？”
　　修女听安妮叫她于是便来到了这里，然后就看到一只狗，噢，好像是狼。
　　修女还在纳闷为什么冰狼会离开族群单独来到人类聚集地，但是从那只狼身上感受到的压迫感让修女意识到了那只狼的真实身份。
　　“是我没错啦。”
　　修女疑惑道：“您怎么突然来到镇里了？”
　　苍狼主想起来此行的目的说道：“小月子这几天待我那边，暂时不回来了。”
　　安妮猜测道：“是因为那股力量？素月那股力量很强，是从哪里来的？”
　　“哼，要你管。”
　　“我的话自然插不上嘴，毕竟素月是你们养大的，但你还需要给另外一个人解释，不是吗？她也很担心。”
　　安妮平静地声音代替修女将想说的话说了出来。
　　苍狼主撇了一眼修女，沉默一下然后说道：“我没办法告诉你们那股力量从何而来，但我是不会害素月的。”
　　安妮严肃地说道：“那股力量很不简单，我不建议素月这么小就接触。”
　　“我不会害她。”
　　苍狼主就这样和安妮对视着，最后安妮退了一部，然后说道：“我会用我的方式去调查。”
　　“哼！”
　　“我比你清楚，。”




第24章 431、徒弟救师傅
　　“我比你清楚，得到的力量越强大，付出的代价就越高。”
　　安妮的话久久回荡在苍狼主的心中，挥之不去，苍狼主走在路上满脑子都是这些事情。
　　“该死的女人，就知道说些扫兴的话，极地圣珠怎么会伤害小月子。”
　　虽然话是这么说，但苍狼主却还是加快了回去的速度。
　　在一阵疾驰后，苍狼主回到了水晶山洞，发现江素月一如它离开的那样还在认真与圣珠磨合。
　　苍狼主摇着头悄悄走到江素月旁边，轻轻感应了江素月体内，确定没有问题后才趴在江素月一旁。
　　“我就知道，圣珠怎么可能会伤害到小月子，那个女人就知道危言耸听。”
　　苍狼主不知道的是，在它往回赶的时候，圣珠便暂时结束了与江素月之间的对话，专注于修正江素月的身体了。
　　江素月好一阵才从空中飘落下来，睁开眼睛地时候，苍狼主把一个大块的烤肉扔给了她。
　　江素月有些嫌弃地说道：“师傅，你又把这些半生不熟的肉给我，好难吃的。”
　　“就知道挑三拣四，你师傅我天天吃生肉也没见如何！还有，我才没闲心给你烤肉呢，吃力不讨好，这是我让那个女人给你买的，还有这些。”
　　苍狼主又从身后拿出来一大堆吃的递给了江素月。
　　“噢！”江素月开心地说道：“我就知道安妮姐姐最好了！”
　　“切。”苍狼主不满地撇撇嘴。
　　江素月见一旁闹着别扭地苍狼主，小腿噔噔噔跑了过去，一把将苍狼主抱住，捋着苍狼主的毛，安慰道：“师傅当然更好了，比最好还要更好！”
　　苍狼主心中一喜，但马上发现自己徒弟的失礼行为，这是把它当师傅安慰吗？这分别就是在安抚闹别扭的宠物！
　　即便被捋着毛很舒服，但苍狼主还是傲娇地挣脱开：“别在这装模作样了，快去吃你的！”
　　见师傅跑开，江素月有些可惜，但也没有办法，只好乖乖往自己嘴里送食物。
　　“我走之后有没有发生什么事情？”
　　“嗯？没有呀。”
　　江素月有些疑惑，不知道自己师傅说的是什么。
　　“没有呀，那就算了。你阿妈那边我已经安排好了，放心在我这里住吧。”
　　“嗯！对了，师傅。你……算了，没什么。”
　　本来江素月并想把把圣珠影像的事情告诉自己师傅，但早上向自己师傅反应梦境的时候苍狼主表现的很平淡，虽然对于自己黑历史暴露这件事情很耿耿于怀，但并没有其他的反应。
　　江素月以为这些事情它师傅也都经历过了，而且刚才潜意识里突然有道声音告诉她不要说出来，于是江素月也就没有继续说下去。
　　苍狼主有些纳闷地问道：“怎么了，说半截不说？”
　　“就是想起了一些小事，还是不打扰师傅了”
　　苍狼主也没有怀疑，便没有继续追问下去。
　　夜晚，江素月安眠的时候一直到第二天都没有在进入到那个梦境中。
　　第二天醒来后的江素月只是看到了地上的早饭，自己师傅早已经不知道去向。
　　江素月三下五下解决掉早餐后就又开始和圣珠连接。
　　“昨天我想告诉师傅那件事，但是最后有道声音阻止了我，是你吗？”
　　江素月不笨，她发现昨天的异常之后就对圣珠有所猜测，她可没有像她师傅那样对圣珠盲目的迷信。
　　（是吾。）
　　江素月有些不解：“为什么？”
　　（狼并不知道这件事情，吾也并不希望除了你之外的人知道这件事情。）
　　江素月更为不理解：“为什么不让师傅知道，师傅可是对你最上心的狼了。”
　　（与信任无关，这些往事知道的生物越少越好，我不担心狼，但担心有人从狼那里知道。它的大显快要到了，身上圣珠的加持也在减弱，他身上的防范力量也被削弱，不让它知道是为了它好，至少能让它有一个安详的晚年。）
　　江素月从来没想到这么多，慌然大悟道：“原来是这样呀。”
　　“好了，不要浪费时间了。我们开始今天的同调吧。”
　　“好的。”
　　日子一天天的过去，苍狼主每天都要外出去巡视，然后晚上回去看望江素月的情况。
　　在它生命力旺盛的时候，这些事情原本是不需要做的，当它鼎盛的时期，它处于极地任何一个位置都能威慑那些不知好歹的猛兽，不让它们肆意妄为。
　　但现在不行了，它老了，那些猎食者的鼻子一个比一个灵，它们嗅着老狼衰败的气息如同是闻到了无上的美食一般，不断地在老狼的四周徘徊，触犯老狼的威信。
　　它拖着疲惫的身体行走在冰原上，爪子上沾染着敌人的血肉。这几天它经常要处理几个愣头青，虽然胜负自然是一边倒，但处理起来无论是效率还是其他的东西都大不如以前了。
　　只是清理几个宵小之辈它就耗费了太多的体力，而且恢复速度也大不如以前，圣珠的供应并没有出现减少，但是苍狼主的身体却已经无法维持高功率的运转了。
　　苍狼主警惕着四周，慢慢移动，为了不暴露圣珠的位置，打扰到江素月和圣珠的同调，它故意往反方向走，意图将这些跟屁虫一网打尽。
　　不过愿望是好的，苍狼主感觉这次自己可能托大了，袭击者的数量和质量远要比以前的高。
　　即便是它已经干掉了不少，但是冰川下，冰原上还有天空中都依旧有着数量不少的敌人。
　　老狼自嘲了一下：“该不会这次就是我的谢幕战吧。”
　　……
　　这边江素月还正在与圣珠同调，但是圣珠却突然通知江素月她师傅陷入了危险。
　　江素月大惊，不信地说道：“怎么可能，极地哪有能打败师傅的。”
　　（单打独斗可能不行，不过这次的敌人很凶残也很狡猾。）
　　将江素月不信，圣珠直接把老狼的影像投影了出来。
　　江素月瞪大眼睛看着自己的师傅陷入了层层围捕中。
　　那些不同品种的巨大猎食者从海陆空三个方向夹击着自己的师傅，尽管苍狼主越战越勇，但敌人终究是人多势众，每只猛兽临死前都能至少能给老狼留下一道不浅的伤口。
　　这种伤口积累的速度很快和数量很多，苍狼主的恢复力跟不上，而且江素月发现那些猛兽都很狡猾，它们并没有死斗，而是想办法最大化地削弱苍狼主的体力。
　　那些击杀都是苍狼主经验老道，攻击狠辣才得手的。
　　江素月脸色微白，紧张地说道：“不好了，必须快点同志安妮姐姐和阿妈。”
　　（时间来不及。）
　　江素月焦虑地说道：“必须要来得及！”
　　（你可以去救它。）
　　“圣珠，你能不能把话一次性说完！”
　　（我给予你力量，并将你传送过去。掌握力量最好的方式就是战斗，而且是货真价实的实战。）
　　江素月别无选择，坚定地说道：“好！来吧。”
　　圣珠的光芒笼罩在江素月身上，那股巨大的力量充斥着她的身体，让她不禁闭上了双眼，都没有看到圣珠褪去了那剔透的蓝光，变回了黑白圣珠的瞬间。
　　……
　　“呼，呼，呼。”
　　苍狼主大喘着气，它所站立的地方如同茫茫大海中孤岛，周围的区域已经全部都变成了冰海，冰海之中徘徊着那些大鱼。
　　“看来真的要栽了。”
　　苍狼主的疯狂反击让冰海染成了血海，但这依旧没有吓到那些猎食者。
　　“喂喂喂，你们这群家伙，明明平常的时候都是胆小如鼠，现在是吃错药了？”
　　理所当然那些野兽并没有将苍狼主的话听进去，而是选择一拥而上开始进攻。
　　面对这来自四面八方的攻击，苍狼主苦笑一声，然后仰天长啸，准备殊死一博就在这个时候，蓝光乍现，那些蜂拥而来的猛兽猝不及防被这可怕的蓝光给撕裂。
　　苍狼主不可思议地看着如同救世主一般登场的江素月，她身上覆盖着一层盔甲，手持着一把光剑，就像是战场中赫赫有名的女武神。
　　苍狼主对这套装扮并不惊讶，这身武装本来就是光明项链自带的。
　　安妮送给江素月的项链可是光明殿代代相传，被每届圣女贴身佩戴加以强化的至宝，它的主要功能就是在战斗中幻化出来光明铠甲，给予使用者巨大的力量增幅。
　　但这套盔甲穿戴条件极为的苛刻，除了要求的实力足够强大意外还有一点就是需要天合之光。
　　苍狼主是知道江素月是没有天合之光的，安妮当初给江素月也只是为了给予光明的传人一种认可，并未期待过她能穿上光明盔甲。
　　看着高高在上的徒弟，苍狼主不敢肯定地问道：“你是小月子？”
　　江素月此刻的瞳孔变为黑白异色，当听到苍狼主的声音时眼中的色彩又变回了血瞳。
　　江素月抱怨道：“不然谁还会来救师傅你，我得到了圣珠的帮助，也有了强大的力量了。嘿嘿，师傅，你可要给我客气点。”
　　说着，苍狼主挥出的元气刃从她脸颊旁边划过，惊出江素月一身冷汗。
　　还没来得及抱怨，背后传来的猛兽惨叫让江素月愣了一下，一只猛兽就死在离她不远的位置，看样子是想偷袭江素月，结果被苍狼主给干掉。
　　“战场别说那么多闲话，今天就教教你如何实战。”
　　江素月不好意思地吐了吐舌头：“是，师傅！”




第25章 432、苍狼主变身小奶狗
　　师徒联手，如同虎入羊群，没过多长时间就将这些猛兽清理干净。
　　看着满地的狼藉，苍狼主还好，没有什么，倒是江素月有点想吐。
　　那浓厚的薛欣慰以及满地的残骸，对于这个年龄的她而言有点过于沉重了。
　　苍狼主倒是心情十分不错的，慢悠悠地走过来，看着它的徒弟满意地拍拍它的肩膀，开心地说道：“不错，有你师傅当年的风范，假如你能事后表现的再坚强一点就好了……喂喂喂！别吐我身上！”
　　苍狼主将吐得虚弱的徒弟放在她的身上，往水晶山洞那边赶了过去，期间蓝光不停地治愈着它的身体。
　　苍狼主无法注意到它背上江素月的异样，那血红的瞳孔再次变成黑白异色瞳，同时江素月的紧抱着苍狼主的手也有一道道黑气在不断的慎入它的体内。
　　苍狼主将江素月搬到水晶山洞的时候可以说气喘吁吁，但它并不知道是江素月的原因，还以为是它年老体衰，又经历长时间大战导致的。
　　在安顿好江素月之后就闭上双眼，没有戒心的休息。
　　睡了几个时辰的苍狼主慢慢张开双眼，长长地打着哈欠，仰头看向站在它身前的徒弟，迷糊地说道：“你醒了呀。”
　　“嗯，我醒了呢，极地的奴仆。”
　　江素月似笑非笑地俯视着苍狼主，语气十分冰冷。
　　这不带感情的话语和称呼让苍狼主打了一个机灵，而且为什么是仰视？按理说它的身高即便是趴在也要在江素月之上才对。
　　苍狼主马上查看自己的身体，脸色一下子阴沉了下来，它的身体缩小成了一只一岁大的小狗，而且身体的无力感让它感觉不到任何元力。
　　它对着江素月呲牙咧嘴，试图表现的凶猛可怕，但它不知道它现在的状态就像是宠物在向主人摇尾巴讨食。
　　至少在如今的‘江素月’看来毫无威慑力。
　　‘江素月’轻轻将它抱起，很感兴趣的摸着它的头，任由苍狼主撕咬，它那没有发育完全的小幼齿和小肉爪没有丝毫威慑力。
　　‘江素月’只感觉有些痒痒，而且这种温暖地感觉很奇妙，‘她’已经考虑收下这个十分有趣的宠物了。
　　苍狼主发现自己徒劳的反抗只是让面前的小女孩更为惬意后肺都要被气炸了了，它咆哮（奶声奶气）道：“你不是小月子！你是谁？！”
　　‘江素月’微笑道：“我没有名字，你不是叫我极地圣珠吗？”
　　苍狼主现实愣住了神，随后眼睛布满血丝，它心中神圣的存在被玷污，在它看来不可原谅。
　　“你绝不可能是！”
　　‘江素月’嘴角扬起，平静地说道：“当然不是之前给你力量的那个，但我才是真正的极地圣珠，而你所见到的不过是燕占雀巢的自然之力侵蚀的假货罢了。我才是真正孕育极地生灵的存在！”
　　‘江素月’黑白异色瞳眼睛中没有一丝的感情波动，说着理所当然的事情。
　　她平静地说道：“当然，看样子你并不了解那段往事，也是，那个家伙只希望找个打手来抑制我的意志，对于那段往事知道的人越少越好。”
　　苍狼主眼睛瞪的圆滚滚，它听不懂江素月在说些，它直接问道：“你想要干什么？！”
　　‘江素月’视线透过冰川看向远方，静静地说道：“拿回属于我的力量。放心，小狗狗，我不会杀掉你的。你培育的这个宿主很不错，而且要没有你频繁的消磨掉那个伪货的力量我也没办法出来。嘿嘿，不过你不消磨也无法阻止我的奴仆破坏这片大地，哈哈，必死的局。小狗狗，乖乖地呆在这里，替我看家。我要跟我的奴仆一起商量一下，将那些侵犯我力量的家伙全部收拾掉。”
　　就这样江素月大摇大摆地走了出去，离开了洞穴。
　　而苍狼主连忙往她离开的方向跑去，结果撞到了一道无形的屏障，脸都撞扁了。
　　苍狼主捂住自己红咚咚的鼻子，用自己的小肉爪往前探，果然发现了一道无形的屏障。
　　苍狼主直接掉头往已经变成黑白两色的极地圣珠那边跑去，想要干涉对方的本体，理所当然也是碰了一头的灰。
　　它还没碰到就直接给弹了回来，无论尝试什么办法都没用，还把自己幼小的身体给弄得伤痕累累。
　　此刻懊悔，悲痛，担忧的心情充斥着苍狼主的内心。它只能无助的祈祷有人能发现这种情况。
　　……
　　“七之柱，这是对那股力量的分析报告。”
　　教堂里面，安妮远程接受着来自噬身之蛇那边的资料。
　　“有劳二之柱了，我本来没想过麻烦你的。”
　　噬身之蛇那边蜜提亚摇摇头说道：“是我中途要**去的，你寄过来的力量非同一般，有点类似于生命力之类的东西，在其中仪器分析出来了法则的痕迹。需要帮助吗？”
　　安妮沉思了一下，摇头说道：“只是一些私事，我应该可以处理。”
　　蜜提亚提醒道：“不要拖大，假如需要帮忙不要犹豫，我们可承受不了再失去一位使徒了。”
　　“嗯，真到那一步我会求援的。”
　　“对了，这是探测器的程序，我已经导入到你的戒指里面了，它能追踪这股力量的来源。”
　　安妮愣了一下，点头接受了蜜提亚的好意。
　　安妮点击了一下戒指，然后一张极地的地图投影了出来，一个很明显的蓝点标记在地图上面。
　　安妮犹豫了一下，心中还是有些忐忑无法放下，于是起身准备前往那里。
　　……
　　光暗界中，月经过几天的尝试终于是搞清楚生命信号的具体内容，它开心地说道：“主人，我已经准备好了。”
　　“准……准备好了？你那么久才准备好？！你杀了我得了？！”
　　王羽那叫一个气呀，她这几天被月给折腾的死去活来，大毛病没有小问题不断，现在的王羽可以说是心力衰竭。
　　“……这只是无伤大雅的失误，关键不摸清设备的运作机理我也不好控制主人你的波动程度，外一操作不得当你不就……”
　　“我就终于解脱了！别废话，快点开始！这是我最后一次听你的建议，再不行我就自杀！”
　　“是！主人，马上完成任务！对了，过程难受点，您忍忍。”
　　“难受点？等等……唔！！！”
　　光明殿圣殿中，正在一旁安歇的岳峰和小可突然收到了王羽生命信号的异常波动。
　　本来小可看到那生命信号突然降至低谷的时候还吓了一大跳，但是转瞬间又升到了最高峰，如同坐过山车一般的不断起伏，反正怎么没有规律怎么来。
　　岳峰当机立断道：“马上把小羽送上来！”
　　一时间所有人开始紧锣密鼓地整理设备，派到准备地点开始把王羽往上拉。
　　这期间所有人都把力气用在工作当中，在不知道情况如何的众人此刻心情是复杂的。
　　终于，随着牵引绳不断的拉回，包裹着王羽的圆球终于是升了上来。
　　所有人在王羽完全露头后都愣住了，王羽正躺在里面虚弱地向她们摆手。
　　每一个人都欣喜若狂，赶紧将王羽救了下来。
　　岳峰将王羽抱在怀里轻抚着王羽的小脸，王羽张口想说话但却说不出来，小可给她检查了一下，发现身体内激素混乱而且灵力运转很不正常。
　　但是这些混乱都被限制在了一个范围内，好像是故意这么坐的。
　　小可大致已经猜到了之前生命信号波动的原因。
　　岳峰将王羽抱回光明殿中，在路上王羽就已经承受不住身体的虚弱而昏睡了过去。
　　将王羽安置到床上，没有打扰她的休息，岳峰和谢丽卡奖各种检测仪器小心地放到王羽身上。
　　几人紧张地看着检查的结果，让他们松了一口气的是，王羽除了身体激素分泌失调以及一些器官有些受损外并没有其他比较麻烦的伤害。
　　那些小小的肉体伤害处理起来是最简单的，岳峰松了口气，将治愈王羽的装置安装好便在一旁静静地坐着等待王羽的苏醒。
　　灵卡书中的灵卡也都飞了过来，开心地围着王羽转圈圈。
　　岳彩儿在一旁看着这温馨的一幕，笑道：“大家都很高心呢。”
　　“是啊。”岳峰长伸懒腰，将岳彩儿搂在怀里：“终于可以安下来心啦。”
　　谢丽卡已经跑下去通知阿宝它们这个好消息去了。
　　小可却一脸猜疑地看着王羽，它在思考王羽是怎么做到改变自己生命信号的。
　　首先排除有人外部入侵了检测系统，它跟爱丽丝一起做出来的玩意不可能在它们两个完全未发觉的情况下入侵的。
　　那就是王羽自己调节了身体的情况，但是王羽是如何知道探测器的存在，还知道生命信号探测的身体特征是什么的？
　　她主人不笨但还没聪明到那种地步，也就是说有人帮王羽。
　　不对，不一定是人。
　　小可若有所思看向王羽，然后嘴角勾起了一丝笑意，它朝着岳峰挥了挥手。
　　岳峰不解但还是跟了过去，跟小可在另外一件屋子里面窃窃私语。



第26章 433、殴打小朋友
　　站立于冰原上的‘江素月’小手朝天一指，一股无形的信号波以她为圆心扩散出去。
　　一时间天上，地上，海中那些巨大的猎食者蜂拥而至，将‘江素月’奉在中心。
　　‘江素月’皱了一下眉头，数量有点少，叹了一口气，为了今日的脱困，她之前可是毫不犹豫地挥散着万年的积累。
　　当初被自然之力完全侵蚀前，它将大部分力量从自己本体剥离出去，在力量飞离的沿途感染一些生物，让它们进化，然后给它们下达暗示破坏极地的生态系统。
　　被感染者个个都高大凶狠，寻常的生物根本不是它们的对手。
　　这种破坏随着感染者的繁殖和发展变得愈演愈烈，自然之力被很大削弱。
　　本来她以为就要快脱困的时候，好死不死的一只不是感染者的苍狼掉了进来，还接受了那个伪货的力量变成了守护者，大肆的镇压她的感染者。
　　在那只狼的干预下‘她’的脱困时间不断地往后延，好在即便是自然之力也只能极大的延续那只狼的寿命，而不能使那只狼永生。
　　而且延续的寿命越长自然之力消耗越严重，更不用说加上那只狼平时调动的了。
　　自然之力的入不补输让‘她’有机会能暂时显露原型。
　　后来那只狼带来那位继承者后‘她’就动了心思。
　　江素月的到来让它不能不懂，要是让江素月继承了那只狼的力量，它可能又要等不知道多少年才能出世了！
　　而且现在不比当初了，被创世神随手扔下来的它原以为能在这个世界称王坐霸，结果先是被这个世界的法则给阴了一手，到后面陆续出来的道尊更是让它心惊胆战。
　　即便没有亲眼所见，但那天地异动和道尊在世的时候无形中在世界上弥漫的压迫力就已经让它没了分寸。
　　昊天道尊对苍狼主的轻轻一撇那股如山的恐怖让它意识差点当场泯灭。
　　道尊的那句话不光是对苍狼主说的，也是对极地圣珠说的。
　　它需要快点摆脱这种形态，万一哪一天再有个道尊过来，它没办法保证那个道尊会不会对自己感兴趣，随手把它给炼化了。
　　江素月的到来既是危机也是机会，江素月那天做梦梦见的的确是自然之力所化的极地圣珠，可惜半截被安妮她们打断，第二次在水晶山洞中的就已经是黑白极地圣珠了。
　　它伪装成蓝色的极地圣珠，将江素月的意识拉入它的幻境中一步步对江素月的意识进行入侵，对她的身体进行侵蚀。
　　不过让它有些难受的是江素月并未对它完全放下戒心，有意识的在阻拦着它的行动。
　　这让它不得以动用大部分的冰原上的奴仆去围剿苍狼主，那一战消耗了它太多太多积蓄的奴仆。
　　不过好在是终于让江素月完全放开了她的警戒，让极地圣珠的力量完全侵入她体内，完成了李代桃僵，顺带着还用幽冥之暗榨干了苍狼主剩余的自然之力。
　　如今的‘江素月’脸上挂上冷笑，现在极地已经没有人能阻止它了，首先要把自己遗失的力量拿回来。
　　想想自己留在外面的力量被人滥用它就气的，讲道理它当初释放的力量可是天合之光与幽冥之暗，那么具有攻击力的力量那些窃取它力量的家伙是怎么利用的？
　　第一次用的比较少，好像是用来改变山上环境了，这个它还可以忍。这次就比较过分了，特别是前几天它感觉有宵小之辈好像打算将它的力量据为己有。
　　是可忍孰不可忍！‘江素月’决定反击了。
　　她召集手上所有的势力，对它们下达强制命令，围剿光明殿的圣山，沿途杀光一切生物，尽可能破坏当地生态！
　　极地圣珠并不知道圣地的存在，毕竟是一个从降临到这个世界就一直呆在山洞里面的死宅，大部分的消息也都被自然之力的圣珠给截获了，所以对外面的消息它获取的挺阻塞的。
　　圣地是啥，她不怎么清楚，江素月脑子里面也没有，更不用说道器了。
　　江素月此刻的想法就是管圣地是什么东西，莽过去就对了。
　　然后猛兽大部队浩浩荡荡地往光明殿那里冲。
　　就在‘江素月’也打算过去的时候，她动作突然停住，往自己老家看去，那里好像有人闯入？！
　　……
　　水晶山洞中，安妮古怪地看着已经变成小奶狗的苍狼主：“你这是什么打扮，是素月要求的？我都不知道你还有这癖好？”
　　苍狼主气的要死，这副样子被外人看见它已经想要自杀了，结果安妮还火上浇油。
　　“你你你你快把我放出来，事情闹大发了。”
　　安妮手中闪现出来圣枪，直接朝着屏障一捅，那屏障立刻被击碎化为光粉。
　　安妮立刻问道：“发生了什么事？素月呢？”
　　“素月被别的意识给控制住了身体，说要拿回她的力量。”
　　安妮疑问道：“那个意识是？”
　　苍狼主眼神复杂的看向位于山洞中央的极地圣珠，说道：“她说自己是原初的极地圣珠。”
　　安妮眼睛看向极地圣珠，那黑白两色的圣珠一下子吸引住她的目光，安妮喃喃道：“天合之光和幽冥之暗，这难道是光暗界的源头？”
　　苍狼主愣了一下，看向安妮瞪大眼睛问道：“你知道什么？！”
　　“是从一之柱那里听说的，具体情况我没有细究。”
　　“……”苍狼主如刺在喉，这个“没有细究”能把它气活。
　　“这个就是那家伙的本体，能想办法把这股力量压制住吗？”
　　“直接毁掉不就好了？”
　　“你是打算直接毁掉整个极地吗？能削弱这股力量吗，剩余的我会想办法让自然之力回来。”
　　“……”安妮有点明白苍狼主为什么对待这件事情如此慎重，不给任何人说了。
　　安妮思索道：“如今这个珠子里面幽冥之暗和天合之光正处于平衡，我可以尝试打破这股平衡让它自耗，削弱它”
　　苍狼主眼睛一亮说道：“那你还在等什么，快点动手！”
　　“不行，不能动手！”
　　一道幼稚的声音穿了过来，苍狼主没好气地说道：“小月子，哪有你说话的分，闭嘴……额。”
　　苍狼主听到徒弟犟嘴下意识就怼过去了，都忘记江素月已经不是江素月了。
　　“坏狗狗，居然敢这么对自己的主人说话。”
　　江素月鼓着腮帮子像一个发酵的馒头，可爱地瞪了一眼苍狼主后恶狠狠地看着安妮说道：“那边的女人，虽然不知道你是怎么拥有天合之光的。不过你最好别轻举妄动，天合之光很强但对我来说不好使。”
　　江素月一手凝聚着圣洁的光芒，一手汇聚着深邃的黑暗，随时准备糊安妮一脸。
　　安妮平静地收起长枪：“果然是被附身了吗，素月。仅从元力强度以及掌握天合之光和幽冥之暗来看，你的确比我强。”
　　看安妮收起了武器，‘江素月’很满意地说道：“识相就好，我这副身体似乎很喜欢你，所以也不介意将你收作奴仆，地位就跟那只小狗狗一个级别好了。不对，刚才小狗狗吼了我，把它降一级。只要你不惹我生气，我就……哇！”
　　没有等它把废话说完，一个拳头直接印在了它的脸上，把它重重地打在了墙里面。
　　苍狼主心疼地说道：“你轻点，那是我唯一的徒弟。”
　　安妮平静地说道：“所以我把武器收起来了，这个力道应该能把它打昏。”
　　“痴心妄想！”
　　江素月从打穿的大洞中爬出来，黑白异色瞳感觉都覆盖上一层血色。
　　它很生气，气的要死，她要还手了，它又一次被打飞了。
　　“……”
　　‘江素月’发现一个很严重的问题，就以她现在能调动的力量看似超过安妮，但是战斗经验和技巧上面要远远输于安妮，倘若她是把十层的力气用出来了1层，安妮就是在用一层的力气当十层来打。
　　一时间她只能专心防御，安妮对于乌龟壳一般的‘江素月’颇为头疼，天合之光还没打在她身上就会被吸收大半，剩余大半被幽冥之暗吸收，导致打在‘江素月’身上没伤害的。
　　‘江素月’被安妮用蛮力打的眼冒金星，然后爆发了，也不管自己究竟还剩余多少力量，反正有多少用多少全部爆发了出来。
　　这一招让安妮有些措手不及，在如此狭隘的空间中，‘江素月’居然还敢如此肆无忌惮地使用这么强大的力量。
　　安妮别这个以一力破十慧的招式难住了，同时更犯难的是山洞好像要塌了。
　　巨大的阴阳交错的力量直接刺破裂缝直冲云天，不少人侧目看到那黑白交叉的光柱不禁愣住了神。
　　修女停下了扫地的动作，看向光柱的眼神十分凝重。
　　小可也不可思议地看向那天合之光还有幽冥之暗的交叉光柱，下意识撇了一眼旁边的阿宝。
　　阿宝本来还为主人终于醒了高兴着呢，这突然来的一处还以为这里有一个自己亲戚呢。
　　岳峰皱着眉头说道：“这是发生了什么事？”
　　小可歪着头说道：“反正这个时候肯定不是什么好事。”
　　休息室中，沉睡的王羽突然苏醒，似乎也感应到了这道光柱。




第27章 434、大家一定要注意防范戴好口罩
　　“咳咳，总算是把那个女人给拖住了。”
　　挣扎着从洞中逃出去的‘江素月’咳嗽着，同时用天合之光治愈着自己的身体。
　　她的脸都被打成了熟透的红桃，头上也都是大包，眼冒金星，四肢关节疼得要死，感觉要散架了。
　　安妮是在尽可能不伤及江素月生命的情况下下重手，好在它真正的意识还在极地圣珠上，能够在身体受到重创的情况下依旧强行保持清醒，只不过江素月的身体是无辜的挨了一顿打。
　　江素月呲牙咧嘴地看了那崩塌的裂缝，狠狠地瞪了一眼原本洞穴所在之处，安妮和苍狼主还有它的本体都埋在那。
　　她这次大招差点没把自己搭进去，不过好在赌成功了，虽然爆炸的崩塌没办法搞定安妮，但是配合她的本体足够把安妮困在那里一段时间了。
　　乘着这短暂的时间，她要赶紧跑去将自己的力量全部收回来，然后再把场子找回来。
　　‘江素月’召唤一只奴仆冰鸟，让它抬着自己往圣山的方向飞速前进。
　　崩塌的水晶山洞中，安妮小心地缩在一处极为狭小的空间中。
　　苍狼主被她抱在怀里，很不适应地拱来拱去。
　　它郁闷地说道：“居然让她跑了，怎么样，这情况能搞定吗？”
　　安妮试探着动用天合之光试图破开封锁的山洞，但是天合之光却如同喝醉酒一般，操作起来极为别扭。
　　她看向狭小空间中黑白色的极地圣珠，没有猜错的话就是这个珠子搞得鬼，干预了她对天合之光的控制。
　　“不行，我的力量被这个珠子干扰了，妄动的话不仅无法逃出去，我们自己也可能陷入危险。”
　　“不能直接动这个原初的极地圣珠吗？”苍狼主见‘江素月’居然把自己的本体给留下，眼睛一亮。
　　安妮摇摇头说道：“我们现在立足的空间都是靠着这个小珠子维持的，随便动它整个山崖的重量都会压下来，**扰的状态下我无法做好准备去应对这种程度的崩塌。”
　　苍狼主无力地说道：“那我们就被困死在这里了？”
　　安妮摇头说道：“不会，这个珠子对我的干扰有限。等我熟悉了它的干扰方式就能应对，不过这需要一定的时间。”
　　苍狼主皱着眉头说道：“这件事那个附身在小月子身上的家伙知道吗？”
　　安妮冷静地分析道：“就算之前不知道，被我打一顿后也知道了。现在她应该是在争取时间收回光暗界的力量。”
　　“那股力量。”苍狼主大皱眉头，以前即便是全盛时期的它也绝不愿意去招惹光暗界的力量，倘若真被那个家伙得到那极地就危险了。
　　安妮看出来苍狼主的凝重，平淡地说道：“放心，现在光明殿有足够强力的支援。”
　　“谁？”
　　“圣地天宫院。刚才我们闹出来的动静绝对是被他们察觉到了，即便不清楚具体发生了什么，他们也应该做好了警惕，不是那么容易攻破的。”
　　苍狼主还是不放心，无论外界把天宫院传的多神，但苍狼主终究是没见过，心里还是没有一个底。
　　安妮平静地说道：“没关系的，我只需要他们拖延时间而已。即便那个家伙拿回了那股力量也没关系的，时代早就变了，只凭蛮力是没办法和圣地级别的势力对抗的。在山洞崩塌的前一刻我已经向我的同事求援了，相信他们很快便会过来。”
　　安妮顿了一下，继续说道：“开着星黎殿全副武装的过来。”
　　……
　　“咳咳。”
　　光明殿中，岳峰等主人正围着一只刚刚苏醒正在狼吞虎咽把自己给噎着的小萝莉。
　　岳彩儿在王羽的背后轻轻拍打，心疼地说道：“好了，好了，慢点吃。”
　　岳彩儿细心地递给了王羽一杯水，然后她呼噜呼噜吞了下去，这才完全喘过气来。
　　一顿进食后的王羽酒足饭饱地瘫坐在椅子上，闭上眼睛一脸满足地样子岳峰忍不住用手捏了捏她圆滚滚的脸。
　　王羽只是抬眼撇了岳峰一下便不做反抗。
　　谢丽卡在一旁滔滔不绝地向王羽讲诉这些年的情况，以及她们是如何的牵肠挂肚。
　　这个工作本来是阿宝在做，它舔的那叫一个顺耳呀，至少王羽听着很高兴，不过因为那突然的情况需要它去做警惕，所以只舔了一小会就走了。
　　汤姆还是留了下来，让王羽可以享受撸猫的乐趣。
　　王羽安心地接受着公主级别的待遇，而看到王羽一直不说话，小可坐在她的头上调笑道：“怎么，关了50年成哑巴了？”
　　王羽没好气地说道：“你才成哑巴了呢，我这是不知道该说什么了，难道要我投入岳峰的怀抱哭一顿？突然出来有一大堆的事情要问，我都不知道该怎么开口，哇！”
　　“这个怀抱可以有呀，来吧！”岳峰毫不客气的吧王羽抱在了怀里，蹭了蹭她的脸。
　　王羽用细嫩的小手撑开岳峰的脸，嫌弃地说道：“变态！这里还有那么多人呢！”
　　“也就是说人少的时候可以喽。”
　　王羽气呼呼地说道：“才不可以呢。”
　　然后王羽极力要从岳峰怀里出来后，岳峰也没有拦着，就任由她离开了。
　　王羽离开的时候没有看到岳峰眼中闪过的异样。
　　小可提议道：“既然都醒了，那我们也没有呆在这里的必要了，要不先回天宫院吧，让爱丽丝好好检查一下。”
　　“等等，先别离开。”王羽这个时候站了出来，提出不同的意见。
　　“怎么了，殿下？”
　　谢丽卡感觉小可说的很有道理，既然已经醒了那直接就回去好了，光明殿这里专门停留的有飞云舰，而谢丽卡是持有飞云舰的驾驶证的。
　　那个飞云舰是小号的，所以一个人完全可以驾驶，而且旁边还有小可在协助。
　　谢丽卡的想法是能尽早回去找专业的教授看看是最好的。
　　毕竟这边刚出了不知道什么事情，她不想王羽再出现什么意外。
　　王羽眼睛转了一圈，然后严肃地说道：“因为我发现了光暗界的一个秘密。”
　　小可挑了挑眉毛饶有兴趣地说道：“什么秘密？”
　　“经过我的分析，光暗界的力量虽然是处于一种无主的状态的但实际上是有主人的。”
　　“没错，但这可不是秘密，圣地都知道。”
　　王羽诧异地看向小可：“都知道？”
　　“当然了，无论是天合之光还是幽冥之暗都是这个世界顶级的力量，它们强大的性能圣地早就垂涎三池了，所以对于光暗界的分析从来没停止过。不过你是怎么知道的？”
　　小可狐疑地看着王羽，王羽讪笑道：“我在底下呆着的时候对于幽冥之暗和天合之光能如此和谐不分边界的存在有点好奇，所以小小的分析了一下。”
　　小可追问道：“那什么分析的？”
　　“就是那个我体内的由魔尊创造的神识计算机，虽然魔尊消散了但是机体还保持着呢，然后启动了它。”
　　小可好像第一次见到王羽的样子：“你居然会用？！”
　　王羽气愤地说道：“凭啥这么瞧不起人，我脑子里面的东西我怎么就不会用了！”
　　“以前你可没有这个觉悟，要么是让我来，要么是让月来，反正是没做过这么复杂的分析。对了，月怎么样了？”
　　王羽立刻露出悲伤地样子，低沉地说道：“月，月没了。这个机体就是月给我开启的，但之后就一直感应不到月的存在了。”
　　小可古怪地看着王羽，然后岔开话题说道：“那你说的等等是指等什么？”
　　王羽瞪大眼睛说道：“我要获得力量，不可以再这么让你们担惊受怕了。我想要吞噬光暗界的力量。”
　　岳峰神色微微一变，厉声呵斥道：“胡闹，你知不知道光暗界的力量有多么可怕。”
　　王羽倔强地说道：“风险和机遇是并存的！”
　　岳峰继续讲道：“那你要知道这可是圣地都没解决的问题，你要如何去吸收？”
　　王羽微笑道：“我的灵卡光和暗就是天合之光还有幽冥之暗，而且这是魔尊制作的，品质上当然不用说了，我打算将这里的力量吸进灵卡里面。”
　　小可双手交叉说道：“理论是这样，但是你不也说过了吗，这里的力量是有主之物，贸然吸收可是会出现大问题的。”
　　王羽解释道：“所以就需要这个力量的主人来帮忙了，我在光暗海分析了这个力量的主人信息，并记录下来。刚刚不是有很强大的力量波动嘛，那股力量和光暗海的是同源的，而且我能感应到那个家伙正在往这边赶。”
　　岳峰有些明悟道：“你该不会是想要吞噬那个力量的主人吧？”
　　“没错。”王羽开心地笑道：“既然送上门来那没有放过的理由嘛。”
　　“可是……”岳彩儿刚想说什么就被岳峰打断了，同时小可也拦住了谢丽卡不让她说话。
　　岳峰似乎被王羽说动：“行，需要我们做些什么吗？”
　　王羽眼睛一亮，然后说道：“我只需要你们这样……然后这样……”




第28章 435、祝大家能一直健健康康
　　（免费发了，填个喜头）
　　弩足劲的江素月控制着自己的奴仆赶上了自己的大军，并在沿途实行三光政策，一时间大军沿途极地尸横遍野。
　　‘江素月’感受到随着极地这些生命的减少，它身上的束缚也在一点点的降低，虽然还未真给当地生态系统重创，束缚减少的也很少。
　　不过没关系，‘江素月’握紧拳头，黑白异色瞳闪耀着光芒，只要她把自己的力量拿回来，这天下哪里不是任她横着走。
　　‘江素月’怀着对未来美好的期望，脸上洋溢着笑容。
　　突然‘江素月’的大军前面出现了一个小镇，在雪地之中显得格外显眼。
　　‘江素月’从记忆中了解到了这个就是那些智慧生物群居之地。
　　‘江素月’厌恶地看了小镇一眼，她最讨厌的就是这些智慧生物了，就它们提供的生命能量最多，比那些没脑筋的野兽多一倍。
　　“把这个小镇给我铲平……唔！等等！先等等。”
　　‘江素月’头疼欲裂，她捂着自己的小脑袋，身体对自己刚刚下达的命令有着极强的排斥感。
　　‘江素月’感觉自己都要吐出来了，她郁闷地想着：看样子这小丫头的意识还是没能同化完呀。
　　“行了行了，我不攻击这个小镇了还不行吗。快点停手吧，我要难受死了。”
　　‘江素月’委屈地对自己体内另外一个意识说道，她感觉很悲哀，自己也太没有排面了，到底是哪里出了问题，按理说那个女孩的意识应该已经被她吞噬了才对。
　　“绕道，绕道。继续往目的地前进！”
　　猛兽大部队开始绕开小镇往光明殿圣山跑去。
　　小镇中一群青壮还有强者都全副武装地紧紧盯着外面那些猛兽。
　　以往只在极地出没极为罕见的大型猛兽不知道为什么居然跑到了他们小镇这边来。
　　这可把小镇的人吓坏了，先是把老弱病残安排在地窖里，一群有战斗力的成员就进入了警戒状态。
　　“修女阁下，你看这群猛兽来此是什么目的呀？”
　　修女作为这里实力最高，寿命最长的老人，在小镇上是很受敬重的，实际上这些猛兽也是修女第一个发现并且赶紧动员小镇的人做预防。
　　刚才的问题是一直年迈的狼人问的，他满脸愁苦希望能从修女这边得到慰籍。
　　修女摇摇头 表示也不知道发生了什么，但有一点可以确定的是苍狼主出事了。
　　和小镇的人很少去冰原不同，因为早年修女实力在极地也不算是弱者所以曾去冰原闯荡，九死一生的回来。
　　她知道这些超大型的猛兽一般只出现在冰原，以前还不知道为什么这么多食物链顶层的生物会只盘旋在冰原，后来遇到苍狼主才知道原来这些怪物都是被苍狼主限制了活动的范围，只能死死地躲在冰原里面，踏出冰原就会面对苍狼主无尽的追杀 。
　　而现在这群被囚在冰原的野兽却肆无忌惮的出现在了这里。
　　倘若苍狼主出了问题那小月子怎么样了？对此修女十分的担忧。
　　而且安妮说出去看看到现在而没有回来，这让修女很没有底气。
　　“静观其变吧。”修女最后只能得出来这个结论。
　　倘若这群野兽真的是冲着小镇来的，那么抛弃小镇逃走是最愚蠢的做法，面对这群将狩猎融入身体本能的大型猛兽，抛开防御工事一味地逃走是不可能跑的过这群野兽的，反而会被轻易地吞噬掉。
　　当然即便是依赖小镇的防御工事加上修女小镇的人也撑不了多久，要是安妮在还可能守住。
　　不过敢呆在这里都是将生命置之度外了，他们已经安排人将居民送到小镇早年就准备好的安全所了。
　　毕竟是生活在如此危险的极地，狡兔还知道建三窟，他们也早早就建造了不止一个后路。
　　现在他们要做的主是拖延时间，让那些撤退的村民能从容的消除自己的气味和踪迹，没有风险的回到安全所。
　　不过他们的担忧终究是多余的了，那群大型的狩猎者在原地守望一阵小镇后居然绕道离开了。
　　这无疑让小镇的所有人都松了一口气，没有希望把自己的命丢在这群野兽身上 
　　“太好了，看来它们的目的地不是这里。咦，修女，您怎么了？”
　　之前那只狼人很是欣喜，转头看向修女时发现她并没有欣喜之意反而正在一旁愣愣的发呆。
　　“啊？”修女反应过来，然后摇摇头说道：“没什么，我只是在想一些事情。”
　　修女又一次往野兽的离开的方向看了一眼，那里好像是圣山。当然这不是她发愣的原因，之所以走神是因为修女看到了空中的冰鸟身上好像有一个小小的人影，有点像是江素月。
　　修女摇摇头，这怎么可能，素月怎么会跟那些苍狼主的死敌呆在一起呢。
　　修女不知道的是现在的江素月已经被别人给附身了，根本不再是苍狼主的徒弟。
　　‘江素月’的头疼在离开小镇之后果然消失了，重振旗鼓的江素月野心勃勃地准备开始进攻圣山。
　　从她的力量感应中得知如今圣山那边有一些宵小之辈等着她去清理。
　　一群小山大小的野兽盘踞在圣山脚下，对山上的圣殿虎视眈眈。
　　“冲上去，让我看看到底是那个不怕死的敢窥视我的力量。对了，小心点别破坏了那个大房子。如果敌人躲在那里面就困住他们，但不要破坏那个大房子。”
　　‘江素月’感应到了圣殿那里传出来的不详气息，那股气息让她心生恐惧。
　　‘江素月’一声令下，那些凶残的野兽就冲了过去。
　　江素月也很小心的在后面慢慢移动，她可不想在这里阴沟翻船。
　　那群野兽鲁莽地冲入阿宝种植的森林，触发了沿途所有的机关。
　　尽管那些野兽实力非凡，皮糙肉厚，凶猛残忍，但是阿宝的陷阱可不仅仅限于肉体伤害，一些食大粪，臭气单等等精神级别攻击让那群野兽几度失去冷静，差点敌我不分了，好在后面的江素月见情况不对劲马上制止了。
　　‘江素月’在后面看的是头皮发麻，这是哪个没公德心的搞出来的，这也太恶心了，还好她老老实实地跟在了后面。
　　好在无法对那些野兽造成实质性的伤害，‘江素月’的大部队有惊无险地度过了这个地方。
　　虽然是平安度过，但士气已经完全失去了，整个队伍显得极为的不安和暴躁。
　　之后的一段路上都是一片太平，江素月沿途吸收山中蕴含的光和暗的力量，所过之处树木凋零，花草不生，一切都开始和外界的冻土接轨。
　　而江素月的力量也是被不断的增强，当到达山顶圣殿的时候已经完全抹去跟安妮一战的消耗了。
　　只不过即便已经攻到了山顶，‘江素月’没有发现那些入侵者，想必已经龟缩到了圣殿之中。
　　“哼！”江素月冷哼了一声，命令手下将圣殿团团围住，而她则径直前往光暗界那边。
　　“给我看好他们，有任何生物敢出来就给我把他们都干掉！”
　　岳峰呆在光明殿里面冷冷地看着江素月离开，平静地说道：“我还以为来的是什么洪荒猛兽呢。”
　　“嘿！”小可嘴角上扬说道：“以貌取人可不对呦，往往喜欢搞事都是那些相貌迷人，娇小可爱的类型，让人一看就容易放下戒心，但实际上白切黑。话说，这些家伙你能抗的住吗？”
　　岳峰耸耸肩膀说道：“还行，虽然压力有点大。倒是你说的真的能行？不会还没有把敌人搞定我们就先完蛋吧。”
　　小可不肯定地说道：“额~，我尽量避免这种情况吧。”
　　“？？？”
　　岳峰不可思议地看着小可，瞪大眼睛问道：“你说你也没有把握？”
　　“咳咳，毕竟是道尊的手段，我这么乱动怎么也不可能完全把握住呀。别看我了，这不是没办法嘛，而且成功率已经很高了。”
　　岳峰收回眼神，叹了口气说道：“行吧。我有点体会到羽儿和你相处的痛苦了，这种事情你就不能早点说。”
　　“不聊这些了，不聊这些了。莫西莫西，你那边准备的怎么样了？”
　　小可拿出天宫院出品的传呼机呼叫岳彩儿和谢丽卡还有阿宝它们。
　　谢丽卡遗憾地声音传来：“我这边已经好了，不过感觉好可惜呀，毕竟在这生活了50年，我在家都没住过这么长时间。”
　　“我这边也好了。”岳彩儿安慰道：“没事的谢丽卡，等事情结束了我们可以再重新翻建一模一样的。”
　　阿宝也在一旁应和道：“没错，老子辛辛苦苦种出来的树林子呀，被那帮畜牲随随便便践踏了。”
　　“行了，别在这感伤了。等事情结束再给你建个四五套同一款式的豪宅都没问题。”小可说到这顿了一下：“当然房钱你自己出。”
　　“把我卖了吧！”谢丽卡大喊一声，然后重新端正态度：“放心好了，该做的准备都做了。”
　　“好嘞！同志们，让我们大干一场吧！”




第29章 436、被捉弄的‘江素月’
　　‘江素月’慢慢走到光暗界悬崖旁，看着底下突然开始沸腾的光暗界，心里的激动简直无法言表。
　　“数十万年了，数十万年了！我的力量终于要回来了！”
　　她踏空来到了光暗界的中央，张开双臂，大声呐喊道：“我的力量，回来吧！”
　　“……”
　　然后什么都没发生。
　　‘江素月’极为尴尬，四下巡视发现并没有人看到这难堪的一幕，松了一口气。
　　“忘了这是我借来的身躯，不是本体没办法直接调度。麻烦的躯体还要我来引导，不对，引导之前我还要先提升身体强度要不然直接爆体而亡了。”
　　江素月直接将光暗界当做温泉水抛在里面，十分惬意，同时身体强度也在不停地增长。
　　在江素月没有发现的位置，光暗海中潜伏着一只小萝莉，她正捂嘴憋笑，看她连腮帮子都涨成红杏的样子可以看出忍耐的很极限。
　　因为光暗海的特性一切的视线都被那光芒遮盖住，王羽也是有特殊手段才能获得视野，所以‘江素月’并未发现不远处居然有人在窥探着自己。
　　过去一点时间之后‘江素月’感觉自己的身体强度已经是达到了一定程度，准备先吸取一些力量把被困住的安妮给解决掉，再带回来她的本体一举将所有的力量全部收回。
　　‘江素月’再度飘荡到空中，这次她没有犯中二病，而是直接开始吸收力量。
　　这次的光暗界给了她面子，黑白的漩涡蔓延到了江素月的身上。
　　王羽看了眼前一亮，马上截取并开始分析江素月向光暗界传递的信息波动，对信号进行破译。
　　同时王羽还对外界发出信号。
　　岳峰正百般无聊的等待着，王羽的信号突然传来让他眼睛一亮，对小可说道：“开始吧。”
　　“好嘞！”小可打开传呼机：“各成员注意，开始行动，3，2，1，开始！”
　　伴随着倒计时的结束，在这些猛兽诧异地眼神中，面前这座辉煌的宫殿突然分解，裂开。
　　然后圣殿之中残留的道尊手段失去了约束开始四散。
　　岳彩儿，阿宝等早早按照计划躲到了安全地带，但外面的生物可就没这么好运了。
　　没有等它们细想究竟发生了什么，弥漫到心头的危机感让这群猛兽几乎要挣脱‘江素月’的命令。
　　正在接收力量的‘江素月’诧异地看向圣殿那边，从猛兽身上传来的几乎快要疯狂的精神波动让她措手不及，只能不断地压制。
　　‘江素月’并未压制很久就无需如此了，因为在她的视线中，那些猛兽一个个突然粉碎，消失，爆炸，被切片。
　　那些连皇极境也都忌惮的猛兽就这样悄无声息的全部死去了，期间没有任何的嘶吼和惨叫，全部都是瞬间死亡。
　　‘江素月’看了之后极为的心寒，这个时候从圣殿方向走出来一名青年，他身上发着淡淡的蓝光，手持着灰红色烈焰长剑缓缓朝‘江素月’走来，气势如虹。
　　‘江素月’明明感觉他的实力并不高却还是有些胆战心惊，可能是被这诡异的一幕吓着了。
　　她开始加大功率的吸收力量，甚至已经不去考虑身体上限了，她要增加之后胜利的筹码。
　　不过岳峰也不傻，直接将招百步飞剑甩出去，长剑如龙般向飘在空中的江素月刺去。
　　无奈之下江素月只好停止汲取力量，躲闪不急的她选择迎接这一招。
　　光暗双重屏障挡在江素月面前，然而在江素月诧异地眼神中，天合之光与幽冥之暗组成的屏障居然被这穿透力十足的一击轻松撕破。
　　好在她的反应力也算是经过安妮锻炼的了，脸色大变的‘江素月’双手置于胸前，天合之光与幽冥之暗相互交加，用光暗相生相克的作用力强行让长剑停止了双手之间。
　　‘江素月’如此近距离地感受到了来自长虹剑身上那弥漫的毁灭之力，她的脑海中闪过一个念头，会死的，要是让这股力量直接传体而过估计天合之光来不及治愈她就会死去。
　　这股力量是盟主为了破开道尊封印而去创造的，威力自然是不同凡响。
　　江素月脸色阴沉地将注意力从长虹剑转移，想要看看那个敢袭击她的蝼蚁，结果发现岳峰消失不见了。
　　正在她纳闷人去哪了的时候，岳峰突然从下方出现，一把握住被江素月控制住的长虹剑，用力一会，力量的余震直接将‘江素月’弹开，然后长虹剑带着毁灭之力向她劈去。
　　但是在剑即将砍到‘江素月’身上的时候她突然化成一道白光瞬间离开了和岳峰之间的距离。
　　“呼呼呼。”
　　‘江素月’抹去嘴角的鲜血，即便岳峰的剑气没有真正击中她，但是她大意了，没有考虑到剑气也有如此强大的破坏力，导致身体还是受了点小伤。
　　有天合之光在这点小伤对于‘江素月’不算什么。
　　但是关键不是这个，而是岳峰身上那淡淡的蓝光，江素月快要做炸毛了，这是什么鬼，这不是那位大人的力量吗？
　　难道说那位大人发现它在创世之后逃走的事情，派人来把它回收了？
　　此刻‘江素月’极度恐惧，它已经不知道该怎么办了。
　　岳峰有些奇怪地看着脸上阴沉不定，哭笑不知的江素月，她居然就静静地呆在原地不动。
　　岳峰虽然心有余虑但手里的动作却并没有停下来。
　　‘江素月’呆呆地望着岳峰携带着盟主的力量毫无留手朝她看过来，脸上的神情渐渐变得扭曲，可怕狰狞。
　　“不行，不行。即便是那位大人但他的气息已经消失很长时间了，就算是他也不可以，就算是他我的命也不是想拿就拿的！想要我的命？！来呀！”
　　‘江素月’恶狠狠地等着岳峰，大喊道：“就算你是它的人，也别想那么轻易地干掉我！”
　　“？？”
　　岳峰听得是莫名其妙，可以肯定她说的应该不是天宫院，难道是说的创世之力的主人？
　　岳峰顿时感觉这个小女孩不简单了，这个秘密可不是什么人都能知道的。
　　然后岳峰就开始瞬间后撤，不撤不行了，面前这个女的精神很明显收到了刺激，看到他的攻击居然丝毫不打算躲避，而是召唤出满天的光箭和黑玉，直接对准岳峰的位置轰炸。
　　这是个亡命之徒，她已经打算跟岳峰同归于尽了。
　　但岳峰表示生活还很美好，家里还有两位娇妻，他大好的幸福生活正在向它招手，没兴趣跟一个疯子玩同归于尽。
　　攻守之势一下子逆转，江素月开始没有理智的向岳峰发起攻击，反正在光暗界里面她的力量几乎是无限的。
　　岳峰只得一味地躲闪，那些耿直的攻击虽然数量很多，声势浩大，但岳峰对于它们的攻击轨道都能预测个七七八八。
　　岳峰关掉创世之力的常开，只有应对那些没法躲掉的攻击才开起创世之力。
　　岳峰空闲之余还向光暗界中撇了一眼，藏在里面的王羽缩了缩身子，打了一个响指后‘光’牌和‘暗’牌便出现，两张卡散发出耀眼的白光和黑光。
　　同时原本因为江素月的到来而沸腾的光暗海居然慢慢平静了下来。
　　原本不停供给到江素月身上的天合之光还有幽冥之暗被截断，但是失去理智的江素月还在毫无用处的消耗着自己的力量，最后的结果就是弹尽粮绝。
　　‘江素月’疯狂的挥动着双手却再无半点光剑和黑玉出现。
　　‘江素月’终于发觉情况不对劲了，任凭她再怎么感应都无法察觉到光暗界。
　　‘江素月’诧异地看向光暗界里面，发现王羽特别皮的露出个头，朝‘江素月’吐着泡泡，极为嚣张地向‘江素月’挥动着手里面的‘光’和‘暗’两张灵卡。
　　‘江素月’的眼睛气的都恢复到了原本的血红色，这是杀人诛心呀！
　　“呵呵，一个个都把我当成笨蛋，我和你们拼了！”
　　极了眼的‘江素月’直接往光暗海中的王羽冲过去，但身体却不受到她控制了。
　　原因很简单，岳峰见江素月没有了危险，所以直接来到她身边把这个小女孩给提了起来。
　　王羽在下面欢呼道：“干得好，岳峰。快点杀了她！”
　　岳峰似笑非笑地说道：“羽儿醒来之后杀心重了很多呢。”
　　王羽有些心虚地说道道：“哎？有吗？我只是在想要这个女的这么危险，先把她杀掉可能比较好。”
　　“羽儿你不是阻断了的力量嘛，不着急，我们先看看这个家伙的来头。我感觉这个家伙对身体的操作似乎并不怎么熟悉，可能这个不是本体。”
　　王羽恍然大悟：“原来如此，那把她本体找出来再干掉！”
　　“……”岳峰无奈地说道：“你对干掉她可真是相当执着呀。”
　　“嘿嘿。”王羽不好意思地挠挠头。
　　“跳上来吧！”岳峰对下面调戏道：“都在这里面泡了50年了，还舍不得离开呀？！这么想要泡澡的话我可以跟你一起洗鸳鸯浴哟！”
　　“变态！不用！”




第30章 437、星黎殿的安防
　　在圣殿的废墟残骸之上，岳峰等人搭建的临时帐篷里，‘江素月’躺在一张单人床上静静地睡着，身上布满了仪器设备。
　　王羽因为呆在这里无聊跑了出去，只留下岳峰和小可在这里。
　　小可嘟囔道：“果然意识和身体匹配程度并不完美，大概只有80％左右，又是一个燕占雀巢的家伙。”
　　“这不是小月子吗？！”从庇护所出来的谢丽卡急冲冲赶到帐篷里面第一眼就看见了躺在单人床上的江素月。
　　她急忙将江素月护在身后，瞪大眼睛死死地盯着岳峰，质问道：“你这个禽兽对小月子做了什么？！”
　　“……”岳峰张张嘴不知道该说什么好了，他郁闷地说道：“你怎么可以不分青红皂白呢，把我想成什么人了，我就算是出手也是冲着羽儿和彩儿去的。”
　　谢丽卡对岳峰的话保持怀疑的态度：“哼哼，万一你**大发怎么办。”
　　“你们怎么了？”岳彩儿这个时候也走了进来，看着谢丽卡正对着岳峰怒目而视。
　　之后岳彩儿的目光飘到江素月身上的时候也是吃惊地说道：“这不是那位跳舞的冬之巫女吗？”
　　“是啊，袭击过来的就是她。”岳峰来到岳彩儿身边，一把将她抱住，然后忿忿不平地说道：“彩儿，你看这个丫头，居然污蔑我。我动手动脚的对象明明只有你跟羽儿，快给我证明。”
　　岳峰抱住岳彩儿，一脸无辜的样子。但是岳峰的话让脸薄的岳彩儿陷入了两难，虽然岳峰说的是事实，但让她主动承认也太羞人了。
　　岳彩儿拘谨地站在一旁的吱吱唔唔的，根本说不出来完整的话。
　　于是谢丽卡看向岳峰的眼神更鄙夷了。
　　“咳咳。”被无视的小可宣布自己的存在感，它说道：“这丫头被人给附身了，所以我们在想办法看能不能解决。不过我们不清楚那个丫头的意识在哪，刚才检查身体好像不在里面，真奇怪。”
　　谢丽卡这才被昏迷的江素月吸引住注意力，她端详了一阵，目光放到江素月的脖子时看到了那圣洁的项链最中心的宝珠里面好像有一道人影，再仔细一看的确是江素月无疑。
　　谢丽卡立刻指着江素月脖子的项链说道：“小可，你在说什么呢，小月子的意识不就在这里面吗？”
　　“嗯？”小可看向江素月脖子的项链，托着下巴说道：“这个是光明殿的圣物，难怪在身体里面找不到，原来是被它给保护起来了。也对，要是还待在身体里面估计早就被消化了。”
　　小可撇了一眼谢丽卡，刚才仪器对江素月全身进行了检查都没有发现项链里的江素月，结果谢丽卡单纯凭着肉眼就察觉了江素月的意识，果然是因为她光明殿圣女血脉的缘故吗。
　　谢丽卡马上说道：“那我们赶快把小月子救起来吧。”
　　小可摊摊手说道：“我是没折子，要不你试试能不能把这丫头的意识给提炼出来。”
　　“啊？我吗？”谢丽卡不可思议地指着自己，眼睛有些迷茫，她又不是说精通这种意识之类的技术活的，她是战斗组的呀。
　　“对，就你，快去。”小可推着谢丽卡往江素月那里移动。
　　“知道啦，知道啦。”谢丽卡见小可如此坚持也就尝试着将自己的手放在光明项链上。
　　“请把小月子放出来。”
　　光明项链顿时光芒四射，小可眼睛一亮，成了？
　　但随即光芒又黯淡了，谢丽卡遗憾地说道：“事关它主人的生命，只有光明圣女和它主人本人可以命令它。”
　　“切，没办法了。那个女人呢？这么大的事都不出来，你去找找她吧。”
　　“嗯。”谢丽卡没有迟疑马上出去。
　　这个时候阿宝也钻了进来，看了一圈后发现没有王羽的踪影，于是问道：“主人呢？”
　　小可随口说道：“她呀。她说无聊就跑开了，现在应该在光暗界那边吧。”
　　“那我去找找她。”
　　岳峰阻拦道：“别去，她估计不想你去打搅。”
　　阿宝有些纳闷：“为什么？”
　　小可和岳峰笑而不语。
　　光暗界的悬崖边上，王羽正盘膝坐着，一动不动，稳如磐石。
　　良久之后才慢慢睁开双眼，嘴角泛起笑意，她已经差不多摸清楚之前‘江素月’和光暗界的沟通讯息。
　　现在她已经有把握完全复制出来相同的沟通信号。
　　王羽小手摊开，光和暗两张灵卡出现在她的面前。
　　一道道天合之光和幽冥之暗从光暗海中勾引出来，融入到两张灵卡中。
　　但是当导入的天合之光还有幽冥之暗到达一定量以后，她发现汲取力量的过程停止了。
　　王羽皱了一下眉头，不满地说道：“原主人还在，最多只能够做到这种地步了吗？”
　　“看来还是要想办法吸收掉那个家伙，不需要它的本体，需要它的意识就好。”
　　王羽回头看向江素月所在的方向，那里岳峰和小可都在看着，‘她’暂时不好下手呀。
　　……
　　咔嚓，咔嚓，轰隆！
　　被埋葬的水晶山洞再一次被打开，或者说是被轰开。
　　“没想到七之柱您也有如此狼藉的时候呢。”
　　一名执行者扛着巨大的炮筒走了进来，那粗犷的大叔脸上满是调笑。
　　安妮并没有被轰炸造成的残片波及半分，她丝毫没有被执行者的话语影响，而是站起身来平静地道谢：“多谢了，老炮。”
　　老炮是这名执行者的代称，也是曾经七之柱的合作伙伴之一。
　　“切，你就不能表现的再有女人味一点。”
　　老炮将巨大的炮筒放下，点了根烟。
　　苍狼主闻到这烟味就一脸嫌弃的看着老炮。
　　老炮也发现了这只可爱的小奶狗，好奇地蹲下来想要摸摸苍狼主。
　　“啊呜。”苍狼主毫不犹豫地对着老炮伸过来的手张开利牙咬了下去，然后老炮提前察觉，硬化了手指，苍狼主毫无察觉的，牙崩坏了呀。
　　“七之柱，你这小狗从哪找来的，还挺凶。”
　　老炮看苍狼主那难受得样子笑的贼开心。
　　安妮走到极地圣珠那里，直接用天合之光将它包裹住拿下。
　　“它是我的一位故人，现在失去了力量才变成这样。你是怎么过来的？”
　　老炮提着苍狼主的尾巴，把它拖拽起来。
　　刚才苍狼主贼心不死，还想要袭击他，被他一手擒下来。
　　“就这您的故人？”
　　老炮瞅了一眼不停在挣扎想要翘起来身体的苍狼主，感觉分外的滑稽。
　　“七之柱殿下的朋友也不都是高不可攀之辈呀，哈哈。还能怎么来，七之柱殿下，六之柱在星黎殿等候您的光临。”
　　安妮将极地圣珠收起来，点点头说道：“走吧。”
　　安妮将已经像以死捍卫尊严的苍狼主给要了回来，看它委屈巴巴地样子说道：“跟我一起去吧，六之柱应该有办法将你复原。”
　　苍狼主咬咬牙，决定暂时忍辱负重，等恢复了实力再将面前这个莽夫揍得他妈都不认识，于是苍狼主狠狠地瞪了老炮一眼然后说道：“不马上去找小月子吗？”
　　“素月不出意外最好的情况都是被困住了。”
　　苍狼主狐疑道：“真的假的，天宫院这么厉害？小月子现在可不简单。”
　　“但也不复杂，更加单纯了。”
　　安妮顿了一下说道：“而且最好不要现在去那里，谢丽卡也认识素月，不会伤害她。但假如我们气势汹汹的去了，可能矛盾就升级到上层博弈了。那样级别的对抗最好不要在极地出现。你也不想极地收到重大的破坏吧，要知道这里的生物链本来就远比大陆脆弱。”
　　“哼。”苍狼主郁闷的别开了头。
　　“当务之急是想办法分析一下这个珠子的成分和来历，要不然就算把素月救回来，那救回来也只是素月的身体。”
　　安妮带着苍狼主往裂缝上面飞去，不一会就来到了冰原之上，云层之中。
　　苍狼主从安妮怀里探出头好奇地说道：“这不什么都没有吗？”
　　“星黎殿直接出现太显眼了。”
　　安妮带着苍狼主直接冲入云层，等云雾散去，苍狼主瞪大眼睛看着这令人震惊的一幕。
　　它们不知道怎么回事就出现在了一个巨大的小岛上。
　　这座小岛被无尽的黑夜笼罩，繁星点缀，一轮清月高傲的挂在空中俯视着一切。
　　小岛之上到处都是一座座奇怪的建筑物和堡垒。
　　在小岛的正中心有一座标志性的宫殿，极尽庄严。
　　安妮等人进来之后所有的碉堡第一时间将镜头和武器对准他们，密密麻麻的炮筒还有无数潜伏在暗处的杀机让苍狼主头皮发麻。
　　同时苍狼主感觉有一层层的扫描从自己身上扫过，然后那些武器就全部回归到正常状态了。
　　安妮没有停顿，径直往最中间的宫殿飞去。
　　苍狼主老气横生地说道：“防御够严格的，即便我实力恢复要闯过去也要给一些力气。”
　　“噗，七之柱。您养的狗挺幽默啊。真想知道负着星黎殿安防的六之柱知道一只奶狗这么说脸能崩坏成什么样子。”
　　老炮笑了，笑的肚子疼，他感觉这是对星黎殿守备最大的嘲讽。
　　“我已经听到了！”




第31章 438、暴露的‘王羽’
　　“……”
　　老炮马上闭上了嘴，只见一位年迈带着单边镜的老者柱着拐杖慢慢从宫殿里面走出来，看向老炮的眼神很不善。
　　“你希望自己的武器下次使用的时候炸膛就直说。”
　　安妮和老炮落下，只见老炮苦瓜着脸推卸道：“不是，您老人家不能把气出在我身上呀，这话又不是我说的，要不您跟着那只小狗较较劲。”
　　“哼，我跟一只狗一般见识我成什么，小子，你等着！”
　　六之柱冷冷地看了老炮一眼，后面还有一句话没说出来，那只狗在七之柱怀里，他哪有能力去较劲呀。
　　只不过在场最憋屈的不是老炮和六之柱，而是苍狼主。
　　它感觉这一天的时间把这一辈子的气全都出完了，它什么时候这么没有排面了。
　　安妮向六之柱道歉：“抱歉，它第一次见到星黎殿，对于此地的深浅并不知晓，我代他向六之柱道歉。”
　　六之柱微笑道：“无妨，无妨，看在六之柱的面子上我也不会计较。再说只是一只刚开灵智的狗，我还犯不着。”
　　苍狼主的眼中火光四射，想要杀人。
　　安妮死死抓住苍狼主的身子不让它挣脱，对它说道：“即便是你全盛时期也不可能闯过星黎殿的，在这里星黎殿会隔绝外部所有的联系，没有极地加持的你只能在皇极境算上顶尖，一人最多撑上20秒。这里的防备由六之柱布置了千年，即便是我也没办法在星黎殿全面战备状态下闯过去。”
　　安妮的话苍狼主安静了下来，它知道安妮不说大话，但也没想到这里的水会这么深。
　　20秒的存活时间？安妮的实力即便是它在极地加持下也很难击败，却也闯不过这个天空岛，这就有点恐怖啦。
　　一旁的六之柱提起兴致：“七之柱是说这只狗不简单？”
　　安妮点点头说道：“它的物种是极地冰狼，实力十分强悍，站在极地的时候会有加持，我也无法战胜。现在的模样是招人算计，一身实力都被封住了，想要六之柱你帮它看看。对了，还有这个也分析一下。”
　　六之柱将安妮递过来的极地圣珠用手指捏住，放在眼前仔细观察，右眼的镜片中不断的流动的数据只有六之柱自己能看到。
　　他感觉有些惊奇地说道：“这个珠子里面居然有天合之光和幽冥之暗，我记得这两种力量不是只有盟主大人才……”
　　安妮平静地说道：“是，所以想要请你分析一下。”
　　六之柱将东西收起来：“知道了，交给我吧。接下来怎么办？是直接回总部吗？”
　　安妮摇摇头说道：“不，我在这里还有事情要做，所有想请你们在这多呆一会。”
　　“没问题。那我先去分析这个东西了。那只狗，狼也交给我吧。”
　　“嗯。”
　　安妮将苍狼主放下，示意它跟着六之柱走。
　　苍狼主虽然不情愿跟这个古怪的老头一起，但是现在没有办法，它还想恢复实力呢。
　　于是六之柱和苍狼主一前一后消失在宫殿。
　　一直呆在安妮旁边的老炮有些懵了，那只小奶狗跟安妮一水平的？
　　这……老炮脸都黑了，等那只狗实力恢复了他不就完蛋了了吗？
　　老炮马上起了溜走的心。
　　“咳咳，七之柱，我想这边应该是没我什么事了，我就先走了。”
　　“我想你可能走不了。”
　　安妮平静地说道。
　　老炮纳闷地问道：“你还有什么事吗？”
　　“我没有了，但那六之柱似乎并不这么想。”
　　安妮指了指那些战斗堡垒，老炮发现那里面布置的武器和装置全部对准了他。
　　老炮尝试着往宫殿外面走走，瞬间万千元力波打了过来，老炮一个馿打滚翻了回来。
　　之前他踩出去的地方已经变成一个大坑了。
　　老炮脸都紫了，要知道星黎殿的结构可是极为结实的，能把这里的地面打出一个大坑，那至少能让一个没有准备的皇极境见阎王。
　　被打破的地面慢慢复原，重新回归原本的状态，就好像什么都没发生一样。
　　老炮没犹豫，往六之柱离开的方向跑去，还大喊着：“六之柱，我是冤枉的！你这么干不厚道呀！”
　　安妮摇了摇头，往光明殿那里看了一眼，思索片刻并没有立刻出发。
　　……
　　深夜时分，岳峰等人都已经早早睡着，安置江素月的帐篷中只有阿宝在守夜。
　　王羽这时走进了帐篷，正在歇息的阿宝猛地抬起头，发现是王羽后才松了一口气。
　　它疑惑地问道：“主人，你怎么来了？”
　　王羽笑着说道：“我过来接班，阿宝你去其他地方好好休息吧。”
　　阿宝愣了一下，然后热泪一下子汹涌出来，抱住王羽就是一阵蹭啊。
　　“额滴天，主人，你终于良心发现不再压榨员工了。居然主动说出来让我好好休息的话。我，我，我太感动了。”
　　“好了好了，放心吧，我以后会多体谅体谅你的，一定会给了最好的待遇，什么好吃的先让你吃，一天就让你工作3个小时，周六日双休，节假日绝不加班！”
　　“可是我的班不是天宫院排的吗？”
　　“没事，到时候加的班我来替你上，工资福利你来拿！”
　　阿宝倒吸了一口凉气，说的话都开始颤抖了。
　　“真，真，真，真滴，吗？”
　　王羽皱了一下眉头，有些不耐烦地说道：“我还能骗你吗，是真的，你去休息吧。”
　　“好的，这好说。给您！”
　　阿宝谄媚地递给王羽一张协议书。
　　王羽有些不能理解地问道：“这是什么？”
　　“协议呀！您只需要在这上面划上压就行了。”
　　王羽拿着那份协议书愣住了，不可思议地问道：“你为什么会有这东西？！”
　　阿宝不好意思地挠挠头说道：“这个其实早就准备好了，就看有没有机会让您签。”
　　“……”
　　王羽嘴巴抽搐，她现在想打死这只熊猫，不过现在当务之急不是这个，签！她就不信这张白纸还能束缚她，她已经检查过了，这张白纸只有很少的精神约束力，她想要挣脱易如反掌。
　　王羽将签好的协议书递给了阿宝，脸黑的说道：“给我滚！”
　　“好嘞，好嘞。”
　　阿宝欢天喜地地抱着协议书跑了出去。
　　留下来的王羽见阿宝终于是走了，这才松了一口气，看着单人床上的依旧昏迷的江素月露出笑容。
　　“本来还愁怎么才能将光暗界的力量占为己有，没想到你这就冒出来了，雪中送炭真是谢谢了。”
　　她径直走到床旁边，将手指摁在江素月的额头。
　　一股白光顺着她的手指蔓延到江素月的身体里整个江素月化作一道数据流被王羽给吸收掉 。
　　“好了，可以去接受光暗界了。”
　　王羽这就志满得意地走了出去，大步来到光暗界旁边。
　　看着这无穷无尽的光海，王羽的嘴角上扬，忍不住大笑，双臂高举，极为中二的喊道。
　　“从此之后，这个身体是我的了，这股力量也是我的了！天下何愁没有去出，天下论谁主沉浮，该轮到我了！光，暗，将你的力量献给我吧！”
　　咔嚓，咔嚓。
　　“？？？”王羽感觉是不是出现错觉了，背后好像有声音。
　　咔嚓，咔嚓。
　　行了，王羽确定不是错觉，她回头看去，发现小可正拿着照相机疯狂拍照。
　　旁边岳峰正带着浅浅的笑容可怜地注视着她。
　　阿宝捧着那张她签过的协议给自己的小弟汤姆炫耀。
　　谢丽卡和岳彩儿正一幅想笑不敢笑的样子。
　　王羽结巴地说道：“为，为什么。”
　　岳峰笑道：“是指为什么我们会在这，还是为什么会发现你的举动。”
　　王羽的脸一下子阴沉了下来，她知道这些人已经发觉了她的不对劲。
　　“你们是怎么知道的。”
　　“性格呀，无论再怎么模仿，性格方面的总是没办法完全复制的，总会在一些细节上露出马脚。假如是不熟悉的人还好，但我们可是对羽儿知根知底的。”
　　岳峰双手反抱着头，嘲讽道：“你醒来之后对待我们的态度太假了，简直就是在按剧本去僵硬的模仿，在我抱住你的时候我能从你的眼睛中看到那深刻的厌恶和排斥，这是羽儿从来没出现过的情感。之后小可为了试探你专门提议马上返回天宫院，但是你却拒绝了，你居然说出为了占有这股力量而去冒巨大风险这种羽儿绝不可能说出来的话。要知道真想占有这股力量，回天宫院借教授和爱丽丝的力量是最保险的。”
　　“而且说真的，你在说月消失的时候能表演的专业一点吗？那悲伤地表情也太假了吧？”
　　“够了！”‘王羽’冷冷地说道：“既然如此那也就没有必要留下你们了，光暗界的力量已经被我控，你们不会认为我跟那个不学无术的蠢货一个水平吧。”
　　小可一脸怕怕的样子，说道：“能让我们临死之前知道你的真实身份吗？”
　　“告诉你们也无妨，我是魔尊刚初附身这个女人身上时制作出来的智能系统。那个混蛋居然把我当做废品一样用完就丢！”‘王羽’先是气恼，然后又冷笑道：“不过那又如何，我终究是活了过来，我将用这个躯体到达道尊。现在你们可以臣服于我，以后你们可就没机会了。”
　　“哼！”‘王羽’




第32章 439、互相伤害
　　岳峰也一本正经地说道：“那我也给你一个机会，乖乖把羽儿的身体交出来，也许我们还能放你一条生路。”
　　“不识抬举。”‘王羽’打了一个响指，一道红线便将整个圣山给圈了起来，轮环将此地空间封锁。
　　地水风火四张灵卡分布在圣山的四角，张开四个元阵，巨大的灵阵中散发着恐怖的波动。
　　王羽嘴角弯起，冷冷地说道：“现在你还能说出来硬气的话吗？你们不陌生吧，这个东西。”
　　小可猜测道：“虚无因子？”
　　“没错。”‘王羽’冷笑道：“能够直接将整个圣山都毁掉的量，我知道那小子厉害，那股力量是那个幕后黑手的吧 不过即便是那个家伙也无法免疫虚无因子的力量。”
　　小可不禁拍手称赞：“厉害厉害，不过你身体还好吧？”
　　‘王羽’坦荡荡地说道：“不用你操心，这丫头的身体可是比当年魔尊使用的时候好太多了。多亏你们这么多年来加强她的身体，嘿嘿，用起来顺手多了。”
　　“我可没说身体强度。”
　　小可阴笑着将依旧五花大绑，昏迷不醒的江素月给变了出来。
　　“？？？”王羽疑惑地看着小可托起来的江素月，这个女的不是已经被自己给吸收了吗？
　　她的脸逐渐难看起来，真正的江素月在对方手里，那自己吸收的肯定就是假货了，那这只黄老鼠说的意思。
　　‘王羽’连忙检测自己的身体，并未发现有什么不妥，她微微皱眉，难道说小可在虚张声势？不对，它绝不可能无缘无故的放一个点心给她吃。
　　见王羽纠结的样子，小可嘲笑道：“看不懂了吧，来，给你个惊喜。”
　　小可打了一个响指，漂浮在圣山四周的四元素灵阵慢慢消散，但是围住圣山的轮环并未被解除。
　　“主人制作灵卡一直都是在我的帮助下完成的，对于她与灵卡的联系和识别方式我是一清二楚。假如你是真货我是没办法切断你跟灵卡的联系，假如你是魔尊我也同样没办法破除你对灵卡的强制奴役，但你只是一个被人用完即丢的一次性破烂玩意，我随随便便就能把你跟灵卡的联系给破开。”
　　‘王羽’可不认为轮环没有被控制，这只是把她囚禁岳峰等人的牢笼变成了囚禁她的牢笼。
　　岳峰挥了挥手中灰红色的利剑冷笑道：“羽儿这一身的本事都是在灵卡上面，不能使用灵牌的你还能说出这么自豪地话吗？束手就擒吧，我可不想让羽儿白受皮肉之苦。”
　　王羽低下头浑身不断的颤抖，似乎陷入很大的气恼中。
　　她再抬起头的时候眼睛中仿佛能冒出火光，她死死地看着小可怒吼道：“你半成品有什么资格说我？！”
　　小可鄙视道：“就算是半成品都比你强，要知道我可是道尊精加工的作品，前前后后花了昊天上百年的心血。你呢？有3分钟的制作时间吗？”
　　小可的话如同一根刺深深扎在‘王羽’心中，它当然知道了，它就是魔尊看天宫院的功法很好用所以照葫芦画瓢按自己的想法临时做出来的，随用随丢。
　　所以它气呀，有时候它在想要它只是个没有感情的机器该有多好，但魔尊在制作它的时候参考了月，爱丽丝和小可的形象，赋予了它感情。
　　有了感情的它也的确尽心帮魔尊完成了那场战斗的，然而没想到的是魔尊把它用完后直接就把它给关了，再次被开启后它就不再甘心受人摆布了，它想要成为一个完整的个体想要向魔尊发出质问和报复。
　　而王羽作为家乡人正好有这个资格，但现在有人当着它的面把它的计划打乱，还揭开它的伤疤，这使得它怒火冲天。
　　“你说的没错，大部分的灵卡都是由这个身体的主人制作的，所以你也很熟悉她和这些灵卡的连接方式。但是并非全部的灵卡都是出自这个女人之人。”
　　‘王羽’身前飘起一明一暗两张卡片，她恨恨地说道：“这两张卡是那个魔尊通过我制作的，你无法插手。而且这里的环境对这两张卡可不是一般的友好，虽然你们搞鬼没有让我真正吸收掉那个家伙，无法尽数吞噬掉这里的力量。但我已经解析了那个家伙与光暗海的沟通讯息，当做后备能源还是可以的。尝尝道尊级别的灵卡爆发的威力吧。”
　　岳峰看着闪着黑光与白光的两张灵卡，王羽笼罩在黑与白的世界中显得格外狰狞。
　　那上面如同泰山般的压迫感让岳峰有些拿不准了。
　　岳峰眼神暗示小可：“能搞定不”
　　小可眼神回应：“搞个毛，我本来想凭着我的三寸不烂之舌将它嘲讽的失去理智来着，谁知道这货居然还能保证智商在线。”
　　小可振臂一呼：“大家上，对方只有一个人。我们这么多人还怕她一个人？！”
　　“哇啊啊！”
　　小可刚说完一道阴阳球来到它身边将它炸飞。
　　“就你话多。”
　　‘王羽’狠狠地看了飞远的小可，转身躲开持剑而来的岳峰，并且在原地留下一颗阴阳球引爆。
　　谢丽卡和岳彩儿也从其他方向开始进攻，对此王羽没有慌张 冷静地分析预测出来她们的攻击轨迹和威力，使用幽冥之暗将谢丽卡的天合之光给吞噬，并将她本人给包裹起来困住。另一边岳彩儿则是被王羽的天合之光给逼退，然后被一圈的光剑给死死地锁住，光凭借肉体是没办法防御天合之光的。
　　这些都在‘王羽’的计算当中，虽然无法一直困住两人，但拖住一段时间还是可以的。
　　这时一颗阴阳玉突然出现在了‘王羽’旁边，她愣了一下，不知道什么时候自己放出来的，但随后她意识到这根本就是阿宝的攻击。
　　十分狼藉的躲开这次突然的进攻，岳峰也马上赶了上来，看着被蓝光包裹住的岳峰持剑劈来。
　　‘王羽’丝毫没有要躲开的意识，随手将光牌甩了出去。
　　被甩出去的光牌化身一位妙龄女郎，她手持着圣洁的长枪朝阿宝攻过去。
　　而‘王羽’手持着暗牌化作一把黑色的长剑与岳峰重重的对抗在一起，以两人为中心扩展的碰撞波动将天空中飘荡的云层都给震来，弥漫的毁灭和吞噬之力将圣山的地皮给犁了一遍。
　　在力量的等级方面岳峰掌握的毁灭之路更胜一筹，王羽原本洁白的玉臂上到处出现撕裂的伤口，一丝丝血迹不断飞散，但是‘王羽’却并没有任何想要后退的意思。
　　岳峰虽然占据着优势但是神色并不太好，这根本不是他想要的。
　　对方占据的是王羽的身体，现在最好的做法就是一击将王羽击败，持续的对抗会加大对王羽身体的伤害，而且他们两个实力相近，如同真的要分出胜负那很可能到时候分出的是生死。
　　而且岳峰对于创世之力的使用是有时间限制的，而对方却背靠着整个光暗海，这个家伙使用幽冥之暗就是为了加巨岳峰的消耗。
　　岳峰暗恨：跟之前那个蠢货果然不一样吗？！
　　‘王羽’冷笑，这样下去摆在对面那个男人面前的路只有两条。
　　要么被她活活耗死，要么和她进行生死一战。
　　她吃定岳峰不会伤害这个身体主人的性命。
　　等解决完岳峰，其他的人都不会是她的对手。当时候天高任鸟飞，海阔任鱼游！
　　本来剧本正在按照‘王羽’的想法进行，然而在这个关键时候她发现光暗海的联系突然断掉了，她体内的灵力正在以惊人的速度被岳峰消耗。
　　‘王羽’愕然地看向一边，发现已经苏醒的江素月正满脸怨气地看着她，旁边还站着一脸得意的小可。
　　‘王羽’气的要死，她知道能量的供应是谁切断的了，她不由得向‘江素月’大喊道：“蠢货！你知道自己在干什么吗？！你以为帮了他们就会放过你了吗？！”
　　‘江素月’听着‘王羽’的话也是怒火中烧，还讲不讲道理了？！
　　“你才是蠢货！到底是谁先窃取的我的力量！又是谁在我快要成功的时候给我捣的乱，现在你想要踩着我的头野鸡变凤凰，做梦！去死吧你！就算他们接下来不帮我我也要拉你去垫背！”
　　“……”
　　‘王羽’张张嘴却不知道该怎么样才能劝这个已经疯了的家伙收手了，这已经是将生死置之度外了呀！
　　当初她还在光暗海里面嘲笑江素月的愚蠢，没想到报应这么快就来了。
　　‘王羽’咬咬嘴唇，知道这次没办法善终了，她阴狠地看向岳峰，说道：“好，你们好啊，既然都不给我活路，那我也没必要好好保存这个身体了！”
　　说着‘王羽’就想要自爆，但这个时候她突然发现自己失去了对身体的控制权，同时意识也开始变得越来越沉重。
　　她捂着头问道：“怎，怎么回事？”
　　此刻岳峰已经停止了攻击，甚至将武器都收了起来，他平静地说道：“你所吸收的家伙可不是仅仅阻断你与灵卡联系的，是你输了。”




第33章 440、神识海中的对话
　　（以后50月票和5000火劵加更一章好了。）
　　它已经没有任何精力去思索岳峰话的意思了。
　　它只感觉自己飘啊飘啊，来到了神识海，最终回到了神识海的机体中。
　　只不过在机体里面有一个人和一轮小小的月亮在等着它。
　　那个人正是王羽，而旁边的那轮月亮便是月。
　　“哟，在外面浪完了？”王羽丝毫没有任何恼怒的样子，反而对于‘它’更多的是戏谑和可怜。
　　失败的它没有了怒火，平静地回答道：“是啊，回来了，是我输了。”
　　它已经不再挣扎了，回到机体它就发现自己根本控制不了这个它原本的身躯，就如同它占据王羽的身体般王羽彻底的掌控了它。
　　它说道：“这是那道讯息流做的手脚吗？”
　　王羽打个响指，一把软椅出现在了她身后，毕竟这里是王羽的神识内部，她想变出来什么就变出来什么。
　　王羽舒坦地躺在软椅上面，平静地说道：“是也不是，其实你在搞鬼这件事情在你捣鼓我的身体时就有所发觉了，小可只是给我开了一个通往外界的门罢了，虽然即便不这么做我也能自己给开开，但要花个把月。你也是心大，跑去控制我身体却放松本体的防护。”
　　它沉默了一阵，这是它没想到的，它说道：“我没有选择，你的神魂被孕养的过于庞大，如果不将意识倾巢出动是无法控制你的身体的。你说你早就发现我捣鬼了？为什么？”
　　“还记得你当初被月开启，将月囚禁后冒充月跟我说什么意识融合之类的吗？这是我最开始察觉不对劲。”
　　“你看出来我在说谎了？”
　　王羽摊摊手说道：“怎么可能，我没那么聪明，只是你选了一个极不恰当的理由。”
　　“什么意思？”
　　“你不了解我，我这个人呀其实疑心病特别的重，当初你说自己和别的意识融合的时候你在我心中的就已经不再是月了，我在心中将月从白名单划去，然后列入了重点观察对象，毕竟你可是在我脑子里呀。”
　　“就因为我的一句话？”
　　“结合你的地位和与我的关系，任何多余的话都会成为我怀疑的对象。你从出生接触的唯一的人就是那个闫万里，那可真是的直肠子，感情丰富的很呀。我就不一样，我虽然看起来感情很丰富但我内心却十分的冷漠，所谓的外在表现只是为了融入世界的假象和面具，戴的太久也就连我都习以为常了。为了更好的应对外界环境，我对于很多事情都十分的敏感，甚至有些过头。特别是关系到我自己的事情甚至有些神经质，不知觉会想多，然后再用理智的思维去分析这些思绪，做出最合理的行动与判断。而你的那句话我分析的结果就是你有鬼。后面果然是这样，不过我留了一手，在被你囚禁到这里之后联系到了月。”
　　它不解道：“但我那时为了争取你的信任可是一心为你办事。”
　　王羽嗤笑道：“废话，月本来就是为了方便我办事才制造出来的，那是它本来就应该做的。倒是你努力地证明自己没鬼的样子在我看来才有些可笑。”
　　它突然对月有种怜悯，看向那轮月亮说道：“你和闫万里没什么区别，你们都只是把我们当做工具，一个随时可以抛弃的存在。月，你不感觉愤怒吗？”
　　那轮月亮平静地说道：“主人就是我的一切。”
　　它沉默了，它不知道该说什么好，明明月是它的同类才对，为什么会没有半点不满和波动呢，月也应该有感情才对呀。
　　“不用挑拨离间。”王羽静静地说道：“你的那些复杂情绪月是没办法理解的。当初闫万里制作你的时候为了方便使用，最大化提升战力，将你的神经网络的神经元设计的多相当复杂，这样做可以大大提高你的运算能力和分析能力，让你可以以接近人的思维方式不带情感地去处理各种复杂情况。也就是说那个银色的战舰看似在和闫万里一个人作战，实际上是在跟你和闫万里同时开战。这样做很厉害，在你的运算和分析能力下，闫万里甚至以我乘云境级别的身体最大化的使用出来他道尊的实力。但这样做有个极大的弊端，那就是让你有了独立思考的能力，一个拥有类人情感还寄居住在身体里的人工智能是不值得人相信的。当然闫万里把你当做一次性工具这样做无可厚非，毕竟你也不会刚被制造出来就反抗制造者。就像婴儿生下来不会想着反抗自己父母一样。”
　　“呵呵。”它嘲讽道：“父母？那个人也配？”
　　“他当然不配，他也没打算当爹，那是个极度自我的家伙。”王羽耸耸肩说道：“我当初制作月的时候可是考虑的相当明白呀，这是把自己的脑子里面装一个外人。所以在制作月的时候我没有赋予它过于复杂的神经网络，这样它就不会复杂的思维方式，也会永远执行着忠于我的命令。尽管有些不知变通，但那点缺点在我看来是它作为人工智能最大的优点。那些需要变通的事情正是应该有我完成的。”
　　“噢？”它冷笑道：“那外面那个黄老鼠呢？到这里我才发现不对劲，那个黄老鼠设计的讯息怎么可能如此轻松的侵入到我的控制中而没有触发任何的防御机制。现在想明白了，只有从一开始它的讯息就是被这个身体认可才会如此简单。从我读取的你的记忆里面那只黄老鼠和你已经不止一次连接过了，而且是不弱于月和你的连接程度。那只黄老鼠的思维方式已经不是用类人可以形容了，它拥有着甚至比人更为丰富的情感……以及远超过我和月的运算和控制能力。怎么？为什么对它就如此的特殊，你不该最怀疑的是它吗？”
　　王羽摇头说道：“怀疑了，当然怀疑了，但是以前我没得选，我必须依赖小可的力量。岳峰，彩儿他们都是在后来才和我建立更深层次的关系。相比之下小可反而更可以信任，所以就算是慢性毒药我也要吃下去。到后来我有得选择了，所以除非紧要关头我不会再去跟小可进行对接 ，即便它是我最信任的存在之一。小可太博闻强识，跟它掌握的知识量比起来我只是个微不足道的小学生。它的心智要远比我这个活了两辈子的人更加成熟狡猾，我猜不透它在想什么，有时候它做出的一些匪夷所思的举动，知道的一些以它存在时间不该知道的辛密都会让我怀疑。道尊是个好借口，但就我对昊天的初步分析，他也许知道的都没小可多，这无关能力而是性格，小可所了解的一些隐秘知识昊天根本不会去留意，但偏偏以小可本身的能力不该知道那些才对。”
　　它感觉王羽有些可怜：“你很可怕，连最亲近的人都要怀疑不累吗？”
　　王羽出奇地露出疲惫：“累！但这就是我的生存之道。能走进我心里的人不多，岳峰，小可，师傅，彩儿……哎呦，不知不觉我感觉自己都快成人生赢家了。他们一直对我都这么好，重来没有变过。我愿意在对待他们的时候展现出自己为数不多的情感和信任。我讨厌变化，但这个世界就是在不断变化的。我感谢岳峰让我明白了爱情是什么，你知道吗？我其实最喜欢的就是缩在岳峰怀里，因为只有那个时候我才什么都不去想，只有那个时候我车水马龙般的思绪才能彻底放空。哎呀，太害羞了，这些你可不要对岳峰说……嗯~，你好像也没有机会了。”
　　王羽站起身来对它说道：“还有什么遗言吗？看在你给我留下这么多遗产份上我还是愿意听听的。放过你之类的就不要提了，你必须消失，包括这个机体我也会清理掉。虽然道尊出品有点可惜，不过在你出去浪的期间我和月已经把资料整理好了，等回到天宫院就可以通过爱丽丝复制一份，当然不会有你的存在了。”
　　面临着真正意义的事物，它平静且带有一丝遗憾地说道：“真希望能真正作为一个生命活着，动手吧。”
　　王羽说道：“再见，应该是不见。”
　　它消失了，伴随着的是整个机体慢慢化为了光粉。
　　王羽叹了口气，它是不幸的，从出身就已经注定了被抛弃的结局。在不幸中又是幸运的，它曾经以王羽的身体作为一个人活着过。虽然没有体会到人所可以用有的幸福，但也正是因为如此它走的很坦然没有太多的悲痛。
　　王羽没的选，她必须要干掉它，它已经作为了王羽等人的敌人。
　　王羽没有万能的嘴遁能够化干戈为玉帛，她也没有足够的胸襟去宽恕它试图伤害岳峰等人的行为。
　　王羽伸伸懒腰：“接下来就是王羽时间了！精神消耗有点大，先恢复过来再说吧，已经不用急着醒了。哇，就这几天感觉脑细胞要消耗空，果然思考太多东西了，哇唔~。”
　　下一次醒来的就是王羽本人了！




第34章 441、玩脱的六之柱
　　“你可以走了。”
　　圣山上小可给谢丽卡松开绑，笑眯眯地说道。
　　‘江素月’瞪大眼睛，不可思议地看着小可，问道：“你真的放我走了？”
　　“说放你走就放你走，我是那种出尔反尔的人吗？！”
　　小可义正言辞，一幅德高望重的样子，到是挺唬人。
　　“那……”
　　‘江素月’有些不舍地看向光暗界，她唯唯诺诺地样子，可怜巴巴的不想离开。
　　“贪心不足蛇吞象，你这状态还想要什么？你已经没有谈条件的资格了。跟你说句实话，就算你把这些力量都拿回来，也别想和道器对抗，现在不跟你计较就算你命好了 快走吧。”
　　“噢。”没有反抗实力的‘江素月’就这么失魂落魄地离开了圣山。
　　“小可！你居然把她放跑！那被她附身的小月子怎么办？！”
　　谢丽卡愤怒的声音响彻云霄，吓得‘江素月’也顾不上悲伤了，加快速度离开。
　　小可作为直接受害者感觉耳膜隆隆作响，它感觉捂住耳朵，很无奈地看着气势汹汹的谢丽卡。
　　小可一开始就知道谢丽卡这边不好处理，所以提前叮嘱岳彩儿控制住她。
　　这事情刚结束，岳彩儿一放松警惕就被谢丽卡挣脱然后跑了过来。
　　小可和谢丽卡一起相处的时间比王羽都长，50年来它对谢丽卡的了解程度连她发育的三维小可闭上眼睛都能背出来。
　　所以它很明白谢丽卡属于那种你不给她解释清楚是绝对不会轻易罢休的人，人很单纯，但并不傻，或者说不圣母。对于这些脑子缺点弯的老实孩子小可都是用慈爱的眼神注视着他们，然后以长辈的态度悉心教导，争取让他们的智商不在水平线以下。
　　谢丽卡经过它50年的调教，不是，是指导。她已经到达了小可心中的水平线。
　　之前小可没来得及解释，想要解释的时候谢丽卡怒气条已经蓄满了。
　　“我可以解释！”
　　“好，你解释吧！”
　　“哇！”
　　谢丽卡口头答应了，但是并没有收回打出去的拳头。
　　小可被一拳头给锤到了地上，砸出来一个大坑。
　　“为，为什么明明已经打算听我解释了，还要打我。”
　　小可费力的从坑里爬出来，悲愤地问道谢丽卡。
　　“你刚才看我的眼神就好像是在看一个智障一样，都没有掩饰的！”
　　“这么明显吗？！”小可捏了捏自己的脸纳闷道。
　　谢丽卡瞪着小可，它居然没有否认？！
　　“放她的原因很简单，我们没办法救出你说的那个小女孩，而有办法的人已经来了。”
　　小可的话让谢丽卡愣了一下，她不解问道：“什么意思。”
　　“你的安妮姐姐把大部队搬过来了，反正你也拿光明项链没有办法，就交给她吧，她可是噬身之蛇七之柱呀。”
　　当初星黎殿刚刚降临的时候小可就已经发现了它的存在。
　　这并不是六之柱做的隐蔽不够好，这放到其他圣地都很大可能无法察觉，但是对于天宫院而言星黎殿可太敏感了，那就是天宫院的玩意，但当初弄丢了。
　　小可和爱丽丝曾经就和星黎殿对接过，都是昊天造物，这种联系都是与生俱来的。
　　既然噬身之蛇都开着星黎殿过来了，那这种麻烦又牵扯到那个盟主的事情交给他们解决是最好的。
　　“怎么，对你的安妮姐姐没有自信？”
　　看着谢丽卡有些纠结苦恼的样子，小可调笑道。
　　谢丽卡摇摇头说道：“只是明明安妮姐姐那么温柔的人，居然是噬身之蛇的使徒，那，那她不就是敌人了吗？”
　　小可开启老师模式，语重心长地说道：“还以为你在纠结什么呢，从大局上来看它是我们的敌人，但从小的方面来讲噬身之蛇里面的人物并非都是那种残暴不仁之徒，也有如同光明殿圣女这种品格高尚的存在。只要你立场在天宫院就行，私交之类的才不限制呢。毕竟这世间的事情并非都能用是非对错来衡量，但要记住一点决定你最后决定的必须是你的立场而非感情。”
　　“噢。”谢丽卡还是一脸苦恼的样子，她脑子有点直，想要理解需要花时间。
　　谢丽卡突然想到了山下的修女，说道：“我下山去看看修女，她一定很担心小月子。”
　　“去吧，去吧。”
　　小可摆手道：“反正主人这边已经没什么事情了，天宫院的增援很快就到了，去吧。”
　　“嗯。”谢丽卡带着复杂的感情往山下走去。
　　……
　　圣山这边事情结束，‘江素月’灰溜溜地离开了那里，悲痛失意地它准备返回到自己本体所在的裂缝。
　　江素月不可思议地看着原本被封住的裂缝破开了一个大口子，她心中一颤，赶忙回到水晶山洞，结果发现里面早就空空如也。
　　‘江素月’咬牙切齿，那两个混蛋，居然敢偷走我的本体！
　　它跟本体的联系没有断掉，但方位就是这个方位。
　　‘江素月’连忙闭眼凝神，集中精力去感知自己本体所在。
　　感知的就是它本体上天了，‘江素月’有点纠结，它现在就算是上去凭借她的状态好像打不赢那个女人，但它本体总不能就放到别人那里吧。
　　就在‘江素月’苦恼之际，她心中突然涌出一种懵动，就好像是什么要来了。
　　一声巨大的嘶吼声传来，‘江素月’的身体不自觉地被牵引往上飞去。
　　星黎殿内，安妮看着那突破了星黎殿防御结界，在天空中舒展身子，遮天蔽日的巨大黑白双头龙。
　　它可怕的吼叫声让极地所有生灵为之颤抖。
　　安妮眼神看似平静，实则冰冷。
　　了解她性格的老炮和六之柱都一脸尴尬地站在她后面相互推诿着谁去给安妮解释。
　　“六之柱，你不是说分析那颗珠子的成分吗？为什么它会以这种形态和力量出现？”
　　安妮不带感情的话语指名道姓六之柱，六之柱见没法躲过去，只好赔笑道：“那个事情本来是这样没错，但是你看，科研工作总是伴随着意外的事情……”
　　“但是为什么你会把那个珠子用于生物实验？你不是只在分析那颗珠子的成分吗？”
　　六之柱老脸一红，说道：“一时不注意，没控制好自己的手，不知道怎么的就把双头龙给搬过来了，又不知道怎么的就把稍稍加工了的那个珠子喂了进去，然后不知道怎么的双头龙反应居然这么大。都怪老炮！就是他把双头龙搬过来的！”
　　老炮瞪大眼睛质问道：“六之柱，做人要讲良心，你说这话还要脸吗？你威胁我去拿的好不好。”
　　安妮语气稍稍有些重地说道“够了，六之柱，苍狼主那边怎么样了？
　　六之柱马上回道：“它正在容器中休眠，再过一会就能恢复它原本的力量了。”
　　安妮微微点头，六之柱还在没有把事情都办砸 
　　“那么控制星黎殿准备应战。”
　　“好嘞，好嘞。”六之柱慌忙跑到控制台去启动星黎殿的武器。
　　安妮身上白光一闪，一套厚重的盔甲覆盖住她苗条的身姿，手中握住一把巨大的骑士枪，直直地往双头龙那边走去。
　　老炮也扛起自己的武器招呼道：“我远程支援你，七之柱。”
　　“嗯。”七之柱点点头，就在这个时候她突然注意到星黎殿外面一个闪闪发光的两点正在往黑白双头龙飞去。
　　“那个是光明项链的力量？！”七之柱微微惊讶，她定眼望去飞上去的居然是江素月。
　　七之柱微微皱眉，没有再多想，直接往那边冲了过去，同时不忘记吩咐六之柱和老炮。
　　“我要救那个女孩子，你们掩护我！”
　　“好的，好的。”（六之柱）
　　“交给我吧。”（老炮）
　　一时间星黎殿的武装全部对准了双头龙，一道道光束和火炮轰打向了双头龙。
　　双头龙起初还看不起这些蝼蚁的攻击，但攻击真打在它身上的时候那痛彻心扉的嘶吼可以说是响彻整个极地。
　　天空中下起了一场淋漓的血雨，其中还夹杂着模糊的肉块。
　　这些血肉都具有着很强的腐蚀性，那沾染了这些血肉的大地都变成了一片死地。
　　即便是星黎殿也有很多地方和设备被腐蚀，但是没关系，星黎殿有自我修复功能。
　　相比之下双头龙就够惨的了，那身上掉下来的一块块巨大的血肉让它身体上布满了参差不齐的大坑，而且大坑上到处都是烧焦的痕迹。
　　双头龙无比的愤怒，它不敢再无视星黎殿的存在，那是真能要了它的命的东西。
　　吞噬了极地圣珠的它拥有使用天合之光还有幽冥之暗的能力，这些伤势虽然巨大但都是皮外伤。
　　双头龙使用幽冥之暗防御星黎殿的攻击，同时使用着天合之光修复自己的伤势。
　　它的双嘴也没有闲着，白色的脑袋口吐炽热的圣炎，黑色的脑袋口吐阴暗的魔火，两者交织甚至产生了剧烈的爆炸。
　　这些带有天合之光还有幽冥之暗属性的火焰覆盖了整个星黎殿，星黎殿的星空仿佛都被点燃。
　　整个小岛都燃烧起了熊熊大火，双头龙仰天长啸，尽显得意。




第35章 442、尴尬的六之柱
　　回应双头龙嘶吼的是星黎殿又一轮的炮击，在它诧异地目光中黑白两层护壁被穿破，给它身体穿上两个大窟窿。
　　圣炎和魔火虽然覆盖了整个星黎殿，但是却只是摧毁了星黎殿的外部设备。
　　那是让敌人放松警惕也设计出来的摆设品，星黎殿真正的武器是由它本身结构幻化出来的元力炮。
　　这些元力炮本身极为的坚固，能够长时间抵御天合之光还有幽冥之暗形成的火焰，而且即便被摧毁 残骸也会被星黎殿给重新吸收，然后再进行武器的转化。
　　理论上只是星黎殿的能源供给不中断，它的攻击就永无止境，而且还会不断地恢复。想要摧毁它除非像虚无因子那种力量彻底将星黎殿的物质信息给抹除，又或者有足够强大的破坏力一击将星黎殿摧毁到其核心破碎的地步，又或者是让它没能量。
　　这三个办法前两种要想达成极其困难，甚至有些不可能。虚无因子目前只有王羽可以制作出来的，星黎殿可是整整一个巨大的岛屿改成的战斗堡垒，就王羽目前能生产的量，星黎殿不反抗且无外力干扰的情况下给她百年差不多能把星黎殿给拆了。而第二种，这种破坏力的只有道器和道尊级别的才有，但那也是要星黎殿心甘情愿被人打，人家作为战斗要塞也是会还手的。
　　只有第三种方法还可以说有可行性，昊天当初也考虑到这一点，在星黎殿将战斗堡垒的作用发挥到极致的同时，制造出了同等规格的天道宫，它强大的辅助效果配合爱丽丝能以超乎寻常的效率转化元力给星黎殿功能，并且为星黎殿提高武器的运行效率和威力。
　　星黎殿和天道宫两者相铺相成，可惜就目前情况天宫院是不可能把天道宫搬过来给星黎殿当操作系统和充电宝的。
　　噬身之蛇在得到星黎殿之后也发现了这一点，在后期的改进中他们往星黎殿中配备了外之理的系统和能源转化装置。
　　虽然无法起到当初天道宫与星黎殿构成的永动机的效果，但也能维持星黎殿很长时间的作战了。
　　就像现在这样全火力输出的状态噬身之蛇能保持整整一天。
　　被星黎殿的火力给压制的双头龙根本没有机会再去牵引‘江素月’，安妮撑着这个机会很快来到了‘江素月’身边。
　　原本看到这具身体满怀期望的‘江素月’看到星黎殿的火力和到来的安妮后有些绝望了。
　　就在安妮想要将‘江素月’擒走之时，那只双头龙不知道发什么疯，对于星黎殿的攻击不管不问，直接拼了命一样往安妮这边攻了过去。
　　用安妮也没反应过来的速度强行把她和‘江素月’一起给吞了下去。
　　“……”
　　“……”
　　星黎殿里面噬身之蛇成员懵了，老炮张张嘴巴不知道该说些什么，然后他看向同样瞪大眼睛僵在那里跟个木雕一样的。
　　老炮结巴地说道：“六，六之柱，那个，那，你，看看看见了吗？七七之柱被被你养养的那那个畜牲给给吃了。”
　　六之柱打了个寒颤，扭头狠狠瞪了老炮一眼喊道：“你怎么能这么冤枉人？！谁说那是我养的？那分明是你抓来的！”
　　“？？？”老炮不可思议地看着六之柱，问道：“你的老脸呢？！”
　　六之柱义正言辞地说道：“但凡要点脸我都不会活到现在！你以为我当初没入伙的时候研究经费哪来的。”
　　“……”
　　老炮冰冷地看着六之柱，然后拨通了通讯水晶。
　　六之柱疑惑道：“你要干嘛？叫人打我吗？”
　　“喂喂，二之柱吗？我要向你汇报，六之柱做实验的宠物被他放了出去，最重要的是那只宠物把七之柱给吃了……嘟嘟。”
　　老炮看着被切断信号的通讯水晶，毫不在意地扔到一边，看向切断信号的罪魁祸首六之柱，他此时脸色青的发紫。
　　“你居然打小报告？！”
　　老炮不屑地说道：“还想跟我斗，你不要脸我就要脸吗？”
　　星黎殿中其他行动成员纷纷低下自己的头，这种高层之间的‘博弈’虽然看着精彩但是秋后算起来账他们也遭不住。
　　不过眼睛不能看，但他们一个个耳朵都竖了起来，仔细地听着这龙争虎斗的对话。
　　“吱吱吱。”星黎殿一个成员突然喊道：“六之柱，二之柱来电。”
　　六之柱慌忙喊道：“别接！就当作这里信号不好！”
　　“不行，那是本部的强制通讯。”
　　星黎殿指挥室一张巨大的显示屏打开，上面出现了二之柱冷若冰霜的脸，她面色不善地问道六之柱：“你想挂我通讯？！”
　　六之柱矢口否认：“没有！这里的确是信号不好，我是想换个信号好一点的线路给你回过去。”
　　蜜提亚瞪了六之柱一眼，这是个不要脸的家伙，谎话能当真的说。
　　“七之柱呢？老炮说她被你养的宠物吞了？！”
　　“他在污蔑我！”
　　“七之柱没被吞？”
　　六之柱心虚地说道：“不，被吞了。但吞她的不是我的宠物。”
　　“那是什么？”
　　“是我的实验品。”
　　蜜提亚深吸一口气平复一下自己的怒火：“这有区别吗？！！！”
　　六之柱辩解道：“有啊，你们把那个实验品说的关系跟我这么亲近，搞得好像是我想要谋害七之柱一样。”
　　二之柱有点牙疼：“反正因为你的原因七之柱被吞了？”
　　“可以这么说吧。”六之柱见赖不过去只好说道：“别担心，星黎殿都开过来了我们还能搞不定区区一个双头龙。”
　　“双头龙？”双头龙是一种亚龙种，因为能喷吐不同属性的龙息而出名，但是体型并不算太大，而且实力没有听说有特别高的。
　　二之柱狐疑道：“双头龙能把七之柱给吞了？你那个实验品被你改造了？”
　　“额。”六之柱看了一眼星黎殿外面遮天蔽日的双头龙，沉默了一下，缓缓说道：“是有那么一小点的改造。”
　　“呵呵。”老炮这边冷笑，刚想要说什么，六之柱在背后二之柱看不见的位置竖起两根手指，老炮心领神会，不再多言。
　　“什么时候能解决？”二之柱感觉有猫腻，但毕竟她并不在场也没什么好说的，再说七之柱的实力就算被稍微变异的双头龙给吞下也不会出什么事情才对。
　　“一天，一天之内我让你见到七之柱！”
　　六之柱打出保票，就在这个时候六之柱发现外面那只双头龙居然两口对喷，凝聚出来一个巨大的阴阳玉砸了过来，那可怕的元力波动直接让星黎殿元力探测仪爆了表。
　　别这样，我还在给人打保票呢！在六之柱绝望的眼神中阴阳球和星黎殿碰撞在一起。
　　巨大的爆炸如同在极地无日的天空中升起一轮太阳。
　　星黎殿硬抗了这一下，整个岛屿发生剧烈晃动，全部的警报被拉响。，岛上大片土地被炸毁。
　　不过还好这在星黎殿承受范围以内，土地依旧在修复着。
　　星黎殿控制人员报告道：“六之柱，双头龙向我们发起了猛烈的进攻，星黎殿受损30％。”
　　“……”果然不正常！二之柱咬牙切齿道：“六之柱你能不能告诉我你的那个实验品究竟是怎么变异的，能把星黎殿损坏30％？！！！”
　　“咳咳，哎呦，信号又不好了，我挂了二之柱，放心24小时之内让你看到七之柱。”
　　六之柱果断挂断通讯，不给二之柱开口的机会。
　　六之柱狠狠地瞪了那名汇报情报的人员：“就你话多，当我没看见吗？！能不能稳重点，这点攻击星黎殿是扛不住还是怎么滴？！”
　　那名成员很尴尬地低下了头，刚才的确是紧张过头了。
　　“喂，发生什么事了。”就在六之柱准备反击的时候，一道厚重威严地声音从指挥室入口处传来。
　　六之柱望去，发现一只高大的极地冰狼往他这边走过来，从那只狼身上整个指挥室都感觉一股压迫感。
　　老炮愣愣地说道：“六之柱，这是你其他的实验品？感觉实力有点强呀。”
　　六之柱思索了一番，然后小心地问道：“你是七之柱带回来的那只……狼？”
　　苍狼主沉稳地点点头说道：“那个女人呢？我怎么闻不到她的味了？还有，这是什么生物？我不记得极地还有这种体型的存在。”
　　苍狼主通过屏幕看向外面那可怕的双头龙，内心里压抑不住的是对这个生物的敌意。
　　感受着苍狼主对双头龙的排斥，六之柱眼睛一亮，多好的战力呀。
　　“那个呀，还记得七之柱带回来的珠子吗？”
　　“嗯，难道说……”苍狼主有了猜测。
　　“那个珠子附身在了双头龙身上，然后就变成了这样。七之柱去救一个小女孩双双被这货给吞了。”
　　“！！！”苍狼主听到这话都感觉无法理解，外面那家伙体积是大了点，但也不至于实力高到能把她给秒了的地步吧。
　　“它是怎么做到的？！那个女人是犯傻了吗？”
　　六之柱沉默了，他感觉安妮去救那个小女孩就不正常，这让他处境好尴尬的！




第36章 443、王羽真醒了
　　“还不是为了救那个小崽子，要不然……狼哥，狼哥，有话好说！”
　　老炮嘴贱想要抱怨江素月是个累赘，然后苍狼主锋利的爪子就架在了他的脖子上。
　　苍狼主语气不善地说道：“那是我徒弟！”
　　老炮尴尬了，打着马虎眼哈哈笑道：“原来是这样呀，我不知道，不知者无罪，不知者无罪。”
　　“好了，好了，现在不是起内讧的时候。”六之柱在一旁打着和气：“现在我们联手把七之柱和您的徒弟救起来才是。”
　　苍狼主将自己的爪子放了下来，严肃地说道：“我去牵制，你们集中攻击。”
　　“好，我们保证完成任务。”
　　六之柱大喜过望，这当然成了，就喜这么有自觉当敢死队的。
　　为表心意，六之柱还把自己苦心研制，无法量产，珍藏多年的纳米装甲给掏了出来，直接让苍狼主武装到了牙齿，进化为金刚狼。
　　苍狼主略感惊奇地活动一下自己的身体，发现身上的装备好像就是自己身体一部，根本感觉不出来任何负担，看那个老头头痛的样子就知道好东西呀。
　　苍狼主的爪子轻轻往地上一抓，坚实的地面立刻出现三道深深地抓痕。
　　苍狼主很满意地点点头说道：“我去了。”
　　说着就直接从指挥室破墙而出，往外面的双头龙攻去。
　　“……”指挥室里的人看着那露天的窟窿，都是一阵mmp，你就不能走正门吗？！
　　六之柱阴沉着脸让人赶紧将这窟窿给添上，命令给予苍狼主火力支持。
　　双头龙将‘江素月’吞下之后似乎显得更有灵气，开始有章法的对付星黎殿，想办法牵制星黎殿的火力。
　　就在这是苍狼主冲了出来，一摆脱狭小的空间，苍狼主就开始将自己的身躯完全展开，身体的盔甲并没有被撑破i，而是跟着它的身躯一起扩张。
　　一只巨大的金刚狼往双头龙这边扑了过来，苍狼主高高跳去，那恐怖的爆发力带来的速度双头龙根本躲不及，被苍狼主跳到身上，拉下一道道巨大的伤疤。
　　抓到双头龙身上的苍狼主再次一跃跳到了双头龙背上开始爪子和嘴并用，撕裂双头龙大块的血肉。
　　双头龙吃疼，不断的挪动身子试图将苍狼主摔下来，但根本做不到。
　　这边星黎殿的攻击也覆盖了过来，一时间腹背受敌。
　　就在这时双头龙的背上突然吐出一个人类，苍狼主愣了一下不可思议地看着那个人类，她的模样居然是江素月。
　　不对，苍狼主流出锋利的牙齿和凶猛的表情，摆出攻击的态势，从那个人身上传出来的气味和力量都绝不是江素月 那只是这只双头龙按照江素月的形象模仿出来的。
　　“居然敢如此糟蹋我徒弟的形象，你死了！”
　　徒弟控的苍狼主发怒了，直接往那个假货冲了过去。
　　仇人见面分外眼红，双头龙的意识早已经被极地圣珠给吞噬了，看到一直妨碍自己的苍狼主又一次忤逆它，简直怒不可赦。
　　双方激战在了一起，在龙背上爆发了激烈的战斗。
　　双头龙本体一边防御着星黎殿的攻击一边往光明殿圣山这边移动，打算借此机会拿回它的力量。
　　星黎殿在后面也是穷追不舍，六之柱可是知道的，当初他虽然给那枚小珠子充了一些能量，加了一点猛料，但是也绝不够它跟星黎殿长时间对抗的。
　　“跑？！跑你大爷，给我把人吐出来！”
　　……
　　光明殿圣山，好不容易歇息一会的岳峰等人无奈地看着远处天空上那可怕的黑影，真是一波未平一波又起。
　　岳峰等人是懵的，他们完全不了解发生了什么，但那震耳欲聋的嘶吼怎么也没办法休息的。
　　“我们溜吧？”小可提议，它是怂了，惹不起，惹不起。
　　“溜？”岳峰指了指小型飞云舰的方向说道：“溜个头呀，飞云舰在之前的战斗中变成残渣了，我们自己飞？”
　　“峰哥，天上的黑影是不是越来越大了？”岳彩儿疑惑地问道。
　　小可和岳峰哑然地看向那道黑影，还真是！刚才假如说他们还是处于看热闹的地步，那这都冲着他们来了可怎么办。
　　岳峰沉默一阵说道：“我感觉它们很大的可能是冲着我们身后那个光暗界来的，前两波都是这样，第三波我想也不例外。反正羽儿已经没事了，我们也没有留在这的必要，走，转移阵地。”
　　“赞同！”小可这次出奇地稳健，没有反对，它是喜欢浪，但那是有把握的浪，这再浪下去就没玩了。
　　“小可老大，不好了！”
　　就在他们准备转移的时候，阿宝从山顶那边拼命地往这边冲了过来。
　　“发生了什么事？嗯？这是？”
　　岳峰瞪大眼睛，看向阿宝身后无数黑色和白色的小人，从人体轮廓上来看那些好像都是江素月的复制品。
　　她们正不断地发射着元力波往阿宝身上招呼。
　　同时小可那边的声音也穿了过来：“没想到山下也有吗？”
　　岳峰倒吸了一口凉气，看向山下居然也有无数人偶江素月正在往他们这边包围过来，数量之多让人感觉头皮发麻，唯一可以欣慰地是这些人偶看起来都没有灵气，行动很单一，实力也不高。
　　岳峰疑惑地问道：“他们是怎么出现的？”
　　小可思索道：“这些人偶应该是从光暗界里面出来的，看她们的模样跟我们放走的那个女的脱不了关系。”
　　小可纳闷道：“奇了怪了，噬身之蛇那群家伙是在干什么吃的，按理说把东西交给他们不该能翻出来浪呀。”
　　“……”岳峰也不知道该说什么好了，难道后悔当初没直接干掉对方吗？那都是马后炮，当时那种情况谢丽卡都不可能同意。
　　“别纠结这些了，准备突破出去吧。”
　　岳峰将剑拿出来，只不过刚运气的手臂就突然一沉，连长虹剑都无法握住，身体也开始摇晃。
　　“峰哥。”岳彩儿连忙扶住了他，岳峰这才能好好的站直身体。
　　岳峰感受着身体的无力，有些诧异。
　　小可看了说道：“已经到达极限了吗？之前你连番大战，动用那股力量已经给你的身体带来了极大的负担，因为这股力量在撕裂你身体的同时也在治愈着，你现在的身体状况已经不是原本你熟悉的那个了。这种情况你以前应该也遇到过吧。”
　　岳峰咬牙支撑：“是遇到过，但是已经很久没出现过这种情况了。”
　　“那是因为你的身体强度已经很高了，之前你可没有和这些棘手的敌人对抗那么长时间，现在你的身体再一次被重塑，抗过去你的实力会更胜一层楼。其他凌霄境对于你这种积攒速度估计羡慕的要死。”
　　岳峰皱着眉头说道：“我宁愿没有，现在可不是让我好好修养的时候。”
　　小可活动一下筋骨，打算上阵：“别身在福中不知福了，这是好现象，证明你在很好地同化创世之力。”
　　岳彩儿对岳峰说道：“没事的，峰哥。还有我们，之前的战斗我们都帮不上你忙，接下俩该看我们的了，你现在这歇着。”
　　说完岳彩儿向岳峰挥舞了一下自己的玉手，然后往那些人偶群里面冲了过去，如同虎入羊群，势不可挡。
　　阿宝也在发挥它强大火力的优势，就蹲在那里不断地往外面挥洒阴阳玉，不断炸开的阴阳玉直接清楚一块空白区。
　　甚至汤姆都开始不断的使用黑猫掏心，取得丰硕的战果。
　　只不过那些黑白人偶的数量却仿佛看不到头，清完一笔马上就又出来一波。
　　“我也来！你实在不想干坐着就去看护主人吧。”小可变身金毛狮王，在天空中喷吐太阳的烈焰。
　　岳峰只能不甘心地来到放置王羽的房间，看着病床上的王羽，轻轻抚摸她的脸。
　　“小懒虫，就知道睡。”
　　就在岳峰的手触摸到王羽嘴唇的时候，王羽突然醒了过来，狠狠地咬下去。
　　“谁是小懒虫！”
　　岳峰愣住了，连手上传来的疼痛都没有注意到的，他看着眼前突然睁开双眼的王羽激动地无法言表。
　　他没有收回那只被咬住的手，而是用另一只胳膊死死地搂住王羽，没能说出来一句话。
　　王羽松开了幼齿，将头埋在岳峰怀里，温和地说道：“我回来了。”
　　两人温存了一阵后，岳峰松开王羽长出一口气说道：“你是真的吧？”
　　王羽撇嘴恶狠狠地说道：“哼哼，我是假的！”
　　“看来是真的没错。”岳峰摸了摸王羽的小脑袋。
　　王羽左顾右看发现这里只有岳峰一人，疑惑地问道：“小可它们呢？我从那个家伙的记忆中知道它们也在吧。”
　　岳峰苦笑道：“外面出现了状况，他们正在清理敌人。”
　　“还有敌人？”王羽眼睛一亮，跃跃欲试道：“快带洒家去瞅瞅，我倒要看看是哪路敌人居然敢欺负到洒家头上！”
　　看着面前精灵古怪的王羽，岳峰敲了敲她的小脑袋说道：“真是的，你现在的身体行吗？”
　　“我当然行了，但看样子你好像不行了，啧啧啧，被榨干了？”
　　岳峰：“……”
　　要不是现在情况危机，他一定要让这丫头知道他行不行。




第37章 444、逗嘴
　　双头龙体内，被吞进来的安妮平静地看着四周的宽敞的肉壁。
　　跟她一起进来的江素月在进来之后就被吸收了，安妮到不担心江素月会被吞食殆尽，她送给江素月的项链可是光明殿的至宝，是由盟主炼制的宝物，本来是送给一之柱的，后来一之柱创造了光明殿之后便将这个项链也留了下来。
　　那种级别的宝物会自动保护她的主人，即便是那个看起来很神奇的极地圣珠也别想短时间突破那种级别的宝物。
　　双头龙的身躯十分的庞大，内部的器官通道也是四通八达，要是一般情况下想要找到‘江素月’无疑如同大海捞针。
　　不过安妮作为光明圣女是可以感应光明项链的存在的。
　　顺着感觉安妮开始往‘江素月’现在待着的地方去了。
　　不过极地圣珠也是感觉到了安妮的存在，于是做出来安妮都没想过的阻拦。
　　安妮眼孔放大，看着从血肉之中分离出来一个个黑白人，那些黑白人的面孔居然是……昊天。
　　“你可真敢呀。”安妮感慨道：“要是天宫院知道了估计要疯。”
　　安妮抬起自己的骑士枪，面前的存在曾一度让自己夜不能寐，她花了很长时间才走出阴影，那是世界的最高峰，甚至连攀登的道路都找不到。
　　不过看着面前的黑白人安妮只想要笑，也许是想打破安妮的心里防线，但你能模仿的真实一点不。
　　要实力没有实力，要样貌没有样貌，整个人都一脸呆板生怕别人不知道这是假货。
　　不过安妮也能理解，道尊的存在都是禁忌，他们的相貌也并不是说什么东西都可以模仿的，需要承担莫大的因果，现在各道尊的画像只有圣地有刻录。
　　这个家伙要是敢将昊天的容貌完完整整的还原，估计这个世界第一个蹦出来整他，世界法则可是对道尊忌讳莫深的，万一你还原的像一点把人家真货给引回来那还不炸胡了，还不容易才把那些请走，道尊是真有可能做到这件事情的。
　　随手一枪把这些拦路货色捅爆，安妮丝毫没有压力的往前走去但那些假货还源源不断的往安妮这边进行自杀式攻击，只为阻拦安妮的行动。
　　看样子是在想尽办法的拖延时间，对于这一举动安妮有所察觉，它想要做什么？
　　看不到外界的安妮并不知道双头龙正拼了命地往光暗界这边赶过来。
　　不过就算是知道了也不会在意，真的是得罪了两个圣地还想翻出来浪？真以为自己的是道尊和盟主。
　　……
　　冻土上，谢丽卡和年迈的修女正在往圣山这边赶。
　　她们两个是在路途中间相遇的，谢丽卡都感觉惊奇。
　　修女看到谢丽卡也是很诧异，她本来是察觉到了圣山上的异动，考虑到之前那酷似江素月的人影，在教堂中怎么都坐立不安，于是就想来圣山查看情况。
　　于是谢丽卡就将事情发生的经过告诉了修女，修女对于江素月被附身这件事情感觉十分不可思议，要知道江素月可是跟苍狼主呆在一起的，联想起之前的暴动，看来苍狼主的确是出了问题。
　　当然更吃惊的是谢丽卡她们居然能解决掉那些实力极为强大的凶兽。
　　当谢丽卡说她们把江素月放走，让安妮去处理后修女放下了心来。
　　安妮对于修女来说就是一个支柱，就在这个时候天空中传来的嘶吼声让两人都吓了一跳。
　　抬头望去，天空之上那巨大的阴影彰显着巨大的存在感。
　　即便是生活在极地这么长时间的修女也不知晓那究竟是什么东西。
　　当谢丽卡注意到那个阴影移动的方向后脸色大变，怎么又是圣山。
　　谢丽卡马上说道：“抱歉修女，我要回去一趟了。”
　　修女也注意到了谢丽卡的焦虑，说道：“我跟你一起去吧。”
　　谢丽卡大喜过望，虽然年近暮年但修女的实力可是很强的：“可以吗？”
　　“嗯。”修女思虑一番说道：“小镇那边已经空了，人们都去了临时庇护所。我也没有什么牵挂了，而且我有预感在那里我会看到小月子。”
　　不管什么预感不预感的 ，只要修女能帮忙就是天大的好事。
　　两人全速赶到山脚下，看到那漫山遍野的黑白江素月都懵了。
　　那些黑白江素月可没有发愣，在看到两人的第一时间就发起了进攻。
　　还是修女动作快挡下了一波之后瞬间往后撤，虽然那些单个攻击力并不强，但是那些攻击附带着天合之光或者幽冥之暗，而且数量太多了。
　　不过在修女带着谢丽卡稍微远离了圣山后那些人偶就不再攻击，而是开始往山上移动。
　　修女抬头望去，山上正不断发生着爆炸，显然这些黑白江素月的目标并不是她们，而是山上谢丽卡的同伴们。
　　谢丽卡也注意到了这点，显得格外慌张。
　　“放心，这些人偶虽然数量多，但是行动很呆板，攻击轨道也很好预判，你的同伴他们还在战斗证明他们已经找到了这些假货的弱点。”修女安慰道：“现在我们慢慢和他们汇合就好，太慌张只会让自己也陷入危险。”
　　“好的，我们快上山吧！”谢丽卡深呼吸，她对于山上同伴的可靠程度是相当自信地，对于修女的话也表示赞同，但行动上依旧迅速，心里的担忧并不会因为这种可靠而消失。
　　看着冲锋在前的谢丽卡，修女眼神有些迷离，本来就和安妮长的十分相似，这再看过去就好像年轻时候的安妮正在勇猛杀敌一般。
　　不过这种愣神也就那么一瞬间，之后修女也加入到了战斗中，身经百战的她即便不是出身圣地也要比谢丽卡强上很多，两人联手一点点靠近山顶的位置。
　　山上小可正在空中不断清理着空中的敌人，原本以为飞在天上就没事的小可郁闷地发现这群人偶居然长出来了翅膀，不要命的玩起了自爆。
　　小可心里愤愤不平，一群吊儿郎当的自爆玩的也太没水平了，要不是事态紧急而且它的自爆需要王羽来发动，非要这些家伙知道真正的自爆术是何等的威力。
　　地下岳彩儿等人的防御圈不断的缩小，倒不是因为力竭，而是她们发现敌人的数量似乎是无限的，那么在打倒敌人这个选项行不通的情况下她们选择最能省力气的方式尽可能地拖住时间。
　　反正情况已经往天宫院那边报了，张小悠亲自带队过来的，等援兵一到这些都不是事。
　　本来事情应该是这个样子的，知道有一个人站了出来。
　　“哈哈哈，我胡汉三又回来了！”
　　熟悉的声音让正在奋战的几人都顿了一下，随后一道红线将阿宝等人所在的空间圈住。
　　王羽的‘轮环’对于这些头脑简单不知道思考的人偶特别的起作用，打破轮环不难，难得是找到对的方法，很明显这些人偶找不到。
　　“喂喂喂！为什么把我关在外面！”
　　以为王羽就把它也一起框住的小可放松了警惕，然后就被一群人偶给抱住，然后自爆。
　　当然没办法伤到小可就是了，但是从天空上灰尘土脸的掉下来的滋味也不好受。
　　“我忘了天上居然还有个自己人。”
　　变成少女的王羽叉着腰恶意地说道，还是把小可给拉了进来。
　　外面那些人偶还在试图冲进王羽划出来空间里，结果就是这头进来那头出去。
　　岳彩儿一把抱住王羽，眼睛中滴出来激动地泪水。
　　“羽儿姐，你终于醒了。”
　　汤姆也是跳入王羽的怀中，阿宝见已经没了地方，只好蹭蹭王羽的玉腿。
　　王羽没有拒绝，虽然这样有些难受，但是倘若能让他们开心一点也是可以忍耐的。
　　温存一阵后，岳彩儿离开王羽，擦拭眼泪。
　　王羽将汤姆轻轻放下，摸了摸阿宝的头后对小可张开双臂笑道：“好久不见小可，要不要主人抱抱。”
　　看着和蔼可亲的王羽，小可抬抬眉毛，阴笑道：“也好，我来喽！”
　　说着小可一个猛虎下山，气势汹汹。
　　王羽抬抬眼睛，打了一个响指。原本狮子形态的小可秒变布娃娃。
　　王羽将一脸迷茫但依旧往王羽这边冲来的小可搂在了怀里，温柔的摸摸头。
　　小可对此发出疑问：“这是啥？”
　　“嘿嘿，一点小小的恶作剧。那个家伙消散后虽然我把闫万里留下的那个机体彻底毁掉了，但是一些小程序我看着不错就让月拷贝了下来。其中一个就是能控制你们体内的灵力流动，哈哈，以后对我客气点，要不然你就完蛋了！”
　　王羽嚣张地样子把小可气的直咬牙。
　　“所以睡了50年你学会的第一件事就是学习如何背刺你最忠心，最善良，最单纯的队友吗？！”
　　王羽捏着小可的脸用力往外扯：“果然是没脸没皮，说出这种话自己信不信。你看到我醒了就没点激动之情吗？你以为我是因为谁才睡了整整50年？！”
　　“所以我不给你守了50年的孝吗？！”
　　“守孝？！你是在咒我死吗？！”
　　岳峰看着这已经50多年都没见到的逗嘴，露出会心的笑容。




第38章 445、升级灵卡
　　“你们两个先歇歇吧，把这些家伙都解决了才是要紧事。”
　　岳峰笑着将两个冤家给分开。
　　王羽嘟着嘴瞪了小可一眼，看着漫山遍野的敌人不屑地说道：“一群虾兵蟹将，待我收了他们。”
　　小可在一旁说着风凉话：“哎呀呀，50年没做清理口气果然很大。”
　　王羽恶狠狠地瞪了小可一眼，把‘光’和‘暗’拿了出来：“睁大你的狗眼，给我看清楚。”
　　王羽将旭日之心高高聚齐，‘光’和‘暗’争相闪耀，将轮环撤去之后，那些黑白人偶被一股股巨大的吸引力牵扯住被吸收到了‘光’和‘暗’中，转化为两个灵牌的力量。
　　看着那满山遍野的敌人以惊人的速度消失，舔狗阿宝立刻舔道：“不愧是主人，让我们无比棘手的问题只需要您动动手就能解决，我们和您都不是一个境界的。”
　　“哈哈哈。”王羽得意道：“小意思，小意思。”
　　“你腰还好吧？”
　　小可突然插上一句话，让所有人的注意力转移到了王羽的腰间。
　　岳峰注视到王羽原本挺直的柳腰居然稍稍弯曲，而且这个趋势还在不断地增大，目光上飘，那精致可人的玉容也有丝丝水露滴下，撑起旭日之心的手臂也是不断颤抖。
　　即便如此王羽也勉强挤出笑容说道：“好滴很！”
　　岳峰见状好笑地摇了摇头，走到王羽身边托住她，同时岳彩儿也不约而同的上前，跟她一起撑住旭日之心。
　　王羽见此撇了撇嘴也没有多说什么，倒是小可似乎还有话说，只不过王羽没打算给它这个机会。
　　乘着岳彩儿和岳峰帮忙，王羽打了一个响指，小可的身体被风给卷起来砸到了人偶密集区。
　　还没等小可站起来，它就感觉自己身体内部一股澎湃的力量涌了上来，然后就……炸了。
　　小可期待已久的自爆在它非自愿情况下发生了。
　　王羽满意地点了点头：“这样耳根就清静好多。”
　　“小羽，这样可不是办法。‘光’和‘暗’不可能无限吸收这些力量的。”
　　随着时间的推移帮忙制成的岳峰和岳彩儿也感受到了那如山的压力，岳峰忍不住问道：“你有什么后备方案吗？”
　　“有！”王羽现在所拥有的所有灵牌全部出现，最上面的光暗为一层，正下方的地水风火为一层，再下方的其余灵牌为一层开始不断的绕着王羽盘旋。
　　和正上方的光暗一起围绕着王羽四周开始不停的转圈圈。
　　吃牌立于光暗灵牌圆心正下方，地水风火圆心的正上方。
　　只见从光暗两张牌旋转的圆心位置汇集出来一道灵力注入吃牌之中，吃牌的灵力槽很快蓄满，吃牌从下往上开始散发着七色的光芒，整个灵卡都被这股力量疯狂强化。
　　当整个吃牌都散发出来的这七色的灵光之后，吃牌起到了中转站的作用，开始将过滤转化的灵力投入到正下方的地水风火四张灵牌中。
　　这四张灵牌也开始发生和灵牌一样的蜕变，只不过速度遥远比吃牌来的慢。
　　“原来如此。”岳峰明白王羽想要干什么了，她是想借助光暗界的力量以光暗这两张道尊设计的灵牌为模板，吃牌为能量转化器，强化其他的灵牌。
　　源源不断的能量涌入，这种消耗要比王羽估计的都要大，虽然她明白闫万里设计出来的东西肯定是要比她高级很多，但升级起来要比王羽想象的更加强大。
　　王羽当然不认为这种情况不好了，她快要开心死了。
　　反正耗费的又不是她的力量，整个光暗界的能量都在向她供给，肯定怎么奢侈怎么来了。
　　王羽是不心疼，但是光暗界力量的原主人着急了，他能感受到自己的力量正在以惊人的速度流逝。
　　算算距离双头龙其实已经快要靠近圣山了，它不再想着用那些没有意识的人偶攻击，而是直接具化出来一把把漆黑的长矛和一只只光箭开始超王羽这边攻击过来。
　　对于这些带有很强的攻击性的力量王羽很难吸收，阿宝和汤姆见状连忙护在他们身前，小可也不再躺尸，爬起来帮忙。
　　但是二人之力面对这突然而来的猛烈进攻有些招架不及，岳彩儿，岳峰和王羽也正在完成升级，现在要不要停下来已经不是她们决定的了，聚集的能量潮如果突然放开不管会发生很严重的爆炸。
　　不过幸好的是对于那些阿宝和小可的防御缺口有人给补上了。
　　一路杀上来的谢丽卡和修女见到王羽的窘境没有犹豫就去挡下了那些漏网之鱼。
　　王羽松了一口气，笑着说道：“谢丽卡好久不见。谢谢你还有这位老奶奶。”
　　谢丽卡一边将攻击挡下来一边说道：“不用跟我客气的，王羽殿下。保护你是我的承诺！”
　　修女笑着点点头，没有多说什么。
　　王羽重新将注意力放回到升级灵牌上面，她暗自松了一口气，刚才她是一点办法都没有，所有的灵牌都正在升级，根本拿不出去御敌，最差的情况就是让岳彩儿撤手去挡下那些攻击，可是那样做王羽怀疑自己的腰会扭断。
　　王羽有些纳闷，按理说小可放走的那家伙应该已经力竭了才对，就算是能影响也不应该能一下子制造出来这么多的攻击性招式。
　　这些记忆是那个人工智能留下的，王羽不认为使用道尊留下的机子还会出现这么大的偏差。
　　她可不知道后来噬身之蛇的六之柱脑抽给极地圣珠加强了一波。
　　现在那个脑抽的六之柱正在不停地催促着星黎殿对双头龙发动进攻，一开始那只双头龙还能反击，到后来只能做防御，到现在只能防御关键部位。
　　有些地方都被打出来皑皑白骨，但是被寄生状态的双头龙仍旧拼命地往圣山赶去。
　　“跑？跑个屁！我要是让你飞到那个原光明殿圣山我六之柱就直播吃黄白！”
　　六之柱在咆哮，他已经被这倔强地双头龙给惹火了，好好把人给吐出来不好吗？非要让他们把它打死。
　　控制室的人脸上都冒冷汗，这货可真的是说到做到，虽然看六之柱直播吃黄白很有喜感，但是他们毫不怀疑六之柱会在之后把这群直播观众给全部灭口。
　　他们可不想看一次别人犯二就丢了自个的小命，手上的动作马上快了不少。
　　特别是老炮，他已经扛着自己的大炮冲到外面倾泻火力了。
　　双头龙背上，苍狼主气喘吁吁地看着对面连人形都维持不了的敌人，尽管有六之柱的装备，这次的对决也很是凶险。
　　对于这个假人极地圣珠是下了血本的，无论是意识还是力量都是顶尖。
　　最关键的是它对于苍狼主太了解了，苍狼主这些年对于极地圣珠几乎无话不谈，虽然全都是给那个自然之力的假货说的，但是脚给那个家伙就是教给它。
　　所以对于苍狼主的招式它总能见招拆招，不过苍狼主这次是带着六之柱的装备过来的，技能还是那个技能，但是这伤害明显不是一个档次的了。
　　虽然有些费劲，但是苍狼主也已经差不多要搞定了。
　　“说，素月和那个女人被你抓到哪了？！”
　　苍狼主这个时候还是保持着冷静的，知道自己不是来打架那么简单，而是来救人的。
　　那个不成人形的生命体没有回答苍狼主的话，苍狼主皱眉，看来只能它硬来了。
　　就在这个时候，苍狼主突然发现这龙背怎么四处露光呢？
　　不对，这根本就是天合之光！苍狼主连忙跳开，就在它跳走没两秒钟，整个龙背都被天合之光给掀翻，那些鳞片带着血肉在天空中下起了血雨。
　　苍狼主愣了一下，这要是为了对付它是不是成本下的有点大了？
　　不过很快它就明白了，这些攻击不是冲着它来的，那被掀开的肉壁之下站着冷傲的安妮和被她抱在怀里的江素月。
　　在苍狼主等人牵制双头龙的时候，安妮在双头龙内部开无双，对于那些阻拦的人偶，一枪就能捅穿。
　　没过多久就依靠着项链的感应将找到了江素月的所在。
　　被血肉包裹住的江素月正在沉睡，圣洁的白光覆盖住了江素月的全身，让那些血肉始终无法吞噬掉她。
　　安妮见状没有犹豫，三下两下就将江素月从血肉包裹着拉了出来。
　　极地圣珠的的意识已经大部分从江素月身上撤离，她本体的意识在光明项链里面被保护着。
　　安妮一眼就发现了这一现象，但是她并没有急着去唤醒江素月。
　　人已经在她手中了，安妮自信极地圣珠是没有能力把人从她手里救出来，现在她是怎么保险怎么来。
　　把江素月带到星黎殿上先做好身体检查，再让她的意识回到身体里面，这次整个流程她全面监督着，决不能再让六之柱随性发挥了。
　　找到了江素月的安妮没有了任何的顾及，直接端起自己的长枪对准头顶的肉壁，重重的挥了出去。
　　之后就是苍狼主看到的场景，江素月成功救出！




第39章 446、张小悠到来
　　苍狼主大喜，连忙调到了安妮旁边，看着昏睡的江素月问道：“小月子怎么样？”
　　安妮平静地说道：“她的意识还没回到她的体内，需要带回星黎殿将她的意识回归。我们先离开这里吧。”
　　“好。”苍狼主跟安妮一前一后跳离双头龙。
　　对于她们的离开，想要阻拦的极地圣珠有心无力。
　　回到星黎殿的安妮和苍狼主很快回到了指挥室，发现六之柱极为亢奋地指挥着人员发起攻击，那老脸红润，好似焕发第二春。
　　安妮唤道：“六之柱。”
　　六之柱根本对安妮的话没有反应：“打！给老子狠狠地打！”
　　安妮稍稍加重了语气：“六之柱！”
　　六之柱甚至亲自上手操作星黎殿的能量炮，对于安妮的问话还是没有反应。
　　“我咬！”
　　没有等安妮喊第三声，苍狼主直接上牙，咬到六之柱的大腿上。
　　“哎呦！！！”
　　这下子六之柱有反应了，反应甚至十分激烈，当机就窜到了天花板上。
　　苍狼主这才松开嘴，六之柱摔下来后气不可赦地看向袭击者究竟是那只不长眼的狗，？这才发现站在一旁的安妮和苍狼主。
　　六之柱一瘸一拐地来到他们两个面前，委屈地说道：“我这边苦心费力地救着你们，怎么你们一回来就咬我。”
　　苍狼主不满地说道：“都喊你两声了，结果还跟**似的一直在那瞎操作。”
　　“那也不用下嘴这么狠呀！”六之柱悲愤地指了指自己的大腿，不满地说道。
　　“已经放轻了，要不然你这只腿还能要？”
　　“白眼狼。”
　　六之柱瞪了苍狼主一眼小声骂了一句，然后将目光放在安妮身上，看着出神。
　　安妮见六之柱一直盯着自己有些纳闷：“怎么了，我身上有什么东西吗？”
　　“不是，我总感觉有什么事要跟你说但刚才心情有些亢奋然后忘了。”
　　苍狼主不耐烦地说道：“有什么事情之后再说吧，先把素月救醒。”
　　六之柱撇了江素月一眼平静地说道：“让她再睡会，反正也不差这一会。我感觉我的事情更着急。”
　　“六之柱，七之柱大人都救出来了，我们还继续进攻吗？”
　　这个时候底下的人来了一句，六之柱暴躁地回复道：“废话！不然你替我吃黄白？！哎呀！我想起来了，快快，七之柱，你赶紧跟二之柱回个信，就说你已经安全了。”
　　六之柱总算是想起来自己是跟二之柱做过保证的，早点交差早完事。
　　他热情地把通讯水晶递给了莫名其妙的七之柱，同时把她怀里的江素月放到苍狼主身上，说道：“赶紧，赶紧。”
　　苍狼主对于六之柱如此随意地对待它的徒弟很不满，又是一口咬了到六之柱的大腿上，疼得他嗷嗷直叫。
　　“……”七之柱看向明明面部疼得扭曲却还赶紧催促她的六之柱，感觉这人是不是有病，不过看他这么坚持，安妮还是接通了通讯水晶。
　　“六之柱！你居然敢擅自挂掉我的通讯！！！信不信你这几百年的研究经费都没了？！”
　　通讯那头传来二之柱愤怒的低音，安妮知道蜜提亚根本发不出来大嗓门，所以表达愤怒一般都是用重低音。
　　安妮奇怪地看向六之柱，这货怎么惹到他了。
　　六之柱双手合十拜托七之柱说话。
　　安妮平静地说道：“二之柱，是我。”
　　“哦，哦，是七之柱呀。不好意思，让你看到不成体统的一面。”
　　显示屏姗姗来迟，将二之柱的影像投射到了屏幕上。
　　二之柱收拾了一下心情，然后说道：“没事吧，我听说你被六之柱的实验品给吞下去了。”
　　安妮摇摇头说道：“没事，已经平安回来了。”
　　“那就好。”二之柱松了口气，被盟主任命为临时负责人的她一直扛着很大的压力，本来由一之柱扛着的事务全部押到了她的身上，使徒的数量减少那么多，执行者全部都是划水的咸鱼，如果在她任职期间一名使徒出了事故那真是莫大的失职。
　　“什么时候回来？”二之柱问道。
　　安妮思考一番后说道：“再过个两天，事情解决的差不多了，说不定还能带回去点东西。”
　　“你看，二之柱。我说天黑之前就把七之柱带回来吧，你看我的研究经费……”
　　二之柱冷冷地看着突然冒出来的六之柱，缓缓开口道：“协助七之柱平安解决完事情，一切如旧。”
　　“好的，好的。”六之柱松了口气，经费保住了。
　　之后二之柱便结束了通讯。
　　“六之柱，那头龙快要到圣山了。”
　　六之柱感觉自己的心情如同坐过山车一样，这波刚平另外一波又起。
　　六之柱咆哮道：“怎么回事！不是让你们加大火力吗？！”
　　“额，我们的火力一直开到最大，但是那只双头龙不知道从哪里力气，居然加厚了保护罩，预计将它击落的时间又要延长了。”
　　听着手底下人的汇报，六之柱先是愣了一下，那货哪来的力气，但看到苍狼主和七之柱的时候他明白了，之前那只龙一直分出精力对付这两个，所以根本没有全力防御星黎殿的攻击。
　　七之柱疑惑地看向外面，显示屏中双头龙已经伤痕遍体，而且伤势都不算小，只要稳着打肯定是能拿下的，为什么六之柱要这么着急，就算是圣山有一股能量但依照星黎殿的控制能力完全是可以截断它对力量的摄取。
　　当初设计这个功能的就是六之柱，按理说他不会着急才对。
　　六之柱态度诚恳地说道：“七之柱，还有那只狼，看在我帮你们这么多，接下来该要帮你就行这个小女孩的份上帮我快点搞定他呗。”
　　安妮虽然感觉奇怪但还是同意了，苍狼主这个傲娇为了自己的徒弟也愿意搭把手。
　　两个的得力帮手重新加入战局后双头龙又有些扛不住了，它卖力的往前冲着，看着远方就要达到的目标奋力一搏。
　　只不过就在它要碰到圣山地界，六之柱绝望之际，一股可怕的元力从光明殿圣山那边飞射而出，狠狠地补了双头龙一刀。
　　在六之柱惊喜的眼神中，双头龙从空中摔了下来，但是它的爪子着实有点大，眼尖的六之柱很迅速地将武器对准那只双头龙爪子将要落到的山脚位置，将那片山脚轰成平地，强行让圣山的边界短了一截。
　　双头龙轰隆一声落在了地上，不甘心地闭上了双眼。
　　就在这时双头龙身体一处不起眼的地方，一块晶莹的水晶宝珠偷偷地浮现了出来。
　　不过还没有逃开，那颗水晶宝珠就被一只玉手给拿在手心里。
　　安妮知道罪魁祸首根本不是那只双头龙，所以她一直在盯着极地圣珠，果真是被她给抓到了。
　　安妮将极地圣珠收了起来，她平静地看向光明殿圣山方向，那道将双头龙打下来的攻击可不简单，这不是那些圣山上的小家伙们可以是出来了的，无论是技巧还是力量都是是世上顶尖的。
　　光明殿圣山的山顶之上，张小悠遥遥地望着星黎殿，眼神中满是怀念，只可惜这昔日天宫院的宝物落入了敌人的手中。
　　星黎殿也停留在光明殿圣山的外面，没有踏进去，这个时候噬身之蛇主导计划是韬光隐晦，跟天宫院对抗是他们尽量要避免的。
　　张小悠也没有发动进攻，对方可是有星黎殿这个大杀器，他过来并没有带着大部队和爱丽丝，硬碰是很不明智的。
　　但双方本来就是敌对关系，极为警惕对面，现在有些进退不对了。
　　安妮思索了一番后对星黎殿说道：“我去山上，不要妄动。”
　　一旁的苍狼主说道：“我陪你去？”
　　“不用，我不是去打架的。”
　　六之柱点点头说道：“我为你掠阵。”
　　安妮就这样一步步走到了圣山上面。
　　……
　　张小悠其实也刚到不久，他的到来很轻松的就压制了那些让王羽等人头疼的攻击，见到王羽的行为后除了对于她过于急躁有些不赞同外，其他的还是很赞赏的。
　　修女掂量了一番张小悠，张小悠也同时掂量了一番修女，眼神有点奇怪。
　　张小悠活的时间够长，他对于修女感觉有点眼熟，但是修女当初参与那场和天宫院的争斗已经过去了太长时间，各种散修鱼龙混杂，张小悠能有印象也是修女实力在当初算是拔尖的了，但要他记起来修女是谁真有点难为人了。
　　张小悠对修女鞠躬道谢“多谢阁下相助，护我爱徒。”
　　修女平静地说道：“无妨，算是了结一些因果了。”
　　张小悠也不去细问，和圣地结下因果对于寻常修士大多数都不是什么好事。
　　张小悠的目光突然往山下看去，噬身之蛇的七之柱正在一步步登上山顶。
　　修女看了张小悠一眼，发现他全身贯注，警惕地望着安妮，叹了一口气然后走了下去。
　　张小悠没有阻止，他的注意力全在安妮身上。
　　修女来到安妮旁边，刚要说话就被安妮阻止。
　　“你先回去，这不是你该参与的事情。我之后会带着素月去找你。”
　　修女听从了安妮的话，一个人默默的走下山去。




第40章 447、离别
　　安妮平静地说道：“虽然在我们彼此的立场对立，但这次我们并未想要做些什么会危及到你们的事情。星黎殿之所以前来是为了协助我完成一些私事。”
　　张小悠看着满山的狼藉说道：“你的私事并非对我们没有任何影响。”
　　安妮摇摇头说道：“如果真心想要对付你们，光明殿这边会更早出现问题，虽然光明殿被做了一些手脚，但我曾经是这里的圣女，想要干涉你们会更轻松。”
　　谢丽卡在一边说道：“张长老，安妮姐姐说的是真的，她还教了我光明殿的招式。”
　　“……”她教你就学？张小悠头疼的看着谢丽卡，虽然他对于安妮的人品也很欣赏，但人品归人品，人家怎么也是噬身之蛇的人呀，你师傅那个肌肉男都没你心大。
　　张小悠撇向一边的小可，谢丽卡的事情小可绝对是默认了。
　　安妮看出来张小悠的无语，主动开口道：“我不会害她的，这是我妹妹的血脉，等会到天宫院你们再做检查就好。”
　　张小悠沉思一声说道：“我们也算是呈了你人情。各退一步，就当我们没有看见过。”
　　“嗯。”安妮点了点头，她在离开前深深看了谢丽卡一眼，张了张嘴，欲言又止。
　　谢丽卡倒是很热情地说道：“放心吧，安妮姐姐。你教我的东西我一定会努力修炼的！”
　　看着这个单纯的小女孩，安妮苦笑道：“听你师傅的安排呀。那就这样吧，我走了。”
　　没有再犹豫，安妮转身飞回星黎殿。
　　张小悠松了一口气，看向谢丽卡，她眼中还有些依依不舍。
　　张小悠语重心长地说道：“谢丽卡记住，无论私交再如何，都不要影响你今后的判断。噬身之蛇依旧是我们的大敌。”
　　谢丽卡乖巧地点头，有些郁闷地说道：“知道啦，张长老。”
　　在谢丽卡郁闷之时，王羽从后面一下子抱住了她，抓到她的柔软上面。
　　“啊！”谢丽卡抱胸蹲防，不解地看着王羽。
　　王羽笑道：“好啦，这么郁闷干什么，未来会发生什么谁又知道呢。万一到后面我们又和噬身之蛇不敌对了呢。是吧，师傅？”
　　张小悠点头说道：“虽然机会不大，单就和小羽说得那样，未来会发生什么又有谁会知道呢。”
　　谢丽卡知道王羽是安慰自己，但心情还是变好了许多。
　　张小悠问道自己的徒弟：“这里的事情差不多告一段落了，小羽，你那边给自己的灵卡都升级完成了吗？”
　　“嗯。”王羽召唤出自己升级到ssr的灵卡，每一张都散发着七彩的光芒，看起来规格就和之前的不一样。
　　“嗯。”张小悠见此也是为自己的徒弟高兴，说道：“既然如此那我们早点离开吧，虽然已经和噬身之蛇那边达成了暂时的和解，但这终不是久留之地，我们早点离开吧。”
　　王羽当即同意下来，该升级的都已经升级了，这个地方也没什么值得留恋的了。
　　虽然那些光暗海的力量没有完全吸收，但是自己目前所有的灵卡都已经升级完成了，这些力量对王羽而言食之无味弃之可惜，还不如早点断掉这些留念的好。
　　最重要的一点是，君子不立危墙之下！
　　没看见噬身之蛇开着那么大的战斗堡垒在这极地晃荡吗？那么大的一只双头龙被人家轰成了渣。那些口头上的和平谁知道有没有效，她本来就不认识安妮，就算认识也绝不会在这个时候相信她。
　　岳峰看出来王羽的小心思，有些好笑，但也认为理所当然，这才是王羽的性格，真是逃避不了的事情就勇敢面对，能逃避的事情尽量去逃避。
　　王羽没有意见，其他人更没有想法，她们本来就是因为王羽才来到这里的。
　　不过阿宝，汤姆还有谢丽卡倒是有些恋恋不舍，毕竟这里还是他们生活了50年的地方。
　　只不过这个地方已经面目全非，阿宝种植的树林已经全军覆没，那里面居住的动物都被阿宝给放置在了一个生态戒指里面，那个戒指足够这些生物活个3，4天的。它准备带回到天宫院，继续带着自己的小弟们再建山头。
　　不过再不舍也是时候该离开了，经历了一天的修整，将该带的东西都带上后，一行人坐上了回天宫院的飞云舰，离开了这片荒凉的极地。
　　在王羽等人忙活着离开的时候，星黎殿里六之柱专用的实验室中，江素月躺在床上，一串散发着圣洁光芒的项链飘荡在她的正上方。
　　修女，安妮，苍狼主等被隔离罩挡在外面，六之柱操作着机器清理着江素月体内极地圣珠残留的意识。
　　在差不多清理完成后，六之柱示意安妮可以释放光明项链里面的意识了。
　　安妮闭上眼睛，和光明项链进行沟通，释放了江素月被保护的意识体。
　　之后六之柱在用着仪器将这些意识重新安回江素月体内。
　　六之柱仔细观察了仪器上反馈的江素月情报，确定一切都显示正常，这才松了口气对七之柱点了点头。
　　众人放心下来，安妮看向苍狼主，将极地圣珠拿了出来。
　　虽然极地圣珠失去了所有的力量，没有了了原有的光泽，但那珠壁上黑白颠倒，阴阳循环的神奇变化依旧让人感觉出来这宝珠的不凡。
　　安妮说道：“这个珠子虽然失去了力量，但是它的意识还在。保存在你们这里并不安全，这次的事情很可能再次发生，我准备把它带回去交给盟主。”
　　“交给盟主啊？！”六之柱原本见安妮要把这个宝贝留下来眼睛一亮，还想着从安妮手里借走再玩玩的。
　　安妮撇了他一眼，六之柱尴尬地不再说话，毕竟这次会闹成这样也有他很大一部分责任。
　　修女并不知道其中因果，她只关心江素月的安危，对于安妮的安排并没有意见。
　　但是苍狼主却有些苦涩，这曾经是它的精神信仰，尽管那个是自然之力形成的，但依附还是这个珠子。
　　“唉。”苍狼主叹息说道：“给你了，这种东西留在极地只会酿成大祸。”
　　看着苍狼主落寞地样子，安妮也是心有不忍，对于这只老狼，原本这颗极地圣珠犹如苍狼主父母一般的存在。
　　“师傅，不要这么伤心，你看这是什么？”
　　让所有人都为之一愣，六之柱不可思议地看着已经做起身来的江素月，她手里正捧着一颗蓝色水晶宝珠。
　　六之柱惊呼道：“怎么可能醒的这么快？！我没对你用什么刺激药物呀！按理说意识就算回归身体也是需要一天时间的。”
　　“本来是这样的。哎呦。”
　　江素月跳下穿，迈着轻快地步伐小步跑了过来，完全没有注意一个透明的隔离罩挡在面前，一头撞了上去。
　　江素月捂着头上，上面鼓起了一个可爱的小包，手中捧着的蓝色宝珠也掉落了下来。。
　　六之柱见状打开了隔离罩，修女好笑地将江素月搀扶起来。
　　“阿妈，我没事。哎！自然之珠呢？”
　　江素月站起身来，发现手里的宝珠不见了，赶忙四下观望。
　　安妮拍拍她的小脑袋，笑着给江素月指了方向。
　　江素月看去，发现那颗蓝色的宝珠正浮在苍狼主的面前，似乎在安慰着这只老狼。
　　江素月开心地说道：“那颗很坏的黑白珠子占据我身体的时候就是自然之珠帮我把意识转移到了安妮姐姐给我的项链里面，之后就一直跟我待在一起。”
　　苍狼主长呼着气，似乎在极力忍耐着，它别过头说道：“我突然想起来好像有什么事情没做，先离开一下。”
　　说完苍狼主就跳走，快速离开了众人的视线里，自然之珠也跟了过去。
　　安妮笑道：“让他们在一起静静吧。”
　　江素月开心地说道：“太好了，阿妈，安妮姐姐，我们一起回去吧。”
　　江素月天真地说出来，但是安妮和修女却出奇地沉默了下来。
　　江素月不解地看向两人，问道：“怎么了？”
　　安妮蹲下身来，摸摸江素月的脑袋说道：“抱歉，素月。我这次不能陪你回去了，我，该走了。”
　　“该，该走了？”江素月呆呆地望着安妮说道：“一定要走吗？”
　　安妮安慰道：“嗯。不过放心，以后我会再来看素月的。”
　　“是，是这样呀。”江素月咬着嘴唇，并没有任性的要求安妮留下，有些哽咽地说道：“没，没事的。安妮姐姐是大人，大人总是有些事情必须要去做的。我会乖乖的等你回来看我的。”
　　安妮将江素月搂到怀里，没有说话，只是抱着她。
　　没过多久便听到了江素月的哭声，虽然只有短短一个月，但是她和安妮只见结下了身后的羁绊，虽然有些取巧，但她们确确实实将这份情感稳定了下来。
　　江素月抱紧安妮说道：“你一定要回来看我，不能像他们那样说谎。”
　　安妮知道江素月嘴中的他们是她的父母。
　　安妮也用肯定地语气说道：“我一定会的！”




第41章 448、盟主的惊喜
　　目送星黎殿从极地中飞离，江素月还站在原地极力眺望。
　　修女抚摸着江素月的脑袋说道：“放心，你一定还有机会见到圣女殿下的。”
　　江素月呆呆地点点头，倒是苍狼主撇了撇嘴说道：“真是的那个女人有什么好见的。用不着这么消除，那个女人总是会死皮赖脸的看看这个被她抛弃的故乡的。”
　　江素月嘟着嘴说道：“真是的，师傅你就不能好好说话，这么傲娇怪不得这么多年都没有朋友。”
　　“你！”苍狼主的脸一下子黑了，冷冷地对江素月说道：“明天你的训练量加倍。”
　　江素月瞪大眼睛：“您怎么可以公报私仇。”　
　　苍狼主将脸别到一边，看着蓝色的极地圣珠说道：“我只是为了让你成了一名更出色的继承者而适量地增加训练程度罢了，对吧。”
　　“才不对呢！”江素月挥舞着双臂，握紧自己的小拳拳冲着苍狼主说道：“师傅，我现在可是继承者，我也能调取圣珠的力量了，”
　　“这真是个好消息呀。”苍狼主露出会心的笑容，说道：“终于可以不用留手的打你了。”
　　“？？？！！！”江素月长着大嘴，惊呼道：“不要呀！”
　　……
　　“终于又回到天宫院了。”
　　云层之上，乘坐飞云舰的王羽等人终于是来到了天宫院的地界，肉眼已经可以看到那漂浮在空中雄伟壮阔的天道宫了。
　　面对这熟悉又陌生的本宗，谢丽卡不禁发出了感慨。
　　“是啊。”阿宝也一脸深沉，包含着浓浓的思念之情说道：“终于又可以肆无忌惮地吃各种零食了。”
　　汤姆应和道：“喵！！”
　　同样离开许久的王羽却生不出任何久别故里后的怀念，毕竟她的时间停滞了整整50年。
　　“明明都过去了50年，感觉天道宫没什么变化呢？”
　　这要放到王羽的前世，依照那样的发展速度，50年的时间能把地皮都给你翻一边。
　　“只是50年而已，能有什么变化？”岳峰**着王羽的小脸，这一路上他就没怎么放开过王羽。
　　即便王羽再怎么体谅也炸毛了。
　　王羽别扭地抓住岳峰的狼爪子，不满地说道：“是可忍孰不可忍，不许再蹂了。”
　　“马上就到天宫院了，你就再忍耐一会吧。”
　　“说的好像到了天宫院我就摆脱了你一样，彩儿也在旁边，你去揉她。”
　　王羽把岳彩儿推到岳峰怀里，将灾难转移，自己溜到了一边逗弄起了汤姆。
　　岳峰搂住彩儿的小腰遗憾地说道：“不能两个一起吗？”
　　王羽毫不犹豫地拒绝了：“做梦！”
　　王羽把玩着汤姆爪子上的小肉球，用自己的小脸好生感受它的肉质。
　　这时张小悠走了进来，对所有人说道：“马上进入天道宫了，整理好自己的仪容，来迎接的人不少。而且院长和教授们也都过来了。”
　　王羽小嘴微微张开，惊讶地说道：“我的面子这么大。”
　　张小悠将复杂的事情简单讲：“当初事情的后遗症。”
　　“那件事情这么厉害？”
　　“魔尊和盟主控制的银翼一战，可能让他们认识到了自己无力。”
　　王羽有些不解：“然后呢？这跟迎接我有什么关系？”
　　张小悠解释道：“从表面上来看，魔尊终究是控制的你的身体，你作为家乡人的事情暴露的也差不多了，只有道尊级别的才能对付盟主，而谁也无法把握下次盟主会不会还出现。”
　　王羽瞪大双眼：“您的意思该不会下次遇到这种事情还是我上吧？！”
　　张小悠只有微笑地安慰道：“在你实力未到那个级别之前我们自然不会这么做。”
　　王羽松了一口气。
　　“所以我们争取在下次事件发生之前让你到达那种级别，今后我们的培训可能……是一定会十分的严格，所以你要做好准备。”
　　王羽马上变成了苦瓜脸，岳峰乘机刷好感，拍了拍王羽的小肩膀说道：“放心，我陪着你一起。”
　　王羽似乎被这拍得一下给惊到了，然后盯着岳峰看了许久。
　　岳峰有些莫名其妙，于是问道：“怎么了？”
　　王羽突然冒出来一句：“少年，你想获得力量吗？”
　　“？？？”岳峰感觉这话怎么有点耳熟呢，这好像是自己师傅第一次见他的时候说的。
　　“额，你没发烧吧，还是你又被什么东西附身了。”
　　岳峰将额头抵在王羽的额头上，嗅着那迷人的清香，王羽额头传来的清凉表明她没有发病。
　　王羽把岳峰的头给推开，嘟着嘴说道：“你愿意为我而战吗，年轻的勇者？”
　　虽然不知道王羽为什么突然来了角色扮演，不过岳峰到也不介意跟她玩下去。
　　他单膝跪地，亲吻着王羽娇嫩的小手，自信地说道：“当然了，我的公主大人。”
　　王羽嘴角弯起，说道：“那就好。”
　　说完王羽便不再理会岳峰，这让所有人没头没脑。　
　　小可倒是很好奇地样子，凑到王羽身边问道：“你在打什么鬼主意。”
　　王羽摇摆着手指说道：“这是一个秘密。”
　　无尽之海最底层，噬身之蛇总部所在的地，一个巨大的空间中，星黎殿通过时空跃迁回到了这里。
　　留守在基地的成员赶忙对接星黎殿，让上面的大人物下来。
　　二之柱亲自来迎接七之柱和六之柱，没有让她久等，安妮很快便走了出来。
　　安妮径直来到二之柱面前说道：“久等了，抱歉，麻烦你们帮我处理这些私事。”
　　二之柱摇头说道：“这是应该的，都是同僚，有难岂能不帮。”
　　“这次带回来了一些意外之物，可能盟主会需要。”
　　七之柱将黑白色的极地圣珠拿了出来，说道：“天合之光还有幽冥之暗这两种力量获得的方法极其有限，到现在为止能使用这两种力量的生物不多，而且多数和道尊，盟主还有家乡人脱不开关系。这颗珠子根据它的一些话还有苍狼主的口诉，应该是盟主留下的，不知道会不会对盟主有帮助。这颗珠子我在路上已经让六之柱进行检查了，以我们的技术能力来看，这颗宝玉没有问题，它已经虚弱到无法将力量外放了。”
　　二之柱结果七之柱手中的黑白宝玉，感受那两股相生相克的力量，谨慎的点头说道：“我明白了，事不宜迟，这就把东西给盟主送过去，你们跟我一起吧。”
　　“好。”
　　六之柱和安妮一起跟着二之柱前往星辰之间。
　　路上六之柱好奇地说道：“盟主醒过来了？”
　　二之柱摇摇头说道：“没有，盟主曾经告诉我假如有重要事情可以去星辰之间向他讲诉，如果盟主大人感觉事情足够重要那就会给予回应。”
　　六之柱恍然大悟，不再多问：“原来如此。”
　　星辰之间中，尽管里面除了无尽的星空空无一物，但蜜提亚依旧恭敬地鞠躬说道：“我等冒犯前来，还请盟主恕罪。这是七之柱在外面寻得之物，我等判断此物可能与盟主阁下有所渊源，所以特来呈递。”
　　二之柱展开手掌，让黑白宝珠暴露在星辰之间。
　　突然黑白宝玉暴动不安起来，整个玉身都在颤抖似乎在竭尽全力想要逃离这里。
　　二之柱皱眉刚想要镇压，结果一股伟力在整个星辰之间蔓延，同时手中的黑白宝珠不受重力限制飞到了空中。
　　蜜提亚没有一丝妄动，继续保持恭敬地姿态。
　　“很好，这的确是我很久很久以前遗留在这个世界上的，我本来以为它已经被世界规则同化了。”
　　盟主浩大的声音穿了过来，语气中掩盖不住欣喜。
　　“你们做的很好，有了此物我便有把握冲破封印了。咦，这里面力量为何流逝的如此严重。”
　　“是我的失职。”七之柱将事情原委向盟主讲诉。
　　“这绝不是你的过失，能将此珠带回来便是极大的功劳，虽然里面几乎没有光暗的力量。但是此物本来就可以自我积累，只不过是把破开封印的时间往后推迟一些时间。七之柱，在这段时间里你思考一下自己有什么心愿，待我破开封印便帮你完成。”
　　安妮原本平静地面孔上露出惊喜：“多谢盟主，此次事情二之柱，六之柱也帮我颇多。”
　　“两位劳苦功高，自然也要奖励，一切都等我破开封印再议。”
　　二之柱和六之柱也眼睛一亮，纷纷说道：“多谢盟主。”
　　“诸位使徒还有什么事情要汇报吗？”
　　听到盟主的问话二之柱等人摇摇头说道：“已经无事，我等先行告退了。”
　　“嗯。”六之柱等人退下后，星辰之间里面盟主确定没有其他人了，然后开始放肆的大笑起来。
　　“哈哈哈，天无绝人之路。乾元，你都没想到吧，我会留下这么一手。哈哈，虽然我也没想到。”
　　盟主看着空中瑟瑟发抖的黑白宝玉，冷笑道：“当年我与乾元一战，按理说应该召回了所有散落的力量，但没想到你居然诞生了自我意识，看样子你应该是反抗我的召唤。不过已经没关系啦，当初一战原本乾元就不是以力取胜，但是遗落在外的你给了我拜托封印的机会。你的意识对现在来说可有可无，不过保险起见你还是去死吧。”
　　说完，黑白宝玉被星空吞噬，星辰之间重回寂静。




第1章 449、岳峰的期待
　　天宫院一间阴暗的实验室里面，王羽一脸阴险地看着被控制在一张单人床上的的岳峰，戴着口罩，手里拿着手术刀，身边小可同样露着反派标准笑脸。
　　王羽声音低沉地说道：“你还有什么遗言吗？”
　　岳峰无语地看着一边的王羽，好笑地说道：“我有一个愿望你能帮我实现吗？”
　　王羽好奇地问道：“什么愿望？”
　　岳峰神神秘秘地说道：“你凑近点我告诉你。”
　　王羽纳闷道：“这里有没有其它人。”
　　“你旁边的那个比人更可怕。”
　　王羽一听甚是有道理，责令小可滚到一边，小可接受命令，抱成圆球滚到一遍。
　　王羽晶莹剔透的小脸凑到岳峰身边问道：“什么愿望？”
　　岳峰又撇了一眼一旁竖起耳朵的小可，再次跟王羽说道：“离得再近点。”
　　王羽又继续贴近，两人的脸都要听到一起。
　　面对王羽全无防范的小脸，嗅着那挑逗人心灵的魅香。岳峰不再掩盖自己的狼子野心，重重地吻到王羽的朱唇上。
　　王羽先是愣住，岳峰见状得寸进尺想将舌头伸进去，王羽赶忙拉开距离，玉颊红透，仿佛要滴出血。
　　岳峰大呼可惜，要不是自己的双手双脚受到限制，否则以他对王羽身体了解程度，有十万种方法能撬开王羽的小嘴，好好享受玉露琼浆。
　　王羽生气地喊道：“你能不能严肃点，你还不清楚现在的处境吗？你是囚犯还不好！”
　　“食色性也。”岳峰不服气地说道：“你都送到我嘴边了还不让人吃。”
　　王羽瞪了岳峰一眼说道：“我是要听你的遗愿！”
　　岳峰一本正经地说道：“我的遗愿？好啊，我的遗愿就是跟羽儿你做这个这个……那个那个……，怎么样？你能满足我吗？”
　　王羽这次已经不是光脸能滴血了，这是从头到脚都被蒸熟了。
　　小可在一旁吹着口哨说道：“讲的好呀少年，花花肠子还真是不少，主人你的‘幸福’生活不用愁呀。”
　　王羽这个时候自杀的心都有了，居然好让小可全部听到了。
　　她对岳峰气愤地说道：“你说这种话的时候都不看场合吗？让这只混球全都听到了。”
　　岳峰笑道：“我提醒过你了，但你只是让它滚到一遍。”
　　“别害臊呀，主人。再说有些东西早知道早好，你一听都懂这说明你也不是什么都不知道的嘛。”
　　废话，前世网络上别说十万了，百万资源都有。但是一想到用到自己身上王羽就想要原地爆炸，打了一个响指。
　　“‘泽’。”
　　一片小小的沼泽地突然出现在小可脚下，把它给埋了进去。
　　岳峰见小可被活埋，好笑地摇摇头，然后冲着王羽说道：“所以说我亲爱的老婆大人，你趁我睡觉把我绑到这是为了什么呀？”
　　王羽嘟着嘴说道：“睡得跟个死猪一样，活该绑你！”
　　岳峰坏笑道：“我能睡的这么死难道不是羽儿你太勤恳的原因吗？要知道这几天每天起来我都腰疼，那我为什么腰疼呢，羽儿，你说呢？”
　　王羽的小脸僵住，气恼地说道：“那不是你每天厚着脸皮泡我那里的吗？！还说什么要我独立生活，特地找了间单独宿舍，不能打搅夜思工作，吧我跟夜思分开。狼子野心！你就是馋我身子！”
　　“我承认我下贱。”岳峰忍不住大笑起来：“好了，羽儿，你把我绑到这是想干嘛？”
　　王羽平复一下心情，然后嘟着嘴说道：“我想实验一些事情，拿你是最合适的。”
　　岳峰纳闷道：“那为什么要绑我呀。”
　　“不是跟你说了吗，睡得跟个死猪一样。然后我就突然想把你给绑起来，看看你醒来之后的反应。”
　　岳峰抖抖肩说道：“我的反应有没有让你满意呀。”
　　“满意个头呀。”王羽没好气地说道：“就知道调戏我，明明彩儿也时不时过来陪你，怎么欲望这么强？”
　　王羽见玩不下去了，于是将岳峰给放开。
　　岳峰伸伸懒腰说道：“两位老婆都如花似玉，温柔体贴，我也是架不住诱惑呀。”
　　“不要贫嘴了，我是不会让你尝试刚才说的那些东西的。”王羽生气地撇嘴道：“快点给我过来帮我做实验。”
　　“好好好。”岳峰毫无干劲地说道：“难得羽儿休息日也愿意发奋图强，只不过没有奖励积极性不高呀。”
　　“刚才你不已经拿到奖励了吗？”
　　“不够，而且那是我凭本事得到的。”
　　“你不要得寸进尺呦。”
　　“难道你不该想办法调动员工积极性吗？再说我想要的奖励你又不是接受不了，都老夫老妻了，还这么害羞。”
　　“哼！”
　　距离王羽回到天宫院之后已经过去几年了，这几年里面3人的感情稳定而持续的发展。
　　随着王羽自我接受，对岳峰一些要求最多是不会主动点，但也都被动接受了。
　　然后王羽发现自己的忍让容易让某些人得寸进尺，所以这次她决定要反抗到底，不然自己的尊严一点都不保了。
　　“就不给你！”
　　面对王羽的顽固到底，岳峰到也不介意，偶尔王羽也会突然刷刷无伤大雅的小任性，在一些岳峰都感觉奇妙的地方傲娇起来，岳峰感觉很可爱。
　　岳峰无所谓啦，反正王羽的别扭来的快去的也快，他早就有对付的经验了，床头打架床尾和这是不变的真理，王羽自己不主动他主动点就好了，反正跑不了。
　　“要我做什么？”岳峰好奇地问道。
　　王羽拿出一张卡递给了岳峰说道：“看这个。”
　　“？”岳峰接过‘换’牌，不解地问道：“这张灵牌怎么了？”
　　“灵卡没什么，我想说的是它的功能。”王羽问道：“你还记得我在飞云舰上和你说的话吗？”
　　“记得，让我保护你们。”岳峰点点头，但还是不明白王羽的意思。
　　王羽对于岳峰能够记住那段话很是感动，要知道那种无厘头的话是最容易让人忘记的。
　　王羽向岳峰解释道：“我当时产生一种想法，众所周知只有家乡人才能突破道尊对吧。”
　　岳峰点头：“嗯，从记录的历史中但凡成为道尊者都是家乡人，其他人穷极一生只能到达亚圣，也就是张长老的那种地步。”
　　王羽说道：“我当时就在想，让家乡人有别于这个世界的到底是什么，是灵魂？是肉体？这个世界究竟判断家乡人身份。”
　　岳峰愣住，他没想到当时的王羽是在思考这个，或者他不解说为什么要思考这个。
　　对于家乡人这项特权说不羡慕那是假的，之所以不嫉妒那也是因为拥有这个身份的是自己的女人。那可是道尊，只要到达那个境界几乎可以说在世界横着走，天上天下唯我独尊，只不过看样子王羽并没有因此而自豪。
　　“为什么要思考这些你本来就拥有的东西呢？羽儿，当初张长老给你说这些的时候你报有什么想法？”
　　不懂就直接问好了，岳峰自信王羽绝对就告诉他的。
　　“当时我在想好麻烦，为什么前面不能有一个高个子顶着。”王羽冷静地说道：“我不是来自这个世界，我之前所在的世界推崇法制社会，基本是禁止私斗，一切强大的武力归于国家。而我是作为一个普普通通的人生活在国家的羽翼下，我所学习的知识也并不涉及武力，突然来到这个世界的我先天就缺少战斗的直觉和敏感。我所经历的战斗大多数都是谋而后动，真正和同一水平的人打起来我其实很不占优势。我在接过身体后关于魔尊还有那个盟主的一战是知道的，我曾反复观看了他们的战斗，无论模拟多少次我都没办法适应那种层级的战斗。这跟我的个性有很大关系，我不会战斗，或者说我的战斗方式并不适合正面对战。”
　　岳峰思索一番赞同王羽的话，自从遇到王羽很少能看到和别人一对一单挑，更多的还是利用灵卡排兵布阵以及远程阴死别人。
　　“但是和那个盟主对战的话我感觉这个机会不大，无论经验还是战斗素质上面我跟闫万里还有那个盟主都差的太远了。所以我需要帮手，但是那种级别的对决，即便是帮手也至少有道尊的境界，所以我想研究一下究竟家乡人特殊在什么地方。破解了这个也许就能让其他人也突破到道尊境界了。”
　　岳峰有些惊愕道：“这个题目还真是比想象中更加巨大呢。你打算自己搞？”
　　王羽把小可拉出来说道：“还有它，爱丽丝看情况也会帮忙。”
　　“为什么不把这个项目公开呢，天宫院的教授们都会很乐意吧。”
　　王羽撇了岳峰一眼，有些脸红地说道：“嗯~，你看到手里的换了吧，我是准备把身体的一部分交出去的，这其中的过程可能会涉及到一些……难以启齿的事情。”
　　“嗯？！”岳峰瞪大眼睛，万万没想到呀，居然还有隐藏福利。
　　看着岳峰有些期待的样子，王羽没好气地说道：“能不能不要这么猥琐，不一定会涉及到那些 。”
　　“我知道啦。”
　　岳峰眼中的笑意没有丝毫减少。




第2章 450、最毒妇人心
　　“唔~”
　　岳峰缓缓睁开双眼，忍住有些欲裂的头疼感，站了起来。
　　他昏迷前最后的记忆就是王羽跟他做‘换’的实验，结果将小可的替换数据导入进去后，发动‘换’牌，岳峰就感觉一阵天旋地转，不由自主的失去了意识。
　　“羽儿，你没事吧？”
　　岳峰当然没忘记跟自己做实验的王羽，起身第一件事情就是寻找王羽 结果发现实验室里面一片狼藉，好像发生爆炸一样。
　　“羽儿？！”
　　岳峰再喊了一声，这次终于有人回应了。
　　“我在这！快帮帮我！”
　　岳峰听着声音总感觉别扭，这好像不是王羽的声音呀，他纳闷地看过去，然后发现不可思议的一幕。
　　他自己的身体正被一个大柜子给埋住，还不断的发出求救声。
　　“岳峰，快把我救出来，我使不上劲。”
　　“？？？”岳峰第一时间没有行动，而是在思考。
　　假如他的身体在那边，那自己现在的身体是……岳峰低头看去，原本还有些昏沉的脑袋一下子清醒了过来。
　　一身纯白如雪的连衣裙暴露着玲珑水嫩的身躯，胸前微微鼓起两个小山丘，诱人的黑丝袜包裹住少女光滑娇柔的玉腿。
　　岳峰对这具身躯可真的是太熟悉了，这可是曾给自己带来销魂享受的存在。
　　岳峰在摸了摸如今棉花般触感的俏容，他可以肯定一件事，那就是这是王羽的身体。
　　那刚才来自自己身体的求救果然应该是王羽吧。
　　“岳峰！你倒是快把我救出来呀！”
　　长时间的放置让如今在岳峰身体里的王羽十分不满。
　　“来了，来了。”
　　岳峰这才小腿跑过去，但他发现一件很严重的事情，原本可以轻易举起来的重物用王羽的身体来做却无比的费力，而且他还不会调动灵力。
　　岳峰急中生智，试图唤道：“‘月’？”
　　岳峰感觉神识中传来了一股连接。
　　“主人，什么事……不对，你不是主人，你是谁？！”
　　“是我，岳峰。刚才实验我和羽儿互换了身体。”
　　月愣住了，岳峰继续说道：“你会调动灵力吗？羽儿在我身体里面被这个柜子给压住了，我不熟悉这个身体没办法把他拉出来。”
　　“一定程度的灵力我可以调动，你配合我的一下。”
　　在月的帮助下，岳峰总算是把王羽给拉了出来。
　　在岳峰身体里的王羽大喘着气，抬头看向对面的岳峰，情况岳峰刚才已经告诉她了，没想到她居然还有变回男人的那一天。
　　王羽仔细打量着原来是自己的身体，站在男人的角度来看，王羽突然有点理解岳峰为什么精力会如此旺盛了，这要是她还不非要死在上面。
　　看看这完美的身体曲线，看看那勾人魂魄的媚眼，看看那细长光洁的美腿，看看那……算了鼓起的不多。
　　但抛开那点瑕疵，自己那小巧玲珑，精灵可爱的样子，光看着能激起男人强烈的欲望，让人忍不住想要去欺负。
　　可惜是自己的，王羽有些叹息。
　　哎，不对呀，现在这个身体是岳峰的呀，那她是不是……。
　　对面的岳峰看着王羽时而悲伤时而开心的表情变化，感觉有些莫名其妙。
　　只见王羽控制着他的身体突然站起来，开始轻佻的说道：“小妞，给爷笑一个。”
　　说话间还用手挑起岳峰所在的王羽身体的下巴，满眼写着玩味。
　　岳峰当机满脸黑线，这个小丫头以为控制了他的身体就能从受转为攻了。
　　月刚才使用灵力的时候岳峰乘机学了一手，岳峰利用灵力加持身体直接反手将王羽制服，从一旁拿出一束绳子将王羽给五花大绑的捆了起来。
　　王羽不可思议地感受着自己身体传来的束缚，悲愤地说道：“你就不能让着我？！！”
　　“我感觉这里让着你会出大事。”
　　岳峰拍拍手，虽然可以调动灵力，但是他根本感觉不到任何的灵牌，果然不是光控制身体那么简单。
　　岳峰将换牌递到王羽的手心里说道：“你试试能不能用它。”
　　王羽撅着嘴尝试使用了换牌，结果尴尬地发现虽然联系上了，但是她现在这身体往里面输入的是元力，根本没办法使用灵牌，只好摇摇头表示不行。
　　“唉。”岳峰叹了口气，然后摸了摸王羽的头不再说什么。
　　王羽感觉自己心中的坚持突然化作一地残渣，没想到都变成男人了居然还是落得被岳峰摸头安慰。
　　岳峰开始喊道：“小可，你死在哪了？！”
　　岳峰可没忘记造成这种情况的罪魁祸首，按道理来讲小可应该也在这里才对。
　　“我在这。”
　　从一片废墟中小可挣扎着飞了出来，，拍了拍身上的灰尘，问道岳峰：“主人，你找我？”
　　“我的确找你，但不是你主人，我是岳峰！”
　　“哈？”
　　小可打量了此刻的岳峰一阵，然后点点头说道：“虽然这具皮囊是主人的，但灵魂的确是你小子。主人呢？”
　　“在那。”
　　岳峰指了指被五花大绑起来的王羽，此刻的王羽正陷入深深地自闭中不可自拔，低头失意。
　　“噗哈哈。”
　　小可飞到王羽边上，不停地用手戳着王羽的脸笑道：“哎呀呀，主人呦，你怎么成这个样子。看你那委屈巴巴的小脸，真可怜呀。来，给爷笑一个。”
　　“！！！”王羽脸都青了，对岳峰喊道：“给我教训他，我，我，等换回来身体，我可以试试那个。”
　　岳峰眼睛一亮，一巴掌将小可摁在地上，感激地对小可说道：“兄弟，你舍己为人的精神让我太感动了，我一定不会忘记你的。”
　　将小可揍了一顿后，岳峰提着鼻青脸肿的小可问道：“怎么换回来？快点，我有急事。”
　　听到这话，王羽向岳峰投以鄙视的眼神。
　　小可纳闷地说道：“再用‘换’换回来呗，你问我干嘛。”
　　岳峰无奈地说道：“我要是能用灵卡就不找你了，我连接不上。”
　　“哈。你让主人试了吗？”
　　“试了，虽然能够联系，但是能量属性不对，我体内只有元力没有灵力。”
　　“……”小可挠挠头，问道王羽：“岳峰体内的创世之力你能感应到吗？”
　　“我看看。”王羽闭上眼睛，丹田之处的确有一股强悍的力量，它刚发现王羽的神念就把神念给吞噬了。
　　王羽吃瘪说道：“嗯，发现了，但那股力量好凶呀。”
　　“是挺凶的，不过我应该驯服了才是。”
　　“因为现在身体里面的不是你呀。”
　　王羽有些傻了，问道：“那怎么整？”
　　岳峰在一旁思索道：“如果我控制我身体里的的创世之力去生成灵力给羽儿使用呢。”
　　小可挑挑眉毛说道：“理论上可行，那股力量可以创造万物，灵气虽然有些复杂，但还不会超出它的范围。只不过你现在的身体是主人的，你要想办法将神念送到你原本的体内可有些困难。肉体对外来神念有天然的排斥，如果强行闯入后果可能会很严重。”
　　王羽发言道：“假如我控制身体不去排斥呢，我对于神识的研究还是很有心得的。”
　　小可继续问道岳峰：“你有把握控制好那股创世之力吗？要知道它可是很凶的，如果操作不好什么下场你应该清楚。”
　　“没问题。”岳峰坑定地说道：“我已经将那股力量完完本本的炼化了，对于我的控制它是不会违抗的。”
　　小可又看向王羽问道：“你现在的身体诞生灵力之后你有把握控制住吗？岳峰体内以前可都没有产生过灵力，谁也不知道强行用创世之力孕育出来的灵力会不会听话。”
　　王羽沉默了半晌后说道：“这个我暂时没把握……”
　　“我会帮你的羽儿。”
　　岳峰站到王羽旁边说道：“我会用我的神识帮助羽儿去控制那股力量的。”
　　王羽有些担心地说道：“能行吗？要知道万一出错你的身体可能就垮了。”
　　“哪有那么容易垮掉。”岳峰哭笑不得道：“我被创世之力淬炼过那么多次身体了，而且就算是出了问题，这里可是天宫院，大不了被抬去医学部呗。”
　　王羽大惊，喊道：“你居然有如此的觉悟？！！”
　　岳峰一脸正气道：“我不入地狱谁入地狱！”
　　王羽突然泪眼模糊道：“你真是太伟大了，岳峰。好，就听你的吧。”
　　小可无语地看着两人，整的跟生离死别一样，虽然进医学部的确就好像跟死一次没什么两样吧。
　　之后两人在小可的协助下前面的过程很顺利，但到了最后一步动用灵力使用‘换’的时候出现在了差错。
　　只不过这个差错并非是技术问题，而是人为因素。
　　王羽阴险地看着满脸诧异地岳峰说道：“你这么有觉悟不成全你真的是太可惜了，正好你把自己给绑了，我会亲自送你去医学部的。至于福利不会少了你的，但是不经历风雨怎么能见彩虹呢。拜拜了你！”
　　最后两人成功换回身体，王羽亲手把岳峰送到医学部的手术台，然后挥泪告别了岳峰。
　　目睹全程的小可深深地感慨道：“最毒妇人心，诚不欺我 ”




第3章 451、百花谷之旅
　　“这就是百花谷呀，真漂亮。”
　　花草景秀的山谷中群芳争艳，百花谷这里似乎自带美颜功能，一路走来都是风格迥异，气质非凡，年轻靓丽的美女，王羽感觉自己都有些审美疲劳了。
　　还好王羽本身就是人间绝色，要是把她的眼神放到别的男人身上估计就别想活着从百花谷走出来了。
　　岳峰揉揉王羽的秀发无奈地说道：“你知不知道你的眼神就好像一个女流氓。”
　　“嘿嘿，才不是呢。我这是带着欣赏的眼光去看这些大美女，你难道不觉得她们特别漂亮吗，难道你就不欣赏她们吗？再说，还有更不要脸的呢，你看阿宝。”
　　岳峰顺着王羽手指的方向看去，阿宝已经完全沉迷于女儿乡了，到处卖萌蹭人家大腿讨吃的喝的，这是看上了百花谷的伙食和饮料了。
　　偏偏它那么憨厚朴实的样子一下子就欺骗了这些涉世未深的少女们，纷纷给阿宝顺毛投食。
　　但是，你已经把自己的逼格降到和阿宝一个档次了吗？！
　　王羽毫不犹豫地说出来的话让岳峰有些难受了，王羽的声音可并没有收敛。
　　他顿时感受到来自周围女性审视的目光，王羽自然没什么人觉得势力，毕竟颜值放在那里。
　　本来王羽的绝色简直就是只应天上有，旁边的女性都多数都只有自惭形秽的份，被她夸奖大美女还去欣赏只让这些百花谷弟子感觉这个小妹妹好可爱之类的。
　　但岳峰就不同了，这句话他该怎么回答呢，回答是的后果就变成了耍流氓，回答不是的后果就是有眼无珠，而且岳峰感觉以他在百花谷的名声无论回答哪个可能都会被打一顿然后扔出去。
　　岳峰一时间语塞，咳嗽一声说道：“走啦，我们还要快点去接彩儿，别忘了我们赶时间。”
　　说完就拉着王羽的手赶紧溜掉，至于阿宝，醉生梦死的它还没意识到王羽跟岳峰跑路了。
　　王羽和岳峰这次来百花谷是为了接岳彩儿一起去天元国参加洛离举行的国宴的。
　　历经了70年的风雨漂泊，这个古老的帝国终于是彻底结束了内乱，迎来了它的新主人。
　　而洛离也一直没忘记当初和岳峰的约定，在他登基之后为了安定民心，举办了国宴，邀请各个国家的首领还有圣地去参加。
　　天宫院官方收到了一份，然后岳峰他们单独收到了一份。
　　然后天宫院就把官方的那一份一并给了岳峰，让他代替去了，百花谷似乎也做了同样的选择。
　　在岳彩儿告诉岳峰这件事情后，岳峰就打算3人一起过去了，于是跟芳悦商量了一下就同意了。
　　在跟百花谷的人核实身份后岳峰跟王羽就进入了百花谷的后山之中。
　　然后王羽就遇到了意想不到的人，那只曾经被王羽等人救出来的猫神猫柚。
　　这么多年不见王羽差点把她给忘记了，只见这只猫神极没有尊严的躺在一位老婆婆的膝盖。
　　周围还围着很多的老婆婆和年轻阿姨，她们坐在一起在絮絮叨叨着什么。
　　猫柚就老老实实地跟个宠物猫一样呆在她们那里面时不时接受着摸头和喂食。
　　原本那个身材瘦小，瓜子脸的可爱猫娘已经变成了婴儿肥的圆脸，肚子也鼓了整整2圈，在过不了多久就要变成一只小胖妞了。
　　王羽也凑了过去，对着那些老婆婆老老实实地鞠了一恭。
　　那些老婆婆虽然看着王羽很面生但也没有多说什么，有个年轻的阿姨倒是开口说道：“是张小悠的弟子吧，我听说今天是有天宫院的人要来，附和身份的也只有这个了。”
　　“嗯。”王羽指了指有些安逸迷糊的猫柚说道：“我可以摸摸吗？”
　　“摸吧，摸吧。是彩儿从外面带来的猫咪，听说还是一个上古的猫神，她可乖了，我们养了好久。”
　　王羽一把抱住了猫柚圆鼓鼓的身体，用脸蹭了起来。这感觉跟以前那只廋猫完全不一样，这肉质，这柔软度，这温度，怪不得前世那么多人养橘猫呢。
　　猫柚再怎么迷糊也察觉到不对劲了，那些老婆婆们可从来没这么对待过她，太不矜持了。
　　猫眼完全睁开，猫柚如同见鬼一样的看着挂在身上的王羽。
　　这只在做梦吧，猫柚不敢相信现实，于是又闭上眼睛，但是身上传来的触感绝不是幻觉，它敏感的耳朵和尾巴已经被袭击了。
　　猫柚苦涩地睁开眼睛，看着一脸享受的王羽，用力把她推开。
　　“你怎么会在这，这里不是百花谷吗？！”
　　“是百花谷我就不能来了吗？！”
　　王羽理直气壮，和猫柚捉弄到了一起。
　　岳峰也走了过来，对着这些老婆婆鞠躬道：“晚辈见过几位谷主。”
　　其中一位谷主说道：“原来是你呀，怪不得彩儿特地去打扮了呢，她就是你的另一位女人吧。”
　　“是的，羽儿有些淘气，还请前辈多多见谅。”
　　那位谷主仔细审视了王羽，叹口气说道：“张小悠捷足先登呀，可惜了。”
　　岳峰知道谷主的意思是什么，王羽的身份在圣地高层中已经不是秘密了。
　　对此岳峰也只能笑笑，毕竟王羽与天宫院的缘分是从穿越过来就开始了，昊天道尊留下的伏笔。
　　岳峰走过去将王羽从猫柚身上提了起来，将猫柚从水深火热中解救了出来。
　　“好了，过过瘾就行了。彩儿那边还在等着我们过去的。诸位前辈，我们先告辞了。”
　　在猫柚感激不尽的眼神中，岳峰提着恋恋不舍的王羽往芳悦所在的山庄走去。
　　芳悦一向喜静不喜闹，端着一杯茶就能呆坐一天。
　　岳彩儿也是恬静的性格，就和芳悦住在了一起。
　　岳彩儿果然已经在芳悦那里等着了，少女轻衣罗裳，脸上涂抹淡淡粉状，格外美丽动人。
　　芳悦依旧懒散地坐在小亭子里，面前摆放一杯热茶，用自己的芊芊细手逗弄着杰瑞的小肚子。
　　芳悦看到王羽和岳峰两人过来也没有什么反应，只是撇了一眼摆手说道：“来了呀，那赶紧走吧，人就在那呢。”
　　“……”王羽和岳峰简直无语，连岳彩儿也鼓起小脸不满地看着自己师傅：“师傅，你这样很没有礼貌呀，太不尊重人了。”
　　“懒得尊重了。”芳悦打打哈欠说道：“考虑这些世俗礼节太麻烦了，我正在尝试放空大脑，做一个无忧无虑的淑女。”
　　岳彩儿泄气了，自己这个师傅活的越久越懒，真不知道在过一些日子会变成什么样子，该不会趴在床上不起来了吧 
　　“咳咳。”岳峰上前说道：“那个芳悦前辈，我们前来的目的并不光是为了接彩儿的，这个张小悠长老应该已经跟您说了才是。”
　　“好像是说了。”芳悦想了想就放弃地说道：“但我没去记。”
　　“哎？”
　　在岳峰诧异地眼神中，芳悦说道：“太麻烦了，想着你们既然要过来，到时候你们直接跟我说就好了。假如你们也忘记了我也正好省的去想了。”
　　岳彩儿在一旁捂头，有些叹息地说道：“张小悠长老让你给羽儿姐讲讲昊天道尊是怎么突破的。”
　　“啊？”芳悦疑问道：“我答应了？”
　　“您当时是说的‘嗯’。”
　　芳悦郁闷地说道：“我说嗯是为了应付他呀。算了，跟你们讲讲也无妨。”
　　岳峰和王羽竖起耳朵，正要专心听讲，这时远方传来一个大喊声：“主人，你怎么把我给丢了！”
　　岳峰和王羽看去，阿宝熊爪提着猫柚，两只腿站起来跑向他们这里。
　　被阿宝提着的猫柚一脸崩溃，十分憋屈，一度张牙舞爪，但没任何卵用。
　　王羽没好气地说道：“看你沉迷于温柔乡那么舒服就没好意思打扰你。”
　　阿宝尴尬地挠挠头，猫柚依旧被它提在手里没有放下。
　　王羽好奇地问道：“你怎么那猫柚也给带过来了。”
　　阿宝嘿嘿笑道：“那些大美女们把我放进来后我也不知道路，正好遇到她这个熟人了，听说她知道方向就让她给我带路了。”
　　王羽好笑地说道：“然后你就把她给提过来了？还不快把这只猫给放下。”
　　“哎呀，我都给忘了，妹子你太轻了，我都没感觉到。”
　　阿宝这才把猫柚给放了下来，猫柚终于忍受不了这种委屈了，一下子冲到了岳彩儿怀里大哭。
　　“我的猫生真的是太难了。”
　　岳彩儿只能好言宽慰，安抚猫柚。
　　倒是一旁的岳峰感觉话题这转的有点过头了吧，于是出言提醒道：“我们还是先听听芳悦前辈口中道尊突破的事情吧。”
　　王羽等人这才反应过来，一个个安静地看向芳悦，就连猫柚也竖起耳朵听起来。
　　芳悦叹口气说道：“太可惜了，我还以为你忘了呢。”
　　岳峰吐槽道：“这不可能忘的吧。”
　　“怎么突破的呢。”芳悦开始边思考边说：“感觉也没什么好说的，就是当初因为一些事情我在无尽海那边遭遇了无法解决的大敌，后来昊天及时赶到把我救下来，说了一句‘不突破不行了’，然后就突破成为了道尊。”
　　王羽不可思议道：“这么简单？”
　　“因为他早就能进军道尊了，不过好像在研究什么东西，所以一直压制着修为，所以突破对他而言水到渠成。唉，这又要扯到一些其他事情了，算了，都给你们说说吧。”




第4章 452、旅途的喧闹
　　飞云舰上，王羽有些头疼地问道岳峰：“你说芳悦前辈那是什么意思，什么叫做到达极致，放空自己？”
　　岳峰也一脸无奈地说道：“你问我也不知道呀，我又不是昊天道尊。”
　　芳悦在百花谷中向王羽她们讲述了昊天自己在马上要突破到道尊境界时候的理解。
　　但没有人能明白这其中的意思，昊天也并没有细说，倒不是他不想告诉芳悦，而是芳悦当时听烦了，把昊天打了一顿，然后那个话题就终结了。
　　王羽对于这个奇葩的打断方式可是相当无语的，再多芳悦也已经不知道了。
　　时间也有些赶，岳峰等人只好出发。
　　这次随行的人员中百花谷也派了另外一个人陪着岳彩儿，毕竟岳彩儿的性格实在不适合去谈判。
　　岳峰难受的是那个随行人员全程用看待渣男的眼光望着岳峰，以至于岳峰面对王羽和岳彩儿两个佳人坐在对面却不能下手，光让人看着不让人过过手瘾可太难了。
　　闲着无聊王羽就开始纠结芳悦说的话了。
　　“小可，你怎么看？”
　　“主人，依在下之见，您不如老老实实地趴着睡觉都比想这些没边的事情好。”
　　王羽不满地排着桌子说道：“怎么能说没边呢，我不是全村最有希望的崽吗？！”
　　“总感觉这段时间主人你沉迷于自黑不可自拔。”小可吐槽道：“我记得您现在好像境界都是被人给强行撑到皇极境的吧？你把境界稳定下来了吗？”
　　王羽尴尬地说道：“我现在正在努力保持自己境界不往下掉。”
　　但马上王羽就理直气壮地说道：“就算我自己境界不稳又怎么样，我有灵卡太保，他们的级别可是杠杠的。打架斗殴根本不需要我动手，我只需要负责提供能量就能吊打他们。”
　　“你就不能自己争点气？”
　　“我要是想自己争气干嘛还要创造灵卡。”
　　“……”小可无言以对，这个世界上怎么可以有这么不要脸的人。
　　小可长出一口气，莫事莫事，它会让王羽明白有些东西并不是她不想干就可以不干的，就冲这快十来年没出什么大事就可以推断，接下来的绝对是惊涛骇浪，它就不信王羽这只咸鱼还能躺在那里。
　　王羽可能真的是太无聊了，她跑到刚刚吃完一顿大餐，正打算睡一觉的阿宝旁边，捧着阿宝的大圆脸，在它诧异地眼神中语重心长地说道：“国宝呀，是时候展现你上古时期蚩尤坐骑的凶性了，重新做会食铁兽吧。告诉我，你也听到了芳悦前辈的话了，有什么想法。”
　　“？？？”阿宝沉默了半晌才试探地说道：“那个老老实实坐主人您的舔熊？在您成为道尊后永远过上吃了睡睡了吃的梦想生活？”
　　“听起来好像还行……行个头呀！”王羽狠狠地敲了阿宝一个板栗，恨铁不成钢地说道：“难道说你就一点梦想都没有吗？你也来自咱们老家，为什么就不想成为第一个成为道尊的熊呢？！！让主人我抱你的大腿不好吗？”
　　惊了，小可感觉王羽的节操下限再次更新，自己不努力居然打算把希望寄托到自己宠物身上。
　　阿宝都懵了，沉默半晌才憋出一句话：“我在老家只会卖萌。”
　　王羽摸摸阿宝的头说道：“我即便不在老家也只会咸鱼，比起我你还是有前途的。”
　　阿宝无言以对：“可我只是一只熊。”
　　“废话，我又不是瞎子，但是你是一只有梦想的熊呀。”
　　阿宝慌忙摇头：“我不是，我没有，我不行。”
　　“你怎么可以……”
　　王羽张牙舞爪，似乎要给阿宝好好上一场思想教育课，一边的岳峰都看不下去了，旁边的人都看着呢他将王羽提到自己身边按住。
　　岳峰无奈地说道：“注意点形象。”
　　“反正我已经有人养了，还要形象干什么。”
　　王羽丝毫不知悔改，洋洋得意。
　　“真是个大懒虫，就知道混吃等死的懒猪。”
　　一道苦闷地声音从旁边传来，王羽扭头看去，嘴角弯起，那个人正是猫柚。
　　本来猫柚以为王羽他们要离开正准备拿出珍藏的零食好好庆祝一番，结果岳彩儿一句话打破了她的幻想。
　　“猫柚，你在干嘛，快点上来呀，洛离也邀请了你。”
　　猫柚当时是不敢相信的，她差点以为少女是在刷她，尽管岳彩儿没有这种毛病，但偶尔开开玩笑也是很正常的。
　　猫柚僵硬地问道：“彩儿，你在跟我开玩笑对吧？”
　　岳彩儿反而有些不解了，她奇怪的说道：“我之前不是给你看了邀请信嘛，上面有猫柚你的名字呀。”
　　“哈？！！！”猫柚当初还以为是岳彩儿的意思是要不要陪她去，所以才给自己看的那封信，她当时都没在意看都没看就放在了一边。
　　“哎呦，我怎么突然腰酸背痛手抽筋了呢。”猫柚突然脸色变得痛苦不堪，扶着自己的腰颤抖着往谷中走去。
　　“年纪大了，腰就是容易犯毛病，我就不陪你们……啊啊啊，你在干什么？！！”
　　没有给猫柚逃离现场的机会，王羽呼唤风将猫柚直接卷进了飞云舰。
　　“别这么无情嘛，人家好歹邀请了你。放心，腰疼没关系，全程都不需要你走路，躺着就好。”
　　“不要呀！我要宅家里，我绝不要外出！”
　　猫柚的哭喊声并没有搏得王羽的同情，她还是只能绝望地看着飞云舰的舱门将她关进去。
　　所以猫柚在飞云舰上一直闷闷不乐，对于把她从家里拽出来的王羽更是一幅有着深仇大恨的样子。
　　猫柚这一路上生着闷气不说话，王羽差点都把她给忘了。
　　猫柚的话对王羽自然没有丝毫的杀伤力，王羽直接蹦了过去，将猫柚狠狠搂在怀里蹭蹭。
　　“别这么苦瓜脸嘛，想想高兴的事情呀。”
　　猫柚推阻着王羽，反抗道：“和你在一起没有什么开心地事情好想的。”
　　王羽故作悲伤的样子，说道：“原来是这样，本来我以为能见到猫柚所以亲手做了好多小鱼干来着，看来只能我们几个分吃了。”
　　“等等。”王羽就要走开的时候一只手抓住了她的胳膊，王羽嘴角扬起回头看去。只见猫柚正眼睛冒着精光地死死盯着王羽。
　　“小鱼干是无罪的。”
　　“我就是有罪的喽？”
　　“不，都是无罪的。有罪的是我口直心快的嘴，对不起，猫耳和尾巴交给你了，小鱼干给我吧。”
　　王羽将小鱼干递给猫柚后，开始不客气地玩弄起猫柚，同时嘴中调侃道：“你的节操呢。”
　　“节操有小鱼干好吃吗？”
　　“是个智者，互惠互利，哈哈。”
　　“互惠互利，互惠互利。”
　　岳峰等人见状也只能无奈地摇摇头。
　　漫长的旅途中几人打打闹闹间终于是快要走到了尽头。
　　几人一下飞云舰就有专门的人员过来接待他们去皇宫。
　　几人更换了一下行装，但也只是草草装饰，并没有华丽的衣饰去装扮自己。
　　圣地的不凡从来不是体现在衣服上的，只不过为了最起码的尊重，他们还是准备了一些。
　　坐着云车王羽看向窗外的洛都，几十年不见得大都城看似还和以前一样，但是气氛却感觉完全不一样了。
　　以前这些行走在大街上的人眼中充斥着的是自豪和安详，而现在的人眼中已经没有了之前的傲气，这么多年的战乱给予了这个古老的帝国重创。
　　曾经镇守天元国，让他们为之敬仰的道器山河社稷图彻底的消失了。他们为了仰视，在各个圣地之间都能游刃有余的帝王洛河也死去了。
　　虽然洛离站了出来，解除了帝国的内忧外患，但是这位年轻的皇帝能否带领人民真正走向未来还不知晓，所以他们眼中有着迷茫和担忧。
　　这些都很正常，即便是洛河他刚刚上位的时候也是遇到这种棘手的问题，但最后他还是凭借着个人能力和雷霆的手腕赢得了包括圣地在内的人的尊重。
　　不过王羽对于那个伪娘是否能做到这一步表示怀疑。
　　他们的云车走的是官道，所以很快就到达了皇宫。
　　只不过让王羽和岳峰没想到的是在皇宫等候迎宾的居然是尤里和奇拉。
　　这两个可是洛离身边的重臣呀，要不是王羽还是提前看了一些资料的她差点就以为这两个人失宠了。
　　重臣不是不能迎客，但是再怎么也是在迎宾殿外迎接吧，这跑到皇宫大门口招待人是什么鬼。
　　“啥情况？”王羽问道岳峰：“他们两个这么没排面吗？都成看大门的了。”
　　岳峰也是不接，几人大大方方走了上去。
　　奇拉和尤里笑着迎接他们，丝毫没有任何的尴尬和不妥，仿佛理所当然一样。
　　只不过岳峰还是能从两人眼里看出那时不时冒出来的火光。
　　不过并非是针对他们，而是这两个人彼此好像杠上了。
　　两人只是把岳峰他们引到内宫便继续看大门了。
　　对于这一肚子疑问岳峰也不好直接问他们，准备一会直接问洛离。
　　“哎呀呀，大姐头，你们果然也来了！”




第5章 453、猫神教净心教
　　“钱胖子，你们家派你过来的呀。”
　　王羽看着大摇大摆走过来的钱明笑道，这胖子经过这么多年的细心呵护从前世山林里的黑山猪蜕变回了白白嫩嫩的大白猪了。
　　“没有呀，我家老头子让许爷子过来的。我是从家里溜出来的。”
　　王羽诧异道：“溜出来的？”
　　“对呀，那个老头子说什么我马上就要就任家主了，需要学习的东西很多，然后就把我给所在家里还扔了小山般的案卷给我，他自己到时准备过来享受宴会。我能上他的当？于是我提前找了门路跑到天元国，还留了一封信给他，哈哈哈。”
　　……
　　此刻钱家家主钱盘正气的浑身颤抖，拿着信的手青筋直冒。
　　心中写着：老头子，我体谅你年纪都这么大了，像这种满世界跑得事情就不让你做了。我已经提前来到了天元国，那些卷宗您老人家在家里慢慢看，不用谢我，拜拜喽您耶。
　　钱盘把手里的信撕的粉碎，对着桌前站着的一堆人吼道：“你们都是傻×吗？是怎么让这个兔崽子溜出去的？！你！就是你，别看别人了，我不是让你在暗中盯着那个死胖子的吗？他体积这么大你都能看丢，你眼睛往哪放的？！”
　　被钱盘指着的那人尴尬地说道：“家主，你是了解我的。我……”
　　“我了解你个屁！你还说自己不是叛徒，来人，把他给我拉下去，给我审！”
　　“是。”
　　两个彪形大汉把那个看护给拉了下去，这个过程中看护还不停的大喊：“家主，我冤枉呀！我是无辜的！”
　　“哼！”钱盘看着剩下还低头站着不敢看他的看守们，他重重地拍下桌子，怒吼道：“我知道被那小子收买的肯定不止他一个，我也懒得和你们多哔哔了。说，他给了你们多少？我钱盘给你们双倍！”
　　一时间没有人敢开口说到，钱盘见状冷哼道：“怎么，害怕我钱家家主说话不算数，放心，只要坦白从宽，我一概既往不咎，而且绝不会秋后算账。”
　　“那，那个，家主，我们招了。”
　　也许是钱家家主的话打动了这些看护，于是有几个人站了出来承认了自己的罪恶行迹，并进行了深刻的反省，将钱明这次的逃跑计划全盘托出。
　　钱盘咬牙切齿却不得不强装微笑道：“没事，没事，知错能改就好。”
　　钱盘心中为了安慰自己在心中想到：没事，没事，这次只要我操作好下次这小子的内应就变成我的了。
　　……
　　“哈哈哈，那个老头子一定以为把我的内应收买了，殊不知那些人是我早就安排好的托，真正的内应还是躲在暗处的，由诺兰达训练出来的亲信。”
　　钱明开怀大笑地向王羽他们讲诉自己与老爹的斗争。
　　跟在他身后正和岳峰聊天的诺兰达无奈地笑笑，他当初还以为钱明让他训练那些心腹是为了干什么大事呢，结果变成了他们家内部的间谍战了。
　　王羽都无语了，这也亏钱明是钱盘他儿子，公然往家里安插间谍，要不然就其他人怎么死的都不知道。
　　“你爹幸好就你一个儿子，要不然你就要被扔到铁山挖矿了。”
　　王羽还没开口说话，身边的猫柚却已经忍不住开嘲讽了。
　　“谁让他自己不争气的。”钱明丝毫不在乎，眼睛色**地看着猫柚说道：“猫妹子好久不见了，要不要到哥哥那里呆几天，哥哥有好多好吃的好玩的。”
　　王羽小嘴微微张开，吐槽道：“你现在的业务是拐卖未成年少女吗？还是说你已经饥渴难耐了？”
　　猫柚也鄙视道：“死胖子，喊谁妹妹呢。本姑娘10万3千2百55岁，你个小屁孩还敢叫我妹妹。”
　　钱明的大眼睁的圆滚滚的，他知道猫柚年纪可能很大，刚才也是开玩笑地多点，但没想到猫柚会毫不犹豫且这么直接的爆出她的年龄。
　　他目前可追溯的那位道尊祖宗貌似都没这丫头大。
　　“年龄啊，性别啊从来就不是问题，重要的难道不是灵魂吗？！猫柚小姐可是有着独一无二有趣的灵魂噢。”
　　轻佻的调侃从一处黑暗的路口传来，几人好奇地看去，只见便装打扮的洛离正鬼鬼祟祟的冲他们招手。
　　岳峰瞅了一眼另外一边门庭若市的主路，再瞅了瞅洛离这位天元国皇帝所站的阴暗小道，岳峰感觉有一股说不出的别扭，这货的皇帝是假的吧？
　　王羽等人忍耐住心中的疑问，来到了洛离所在的小道上。
　　王羽打量了一番如今的洛离，虽然用料非凡但整体风格普普通通的纯白礼服，应该还有配套的装饰，但洛离并没有穿戴。
　　王羽喋喋道：“我还以为你会女装出道的。”
　　洛离可惜地说道：“我倒是无所谓，但我害怕第二天我的大臣和皇兄因为突发心脏病全日罢工，我这皇帝算是完蛋了。”
　　岳峰好笑地说道：“他们要是知道自己的皇帝大人一幅做罪心虚躲在阴暗角落的样子，估计也会被气炸。”
　　洛离笑道：“所以我偷偷摸摸不让他们发现嘛。”
　　钱明想到自己的待遇，于是问道：“就没人盯着你？”
　　洛离抖抖肩说道：“都是我的人，谁会来盯我。”
　　钱明羡慕地说道：“真好呢。”
　　他那些手下都要偷偷摸摸的培养，洛离是光明正大的布置。
　　岳峰却从中听出了不一样的东西，看样子洛离这个皇帝至少做到了保证自己的安全，皇宫的守卫都是心腹洛离才敢说出来这样的话。
　　猫柚赞许地说道：“你这皇帝别的不说，眼光倒是很不错的。”
　　“噢？”王羽看向猫柚，难道说这个头脑简单四肢也不发达的猫娘看出什么了？
　　洛离也饶有兴趣的看向猫柚，期待她接下来说些什么。
　　“无论活多久，本姑娘的灵魂永远都是最最最有趣，纯洁，年轻的。”
　　王羽嘴抽了抽，原来看出来的是这个呀。
　　猫柚叉着腰指高气扬对洛离说道：“看在你这么有眼光的份上我可以告诉你一个天大的好消息。”
　　“？？”洛离好奇地问道：“是什么？”
　　“本神允许你在这个国家建立供奉本神的教会，不过你一定要立为国教。我……唔~”
　　岳彩儿在她身后看不下去了，捂住了猫柚的嘴哦，向洛离投以抱歉地笑容。
　　“哈哈哈哈。”洛离在一旁捧腹大笑道：“真，真的是，天大的恩赐。没问题，哈哈哈，没问题，我明天就立一个猫神教，不过到底是不是国教需要看你信徒发展了。”
　　猫柚眼睛一脸，挣扎着从岳彩儿那里跑了出来，拽住洛离的衣服说道：“不是猫神教，我是能够净化心灵的神，应该叫净心教才对。你可是皇帝，不能说话不算数的噢。”
　　“没问题，没问题。不过你既然要立教就不能只在百花谷猫着了。需要为你的神教招揽信徒之类的，明天你要跟我一起去跟那些大臣们说才行。”
　　“这都是小意思啦，哈哈哈，我居然能在天元国建立一个国教，哈哈哈，以前这可是天谴那个家伙的神国所在地。”
　　猫柚已经被建教的惊喜冲昏了头脑，洛离在一旁无论说出来什么要求都只管点头，两眼直冒金心。
　　最后洛离不知道从哪里变出来的契约，猫柚还毫不犹豫地签字画押。
　　岳峰和王羽感觉洛离已经快笑疯了。
　　“哈哈，咳咳 ”洛离笑的都快直不起来身了，他抹着泪说道：“我明天带着猫柚去告诉他们我要成立一个猫教。啊，不是，是净心教。供奉的还是猫柚，你说那些大臣们会不会疯了。特别是尤里和奇拉，那两个家伙之前还提议引入个信仰之类的平复人心。两人一度争吵到昨天，把我烦的打发他们去看大门了。哈哈，猫柚，明天就看你的了，搞定那两个阴暗男，你的国教就能发扬光大了，放心，我会站在你这边的 ”
　　猫柚感激地热泪盈眶：“你真是个好皇帝。”
　　王羽在一边憋笑道：“真的没问题吗？猫柚作为供奉神感觉有点怪。”
　　猫柚见王羽居然敢打扰她的好事，跳出来指着王羽的鼻子说道：“你怎么能平白污蔑人呢。”
　　洛离在一旁为猫柚附和：“就是，猫柚大人明明一直威严满满的，是最适合的供奉神了。”
　　王羽看着抱着肚子狂笑的洛离，你别笑的这么过分说话可能更有可信度。
　　岳彩儿有点担心猫柚，问道岳峰：“真的1没问题吗？”
　　岳峰好笑地看着这一幕说道：“没事，有洛离帮助猫柚至少不会被其他人给卖了。看似是猫柚要成立一个教派，其实是洛离自己想有一个掌握在自己手里的教宗罢了。洛离也没指望猫柚能帮他干活，反正具体的事情都是洛离安排人去做。猫柚只需要跟往常那样配着百花谷的老人养养老就好，需要她出面的时候不多，毕竟未知才异味的神秘和强大。”
　　于是后世在天元国影响深远，最后被定位国教的净心教在此时被洛离和猫柚成立了。




第6章 454、洛离的牢骚
　　几人跟着洛离一起来到皇宫一处寂静无人的庭院之中，庭院中央摆放着一张圆桌，上面早已摆放好了酒菜。
　　洛离带头入座，还招呼着岳峰他们一起坐下。
　　岳峰坦荡坐了下去，端起酒杯轻轻摇晃道：“你这个宴会的主角这么悠闲地在这和我们喝酒真的好吗？”
　　“主角往往是最后才登场，我要这么早就跑去跟人家玩乐我的那帮手下才头疼呢。”
　　几人落座完毕，在场的都是老熟人，也没有讲那些凡俗礼节，钱明已经动起爪子开始填补食欲了。
　　洛离看着如此欢闹的场面不由得感慨道：“我已经没这么和别人吃饭了，真好呢。我现在回想起来当初一起去冒险的日子，那可真是一段美好的时光，逍遥自在，无拘无束。哪像现在，举目望去可以交心的寥寥无几。”
　　王羽挑眉道：“你已经变成孤家寡人了？你不是还有两个哥哥吗？”
　　“差不多吧。”洛离喝着小酒，平静地说道：“我和我那两个哥哥起了一些矛盾，再也回不到以前那样了。而且我有些事情也不能再托付给我的哥哥了，毕竟他们的影响力还是不小的。”
　　岳峰能从洛离的话中体会到孤单和苦涩：“感觉你今天心情挺郁闷的。”
　　“是啊。我昨天下定了决心，处决姚晨议长和公爵希利。很多人反对这么做，尤其是我的两个哥哥。”
　　岳峰诧异道：“姚晨也就算了，为什么希利公爵也要反对，他可是参与谋害先帝呀。”
　　洛离举起酒杯开始诉苦：“可能是因为知道自己无缘高位，开始心慈手软了，毕竟希利公爵曾经是如同他父亲一般的人物。而且天元国内战之时，外敌见天元国空虚，便想趁机而入，也是希利公爵主动放下对内的防备，拒敌于国外。说实话，虽然当时我的确有先放下内斗的意思，都打算派奇拉去谈判了，结果希利公爵省去谈判那一步直接敞开后背去抵御外敌。我当时都懵了，尤里和奇拉那两个坏家伙甚至都鼓动我趁机把希利给吞并了，不过我没有那么做，而是给人家做起了后勤，姚晨议长那边也去帮忙啦。哈哈，那个时候我自己都感觉荒唐，双方势同水火却又一致对外。”
　　说完洛离将杯中之酒一饮而尽，收敛了笑意：“说起来这些年希利公爵很好的约束了下手，在内战之际也曾极力保证占领区的民生。也许是这些仁德让某些人心软了，好人只需要做一件坏事就会被世人唾骂，坏人只需要做一件好事就能博得别人的同情，什么世道？要是没他希利搞鬼这场内战何曾会发生，即便他希利战争期间再怎么维持民生，也无法挽救那千千万万因为战争流离失所，饥不果腹的灾民。而且他必须死，我起义之处便是为先王复仇，重振河山。他希利是杀死先王的凶手，也是我起义便立誓要除掉的祸害，岂能让他活下来，无论是谁都不能阻拦。”
　　岳峰感觉洛离真的变了，以前的他比自己的两位哥哥都要感性，都要注重感情，而现在的他更加理性，更加顾全大局，更加……冷血。
　　洛离眼神迷离的说道：“至于老师，他威望太高了，改革派虽然也进行了武装斗争，但规模不大 很好的进行了克制，没有和我起太多冲突。我本曾想要用谋反罪将他关押到大牢，等到他威望削弱，在将他放出。可惜，却被一群蠢货给害了。那些人列举出来一堆理由说什么议长无罪有功，其中甚至还有一些军方人物在施压。”
　　洛离此刻目露凶光，那些家伙当他这个皇帝是捡来的吗？这个皇位可是他一路打出来的，这种威胁不仅救不了姚晨，反而是在把姚晨往死路上逼。
　　要知道这一次洛离一旦退步，之后朝堂他将威望大失，再也无法掌控群臣。而且姚晨本身在洛河死后就做除了一些逾越大臣的行为，之后更是以文臣掌握军权，这放到那个君王眼里都是大忌。
　　洛离打算饶恕姚晨这一次已经是很念旧情了，可是有些人却忘了君臣的本分，这些人洛离也不会留着，只是需要慢慢收拾。
　　王羽认真听着，一幅看八卦的样子，近距离听这些事情可不容易，显然此刻洛离是心中抑郁积累太深才朝他们发牢骚的，以后就没机会听这些了。
　　王羽吐槽道：“那些人这么傻？”
　　“他们的确是傻，不过也并不是没有精明的人。有些人是想赌一把，看我有没有这个魄力。有人是不想让老师存在，即便是一个关在牢里的老师也一样。毕竟老师的位置可是有不少人盯着呢，没有人希望一个威望如山的老前辈存在，尤其是他的主人还念旧情的情况下。”
　　钱明嘴里满是流油地说道：“像那些家伙就应该好好收拾一顿！”
　　猫柚也很正经地说道：“狠狠打他们屁股！”
　　“噗嗤。”钱明嘴里的东西都吐出来，他可不是这个意思。
　　洛离讨好似的将猫柚从刚才就一直喜欢的菜给递过去说道：“对！狠狠打他们屁股，当众打！不过明天先扇他们一巴掌，到时候猫柚你可要帮忙。”
　　“没问题！”
　　众人被猫柚逗笑，洛离问道岳峰：“你这次准备把姑姑接走？”
　　岳峰点点头说道：“以前母亲担心洛家不愿意去学园都市避难，如今天元国局势稳定，我打算把她接走。”
　　洛离感慨道：“姑姑是个好人，内乱期间她在帝都很多次调解了我那两个哥哥和群臣的关系，让他们稳定心来。现在也该让她好好享受清福了，这个帝王家注定不是什么好地方。”
　　“你最好不要压抑的太严重 ，我感觉你最近有些……”
　　王羽将岳峰还没说完的话给插嘴补充：“心里变态。”
　　洛离无语地看着岳峰，眼神中发出质问，我就发发牢骚你居然就把我当变态了。
　　岳峰无辜地说道：“你瞅啥，不是我说的呀！我是想说你内心有点阴沉，不利于身体健康。”
　　王羽继续出着馊主意：“你不是喜欢女装吗？为什么不女装排压呀。”
　　“但问题是我现在这个身份不合适呀”
　　“你女装跟你这个身份有什么关系，不让那些人知道就好啦。”
　　“不让他们知道可能有点难，我女装不是用来孤芳自赏的。”洛离恬不知耻地说道：“我喜欢到外面瞎逛，让更多的人欣赏我的美丽！”
　　一行人：“……”
　　他们为天元国未来感觉深深的忧虑。
　　王羽鼓吹道：“那这不冲突呀，男装你是天元国皇帝，女装你就是个普通老百姓，你还可以以体桖民情的理由瞒着那些大臣微服私访，惩治那些走潜规则的贪官啊之类的。”
　　洛离眼睛越来越亮，说道：“万一那些大臣发现怎么办？”
　　“万一发现就发现了呗，哪个傻子敢当面揭穿你？你可以光明正大的给他们整货。”
　　“对呀。”洛离一拍手说道：“当初被奇拉和尤里忽悠着我都做好当了皇帝就永远不女装了，那两个混蛋敢忽悠我。嘿嘿，我那次有空就女装出去逛逛，还要带着他们两个。哈哈，我就喜欢看他们一幅无可奈何，逆来顺受的样子。然后当着他们的面把他们的羽翼给一个个给拔下来，希望他们心脏还能好点。”
　　狐朋狗友聚在一起开始商量着怎么整治那些狡猾的大臣，讨论的是不亦乐乎。
　　岳峰等人也并不是真给洛离出主意，也只不过是看在自己立场和洛离不冲突的份上开些不要紧的玩笑。
　　时间在欢声笑语中总是过的飞快，洛离还没感觉聊多长时间外面就有人敲门，人没有进来，只是在外面轻声说道：“陛下，时间就快到了，您该更衣准备了。”
　　“时间到了呀。”洛离遗憾地对岳峰等人说道：“我要先走一步了 ”
　　岳峰说道：“嗯，去吧。我们也去宴会了。”
　　“到时候见了。”
　　洛离转身离开，岳峰他们也开始往宴会那边走去。
　　诺兰达本来就不喜说话，但是他这次真的要问了。
　　“洛离真的没问题吧？”
　　岳峰好奇地问道：“什么问题。”
　　诺兰达吐槽道：“你女朋友的女装皇帝计划呀。”
　　王羽听到有人提及她，回头说道：“有什么问题？他皇帝做的牛掰点谁也不会多说什么。他皇帝做的不好再小点毛病也会被扩大成人人喊打，也就不在乎女装这一条了。”
　　钱明插嘴道：“万一不上不下呢？”
　　“不可能，他没有这个选项。国家动乱刚刚平定，一群骄兵悍将，乱世能臣都看盯着洛离，这些可不是什么温和可亲的小绵羊，而是一群嗷嗷待哺的凶狼。掌控不好就会被那群凶臣给吃的连骨头都不剩。”
　　诺兰达好奇地看向王羽问道：“你是从哪里懂的这么多？”
　　“从哪里？”王羽笑着说道：“在学校上课学的。”




第7章 455、帝国的交接
　　举办宴会的大厅中，来自各个地方的重要人物齐聚在这殿堂之中，伴随着悦耳古典的音乐，畅饮喧哗，好不热闹。
　　岳峰等人也在其中，享受这国际顶级的宴会的乐趣。
　　不过享受的点很明显不一样，大胖子钱明正端着酒杯四处跟人谈天说地，偶尔遇到几个狐朋狗友就一起色**地盯着那些美颜的侍女看。
　　岳峰也能够看出这个胖子虽然表面上不把他爹的话当回事，但实际行动却已经有了钱家少主的样子，要是过去钱明估计只想着如何在这场宴会中玩乐，其次才是讨点好处。
　　但现在钱明却是有目的地去接触宴会上的一些政要，反而和那些志趣相和朋友很少凑到一起了。
　　阿宝，嗯~，阿宝因为宠物不让进来被迫发配到了专门的招待区，洛离也不好给它这一个搞特殊，人家猫柚至少还有个人形，它就一个熊样。
　　不过洛离专门吩咐给阿宝单间待遇，酒水食物不停歇供应，原本还有些闹别扭的阿宝转身就跟着人走了。
　　王羽还是原本的样子，这次天元国之旅对她而言就真的是旅游，至少天宫院的长老们是这么打算的。
　　别看王羽这个时候这么悠闲，在天宫院里面教授们为了提高王羽的实力可是相当下力的。
　　平时休息的时间也不是很多，岳峰都是看在眼里的，即便是休息大部分也都配着岳峰了。
　　毕竟夜思他们也都并不是闲人，有时候休息时间正好错开大家可能都聚不到一起。
　　在这次宴会上王羽还是遇到了不少的圣地熟人，佛门的真念，道门的林夜，还有乾元宗的谢凌宇，冥宗的刘云等等。
　　圣二代们齐聚一堂，絮絮过往的交情，虽然说立场不同以后可能难免有摩擦，但是这并不影响私教。
　　私交好一点到时候合作起来也方便一些，毕竟现在圣地之间打是不能打。
　　不过王羽并不是那种喜欢费心去经营人际关系的那种，只是聊了一会就跑到各处享用美食了。
　　虽然天宫院伙食不错，但是像是天元国国宴这种级别的还是不多的。
　　看得出来洛离可是对这次宴会下了血本了，也不知道从哪里凑出来的钱。
　　看着王羽小女孩般欢闹的四处游走岳峰也是相当开心的，希望她能一直露出如此天真浪漫的微笑。
　　洛离还没有出场，现在他的两个哥哥，如今的亲王正在主持着局面。要不是洛离自己亲口说出他与两个哥哥起了矛盾，岳峰从这两人脸上都看不出来任何异样。
　　有这两个哥哥洛离是既幸福又无奈，幸福是这两个识大体有大才，对于如此重要的场面洛离也能托付给他们。无奈地也是这两个哥哥太有才，以至于曾经很长一段时间洛离对于自己能继承大业不抱希望，甚至天元国群臣也是这么认为的。
　　内乱时期的朝堂也是这两个哥哥在摄政，这让他很多决策收到阻碍，即便这两位不去发出声音。
　　那些曾经摄政期的大臣不止一次居然向他谏言他兄长怎么样怎么样，对于那种洛离简直气死，用雷霆的手段镇压，让这些不知好歹的家伙明白现在的帝国的主人是谁。
　　这个性质已经和姚晨他们又不是一级别的了，但是洛离是不可能把他这两个兄长也送上断头台的，于情于理都绝对不行。
　　洛离愁苦的就在这上面，洛都和洛斐反对他们老师的处置这件事还只是在他们兄弟之间流传，没有被外人听到。
　　尤里和奇拉也不再看大门了，岳峰都佩服他们的气养，完全没有被自己王上赶去看大门的尴尬，看那脸上洋溢的灿烈微笑还以为洛离刚刚给他们连升三级一样。
　　他们此刻正在跟一位帝国的元老敬酒，面带尊敬，规规矩矩。
　　能被他们如此对待的便是暗中受先王嘱托守卫皇都的袁飞，作为真正意义上的顾命大臣，袁飞在洛离继位后激流勇退，交接手中的军权一幅等候发落的样子。
　　洛离这次当然是大为赞许，赐予丰厚的奖赏，并且加官进爵。
　　当然是一些虚职，没有实权，但可以越过朝堂直接面帝。
　　洛离也没有真的就把袁飞高高挂起，而是敬为师长，信任程度由在尤里和奇拉之上，遇事不绝的时候也依重袁飞的意见。
　　尤里和奇拉刚刚因为一些事情得罪了洛离，现在就指望袁飞在洛离面前给他们说几句话呢。
　　正在欢庆之时，宴会的音乐突然停止，所有人心有所感的看向高台，一位身着华丽庄重长袍，头戴珠玉绫罗黄金冠的年轻帝王从后面慢慢走了出来。
　　他腰杆挺直如松嘴角带着浅浅的笑容，眼睛坚定刚毅的目视前方，瞳孔中仿佛倒印着诸天星辰一般的深邃。
　　他就是天元国新一任的主宰者，天元国地567任皇帝，古老帝国的继承者洛离。
　　此刻他是绝对的主角，没有任何人可以剥夺他这一刻的光彩。
　　“吾等拜见吾皇！”
　　“见过洛皇！”
　　群臣和宾客也没有掉链子，该有的礼节都做起了。
　　“诸位免礼了，多谢诸位能够赏幸参加我天元国的国宴，我再次敬各位一杯。”
　　说完洛离将接过侍女手中的酒一饮而尽。
　　台下的人也是能喝酒的喝酒，不能喝酒的用茶或者饮料来代替。
　　“天元国刚刚结束动荡，百废俱兴，我洛离痛定思过，愿尽此生之力重振天元，还望诸君多多帮衬个，多多监督。”
　　“不敢当，不敢当。”
　　“洛皇客气。”
　　……
　　“这客套话讲的一套一套的。”王羽凑到了岳峰旁边小声跟岳峰说道：“原本那个耿直的洛离不见了，他不纯洁了。”
　　“他要是纯洁就被吃干抹净了。”岳峰采着王羽和岳彩儿的小手到一处空闲之地坐下。
　　台上洛离还在滔滔不绝地说着一些场面话，虽然也是站到洛河的位置了，但两人的风格迥异。
　　洛河当初也做过同样的事情，岳峰曾经亲眼所见，洛河身上那种帝王的王霸之气让那看似老套陈旧的台词变得庄重威严，不怒而威的气势让人不由自主的相信他有这个能力有这个气魄完成他所发表的话。
　　洛离没有他爷爷那种君领天下唯我独尊的霸气，但他有一种独特的亲和力，这些客套词被他用幽默诙谐的语言修饰，让人不会觉得无聊和夸大。这种如同太阳一般的魅力让人情不自禁地去追随他，愿意与他一起完成事业成就梦想。
　　“孩子，你们来了。”
　　一道温柔似水的声音从一旁穿了过来，岳峰听到连忙站起相迎。
　　“母亲，我们来了。”
　　岳彩儿在岳峰身后亲声唤道：“母亲。”
　　与岳彩儿直接了当的喊母亲相比，王羽就显得格外的拘谨，她与洛雨接触的时间不多还不知道该如何应对：“洛妈妈好。”
　　“好孩子，你应该喊母亲。”
　　洛雨笑着摸摸王羽的头说道。
　　“母……母亲。”
　　虽然和岳峰确认关系，但是见家长还是羞耻心爆表，王羽显得有些小女生姿态。
　　几人重新坐下，岳峰问道：“母亲怎么现在才过来。”
　　“我不喜欢喧闹，就趁着皇帝出来的时候露露脸，一会我就回去了。”
　　“这些年辛苦母亲了。母亲，如今天元国局势稳定，不如今后就随我们去天宫院那边吧，百花谷也行。”
　　见岳峰态度恳切，洛雨也曾拒绝了两次，如今天元国国情稳定她也没有值得留念了，于是点头答应了下来。
　　她看向洛离有些担忧道：“我知道了，只是我还有些担忧洛离他们，最近朝堂一些事情我这个妇人也不好去打听，但我可以查觉出来他们兄弟之间的感情出现了隔阂，只希望他们不要发展到那一步。”
　　岳峰明白洛雨担心的是什么，洛河给他母亲带来的影响很大，让自己的母亲认为君王都是无情的，他肯定地说道：“不会的，洛离他有自己的想法，他做不出来这种事情。放心好了，他们都已经不是孩子，他们会处理好这些事情的。”
　　“是啊，真的希望如此……”
　　该说的话说完，该喝的酒喝完，洛离按照惯例中途离开一段时间。
　　他在这段空闲的时间并没有选择休息，而是来到一处被人看守的房间，推门而入，里面坐着的是帝国曾经的公爵希利和议长姚晨。
　　两人见洛离过来，起身鞠礼。
　　洛离摆摆手，三人一起坐在一张圆桌旁，上面摆满了酒菜。
　　“来，你们二位应该还没有吃呢，我们先吃菜喝酒，边吃边谈。”
　　希利和姚晨对视一眼，动筷吃了起来，一时间饭局陷入了沉默。
　　良久之后洛离才开口道：“两位判决我已经决定了，是死刑，七天后执行。”
　　希利和姚晨出奇的平静，甚至有些欣慰。
　　洛离沉声问道：“你们不说点什么吗？”
　　希利只是静静地说了一句：“望陛下重振天元国。”
　　姚晨也跟着说道：“帝国百废俱兴，还请陛下多多纳进良言，善待子民。”
　　“难道就没什么为自己说的吗？”
　　希利摇头说道：“乱因为我而起，因我二人而事大，我罪该万死，姚晨也理应死罪。”
　　姚晨赞同道：“希利大公所言甚是，这恐怕是我们第一次意见如此一致。”
　　“就这些？”
　　“就这些。”×2
　　“我原以为我们之间会有很多很多的话，但我坐下来却发现自己不知道该说些什么。”
　　“过去的都已经过去，陛下的目光只能放眼未来，不可瞻前顾后。问不出来因为陛下已经知道不需要问了，这很好。”
　　“我等已经是陈腐的过去，就算有天纵之才也已经在过去为帝国燃烧殆尽，留在这里的只是灰烬。新的时代需要的是还可以支持熊熊大火的栋木，陛下还有您的臣民便是这新的栋木。”
　　洛离千言万语化作一句：“谢谢你们曾经为天元国做的一切。”
　　希利站起对洛离举杯敬道：“愿天元国永垂不朽！”
　　姚晨做出同样的动作：“祝天元国万万年！”
　　洛离站起，神色庄重与二人举杯相碰。
　　“愿以此身续天元国熊熊大火！”
　　古老的帝国，传承的交接，在今天彻底完成。




第8章 456、溜走的落宝金钱
　　“喂，小可。你确定我不是被人给算计了才被派到这里来的？”
　　无尽黑色大海的海岸边，王羽正揉着阿宝的肥脸，颤颤巍巍问道一边的小可。
　　据天元国国宴之后又过了30多年，张小悠在10年前正式进入了天宫院的冷藏胶囊中，天宫院所有人都到场见证这一幕，向这位老者致以崇高的敬意。
　　王羽因为这件事难过了好长时间，幸好一堆亲友都在安慰她，王羽才从失意中走了出来。
　　而这次她突然接到了天宫院上面的通知，让她到无尽海的黑市调查一些事情，于是王羽在不明所以的情况下就外派了过来。
　　王羽内心是拒绝的，这里可是传闻，不，在圣地是总所周知的噬身之蛇老窝所在地。她只是个小小的皇极境，还是敏感的‘家乡人’，就这么把她送入虎口真的好吗？
　　王羽恶意地揣摩道：“该不会天宫院高层早已经潜伏的有噬身之蛇的间谍，在师傅进入冷藏后就开始针对我设计这个陷阱，然后谋害我吧”
　　“当然不是啦，你想多了，让你过来这个提议是我提出来的，说起来天宫院那帮老头还极力反对，为了说服他们我还费了不少力气。”
　　王羽不可思议地看着一脸风轻云淡的小可，大声喊道：“原来潜伏在天宫院那么多年的叛徒居然是你！！！”
　　“……”小可不屑且鄙视地看向王羽说道：“要是我的话主人你能活到今天就是个奇迹，拜托，你平时能动点脑子吗？”
　　王羽摆手说道：“那太麻烦了，动脑子不符合我的人设。还有呀，你为什么要坑我！！！！”
　　王羽掐着小可的脖子疯狂地上下摇晃，小可死命地挣脱着王羽的手。
　　发泄一段时间后王羽才将小可放了下来，说道：“给你一次解释的机会。”
　　小可在王羽松手的那一刹那冲飞了出去。
　　小可松了口气说道：“为什么要你来呢，很简单，就是为了让你有压力才有动力！你说说你到达皇极境之后多久境界没动了。”
　　“多久？也就20年吧。”
　　“也就20年？你为什么不反省一下自己怎么还没有突破到道尊吗？这百年之期都到了还也就。”
　　“皇极境最高寿命千年呀！我这才百年，还是一个孩子！”
　　“孩子个头！你看看历来的道尊有超过百年到达道尊境的！”
　　“我这是稳健，你懂什么！芳悦前辈不是也说了吗，到达极致，放空自我。”
　　“你这是放飞自我！自我堕落！正好这边也出了事情，所以我第一时间就想着把你给搞过来，不成功便成仁！你可是我小可带出来的，绝不能成为最差的一届！”
　　“我现在已经成为最差的一届了，你真的那么想要不垫底就去祸害下一届呀！”
　　王羽和小可双方怒目圆睁，相互抵着脸対持一阵后双双放弃。
　　“算了，来都来了，我已经习惯了。诺兰达和岳峰怎么还没有过来呀。”
　　王羽无聊地观望着远方，无尽海的黑市是处于海上的一座大型孤岛的城市，需要有专门的摆渡人送人上去。
　　摆渡人的船只一般只能带5，6个人上去，而且收费极为昂贵，一般人是上不去的。
　　找到摆渡人本身就需要一些门路，诺兰达曾经是黑市的人，所以他是知道如何寻找这些摆渡人。
　　而岳峰为了保险起见跟他一起去了，王羽本来也想过去结果诺兰达希望她能在这等着钱明。
　　岳彩儿这次没能跟王羽他们一起过来，毕竟这是天宫院突然派下来的 。
　　钱明和诺兰达是刚好碰到了，他们要去黑市和一些商人谈生意，但不知道为什么钱明让诺兰达先过来。
　　“羽儿，钱明来了吗？”
　　远处岳峰的声音穿了过来，王羽扭头看去他正和诺兰达一起往这边走来。
　　王羽也是迷茫的摇摇头。
　　诺兰达皱了一下眉头说道：“少主究竟在干什么？摆渡人的船只等待半个小时。”
　　岳峰略微吃惊道：“你也不知道呀。”
　　诺兰达摇摇头说道：“少主前些日子神神秘秘的，我也不太清楚。”
　　“我来啦，我来喽！！！”
　　钱明急促的声音突然穿了过来，只见远方一团肉球极速往这边飞奔而来。
　　王羽看这丝毫没打算减速的超高速肉球，直接把阿宝提到面前说道：“阿宝，是你表现的时候了。”
　　阿宝高高站起，摩拳擦掌说道：“放心好了，就我这身板，区区一个钱明嘿嘿！”
　　“快让开呀！”
　　钱明看着挡在前面的阿宝赶忙喊道：“今天的我和以前不一样！”
　　阿宝不屑地说道：“能有啥不一样的，我试试。”
　　说着阿宝熊掌往钱明身上用力一排，瞬间明白钱明有什么不一样的了，它这一身蛮力打在钱明身上全部被卸掉了，而它自己如同一个弹珠撞上高速移动的弹簧身体根本不受任何控制地往后倒飞。
　　阿宝本来想要运起元气强行稳住自己，但身体的元气似乎沉寂下来，如同一摊死水根本活动不开。
　　岳峰眼疾手快将阿宝身后的王羽给拽到怀里，而阿宝如同炮弹一样发射了出去，钱明倒像是将冲力全部转移给了阿宝，身子停住了。
　　“扑通！！！”
　　黑海那边传来巨大的浪花声，就冲这声音阿宝落到水面判断，这跟撞到地面没有区别。
　　王羽见此场景咽了口唾沫，她刚才可是在阿宝正后方，这要是……王羽想都不敢想。
　　想到这王羽又往岳峰怀里缩了缩。
　　小可喋喋称奇，然后打量了钱明一下，突然坏笑道：“你真不怕被你爹打死呀。”
　　钱明摸摸头说道：“怕个头呀，这是它要跟出来的。”
　　王羽好奇地问道：“你们在说什么？”
　　“就是这个。”钱明憨笑了一声，然后把手摊开，一枚极为精致的铜钱正躺在钱明手心中。
　　诺兰达看到那枚铜钱的第一眼就眼神大变，王羽和岳峰没有见过。
　　王羽好奇地伸手去拿，结果手指刚碰到那枚铜钱，王羽感觉全身的力气被抽空，连灵力都动用不了，身体直直地又倒进岳峰的怀里。
　　王羽有气无力的说道：“这是？”
　　“大名鼎鼎的落宝金钱也敢随便碰，你是真的胆子大呀。”
　　天上小可调侃着王羽。
　　王羽恨恨地瞪了小可一眼说道：“我怎么可能知道那是落宝金钱，你绝对是故意的！”
　　“嘿嘿，我就是故意的，哈哈哈。”
　　小可丝毫没有半点愧疚，甚至还幸灾乐祸起来。
　　岳峰则是不可思议地看着钱明说道：“你居然把你们钱家的道器带出来了，你爹知道吗？”
　　钱明不在意地说道：“他知道的话我就出不来了。”
　　诺兰达捂脸说道：“少主，您这闯的祸也太大了吧，要知道这可是道器呀！”
　　钱明郁闷地说道：“不是我非要带它出来的，是这家伙听到我要去无尽海就跟我商量让我带它过来。”
　　“商量？”小可抬抬眉毛，嘴角扬起笑道：“落宝金钱的脾气什么时候这么好了，居然也会跟你这个小辈商量。”
　　“哈哈，这不是少爷我风流倜傥，天资非凡，英俊潇洒……哎哎哎哦，给点面子，给点面子呀！”
　　落宝金钱都受不了钱明的自恋了，钱明手中落宝金钱开始对钱明动手，只见一瘫软肉直接倒地。
　　王羽纳闷道：“没想到这么小的一枚铜钱居然是道器。”
　　“道器的外形永远都是千变万化的。”小可飞到落宝金钱面前问道：“你来这干什么？”
　　小可和道器之间的交流其他人听不到，只见小可摊摊手说道：“无可奉告可还行，行行行，我不多问了。”
　　诺兰达皱眉说道：“真的没问题吗，带着落宝金钱来这里，我们可没有人能发挥出来它的力量，万一落入歹人之手……。”
　　“别瞎操心了。”小可打断道：“它自己硬要来的，那就证明它做好准备了。这家伙可是个精打细算的主。”
　　“好吧。”诺兰达也是看事实已定，便不再说些了，就是不知道钱家本宗发现自己道器丢了是什么情况。
　　……
　　钱家本宗，原本井然有序的钱家已经乱了套了。
　　原因无他，他们家的道器失踪了。
　　钱家疯了一般搜索上下，连地皮都快检查了2，3遍，就是没找到落宝金钱。
　　不过听下人说最后一个和落宝金钱接触的是他那个混账儿子，而现在那个混账儿子已经逃到无尽海了。
　　钱盘的脸青紫交接，下死命令道：“带上影楼所有人，跟我一起去抓那个逆子！”
　　“等等。”
　　钱盘命令没发出去就被人打断，钱盘皱着眉头看过去发现居然是自己的父亲。
　　钱盘苦瓜着脸说道：“父亲，你不能再惯着那畜牲了，他这次可是把落宝金钱都给偷出去了，那是我们钱家的命呀！”
　　前任家主看着自己焦虑的儿子叹口气说道：“落宝金钱不会被偷。”
　　“可是事实就是……”
　　“事实是落宝金钱跟着我那个孙子出去了。”前任家主摇头说道：“你怎么就不明白呢。”




第9章 457、那件事情
　　钱盘纳闷地说道：“爹，你到底什么意思呀？”
　　“唉。”钱盘爷爷叹口气看着自己的儿子说道：“你从小时候就一直十分呆板，喜欢循规蹈矩，我原本以为你在经历那么多的人情世故后能稍微精明一些，但现在看来这些只是增长了你的经验，你只是在根据这些经验做着看似正确的事情。我问你，你觉得倘若落宝金钱没有这个意愿钱明那个小子会能把它带出去吗？”
　　“这……”钱盘哑然，的确道器要是这么好偷乾元宗就不会直觉把自家的乾元镜扔到外面山头当探照灯了。
　　每个完整的道器都有自己的意识，寻常人要想偷盗估计连命都会搭进去。
　　钱盘猜测道：“是钱明那小子忽悠了落宝金钱？”
　　前代家主无语道：“你也做家主这么长时间了，怎么就没见你忽悠过落宝金钱一次呢？”
　　“我没事干嘛要忽悠它呀，再说我也没怎么用过落宝金钱呀。我都是老老实实地把它供在那里，它也没有主动给我交流过。”
　　“你感觉那样正常吗？”
　　钱明诧异道：“难道不正常吗？”
　　“废话！”前代家主都想要上手了，突然发现这里还有其他人，咳簌了一声：“你让他们先下去。”
　　钱盘挥挥手驱散屋里的手下，并说道：“我要和父亲商量事情，不要让外人打搅。”
　　“是。”
　　屋里的钱家下属纷纷退去，前代家主见屋里没人，外面也没有人偷听，直接撸起袖子给了自己儿子一个硬枣。
　　“哎呦，爹，你干什么呢。”
　　钱盘委屈地说道：“我又做错什么吗？”
　　“还正常，你看看其他圣地的道器有哪个是跟自己掌门玩自闭的？佛门金莲天天在那跟那群和尚吵架，不，是讲禅。乾元宗那两个就不说了，乾元宗哪届不跟乾元镜呕气的，混元钟也没事跟自己掌门聊两次。百花谷的那把伞还和谷主聊美容，一把伞聊美容我也真是服了。天宫院，道门，冥宗，甚至连魔宗他们的道器哪个跟你似的把道器当成死去的祖宗一样给供奉到台子上平时理都不理的？”
　　“爹，我怎么都不知道你说的那些事，你从哪听说的？”
　　前代家住平静地说道：“我们这些老年人退休了总是会聊些有趣的东西。”
　　“……”钱盘问道：“爹，你和落宝金钱也聊过？”
　　前代家住点头说道：“聊过，落宝金钱跟随乾氪金道尊走南闯北，之后又辅佐过历代的家主，它的见识和眼光即便放在现在也绝对一流的，很多时候遇到不懂得事情又不方便和外人商量我就去询问落宝金钱。”
　　钱盘吃惊道：“为什么它都不跟我说的？”
　　“它什么辈分，你什么辈分？你把人家供到那里不管不问还指望人家觍着脸跟你说话？”
　　钱盘委屈地说道：“你又没告诉我。”
　　“我没告诉你？‘多和道器交流’这句话我少说吗？你有哪次真正去做了，你所谓的交流就是去供奉一些俗物，缅怀先祖？你这是在跟道器交流？道器的思维不下于任何的灵长，常年跟在氪金道尊身边，阅人无数，精明博识，你之前的表现已经不得它的认可了。之所以还会让你使用都是看在钱家的面子上，你从来就没有把道器当做可以交流的对象，再怎么恭敬都只是把它当做一件无法掌控的道具。”
　　钱盘有些丧气：“原来是这样，是我愚笨了。所以这次是道器自愿跟着钱明走的？”
　　“对，道器对于道尊来说也许只是一件好用的道具，道器们也只认道尊一个主人，但对于我们而言道器的身份远在我们之上，再怎么不济我们也不可将它们视为道具，而是一位可以交流可以沟通的强者。它想要做什么我们其实阻止不了的，毕竟它只是名义上属于我们钱家。其实落宝金钱想要出去完全都不需要跟我那个胖孙子一起，自己就可以行动，那才是无迹可寻。现在它跟着钱明就是在向我们发出一个信号，它没有打算离开钱家。”
　　钱盘担心道：“但是放任它跟着钱明那小子也不好吧，毕竟他可没本事使用道器，无尽海那边可不是善地，天宫院的星黎殿可就在那丢掉的。”
　　“落宝金钱极为精明，它既然跟着钱明出去那证明它是有把握的。当然我们也不能什么都不做，让影楼暗中保护，这次就由我带队吧。”
　　“那就麻烦父亲了。”钱盘作为钱家家主虽然有些地方不尽如人意但是为人十分稳重，他马上说道：“我来安抚钱家，保证不会让道器失踪这件事不会泄露出去。”
　　“很好，这才有钱家家主的样子，那我就出发了。”
　　之后原本混乱的钱家在很短的时间内重新恢复了平静。
　　……
　　被钱家惦记着的钱明等人已经乘坐着摆渡人的船前往黑市。
　　虽然说是小船，但其实船上也能放下10几人，这艘船已经被包下，船上只有王羽等人，所以并不会显得拥挤。
　　王羽趴在船边，看着无聊地看着这片黑色的大海。
　　无尽海这整片海域都没有白天这个说法，只有浩瀚的星空，连一轮明月都没有。
　　与极地还有极光这种可以辨别白天黑夜的奇异光辉相比，无尽海明明地理位置并不偏向极难极北但却拥有极夜这种罕见的情况。
　　但无尽海的海水并不是因为这个原因才终年都是漆黑的，有人做过实验，将无尽海的海水带出去放在阳光之下也是漆黑的，这片海水似乎拥有能够吞噬光芒的能力。
　　而且这片无尽海是没有任何浮力的，甚至有人试图飞过去的时候还会感觉一股吸力从下方的海域传出来，飞行的时间越长吸力越强。
　　摆渡人的船之所以能漂浮在无尽海中的是因为它制作材料也并不是普通的木材，而是用无尽海海岸边生长的一种树木制作而成的。
　　这种树的树木神奇的可以漂浮在没有浮力的无尽海中。
　　但整艘船都必须全部是用这种树木建造，哪怕是固定用的钉子也一样，否则都会沉入无尽海。幸运这种材料十分坚固，即便是金刚石也无法比拟。
　　王羽有些怀疑地问道：“小可，你说当初星黎殿之所以会在这地方丢会不会就是因为星黎殿在这海上飘的时间太长了，被吸到这海里面了？”
　　小可翻翻白眼说道：“神奇的见解，无尽海这个特性天宫院又不是不知道，星黎殿的浮空系统是不可能收到这种吸力干扰的，就算是星黎殿在这里飘荡上万年积累的吸力都无法撼动星黎殿半分。”
　　“果然这里是噬身之蛇的大本营对吧？！我突然不想来这了，我真的感觉这是羊入虎口。”
　　“呜呜呜。”
　　岳峰及时堵住了王羽的小嘴，朝船夫那边撇了撇。
　　王羽刚才脑子一热都忘记这里有外人了，她嘟着嘴把头埋在岳峰怀里。
　　她从来这片海域就感觉心闷，总感觉会发生什么事情。
　　岳峰感受到怀中佳人的不安，轻轻地摸着她的额头，平复她的焦虑。
　　他对于直接把王羽往这边派过来很不解，但是小可极力这么要求，岳峰还没来得及去询问原因就一起跟着一起过来了，可惜现在还不是说话的时候。
　　“金钱呀金钱，告诉我谁是这个世界上最帅的人。”
　　这个时候一个极为不合时宜的声音传了过来，王羽看过去发现钱明正很自恋地对着落宝金钱说着话。
　　并不知道这个金钱其实是钱家道器的船夫还以为钱明是个傻子，不过既然别人已经交了钱他也不好说什么，但看智障的眼神是免不了的了。
　　落宝金钱：“……”
　　小可飞了过去问道钱明：“你在干嘛？”
　　钱明得意地说道：“我在和它培养感情，回去之后我就能谋朝篡位了。”
　　“你确定是在培养感情，而不是精神污染？”
　　钱明摆摆手说道：“怎么会，这一路上我们两个聊的可开心了，最后我能这么快的赶过来还是它帮的忙。”
　　小可看着落宝金钱露出怜悯的样子，恳切地说道：“你真的是辛苦了。”
　　“……”落宝金钱也许是受不了小可那看笑话的眼神了，终于又一次与钱明进行了精神交流。
　　“死胖子，我最后最后最后警告你一次，别再跟我皮。你小子打的什么坏水我心里清楚，让我安静一会，别再让我在这丢人了。”
　　“行吧，话说你为什么让我带你过来呀，我又用不了你。”
　　“什么叫作用？你们那也叫用？这么跟你说吧，如果在这里真遇到那件事就算是你钱家谁来都没用，至少要道尊一级的人过来才行。如果没遇到呵呵，不需要你小子用，我自己就能把那些蠢货搞定。之所以跟着你来是因为你钱家其他人肯定不会同意，但我突然失踪又不太好。”
　　“等等，你这话意思有点不对劲呀。”钱明有点慌：“你是说可能遇到道尊级别的对抗？”
　　“谁知道呢 。”
　　钱明之后再怎么呼应落宝金钱都没用，只留下呆呆的钱明慌乱失措。




第10章 458、用钱砸死人
　　黑海漂泊的旅途还是很无聊的，幸好时间并不算太长，虽然无法从日月星辰辨别出时间的变化，但他们都带的有时间记录仪，大概两个小时到达了无尽海中的黑市。
　　王羽已经对这片地区的景色麻木了，黑山黑水黑岛黑木连城市名字都叫做黑市，这到底是有多喜欢黑色呀。
　　还好这里的人不都是黑色的，也不是人人眼中长了一个探照灯，他们还是好好地布置了照明。
　　在这孤寂压抑的无尽海中倒是显出几分生气，只不过这份生气倒并不怎么美好。
　　黑市上到处都是穷凶极恶之徒，而且各种非法买卖在这里都被允许，像奴隶买卖，贩毒，器官交易等等，这里只有你想象不到没有这些披着人皮的恶魔做不到的。
　　黑市被称为罪恶的天堂，所有人都知道这是一处不该存在的地方，但是因为黑市那绝佳的地理位置让各大势力对此望洋兴叹。
　　黑木的稀少本身就限制了船只的数量和大小，普通势力根本没办法运送大部队上去剿灭这些贼匪。送的人少了那就是在给人家送菜，要知道这些贼匪能逃到这里的都绝对有着不俗的本领，寻常人等根本对付不了。
　　能运送大部队的圣地也是对这里忌讳莫深，他们到不是担心黑市的贼匪，而是忌惮隐藏在无尽海下方的那条毒蛇，星黎殿的沦陷就是最好的例子。
　　王羽在上岛之后给自己抹上一层黑纱，虽然这样很不习惯，但在这种不讲道理的地方她的姿色会引来更大的麻烦。
　　尽管几人实力都十分强大，不过在这种地方多一事不如少一事，毕竟惊动某些家伙就不好了。
　　王羽和岳峰还是第一次来这里，走在随便铺设的街道上，两边简陋的店铺上摆放着各种奇奇怪怪的东西，店铺紧密罗列整个街道到处都是叫卖声，这点就像是普通的市集，假如卖的东西再正常一点就好了。
　　街道上行走的路人一脸冷漠，丝毫没有被这些叫卖声打扰到，很好去在这些商铺停留。不过令王羽皱眉的是，这里有的人手中牵着一条狗链子，只不过这个狗链子栓的不是狗而是人，男人，女人，甚至小孩都有。
　　那些应该就是黑市里面的奴隶，他们没有任何的人权和自由，一条特制的链子锁住了他们的人生，从他们麻木空洞的眼神中可以看出来，这群人对未来不抱任何的希望。
　　王羽虽然性格冷漠，基本事不关己高高挂起，也很看不惯这种场面，但看不惯也要忍，这就是黑市的规矩。
　　她有些庆幸没带岳彩儿过来，要不然少女虽然心大，懂事但也无法看下去这种事情。
　　王羽这群生面孔倒是吸引了一些人的注意力，各种恶意的眼神看过来，只不过王羽等人可没有半点隐藏自己实力的意思，几人包括钱明都是凌霄境以上的实力，他们一扎堆没几个人敢惹的。
　　倒是有一些商贩见他们几人面生想要推销一下自己的商品，不过被诺兰达和岳峰瞪了回去。
　　王羽等人跟着诺兰达没有任何停顿的来到一间漆黑的旅店，要不是门上旅店两个字王羽还以为这个黑色的建筑群是那个黑社会的基地呢。
　　这旅店压抑的气息王羽估计自己住久了都能得抑郁症，在支付了昂贵到天价的住宿费后，几人得到了两家临时房间。
　　为了商议事情他们几个在一间屋子里面汇合，明明付了如此高昂的住宿费但屋里的摆设着实简朴，在外面估计他们住宿费的零头都能住上比这好2，3倍的房间。
　　王羽喃喃道：“为什么感觉我们被坑了呢。”
　　诺兰达摇摇头说道：“在外面是这样，但在黑市却并非如此。黑市各种人物鱼龙混杂，想要找到一出歇脚的地方并不容易，时刻都要小心有人杀人越货。这里是黑市唯一的净土，在这里住店你的安全是有保障的。倘若那些黑市的大枭想要彼此谈生意却又不相信彼此或者有特殊安全需求只要来这就可以保证安全。”
　　“这么nb？那些家伙在这这么守规矩的？”
　　“毕竟黑市也需要一处这种中立之地，所有的人也都默认了黑色旅店禁止纠纷打斗这种潜规则。”
　　“全靠自觉？”
　　“表面上是这样，听说黑色旅店背后也有大人物？”
　　王羽感兴趣地问道：“是谁？难道是那些黑市的大佬们联手？”
　　“不是，现在黑色旅店背后真正的老板一直是个迷。不过很多人猜测这个黑色旅店可能是圣地们联手**黑市的眼。”
　　王羽眼睛一亮，这不是说他们安全其实还是有保障的？
　　诺兰达紧接着的一句话把王羽打入了深渊。
　　“不过这件事钱家那边都没听说过，更加具有可信力的是这间旅馆的幕后老板是噬身之蛇。”
　　“……”王羽一头倒在岳峰怀里，神色低迷地说道：“完蛋了，我们这是羊入虎口了。”
　　岳峰哭笑不得地看着如今这个知道在他怀里撒娇耍滑的王羽，捏了捏她的小脸，把她在自己怀里的坐姿放正，环抱住王羽的柳腰说道：“别耍宝，现在商量正事呢。真要你说的那么恐怖我们现在已经被执行者和使徒团团围住了。”
　　钱明也笑道：“没错，我们圣地也没少来这住店，也没见突然失踪之类的。诺兰达说的都是一些谣言，只不过圣地和噬身之蛇的可信度更高点。再说！我们怕啥，看这是什么！”
　　钱明把踹在兜里的小钱钱拿了出来，把落宝金钱举得老高说道：“我看谁敢不长眼，老子拿钱砸死他！”
　　王羽奇怪地问道：“落宝金钱是用来砸人的？”
　　“难道不是吗？”钱明反而反问了王羽。
　　“你们家的道器你问我？”
　　“我们家道器我也没用过呀。”钱明憨憨地问道落宝金钱：“你是用来砸人的吧？我一直想试试用钱把人砸死的**。”
　　“噗，哈哈哈哈。”小可已经笑的捂住肚子在王羽脑袋上打滚了。
　　“……”落宝金钱委婉地说道：“我的用途有很多，比如说我可以将大片区域的任何能量全部停滞下来，还可以让那些法器完全变成废铜烂铁，我还能给人带来财运，这些只需要把我捧在手心上就好了。”
　　“我氪金祖宗就是双手捧着你大杀四方的？”
　　钱明感觉有点不敢想那种画面，把一枚铜钱捧在手心去对付敌人，这也太……奇怪了。
　　“额，这个，倒不是。他，他，他的确是把我扔出去砸人的~”
　　落宝金钱最后还是说出来这难以启齿的真相，它的确是用来砸的，而且当初氪金这么设计的原因也跟钱明想的一样，他想试试用钱砸死人的**。
　　“我问清楚了，它的确是用来砸的。”钱明得意洋洋地自夸道：“本少爷果然是天选之子，一下子就猜出来道器真正的妙用。我爹就是有点憨，居然把砸人的东西供在那里当吉祥物，到我就任家主的时候看我不用钱活活砸死那些敢惹我的。”
　　“……”落宝金钱突然感觉那个木头脑袋的老实家主钱盘其实挺好的，虽然把它当做吉祥物但是他至少没有拿它乱砸人的心思，说实话它真心感觉氪金当年把它做的逼格有点太低了，现在都成了道器们交流时候的谈资了。
　　讲道理百花谷那么暴力的存在也没把太阳伞做成主业砸人呀，虽然这跟百花道尊更喜欢用拳头有关系。
　　诺兰达委婉地劝道：“少主，直接用道器怎么是不是有点不妥？”
　　“不妥？有啥不妥的。”钱明摆摆手说道：“我是害怕铜钱兄弟在屋里太寂寞，时不时拿出让它有点存在感，一天到晚被供奉在哪道器也被逼疯了。是吧，铜钱兄？”
　　“……”铜钱兄？落宝金钱无力吐槽钱明的称呼，再次陷入了沉默，随他好了，反正不过千年，偶尔热闹热闹也好，只希望这货身体能受的住，把它砸出去可不是那么容易的。
　　王羽感慨了一声：“真是简单粗暴的道器呀。”
　　王羽之后懒洋洋地头枕在岳峰厚实的胸口上问道：“那我们的话会不会被监听呀。”
　　“这个我已经做了布置。”小可坐到王羽头上说道：“整个房间的信号都被我给截断了，除非噬身之蛇真的要出手，否则万无一失，就算他们出手我也可以发觉。”
　　岳峰拍拍手说道：“那么我们来说点正事吧。我们谁先说？”
　　钱明想了想说道：“你们先说吧，我本来到这的主要目的就是陪它，谈生意只是顺道，难得来黑市一趟不把路费挣回来感觉有点亏。但这个家伙一直不肯告诉我它的目的，所以先说你们的事情好了。”
　　岳峰知道钱明口中的它是指落宝金钱，也就没有多问，直接说道：“我们是被院长派过来的，距天宫院情报，不久前无尽海内出现异象，原本万年不变的星辰居然开始斗转星移，海面出现一道光柱，之后这些异象全部消失不见。我们这次来就是调查这件事情的。”
　　“是那件事情呀。”钱明也有所听说，只不过钱家并不像天宫院这般重视。
　　岳峰问道：“在打探消息方面你们有什么好的建议吗？”
　　诺兰达思索一番说道：“我倒是有个地方，一会我们去看看。”
　　“好。”




第11章 459、套话
　　跟着诺兰达，钱明等人来到了一处阴暗的死胡同。
　　这个死胡同中到处都弥漫着一股臭气，而且位置相当偏僻，让王羽产生一些不好的联想，这要放到小本本里面不是经典的场景吗？
　　不过王羽可不担心会发生这种事情，现在以他们的实力想要玩杀人劫色难度可不是一般的大。
　　诺兰达走到死胡同尽头，对着那黑黝黝的墙壁有规律的敲击，反复四次后封闭的墙壁中央突然打开了一道暗门。
　　顺着暗门往里面看去是一条蔓延到地底的台阶，台阶两边每隔几米摆放着一盏照明灯发出昏暗的黄光勉强照明道路。
　　诺兰达直接走了下去，王羽等人紧跟其后，枯燥压抑的阶梯长廊中没有任何多余的装饰和摆设，千篇一律的场景让人仿佛陷入了无尽的死循环中。
　　王羽忍不住问道：“这里真的是卖情报的地方吗？”
　　诺兰达说道：“这里是我所知道的消息最灵通的情报所了。”
　　“这业务环境也太差了点吧，就是不说那极为隐蔽肮脏的门面了，光是这长廊都够让人心烦意乱的 ”
　　诺兰达顿了顿说道：“因为这所情报所面对的对象并非是黑市所有人，而是知道它的人。这所情报所的消息极为的灵通，而且准确率高，但是价格却十分的昂贵，他们并不是按情报收费，而是有一个固定的价格，你问得情报重要与否都与它的定价无关。因次不具备一定财力的人是没有资格来这里打探消息的，而那些有权有势的也都知道这所情报所的存在。”
　　“原来如此，走的是经营路线吗？只招揽大客户啊。所以就用这种方式驱散那些没钱还想过来试试的家伙？”
　　“没错，事实证明那些本来心里就没有底气的在经过这两道工序后绝大部分会知难而退。至于那些最后还包有一丝希望的……”
　　“高昂的费用会让他们明白自己不值一提。”
　　一道阴沉尖锐的声音刺激了王羽的神经，让她从无尽长廊的昏沉中清醒大半。
　　王羽发现她们不知不觉间已经来到了走廊的尽头，一道大铁门前面。
　　而声音就是从铁门上的扬声器中传出来的。
　　“还是你呀，老烟。”
　　诺兰达很明显对于声音的主人不算陌生。
　　“嘿嘿，可不还是我吗。也只有我这个糟老头子有这个耐心乖乖在这看大门了，倒是你只从那件事后就很少见了呀。不过听说你小子也是傍上大树了，这里的规矩没有变，你也是懂得吧。”
　　诺兰达将手中一张钱庄的卡插入铁门的读卡器上，读卡器正上方的屏幕中立刻显示出来卡中的余额。
　　钱明看着上面的绿色数字问道：“这是在干什么？”
　　诺兰达回应道：“判断你的账户余额是否有资格进入，数额为绿色便是有这个资格，数额为红色便是没有。”
　　岳峰问道：“标准是？”
　　铁门扬声器中传来声音：“1000万金币的余额就可以。你们附和资格，虽然这也是理所当然的，请进吧。”
　　王羽看着缓慢升起的铁门惊呼道：“一千万？！”
　　“这就是这里问一条情报的价格。”
　　铁门之后一位身材低矮，罗锅背的瞎眼老者正露着狰狞地笑意给王羽解释。
　　王羽眼皮跳跳：“是，是这样呀。贵所的收费果然是冠绝天下呀。”
　　“哈哈，非常之地行非常之事嘛。再说千万之金对于寻常人等可能费点劲，但对于钱家的公子不过是九牛一毛而已。”
　　“客气客气。”钱明谦虚地说道：“其实一毛都不到。”
　　“哈哈哈，公子豪气，请进。”
　　对于钱明的装逼发言，老烟只是哈哈大笑，但言语中透漏的没有半分嘲弄，只是普普通通的夸赞。
　　岳峰问道：“老先生知道我们的身份？”
　　老烟保守地说道：“只知道该知道的，不该知道的我们也不会去打听。”
　　岳峰微微点头，老者的话中有几分真几分假，但是其中透漏出来的一些信息却被岳峰捕捉到了，这个情报所遵守的一些忌讳的，证明了这片黑市并非真正的‘无法之地’ ，就算那间黑色旅店不是圣地开办的，圣地也绝对在其他地方留下了棋子。
　　几人跟在老烟身后往更深处走去，王羽看着后面封闭的铁门好奇地问道：“看门的就您一个，您走了万一后面再来人怎么办？”
　　“简单，让他们等着。如此枯燥的长廊都人过去了还差这一会吗？愿意花这个钱来这的人大多数都是在外面没有了门路，否则谁会愿意花费千万之金来这打探情报。”
　　“……”道理是这个道理，王羽有点无法吐槽他们这种恶劣的服务态度了。
　　只是走了大概十分钟，王羽发现他们来到一处十叉路口。
　　“我们这里一次只接待9位客人，诸位运气好呀，正好还剩下一位名额，请吧。”
　　老者指向一处岔路，几人老老实实走进那个岔路来到一处小房间里面。
　　不过这个房间简单到了只有墙的地步，连个座椅都没有，唯一多余的设备就是正对着门的墙面上有一套和铁门同样的设备。
　　诺兰达进门就把钱庄的卡插入读卡器中，屏幕上也也显示出来卡的金额。
　　之后，扬声器中传来机械声音。
　　“这里的规矩，一条消息一千万金币，我们会说出所掌握的情报。”
　　岳峰问道：“怎么算一条消息？是回答一个问题算一条消息吗？”
　　“不，根据我们取出多少情报记录算多少条消息。”
　　岳峰挑挑眉毛说道：“这可不怎么透明呀，我们可不知道你们是怎么做情报记录的。”
　　“但要不要问全看你自己。”
　　扬声器传来十分冷漠地回答，一幅爱问不问的样子，王羽嘴巴抽搐了一下，从这服务态度看来这里的情报是真的准，要不然那些千万资产以上的人物谁愿意受这份气。
　　“没事，我就不信他们这还能把我问穷了。”钱明气势汹汹地说道：“但我问的问题你们要是不知道怎么办？”
　　“问题作废，金额不扣。”
　　王羽感慨道：“唯一的人性设计，不过看样子你们对自己的情报很有自信呀，要不然这么多苛刻的规则早就没得干了。”
　　“自然。”
　　虽然依旧是机械声，但从这回答的速度就可以看出背后人的自信。
　　钱明扔掷着手中的铜钱，有趣地问道：“你知道我手中的铜钱是什么东西吗？”
　　“不知道。”
　　王羽：“现在天宫院张小悠长老何在知道吗？”
　　“不知道。”
　　钱明：“钱家家主现在行程知道吗？”
　　小可：“噬身之蛇大本营在哪？”
　　诺兰达：“……”
　　“都不知道。我说几位，您要是继续问这些圣地内部的秘事我们就没的聊了。我知道几位来头很大，可能对我态度有所不满，但我都是照规矩办事。我可以很负责任的告诉只要关乎圣地一些辛密和重要人物的事情我们这里不知道，也不敢知道。几位可是满意了？”
　　背后人的也是郁闷了，他们问得这是能回答的吗？他们就算知道也要放进棺材里面呀。
　　岳峰好笑地把王羽拉倒身后面，不再调戏那幕后之人，直接问道：“半个月前无尽黑海出现异象，我们想知道具体情况。”
　　显示屏中卡里面的余额扣了一个零头，然后扬声器中传来了声音。
　　“天玄昊天历1041年11月20日4时30分56秒异象开始出现，坐标××××，××××，黑海星空突然出现一轮黑色球体，黑球被星空遮掩但被我们的观测师确认，证据就是原本所在地的星辰被遮掩，遮掩的形状为正圆。黑色球体存在半个小时于5时时分突然转发生变化，纯黑的圆球变化为黑白阴阳玉，有持续半个小时，黑白阴阳玉便化为纯白的玉球。之后海面升起一道光柱与白色的玉球似乎相接，之后这种异象不变又是半个小时，最后消失。”
　　岳峰追问道：“知道异象发生的原因吗？”
　　“不知道。”
　　“你们把异象记载的如此清楚却对于发生原因一无所知？”
　　“我们只是记载的肉眼所见的事物，阁下是个聪明人，应该知道这片大海真正的主人究竟是谁。”
　　“你是说……”
　　“只是谣言，我们也不会收取费用，因为我们也不敢去证实。诸位还有问题要问的吗？”
　　“黑色旅店幕后的老板是谁？”
　　王羽突然插了一嘴，眼睛死死盯着扬声器。
　　“不知道。”
　　王羽又皱着眉头问道：“你什么情况下会毫不犹豫地说出来‘不知道’这三个字，我这个是问你的问题，不是闲聊。”
　　显示屏中自动扣费，扬声器中传来声音：“在我们遇到绝不能牵扯的事情上时我会直接直言‘不知道’。”
　　王羽继续厉声问道：“你们这个情报所决不能牵扯的事情是什么？！这也是问题。”
　　扬声器传来叹息声：“……小姐深藏不露呀，在涉及圣地级别势力的辛密和重要人士上我们决不能牵扯。”
　　听到此话，岳峰等人脸色微变，结合王羽的问话，黑色旅店背后站着的果然是圣地级别的势力，但那到底是哪方，这就很有问题了。




第12章 460、异象的起因
　　“唉，真难呀，这群小家伙越来越难对付了。”
　　王羽他们离开后，地下情报所员工休息室中，一名带着猫头面具的情报人员拖着疲惫的身子进入到这里面。
　　休息室中还有其他带着动物头套的员工，他们纷纷把头套摘了下来。
　　这几个人露出了原本的真面目，他们之中有男有女，有和尚，有道士。
　　刚刚接待王羽等人的那位则是带着一幅眼睛，很是有学究的气派。
　　其中一人说道：“闷死了，我就纳闷了，带头套这个鬼主要是谁出的？隔着一面特殊加工的墙，声音也被特殊处理，我们这头套是给谁看的？我们自娱自乐吗？”
　　“谁知道呢，反正以前传下来的，居然还上了规定。”
　　“老崔，你这气色不怎么地呀，这是跟客人强力对线还占下风了？”
　　“是啊，被一群难缠的客人套路了。”
　　“我去谁呀，这把他们给惯的了，怎么，你没怼回去？”
　　“对个屁呀，是怼我们天宫院的那位小公主还是怼你们钱家的那位少主？”
　　王羽等人猜到了圣地在黑市安插眼线，但是他们没想到的是圣地安插的眼线就跟他们一墙之隔。
　　这个情报所就是几大圣地联手创办，这才有了几乎无所不知的情报网。
　　几人听完纷纷侧目看去，不解地问道：“他们来这干嘛？”
　　“不知道呀，上面也没来信。我们这也只是收集了一些他们上岛之后的信息，嗯~，现在住在黑色旅店吗？”
　　“蛇的地盘呀~。”
　　黑色旅店的幕后老板对其他人来说是秘密，但这些人却早已心知肚明。
　　黑市两大最神秘的组织一个就是黑市唯一安全所称号的黑色旅店，另外一个就是黑市无所不知的情报所了。
　　他们之间互不干涉想，业务范围也完全错开，不知道的还以为他们是同一家人开的呢。
　　然而事实并非如此，尽管业务范围互不干涉，但是他们的最终目的都是收集情报，在黑市安插眼线而已。
　　圣地本来就不想在无尽海跟噬身之蛇起冲突，噬身之蛇也知道圣地无论如何都会在无尽海安插眼线，于是双方遵循着这种潜规则，默认了对方的存在。
　　当然暗中较劲是少不了的，只不过不会放在台面上。
　　王羽等人之所以没受到特殊优待是因为上面并没有下令对他们开放权限。
　　“先观察观察吧，估计上面很快就会来消息了，希望这些祖宗别在那个地方闹事呀，要不然……唉。”
　　众人沉默不语，一个钱家的独苗，一个天宫院的‘家乡人’，就算上面没表示他们也无法坐视不管。
　　……
　　“果然，那个黑色旅店跟圣地级别的势力扯不开关系。”
　　离开那个情报所之后王羽感慨道。
　　“还是羽儿机灵呢。”岳峰牵着王羽的小手，赞许道。
　　诺兰达思考道：“果然，怀疑和基本确定之后心情并不相同呢。我们还要不要继续住在那里呢？如果是我们这边的人还好，但假如是噬身之蛇的就要提防很多东西了。”
　　小可站在王羽头上，双手交叉抱肩说道：“当然要住，花了那么多钱不住才可惜了呢。而且我们来就是为了调查那个异象的，倘若那里是噬身之蛇开设的，我们正好去探探是不是那些家伙搞的鬼。”
　　“真的要这样吗？我坦白，我怂了。”
　　能如此厚颜无耻说出这种没骨气的话的只有王羽，看她抬头挺胸而丝毫没有半点羞愧之色，小可不禁感概：“真是不要脸呀！”
　　“哼，我不用要脸，有人要我。”
　　王羽抱住身边的岳峰理直气壮。
　　“你这辈子就做一个没前途的**吧！”
　　“胡说，我要做就做一个有目标的！”
　　岳峰向小可争论，它只是一只没有性别的宠物，是不会明白的男欢女爱的乐趣的！
　　王羽他们声音可没有收敛，尽管自身的存在已经被王羽给用‘消’牌给降低了，但这八卦着实太有滋有味，不得不说完全放开的王羽已经其他几人用调侃地眼神看向岳峰，脸皮厚如岳峰也有些扛不住。
　　“都是**，你为什么还能这种自豪脸？！你就这么期待撑着个大肚子过上生儿育女的婚后坟墓生活？”
　　岳峰表示对这句话有不同见解，但很明显他现在插不进去话。
　　“额~，算了，我们还是回旅店看看吧。”
　　王羽在深深思索一番那种穿着围群，背着几个月大的孩子，坐着家庭主妇的生活，突然感觉心中一凉，也许出去冒冒险，刷刷副本挺好的？
　　“……”岳峰哭笑不得地看着较劲的两个活宝，见他们两个结束了争吵，赶紧说道：“那我们回旅店吧，整理一下得来的情报。”
　　“走吧。”有些意味阑珊的王羽没有在继续牵着岳峰的手，也是爬到阿宝背上陷入了贤者模式，似乎对于无法单纯做一个**而有些消沉。
　　岳峰：“……”
　　……
　　噬身之蛇位于无尽海海底的基地内，全体使徒聚集在星辰之间，面带恭敬地望着星空中不断沉浮的白鲸，它圣洁的身躯上散发着无尽的光辉，照射到使徒身上时，使徒们都能感受到自己身体里元力的蜕变，还有寿元的增长。
　　白鲸发出一声声欣喜的喊叫，
　　它现在贼得意，之前的异象便是它挣脱封印时闹出的动静，好不容易能挪挪窝，它一个激动翻了个身就出了那趟子事。
　　“吾破开封印在即，做好万全的防护，待我真身重返世界，一切皆将臣服。”
　　使徒们恭敬地低头说道：“是。”
　　“光，接下来的事情就拜托你来布置了。 ”
　　一之柱澪踱步站了出来，完全不见当初受伤之后的憔悴，很明显已经完全恢复。
　　澪的脸露出和善地微笑，说道：“请交给我吧，盟主，基地这边的防御我一定会做好的，务必让您能全力以赴破开封印！。”
　　“嗯~”白鲸心虚地答应道，之前按照澪的想法应该是韬光养晦，暗中发育，一举突破封印，称霸天下。
　　只不过白鲸觉得这几十年这么太平了心里有点漂，这一飘就身体痒痒，这一痒它就情不自禁翻了一个身，这一个翻身结果就照成了海上的异样。
　　目前照成的后果未知，但是这情况外面肯定引起波澜了，现在澪其实就是给它擦屁股。
　　白鲸说完就赶紧消失在了星辰之间，留下依旧带着‘慈蔼’微笑的一之柱。
　　澪转身看向诸位使徒，平和地说道：“我和盟主不在期间辛苦诸位了。”
　　“不敢居功，职责所在。”
　　“二之柱，你这些年来励精图治，将噬身之蛇因为之前计划导致的亏损的实力重新弥补了回来，你功不可没。”
　　“受盟主所托，怎么敢不尽全力。”
　　虽然二之柱嘴上这么说，但是收到澪的夸奖还是十分欣喜。
　　“诸位的努力盟主也都看在眼里，现在是盟主破开封印最后的阶段，还希望诸位再接再厉，闯过这最后的难关。”
　　“我等定将竭尽全力。”
　　一之柱点点头说道：“接下来向散布在大陆各地的执行者发布召集令，让他们开始在总基地听候安排。对于他们的要求只要不影响这次的计划尽可能的满足他们，告诉他们这次成败与否关系到噬身之蛇今后的存亡，我相信他们会做出正确的选择。“
　　“是。”
　　“诸位还有什么要汇报的吗？”
　　二之柱开口道：“黑市之中那个情报所是否将它拔除？那是圣地在无尽海的眼线，而且存在时间久远，扎根很深，我担心他们会不会妨碍到计划。”
　　一之柱摇摇头说道：“不要去动，那个情报所终究看到的只是表现，这个基地他们是无法渗透的。现在贸然插手只会打草惊蛇，引来圣地更深的试探。适当放出一些真实消息给他们，由真话编织的谎言才能骗过他们。”
　　“是。”
　　“对了，黑色旅店那里有什么发现吗？”
　　一之柱看向五之柱，黑色旅店的经营一直是五之柱负责。
　　“没有听说到什么异常。”五之柱摇头，不过他也很是谨慎地说道：“之后我会亲自坐阵那里，监视黑市的任何异动，如果真有情况第一时间上报。”
　　虽然说王羽这一行人住进了黑色旅店，但是由于王羽在上岛之前就习惯性用‘消’降低他们的存在感，以至于王羽等人如此强烈的存在感给外人看来就是富家公子和小姐带着宠物和护卫来黑市见见世面而已。
　　王羽现在的实力已经是皇极境，她手中的‘消’牌也已经更新换代，以至于黑色旅店的人也没有注意到王羽等人的不正常。
　　王羽等人有一点她们猜对了，那就是黑色旅店每个房间中都放有监控和窃听，里面的设备是噬身之蛇六之柱专门设计，很难察觉，而且还不容易被人察觉信号波动。
　　但这条道却被小可给堵死了，小可没有认真检查房间也的确没发现这些设备，但是它直接在房间中设置了干涉立场，这种立场会屏蔽真实的信息，自动生成虚假信息，所以王羽等人在黑色旅店的聊天放到监视者那里就是很正常的家常便事，然后就忽略了。
　　“嗯，那么我们开始执行吧。”
　　“是。”




第13章 461、熊无大志
　　回到旅店，一行人完全没有之前刚来时候的轻松，对自己居住的两个房间翻箱倒柜，地毯式搜索。
　　最后在小可的帮助下他们成功找到了屋内的监控设备。
　　看着那些小可指出的部位米粒大小都没有的监视器和**，一行人脸青紫交加，怀疑自己被监控跟确定自己被监禁，这两者内心感受完全不同。
　　王羽重重地拍击桌子大声吼到：“懂不懂规矩，我要给他们打上0星差评！！！”
　　小可吐槽一句：“然后被他们关进小黑屋？”
　　“你！”王羽瞪了小可一眼，无意间看到一边还在慵懒地吃着“糖豆”的阿宝，不由得气上心头，一把将糖豆从阿宝手中抢回来，在它诧异地眼神中直接塞进了自己嘴里咀嚼，还哼哼道：“这还挺好吃，就知道吃，你最近越来越懒了，罚你三天不吃饭信不信。”
　　阿宝很委屈，但还是想要开口说些什么，结果就被王羽给打断：“不用狡辩了，反抗无效，继续吃你的。”
　　阿宝乖乖听话，继续吃着自己的‘糖豆’。
　　钱明擦着头上的汗说道：“说真的，我们就不能先把这些事玩意给拆了吗？我现在心里直发毛，就好像无时无刻都有个变态在偷窥我一样。什么世道，从前都只有我钱爷偷窥其他美女的份，哪受过这委屈。”
　　岳峰连忙说道：“拆？可千万别这么干，我怀疑我们上一秒动了这些玩意，下一秒跳出来3，4个执行者把我们团团围住。”
　　小可挠挠头说道：“不过这些玩意设计的可以呀，不仔细搜我都没发现。传输波动几乎全部都被掩盖，模拟成家用元器的输送能量信号欺骗到了我呢，还好本大人眼尖。”
　　诺兰达问道：“现在怎么办？我们还继续住在这里吗？”
　　小可说道：“其实这些东西无所谓了，毕竟这玩意为了掩盖波动采取的传输方式十分简单，而且不存在对外界信息的预处理。我之前为了保险起见设置了干涉结界，这些监控设备所传输的信息全都是**涉结界二次处理的，全都是一些垃圾信息。”
　　“住！”听完小可的话王羽重重拍了一下桌面，气势汹汹地说道：“最危险的地方就是最安全的地方，越是被他们严密监控我们的存在他们就越发现不了。就在他们的地盘上怼翻他们。”
　　“噢噢噢！”小可张大嘴巴，有些惊奇地看着突然斗志昂扬的王羽问道：“你什么时候积极性这么高了？磕药了？”
　　“说什么呢，我怎么会磕药？！”
　　“主人，您的确是磕药了，磕了亢奋丸。”
　　阿宝懒洋洋地声音从一旁传了过来。
　　王羽不解地看向阿宝：“你在说什么呢？那种东西我什么时候吃的？”
　　阿宝如实回答：“就在刚才。”
　　“胡说，刚才我唯一吃的就是你的‘糖豆’。等等，你是说你刚才吃的那是亢奋丸？”
　　“对呀，不知道为什么我最近很容易嗜睡，精神的时间越来越短，在天宫院检查教授告诉我这是因为精神力跟不上实力增长导致的精神萎靡，需要多运动，多提高境界，多积极向上。然后结合我的体质给我开出一些辅助药物，其中一个就是这种专门为了患者考虑，改善口味的亢奋丸。”
　　“恶，吐吐。”王羽这边已经开始卡喉咙试图吐出来这些导致她神经不正常的药物了。
　　“主人，别吐了，那东西很容易被吸收的，现在已经不在你胃里面了。”
　　“……”王羽捂着头欲哭无泪地说道：“那怎么办，我感觉现在我的思想很危险，就在刚刚十秒钟我居然冒出了十种不同的方法想要拆掉这个黑色旅店，我感觉已经按耐不住心中那宠宠欲动的想法了！”
　　阿宝挠挠头说道：“药效这么明显的吗？我就感觉稍微精神些，最多是还想睡回笼觉到愿意起床的地步。”
　　“……”小可飞到阿宝面前问道：“那药丸还有吗？”
　　“有。”阿宝又拿出来一粒。
　　小可试探地舔了舔，分析了一下药丸成分然后说道：“很好，这药性要是实力差一点的人吃了估计都敢跑到乾元镜面前指着它的镜面骂它就是一个恶臭的板砖。你真的只是精神萎靡吗？该不会那老头在忽悠你吧，我十二分地怀疑那个老头是不是那你做生物实验，出了副作用拿这些当借口。”
　　阿宝愣了愣，这还真有这个可能惊呼道：“我就说没去看病前我还没有这么严重，我被算计了呀。”
　　王羽咬牙切齿按耐心中躁动不安的作死之心：“现在是说这话的时候吗？你们谁带了镇定剂？”
　　小可摊摊手说道：“谁出门带这东西呀，你们有吗？”
　　诺兰达和钱明纷纷摇头，岳峰担心地看着被自己控制在怀里的王羽，如同一只炸毛的刺猬，说道：“这有什么副作用吗？”
　　“没有，教授给我的时候还得意洋洋炫耀过这玩意绝对没有半点副作用，不过介于这是医学部教授的话我……你们看吧。”
　　阿宝想了想还是不要把话说的这么满。
　　“我出去买点镇定剂吧，反正黑市只要有钱基本上各种类型药物都能买到。”
　　诺兰达站起身来说道。
　　“我跟你一块，一直待屋里我闷的慌。”
　　王羽将‘消’牌递给两人：“‘消’给你们，快去快回。”
　　“嗯。”
　　两人匆匆离开了，王羽感觉全身都在发烫，满身的精力无处发泄，脸上挂满了醉红显得格外诱人。
　　王羽喘着气息死死盯着岳峰，不得不说王羽这模样看的岳峰也有些躁动了。
　　“算了，死马当活马医了。”
　　王羽站起身来把岳峰往另外一个房间拉去。
　　“羽儿，你这是……”
　　“闭嘴！不要得了便宜还卖乖。”
　　“啧啧啧，女流氓。”小可坐在阿宝头上目送两人离开，虽然这房子隔音实属nb但它并不打算窃听，不用想都知道王羽那种将就的方法是什么。
　　王羽那边还尚村理智，不用它操心，眼下有个更让它好奇的。
　　小可盯着阿宝的双目，仔细地审视，问道：“你最开始感觉不对劲的时候身体出了发困还有什么变化吗？”
　　“还有什么变化？”阿宝仔细回想了一下说道：“嗯~，我记得好像是我突破到皇极境之后就开始有些身体乏累了。”
　　小可懵逼地说道：“嗯？你突破了？什么时候的事情？”
　　阿宝理所当然的说道：“对呀，大概是前2年吧，我记不清了，反正我当时睡着睡着就突破了。”
　　“……”睡着睡着都能突破到皇极境，什么时候这个境界这么好混了，小可纳闷地看着这只憨熊，莫非这是一只了不起的熊？以前它都狗眼看熊低了？
　　而且小可怀疑自己的战力检测是不是年久失修了“不是，为什么我一点都没察觉到。主人她知道吗？”
　　“主人她大概知道吧，我记得当初跟她说了一声来着。”
　　“然后呢？”
　　阿宝挠挠头说道：“然后？主人奥一声就没什么反应了，我也寻思这突破又不影响我吃影响我睡也就懒得和其他人说了，我还以为你们能看出来的？”
　　小可对于王羽的反应也是醉了，这也太敷衍了吧，是不是接触的大佬太多让王羽以为皇极境是随处可见的大白菜了？
　　小可无语道：“我曾经也以为是这样的，直到刚才你颠覆了我的三观，那个教授还给你说过什么？”
　　“我能先睡一下吗？”
　　“睡个头，忍着。”
　　阿宝耷拉着精神说道：“教授告诉我，我体内的两种截然相反却泾渭分明的力量不知道什么时候被激活了，它们开始相互交织并且主动吸收外界元力壮大自身，导致我即便不修炼实力也在不断增长，以至于境界匹配不上实力。”
　　说到这阿宝不满地说道：“我明明按照教授的话都突破到了皇极境了，怎么还这个样子呀。”
　　小可分析道：“你体内的天合之光和幽冥之暗估计是在极地那边受到那个宝玉的影响而被激活了。但这也太扯了吧，那种情况明显是体内的力量失去控制，更可能的结果是爆体而亡才对呀，为什么反而是助长你的实力呢？”
　　小可到处抚摸着阿宝的身子喃喃道：“身体硬度也被强化了，我靠，什么时候天合之光和幽冥之暗这么乖了？”
　　阿宝忍不住说道：“小可老大，你这就不对了，就算是嫉妒我天赋无与伦比，远在你之上也不用咒我死吧。”
　　“……夸你几句你还蹬鼻子上脸了。”小可给了阿宝脑袋一巴掌：“还远在我之上，你怎么不上天呢。”
　　阿宝弱弱地说道：“我现在能上天了，我现在能睡觉了吗？”
　　小可掂量着憨厚的阿宝突然说道：“少熊呀，你渴望力量吗？你希望突破到道尊吗？”
　　“不渴望，我现在极度渴望睡觉。”
　　“睡觉多没前途呀。”
　　“前途不能当饭吃呀。”
　　小可仰天长叹：“苍天呀！我小可一世英名怎么就遇到这对主宠了呢”
　　就在小可悲愤遇人不淑时，钱明这边也遇到未曾预料的人。




第14章 462、最强狗仔钱明
　　因为诺兰达对于黑市也算熟悉，店铺的位置并没发生太大改变 所以两人很快就将镇定剂之类的安定药物买到了。
　　本来打算直接回去的，可是一直安安静静地落宝金钱却突然不乐意了，直接拖着钱明臃肿的身体往相反的方向移动。
　　钱明感觉自己就跟被大人提起来的熊孩子，身体完全由不得自己地往前走。
　　“少主，你去哪？我们不回去吗？”
　　诺兰达还没明白发生了什么事，钱明欲哭无泪地说道：“我也不知道呀，现在是小钱钱在拽着我走。”
　　“小钱钱？”诺兰达还愣了一下，不过很快反应过来他说的是落宝金钱。
　　没办法，胳膊是别不过大腿的，两人只好顺着落宝金钱的意思往远离旅店的方向移动。
　　钱明被拖了有一会后，一个全身裹着黑布，遮盖脸鼻只有眼睛溜出来的可疑人物进入了他的眼中。
　　钱明本来还没有怎么在意，目前为止在黑市他见过的奇形怪状的人多了去了，反倒是在这么多变态中这已经算是清新脱俗的了。
　　然而钱明发现他移动的方向好像就是正对着那个奇怪的黑衣人，而且还跟着对方改变方向。
　　对面那个黑衣人也是皱了一下眉头，钱明身上有‘消’的效果，所以他总是无法对钱明集中注意力，也没有发现他的身份，但也能感觉对面是在往他这边撞，本来他打算多一事不如少一事躲开钱明，结果发现这胖子来劲了，无论他怎么躲，这胖子都一幅我就是要撞你，不服干我的样子。
　　黑衣人纳闷了，他这才刚上岛没多长时间怎么就被人给盯上了呢，不管了，先把他给甩掉吧。
　　黑衣人暗暗运起元气，步伐漂移，转瞬之间居然出现十米开外，逐渐与钱明拉开距离。
　　然而，并没有毛用。黑衣人本来还以为这样就能甩掉钱明，结果回头一看当时就惊了。
　　只见钱明挺起肚子，四肢向后伸展，以一种诡异的姿态直接往他这边冲撞过来，都不掩饰了，这摆明了就是来找他麻烦的呀。
　　黑衣人见周围的路人开始向他们这边聚焦，本来就不想引起别人注意的他皱了一下眉头，冷冷看了钱明一眼，但发现注意力还是无法集中到钱明身上。
　　这个时候他也明白钱明有古怪了，当机运功，伴随着些许空间波动，黑衣人消失在了钱明视野能及的范围内。
　　钱明见目标消失松了口气，他哪知道落宝金钱为啥要找那个家伙的事情呀，不过好在那货也算活的明白直接溜了，小钱钱似乎也消停了。
　　“喂 胖子，你什么意思？居然敢横冲直撞？”
　　“死胖子，你是不是不想活了？敢撞老子？！”
　　“死胖子，敢惹老子，剁了你！”
　　“我的摊子！死胖子，我和你势不两立！”
　　……
　　钱明呆滞地看着四周围上来的路人，刚才落宝金钱往黑衣人那边高速移动的时候可没有估计到这条路上还有其他的路人，那贯彻两点之间直线最短的耿直路线是横冲直撞。
　　被钱明莫名撞翻和撞飞的路人可都不是善辈，‘消’再怎么削弱存在感面对钱明如此作死的行为也表示无能为力，它又不是让人消失不见。
　　那些被钱明招惹的路人一个个凶神恶煞，摩拳擦掌，拿出自己的杀猪刀准备磨刀霍霍向钱明。而没被招惹的也都一幅看好戏的眼神盯着钱明。
　　钱明原本肥胖的身体在这群极恶之徒的围视下显得格外渺小无力。
　　钱明满脸的肥脸乱颤，欲哭无泪地说道：“诸位大哥大姐，刚才我也是被逼无奈，都是小钱钱非要拉着我横冲直撞，没事没事，我有的是钱。”
　　“放你的屁！我们眼睛又不瞎，这里就你一个人，哪来的小钱钱。呕，恶心。快点赔钱，我被你这一撞伤到内脏，怎么也要十万金币医药费。”
　　“我也是……”×n
　　一时间人声鼎沸，都化身戏精准备从钱明这个看起来不缺钱的胖子狠狠捞上一笔。
　　“钱可以陪，但是事情我们要说清楚，真不是我干的，的确是小钱钱干的，小钱钱在这呢。”
　　钱明将落宝金钱从兜里掏出来，摊在手心给众人展示。
　　众人围上去盯着钱明手中铜钱观察，这些黑市中人虽然也都是见多识广艺高胆大之辈，然后面对收敛气息的落宝金钱他们也看不出任何端疑，钱家至宝不是谁都有幸能见到的，在他们眼中这就是一枚普普通通的铜钱。
　　钱明这种行为让他们感觉自己的智商受到了侮辱，还以为是什么通灵的宝贝结果就是一个臭铜钱，你个死胖子想推脱责任找个好理由也行呀，只要钱到位我们也愿意配合你演下去，你这是什么意思，把我们当傻子了。
　　群情激愤，人声鼎沸，杀机四伏，众人用饱含血性的眼神盯着钱明。
　　钱明还不明所以弱弱地问道：“那个啥，怎么了诸位。”
　　其中一人厉声喝到：“本来看你这个死胖子这么识相，多交点医药费这事情也就过去了。但是你居然拿一个扔进茅坑都没人要的破铜钱忽悠我们，是把我们当成智障了吗？今天不是你死就是我活！杀……！！！！”
　　那人没有说出来下半句话，因为他的脑袋已经被钱明的拳头给开瓢了。
　　众人惊呆了，这个其貌不扬，普普通通，看起来胆小如鼠的死胖子居然敢先动手杀人。
　　众人看向钱明的眼光立刻不一样了，眼神中多了敬重，毕竟黑市道理是讲不通的，实力才是硬道理。
　　不过钱明这次得罪的人有点多，敬重归敬重，但是钱明无故将他们撞的人仰马翻这个委屈还是要还回来的，既然不老实那就把他打老实或者杀了解恨就好了，一时间杀意比刚才更甚。
　　钱明看着手上红白‘豆腐脑’都快吐了，倒不是钱明没杀过人，但是这么恶心的杀法他还是第一次，这手上粘稠稠的让他想吐出隔夜饭。
　　望着那些原本只打算敲财，如今真打算玩命的群匪，钱明感觉自己真的没得洗了，刚才还不是他动的手。
　　不对，是他动的手，但动手的不是他的意识。
　　在那个人嘴贱说出扔进茅坑没人要的话之后，钱明就感觉一股霸道的力量强行让他摊开的五指攥紧成沙包大的拳头，攥的钱明自己都痛。
　　然后又是一股伟力作用在他拳头上，直接朝那人发射了出去，然后那人的头就炸开了礼花。
　　钱明也是很无语，你说说你嘴那么贱干嘛，非要得罪小钱钱。
　　不过钱明感觉现在不是抱怨落宝金钱冲动的时候，现在这里三层外三层的人摆明了要把他大卸八块呀。
　　钱明咽了口水，在心中说道：“我说，小钱钱，这你不能光让我背锅不让我活吧。你在不想办法我就变成别人案板上的碎肉了，这我变成碎肉不就没人照顾你了，没人照顾你你不就又要回去面对我那土的掉渣的老爹了，面对……”
　　“闭嘴！找到了。”
　　“找到什么了？”
　　钱明还纳闷落宝金钱再说什么的时候，那股熟悉的感觉又涌到了他的身上，然后他一只手紧握拳头，竖直朝上化作超人，瞬间飞向天空消失在天际。
　　众人先是一愣，居然敢跑？你的勇气呢，刚才不是还很嚣张吗？
　　他们也打算飞去追踪钱明，但这时他们所在的区域却爆发大量迷雾，迷雾中掺杂致幻药让他们暂时顾及钱明，等他们驱散烟雾后一个个破口大骂
　　“龟孙子！！！有种别耍花招，跟你爷爷大战300回合！”
　　“兔崽子，等着，爷不杀你就不活了！”
　　“走，封锁港口。这里是黑海，他不可能飞在空中离开这里，绝地三尺也要把那只死胖子找出来。”
　　“老娘要喝他血，吃他肉！”
　　群情激愤，浩荡的队伍开始疯狂抓捕钱明。
　　而躲在一处阴暗角落的诺兰达松了口气，之前的烟雾弹是他放出来，就是为了掩护钱明撤退。
　　本来他还在苦恼如何在众多高手的眼皮子底下把钱明救出来，没想到钱明直接上天了。
　　跟那群贼匪认为钱明会掉落下来不同，他可是知道是什么力量带动钱明飞起来。
　　诺兰达计算了一下钱明的行动路线，然后开始往钱明的方向追踪过去，只希望这期间别再惹出来什么麻烦了。
　　此时化作肥仔超人的钱明在黑海的空中自由的飞翔个屁，他全程被落宝金钱拖着走。
　　见落宝金钱这架势它是想冲到九天云霄，黑海无风，但是因为落宝金钱的极速产生巨大的风压，钱明想说话先咽下去饱饱的下降气流。
　　就这样拖拽着，钱明突然发现高空之上居然不止他一个人孤孤零零的，之前那个黑衣人进入了他的视线，那个黑衣人好像正漂浮在空中发呆。
　　钱明激动地冲他挥手，想说大兄弟我们又见面了，这话他是运起元气挡住风压才说出来，在这寂静的星空中格外响亮。
　　黑衣人一脸错愕地看着飞速冲向他的钱明，有完没完，狗仔队也没你这样的！




第15章 463、道器打架
　　黑衣人这次不打算再逃了，对面为了追捕自己都来到了黑海的上空，证明这个家伙不是易于之辈，虽然看起来有点熟悉但黑衣人怎么也无法想起来这货的印象，就好像是茫茫人海中的一个路人一样。
　　黑衣人打算直接解决掉钱明了，他对自己的实力很自信，而且这次他可是带了一个稍微有些不靠谱的至宝。
　　钱明看着黑衣人那包含杀意的眼神都要委屈死了，明明他什么都没做怎么就又惹上一个仇家呢。
　　“大兄弟，听我解释！”
　　“跟阎王解释去吧。”
　　黑衣人右手出现一把折扇，利扇展开上面裹上一层银白色的元气然后朝钱明划出一道锋利的元气刃，上面的元气似乎有撕裂空间的威能，利刃所过之处周围空间居然发生了扭曲。
　　“猪猪套装合体！”
　　见那有些熟悉的元气钱明先是愣了一下，然后立刻反应过来不是走神的时候，大喊一声后全身裹上一层战袍挡住了那道元气利刃。
　　“乾元宗的兄弟，误会，我是钱家的少主钱明！！！”
　　当下这道攻击钱明才有机会喊话，刚才黑衣人的攻击让他看出了端疑，作为最古老的圣地乾元宗的功法特点也不是什么秘密，所以钱明一下子认了出来。
　　钱明即便不喊黑衣人也停手了，毕竟钱明那身极为烧包且存在感十足的战袍实在太显眼了，这还是从他们乾元宗顺走的。
　　再加上黑衣人进入战斗状态后随着神识锁定钱明，‘消’牌的效果也打了折扣，所以他认出来钱明。
　　只不过理解钱明不是他的敌人是一回事，但这货还直直地往他这边冲让他压力很大呀，钱明这身板子不需要提前减速的吗？
　　不过还好他的担心是多余的，就在黑衣人真的打算后撤的时候钱明以一种不合理的方式强行停了下来。
　　不过在黑衣人从肉眼观察好像强制停下来的只是钱明的右手拳头，他整个身体还在因为惯性往后飞，黑衣人感觉钱明的肥脸都快贴着自己了，然后钱明的胳膊也拉伸到极致，整个身子被钱明的拳头拽了回去。
　　这疼的钱明发出杀猪般的叫声，在这黑夜中格外慎人。
　　黑衣人有些不明所以地问道：“钱兄，你这是走火入魔了？”
　　钱明尴尬地对黑衣人笑笑，揉了揉有些脱臼的手臂说道：“不是，不是。话说兄弟你是乾元宗的人？‘消’能把力量撤了吗？”
　　钱明话音刚落一股透明的薄膜便从钱明身上撤下，黑衣人眼中钱明的印象一下子鲜明强烈起来，不再之前的模糊。
　　“是。”黑衣人喋喋称奇，但有些疑惑地问道：“你追我干什么呀？”
　　“我不知道呀。”
　　“你不知道？”黑衣人感觉脑子有些转不过来：“你不知道追我干嘛？”
　　“不是我要追你呀。”
　　黑衣人沉默了一阵，四处看出这附近明明只有钱明一人。
　　黑衣人只好吐出：“钱兄还真是幽默呀，明明这里就我们两个。”
　　“兄弟，但是的确不是我要找你，是它非要追过来的。”
　　钱明痛苦地抬起右手，将手里的落宝金钱摊开给他看。
　　黑衣人也如同之前路人的第一反应，你耍我，这不是普通铜钱吗。
　　但黑衣人脑子很快反应过来，钱明现在可是和他一样在黑海高空漂浮，这可不是人力能办到的。
　　能做到这种事情的至宝……黑衣人猜测道：“这难道是钱家道器落宝金钱？”
　　“兄弟，不愧是圣地出身，识货呀！看来我不用再用拳头给你开瓢了。”
　　“……”黑衣人感觉还是无视钱明这句话比较好。
　　黑衣人将头罩落下，露出自己的路人真面目，对钱明施平礼说道：“乾元宗首席，谢凌宇。钱兄，好久不见。”
　　“哎呀，是兄弟你呀。”
　　钱明见到谢凌宇开始滔滔不绝地说起来垃圾话，谢凌宇略有尴尬地说道：“那个钱兄，不如我们先聊聊落宝金钱找我何事吧。”
　　“奥对对，小钱钱，你找谢兄弟什么事呀。”
　　“……”落宝金钱有这么一瞬间想把这只胖子扔下去。
　　小钱钱？！谢凌宇还是第一次听说落宝金钱有这种称呼的，难道钱家人对自家道器这么随意的？
　　落宝金钱从钱明手心飘起来围着谢凌宇转圈圈。
　　因为道器要和人同话一般是心灵沟通，所以钱明还以为落宝金钱在和谢凌宇聊什么。
　　钱明好奇地问道：“兄弟，小钱钱找你什么事呀？”
　　谢凌宇也迷茫地说道：“不知道呀，落宝金钱没有和我沟通。难道说……”
　　谢凌宇将一面澄净的石镜拿了出来，这面石镜镜面散发着亘古不变的青光，仿佛能刺破无尽的天际。
　　虽然缩小了不知道多少倍，但是钱明一眼就看出来了这个道器中的明星，乾元宗的揽财手段之一，世界著名旅游景点乾元镜。
　　谢凌宇说道：“我想落宝金钱是来找它的。”
　　果然谢凌宇在拿出来乾元镜后落宝金钱不再转圈圈了，而是直接往石镜上砸，狂轰乱砸的那种。
　　谢凌宇：“……”
　　钱明：“……”
　　这落宝金钱怎么还打上架了呢？
　　钱明赶紧把落宝金钱拿回来，对着它说道：“有什么话好好商量，别动手，别动手。我们商人不是能动嘴就不动手嘛。”
　　“动嘴是面对智力已经发育成熟的东西采取的手段，对于智商低能，发育未完全的不是东西的东西动手是最好的手段。”
　　“……”
　　钱明和谢凌宇都听到了落宝金钱的谩骂，这还是开启了所有人语音，当着乾元镜的面指着鼻子骂。
　　“做器不要太嚣张了，小钱钱！！！”
　　此刻乾元镜不再沉默，申请对线，它着重在小钱钱这几个字上下了重音。
　　虽然落宝金钱没有眼睛，但是钱明依然感觉到一股寒意的目光深深刺痛着他。
　　“臭板砖，你再不说话我都以为十来万年的卖身生活已经让你习惯用身体取悦别人，连语言这种智慧生物最基本的功能都给忘掉了呢。”
　　谢凌宇感觉手心中的乾元镜正在疯狂颤抖，他都快拿不住了，很明显作为跟随商人出身的氪金道尊走南闯北的落宝金钱在对线方向的本事远胜于乾元镜。
　　“呵呵，老子卖身又怎么了，我乾元镜的大名这个世界无人不知无人不晓，明明天价门票费还有一群死忠粉往里面砸钱就为见我一面。你呢？扔进茅坑都没人要的垃圾，看看你这吊样，谁看到你第一印象不是一个破铜钱，活该被扔进贡台上当个吉祥物。说白了就是个喜欢倚老卖老的破烂，整天喜欢放屁偶。对了，最近你变成了小钱钱，赶潮流哟，哈哈，装嫩的老古董。”
　　好吧，谢凌宇还以为乾元镜斯文点，现在看来只是在憋大招。
　　“你……”
　　“我什么我……”
　　面对两个道器开公屏对骂，这种事情原谅他们这两个小辈还是第一次见 也太……刺激了！
　　至少钱明这边已经开始磕果子，谢凌宇一幅无语地样子，虽然知道道器大多数不靠谱，但这么不靠谱也是让他头疼。
　　幸好外人不可能知道，要不然他们圣地的声誉就完蛋了，早知道就带混元钟来了。
　　“我受不了了，今天我就要你这个破板砖好看，拿去堆茅房！”
　　“来吧，我早就看你不顺眼了，今天就把你这个破烂扔到茅坑里面”
　　一时间两个道器隔空对峙，威能已经慢慢显现。
　　谢凌宇和钱明懵了，这戏不能看了！他们两个就在它们対持的中间区域，它们两个活宝打起来他们分分钟钟被撕的连渣都不剩。
　　“小……落宝金钱冷静！”
　　钱明连忙改口，害怕这位爷失了智直接了解了他。
　　“乾元镜有话好好说！”
　　谢凌宇也赶紧劝道，再打下去师门交代的事情算是全完了。
　　“和这个不说器语的没得聊。”（落宝金钱）
　　“道器和垃圾是没有共同语言的。”（乾元镜）
　　“呵呵，的确，不过你是垃圾。”（落宝金钱）
　　“过一会你就知道谁才是垃圾了。”（乾元镜冷笑）
　　钱明和谢凌宇感觉气氛越来越紧张了，他们欲哭无泪了，他们现在漂浮在空中全凭借着两个道器的力量，所以他们是没办法主动离开这个百分之百会被波及的是非之地的。
　　钱明见事情不妙惊叫道：“诸位大哥，别闹，这不是我们的地盘！”
　　“那岂不是正好，等我把这破板砖砸下无尽海，就以它和那个家伙的渊源这辈子都别想出来了，估计被那家伙放到门前当板砖，天天没事踩一踩。”
　　“呵呵，说得好像你跟那家伙的关系就比我好是的。当初是那个不长眼的直接给那家伙来了一记从天而降的金钱，差点把人家打的神魂具散。我相信一会我把你扔到无尽海，那家伙会很开心跟你好好聊聊那个垃圾堆适合你。”
　　“看谁先死！”×2
　　见两者都动了火气钱明和谢凌宇心中闪过3个字。
　　“完蛋了。”
　　就在这时出现了第三个声音。
　　“好呀，精彩，快点打！谁不打谁是孙子！”




第16章 464、硬气的落宝金钱
　　“？？？”
　　一时间所有的目光集中到了那名突然而来的闯入者身上。
　　那个闯入者只有巴掌大的身材，全身通黄，圆滚滚的脑袋上长着两只通明圆润的大眼睛，背后轻轻拍动的洁白玲珑的羽翼。
　　本来很可爱的外表，只不过它此刻带着的邪笑让人第一感觉这是一幅滑稽脸，无形之中嘲讽着所有人。
　　没错，这个突然的闯入者就是小可，它正嫌弃事情闹得还不够大，正在鼓吹着落宝金钱和乾元镜。
　　小可一边吃着零食一边说道：“打呀，怎么不打了。你们这都能忍得吗？还有没有骨气，一个茅坑的破钱，一个堆茅坑的板砖，哈哈哈，你们真是够般配的。”
　　“！！！”×2
　　两个道器当机放下了成见和矛盾，一致对向小可。
　　小可看着两个道器的敌意突然对准自己，连嘴里的零食都不香了，它有点慌。
　　钱明看在眼里感动在心里，小可不愧是小可，多么伟大呀，牺牲自己化解道器之间的矛盾。
　　钱明很应景地喊道：“小可，你的牺牲我会永远记得的，明年的今天我给你上坟！”
　　“老子还没死呢！”小可冲钱明吼了一声，然后转身看向两个把它围到中间道器，猥琐地笑道：“两位大哥，小弟刚才可能语言上略有冒犯，还请见谅哈。”
　　落宝金钱冷冷地说道：：“只是有点？”
　　乾元镜略带杀意地说道：“茅坑的破烂和堆茅坑的板砖？”
　　“额。”小可头上冒着如瀑布般的汗水：“不是，我这不是转述你们的话嘛。我个人绝对没这个意思。”
　　落宝金钱：“那你为什么还笑？”
　　“不不不，请相信我这个专业调解员，无论多好笑我都不会笑。”
　　乾元镜：“你的是刚才我们出了毛病，所以才听到你的笑声？”
　　“不不不，当然不是，‘哈哈哈’只是我的口头禅，它本身不带有任何的意思。”
　　“信你个鬼！”×2
　　……
　　黑色旅店，刚刚注射完镇定剂的王羽正进入贤者模式，正襟危坐地喝着茶。
　　旁边的岳峰脸色有些发白，腰部隐隐作痛，显然为了压制暴躁的王羽下了不少功夫。
　　诺兰达和钱明两人带着谢凌宇一起回到了旅店里。
　　有了发气桶的落宝金钱和乾元镜把所有的怨气全部发泄到了小可身上，把它打的鼻青脸肿，现在正瘫软在地板上缓不过劲。
　　一旁的钱明好心地问道岳峰：“兄弟，你没事吧。我看你气色不怎么好呀。”
　　岳峰神色略显疲惫，笑着说道：“没事，没事。就是气血有些亏空，休息一段时间就好了。”
　　“话说，你们怎么出去这么久，而且……”
　　岳峰看向一旁气宇轩昂的谢凌宇，显然对于他来的目的很好奇。
　　谢凌宇回以笑脸，并没有擅自开口。
　　钱明诉苦道：“别提了，神仙打架我们这群凡人遭殃。”
　　他将落宝金钱和乾元镜闹矛盾的事情讲给了岳峰，让岳峰一阵无语。
　　天宫院的道器可是恪尽职守，可爱端庄，所以岳峰眼里的道器性格应该都很高大上，结果心中一座高山倒下了。
　　岳峰看向谢凌宇问道：“阁下是奉师门的命令带乾元镜前来的？”
　　谢凌宇点头说道：“不错，因为此次任务需要保密，掌门和长老们也都不方便出现在这里，所以就让我来调查月前黑海异象了。”
　　王羽略有惊讶地说道：“你也是呀。”
　　谢凌宇看向王羽，原本他对王羽还是有一丝爱慕之情的，不过后来还是有缘无分。
　　谢凌宇本来就是意志坚定之辈，既然无法得之也就斩断这缕情丝了。
　　谢凌宇客气地说道：“原来诸位的目的也和我相同，没想到钱家和天宫院对此也如此慎重，居然派出了落宝金钱和……。”
　　王羽是‘家乡人’的身份他是知晓的，天宫院居然愿意让王羽涉险，这心是真的大。
　　钱明在一盘随口说道：“没有，落宝金钱是我顺出来的，我家里不知道。”
　　“？？？”谢凌宇有点懵，钱家道器这么随意的吗？直接都能顺出来的。
　　王羽这边还正常一点，说道：“不知道呀，突然就被上面给派了这么一个任务。”
　　谢凌宇将思绪从思索钱家对待道器的看重度上拉了回来，说道：“既然如此我们同为圣地弟子，不如相互合作，也好有个照应。”
　　“那请多指教了。”岳峰没有意见，乾元宗的首席绝对是一个求之不得的战力，没有拒绝的理由。
　　王羽摆弄着桌子上化为蛆虫蠕动的小可问道：“话说落宝金钱找乾元镜什么事呀？”
　　钱明挠挠头说道：“不知道呀，我被它们两个吓的都忘了问了。”
　　钱明将落宝金钱拿出来问道：“小钱钱，你为什么要找人家麻烦呀。”
　　落宝金钱平静地说道：“我在岛上感应到乾元镜的气息，正好我有事情要问它，所以就过去了，结果这个混蛋一直躲着我，老子抓了它现行还在那给老子打马虎，我气不过就想打它一顿。”
　　钱明诧异道：“不是谢兄弟躲着我们吗？怎么成乾元镜了？”
　　“我过来的时候已经用道器特有的联系方式打了招呼了，结果这货屁的反应没有，在那小子没有乾元镜的意思能逃到无尽海上空？”
　　谢凌宇无语地将乾元镜也给拿了出来，说道：“解释一下吧。”
　　乾元镜说道：“因为麻烦，我只想出来打打酱油就回去躺着，但跟这个事佬掺和在一起我怀疑自己这次非要伤筋动骨不成，所以我就想着躲着这个瘟神，谁知道跟块吸铁石一样。”
　　“你想要吵架吗？”
　　“呵呵，你以为我不敢吗？”
　　“停停停，别吵，小可给你们，有话好好说。”
　　王羽见两个道器又剑拔虏张起来，直接将小可推了出去 
　　小可大眼睛中满是不可思议，它对王羽悲喊道：“主人，你这还是人干的事？”
　　“我正在干呀？”
　　“你这是不打算当人了？”
　　“我发现做人是有极限的。”
　　贤者模式下的王羽对于小可的质问丝毫没有半点慌张，沉着冷静地应对，很淡定地表示自己不做人了。
　　王羽问道落宝金钱：“你问它什么事情？”
　　落宝金钱：“那次异动我感觉气息有点熟悉，我想问问那个板砖乾元道尊留下的封印怎么样了，那个异象是不是那个敌手闹出来的。”
　　，谢凌宇好奇地看着乾元镜说道：“这问题听着很正常呀，你为什么不回答？”
　　乾元镜郁闷地说道：“我就是不知道它居然能问出这么正常的问题所以才一直躲着的。”
　　王羽有些好奇道：“你以为它会问什么”
　　“我以为它会诱骗我跟它一起去怼那个盟主。”
　　“哈哈，怎么可能。”钱明连忙笑着摆手表示自家道器不会这么作死，不过他没笑多长时间
　　落宝金钱平淡地说道：“如果那个封印的确已经不行了，我是打算那么干的，不过想想这货怂的要死也就作罢了，我打算单干了。”
　　乾元镜立刻大喊道：“你看，我就知道是这样。”
　　钱明僵硬地扭头看向落宝金钱，满脸不可思议的样子，那个盟主有多nb他可是知道的，当初一大帮子人连带着道器都拿人家附身没有办法，自家道器虽然上次没过去但想必也好不到哪去。
　　王羽等人都一脸额滴天那的样子看向落宝金钱，这也太刚了吧，顿时王羽鄙视地看向小可说道：“看看人家的志气，你还一直自诩道器中的王者呢，快去怼那个什么盟主去！”
　　小可用尽力气竖起中指说道：“怼个屁，人家是生死看淡不服就干，我感觉这个世界挺美好的。”
　　钱明哭着脸对落宝金钱喊道：“祖宗诶，您老人家别闹好吧。我知道祖上带您老人家打遍天下无敌手，怼天怼地怼空气，但这不比当年呀，氪金道尊他老人家已经不在了。”
　　“淡定，我只是说封印不管用了就去怼怼看。喂，板砖，乾元道尊封印怎么样了？”
　　“不怎么样，已经快成破烂了。你赶紧去送死吧，别在这烦我了。”
　　谢凌宇捂头说道：“别闹，认真点，谈正事呢。”
　　“我说的就是正事呀，那家伙都能把力量这么嚣张地外放出来了，这证明封印现在的确脆的一批了。”
　　岳峰皱眉头问道：“你们说的什么封印？”
　　“就是当初乾元不是和一个人打架吗？乾元打不过就凭借着阴谋诡计，暗算那个敌手，然后把人给封印了，现在就是那个噬身之蛇的盟主。”
　　“嗯？”岳峰等人微微张嘴，他们了解到的历史可不是这么说的，历史通用教材书上乾元道尊立地证道，然后威严天下，将那个十分了得的敌手给翻手间镇压了。
　　谢凌宇脸上有点挂不住了：“咳咳，注意点门派形象好不好。”
　　“那种东西能吃吗？装啥装呀，乾元那个大傻叉把天下第一法宝的我扔到这给他看家就实属智障行为。当初我怼那个家伙怼的这么狠，那家伙解封后不知道该怎么收拾我。我还给他留个屁的面子。”
　　“……”
　　谢凌宇不知道该怎么说了。




第17章 464、尴尬的落宝金钱
　　“原来那个封印已经不能用呀，看来是我出手的时候了。”
　　落宝金钱平静地说道，但是这种平静并不能安抚钱明躁动的心灵，他飞扑到落宝金钱面前哭丧着说道：“大哥，我们真的不行。”
　　“是你不行。”落宝金钱说道：“跟那个被遗弃的可怜虫不一样，我可是氪金特意留下来的，体内封印着氪金的全力一击，就等着再给那个家伙来一下子。”
　　钱明惊讶地问道：“嗯？！我怎么没听说过？”
　　“你们也没问，我感觉这也没有什么值得说的。”
　　“……”钱明感觉自己的心可能还是不够大，道尊的全力一击叫没什么值得说的？
　　我滴乖乖，钱明顿时感觉有底气了，昂首挺胸，威风凛凛地说道：“我们一起去端了噬身之蛇的老巢！”
　　乾元镜嫌弃地说道：“又多一个脑子不正常的，快请快请。”
　　“？”钱明看着即便成了毛毛虫也要偷笑的小可以及不耐烦的乾元镜，感觉事情可能没这么简单。
　　“那个难道这么逆天的底牌都不够吗？”
　　“这个我可能有发言权。”王羽举手说道：“当初我被魔尊附身的时候那家伙也引动了魔尊的全力一击，结果嘛，那家伙沉寂几十年后又活蹦乱跳了，我想光是一次全力可能不是很够。”
　　小可撇了王羽一眼，当初并非魔尊的输出不够，本来已经快把那家伙给搞定了，只是察觉不能这么做最后收手了。
　　不过现在说这个毫无意义，当初那家伙毫无还手之力是因为乾元道尊封印具在，那家伙根本无法组织有效的力量进行拦截，现在封印破破烂烂了，即便再有同样等级的攻击也不可能有当初的显著效果了。
　　钱明将目光重新放回落宝金钱，发现它丝毫没有反驳，甚至深表赞同。
　　钱明更加不能理解，瞪大眼睛问道：“不是，这些你都知道呀，那你是图啥呀？”
　　“图什么？”落宝金钱陷入沉思，然后说道：“大概是图一个字‘爽’吧。”
　　“？？？你说啥？”
　　“就是爽啊。当初氪金用我砸那家伙之后我就对那种感觉一直恋恋不忘，一直期待有生之年再来一次。”
　　钱明抓头崩溃地说道：“我滴神，还有生之年，你们道器都是天地同寿吧！”
　　“所以嘛，这么漫长的岁月里面我难得还有如此强烈的欲望，你看看其他的道器都一个个提前进入老年生活，每天嗮嗮太阳聊聊天就能打发日子。我和这群没梦想的咸鱼是有很大区别的！”
　　王羽抗议道：“咸鱼也是有尊严的！”
　　“你想被我砸吗，咸鱼？”
　　王羽果断怂了“不想，您继续。”
　　但钱明表示不能理解说道：“您的梦想就是去送死？”
　　“不，是为了享受那种极致的砸人**。”
　　“爽完之后呢？”
　　“那种事情等爽完再说。”
　　“……”
　　王羽扭头看向岳峰说道：“多么人渣的发言呀，你有什么想法？”
　　岳峰顿时哑然，他能有什么看法，他感觉自己要是有看法就完蛋了，总不能去用人的道德观评价道器吧，而且就算评价这事也不是那种事呀！
　　岳峰有点不明白王羽的意思了，其实王羽也只是随口这么一说，见岳峰卡在那里苦思冥想的她反而有些好奇岳峰在胡思乱想些什么。
　　钱明声音有些沙哑地问道：“命也不要了？”
　　“这个我是想要的，但是生命诚可贵，自由价更高，若为爽一次，两者皆可抛。”
　　王羽倒吸了一口凉气，惊叹道：“何等禽兽的宣言，你怎么看，岳峰。”
　　假如上次是无心之言，那么这次就是刻意而为了，她感觉岳峰苦恼的样子格外的好玩。
　　“才疏学浅，不知该如何评价。”岳峰嘴抽动着，看着王羽戏语的眼光，知道这是佳人的戏弄。
　　“你呀你。”岳峰宠溺地揉了揉王羽的小脑袋，动作轻柔温和，生怕弄疼佳人。
　　王羽闭眼如同一只小龙猫般享受着抚摸。
　　钱明可丝毫不像王羽他们还有谈情说爱的闲情逸致，他抓耳挠腮道：“老哥，老祖宗，咱们别这样，考虑考虑未来好不好。我们是商人对吧，商人应该以利为先，目光长远，讲究一个源远流长，你可不能想不开。”
　　落宝金钱有些欣慰地看着钱明说道：“你能想到这一点难能可贵呀，比你那个有点憨憨的爹强的太多了。不过可惜你只悟道了第3层，而我在第4层！商人逐利却不是毫无目的的逐利，所谓钱权色食这些在商人眼里都是可买可卖之物，但作为一个真正合格的商人却不能单纯为了追求这些而去获得这些，要明白这些只是手段只是工具，只是为了填补心中的欲望。居陋室之人渴望一座豪宅安身立命，饥渴之人渴望山珍海味满足口腹之欲，受人欺辱之人渴望权财是为出人头地。他们无不是为了追求心中的欲望而去趋利，甚至将生命置之度外。”
　　钱明咬咬牙说道：“可你们不是凡人，是道器呀！”
　　“不错。”落宝金钱点点头说道：“但我们道器也并不能免俗，看似超然物外但我们也有思想和感情，因此也会孕育出来名为欲望之物。大多数的道器的欲望都很淡薄，但那只是因为过强的实力和眼界导致很多凡人趋之若鹜的东西我们根本看不上眼。但真当我们拥有欲望的时候我们的疯狂也并不比凡人的貌相好多少，因为对于道器而言拥有一个强烈的欲望，这比它生命都要重要。”
　　“原来如此。”钱明感觉自己顿悟了，突然间升华了，他也进入了第4层，并对自己的行为感觉有些愧疚。
　　“抱歉~”
　　看着钱明有些惭愧的样子，落宝金钱温声说道：“没事，无需如此，你能理解就好。”
　　王羽看向落宝金钱的眼神有些奇怪，然后突然问道：“商人无论逐利是为了欲望也好还是为了肤浅的目标也罢，但终归到底是获利于己，这个没毛病吧？”
　　“额，没错。”
　　落宝金钱有些不太自然。
　　“无论你追求的最终目的有多么崇高说白了就是为了追寻自己欲望的满足对吧？”
　　“……是对的吧。”
　　王羽奇怪地问道钱明：“那你在愧疚阻拦了落宝金钱的梦想️吗？”
　　钱明开始还没意识到王羽的意思，不过他也不是本人，往深里面想了想之后他发现他被忽悠了。
　　他之所以阻止落宝金钱又不是为了不让落宝金钱发泄欲望，而是这nm它发泄完自己这帮子人可能就要完蛋了！
　　他是为了自己的小命才会这么拼命阻止落宝金钱的！它是在干损人利己的勾当！自己就是被损的那个人！
　　厉害呀，钱明发现自己还是有点嫩了，落宝金钱这个最高的商人他为了追逐自己的利，对钱明进行了语言诱导，使它站立在道德的高峰上对钱明的阻止行为进行抨击，心理上钱明就矮了一筹。之后它还摆出长辈的姿态让钱明不敢违抗它的话，层层套入钱明差点陷进去没出来。
　　这下子钱明脸色铁青地看向落宝金钱，吐了一句：“这次是你技高一筹，差点被你坑了。还是那句话，我绝不会支持你去作这么大的死的，信不信我现在就联系爷爷他们，爷爷他们再联系老祖宗们，一起对你语言轰炸！”
　　“……”
　　虽然落宝金钱没有眼睛，但是王羽感受到它的注意力转移到了她的身上。
　　王羽连忙将小可抓起来挡在中间解释道：“我就随口一说，不管我的事，有事你找小可。”
　　小可：“……”
　　算了，小可无力反驳，它也不是第一次背锅了，天大的锅它都背过，区区破坏落宝金钱计划这种小事。
　　小可露出洁白的亮牙，有点想不开地哼哼道：“就是老子默认的，你能拿我怎么样！”
　　“啊啊啊！”
　　落宝金钱使出舍身一击，小可受到成吨伤害，小可号阵亡，小可号成为墙壁装饰暂时无法取下。
　　王羽都没想到小可居然还敢直接挑衅，看着脸嵌入墙壁的小可，心中感激地说道：“多谢了，老铁，大恩大德感激不尽！”
　　只不过现在气氛有些僵住了，落宝金钱虽然通过小可发泄了不少怒气，但是罪魁祸首还逍遥法外，它有些下不来台。
　　钱明正在死死地盯着落宝金钱，生怕它跑出去。
　　诺兰达和谢凌宇默默喝茶表示绝不插手。
　　乾元镜……它正趴在阿宝背上跟阿宝一起打盹。
　　王羽可怜巴巴地看向岳峰，这个时候只有男朋友可以卖了。
　　她小手抓住岳峰的肩膀，整个人都快贴上去了。
　　岳峰苦笑，他能怎么办，自己女朋友的锅只能硬着头皮接了，还好最硬的锅被小可抗下了 。
　　“咳咳。”岳峰咳嗽两声把落宝金钱的注意力吸引到它身上。
　　“那个……”
　　“小子，你是谁？为什么我感觉你身上有那家伙的气息。说，你是不是那家伙的分身和间谍？”
　　岳峰一脸无辜，怎么突然间扯这个。
　　“那个我是之前和您一起上岛的岳峰呀，我们不是一直在一起行动的吗？”
　　“你和那个女孩什么关系？”
　　“她的男朋友。”
　　“男朋友呀。说！你是不是奸细！”
　　岳峰：“……”




第18章 465、异样
　　落宝金钱把剩下的气在岳峰身上发泄完了之后又做回了安静的美铜钱，
　　岳峰身上有那家伙的气息它当然早就知道了，它都能知道的爱丽丝肯定也能知道，既然人家专业的都不觉得有问题还留在那个家乡人旁边，拿它瞎操心什么。
　　岳峰被落宝金钱怼的直摸鼻子，但没办法，女朋友闯的锅他也只能吃下了，大不了……在王羽身上解锁新姿态作为补偿好了。
　　“那个，饭点要到了，要不有什么事情我们吃过饭之后再聊？”
　　诺兰达最后打破僵局，彻底把话题扯开。
　　“饭点到了？！”阿宝猛地站起身来，身上的乾元镜都掉了下来在地上滚咕噜。
　　谢凌宇悄悄施展空间挪移之术将乾元镜收了回来，省的放在外面丢人。
　　“好好好，吃饭，吃饭。”
　　王羽把小可从墙里面**，赶紧往外跑去。
　　看着冲出去的王羽，岳峰无奈地摇了摇头，也打算动身出去。
　　但谁知道刚才冲出去的王羽又掉头跑了回来，还顺便把门给带上。
　　岳峰好奇地问道：“怎么了？”
　　王羽嘟着嘴说道：“我把‘消’放在了钱明那里，没有‘消’的掩护话，在这里会很麻烦吧。”
　　进入贤者模式的王羽智商一直在线，这是目前岳峰最欣慰的地方。
　　在从钱明手里拿回‘消’牌之后王羽给一众人等全部做了处理，以她的实力只要不是专注于他们身上的强者即便面对面也不可能认出他们来，最多就是有些熟悉的路人，但也想不起来在哪见过何时见过。
　　一行人浩浩荡荡地来到了黑色旅店的餐厅，虽然旅店房间布置的很寒颤，但是这里面的餐厅却是顶级配置，各种先进设备的一应俱全，而且布局装饰一看就知道是出自顶级大师之手，只是身处在这华丽的餐厅中就有一种舒心之感，食欲不请自来。
　　这里面的餐厅也是有包间的，但是王羽等人并没有选择包间，而是找了一张大圆桌坐下。
　　自从在他们房间找到监控设备之后王羽就对所谓的包间没有任何好感，可以想象里面的监控设备该有多么隐蔽完善，毕竟一般喜欢花高价租包间的要么单纯烧包，要么就是有事情。
　　坐在外面至少这些监控设备不是只对准他们的这样心里还好受一点。
　　这个餐厅并不是光有表面功夫，除了在已有空间中设计到极致的装饰外，这里面的饭菜也都个个顶尖水平，当然代价就是贵的要死。
　　但是王羽他们差这点钱吗？王羽当然差，但钱明不差这点钱呀。
　　一行人正吃的愉快，这时候一个吧台的调酒师却是引起啦王羽等人的注意力。
　　原因便是他面前排起了长龙，一个个身份无论是高贵还是凶狠的客人都乖乖等待着。
　　那位调酒师是一位潮流时尚的老者，一身靓丽干洁的职业装，嘴角挂着淡淡的笑意，岁月的虽然在他身上留下了痕迹，但是却丝毫未减他的帅气。
　　倘若他去做男公关绝对是最受欢迎的那种，这种成熟男人的魅力在他身上发挥的淋漓尽致。
　　此刻他好似没有看到面前排起长队的客人一般专心于自己手上的配酒工作。
　　各式配酒和酒杯在他手中如同活过来一样，各种添加调配一切都显得如此自然。
　　他不慌不忙地将一杯调好的美酒直接推到吧台前头也不抬就开始调制下一杯美酒。
　　最前排的客人得到那杯美酒后欣喜若狂，轻轻捧起那装乘了美酒的酒杯，如同获得稀世珍宝般小心翼翼地做会到自己的座位上，一脸陶醉的品味着漫长等待才获得的稀世佳酿。
　　“这么夸张？”王羽看着喝酒那人一幅快要升天的反应不经诧异地问道。
　　“……”钱明也看的一愣一愣的，对那杯美酒充满了好奇。
　　诺兰达思索一番后略带猜疑地说道：“难道他就是黑色旅店传说中的调酒师？”
　　岳峰有些来了兴致：“调酒师还是传说？”
　　诺兰达点点头说道：“我也只是听说，黑色旅店每个一段时间就会有一位相貌堂堂的老绅士前来担任一天的调酒师，无论什么美酒通过这位老绅士得调制都能完美的融合在一起，而且味感甚至比之前提神3，4倍不止。很多人慕名而来，但是这位老绅士出现的时间不定，每次出现只待一天时间，这导致很多趋之若鹜的人感慨可遇而不可求。我活到现在还是第一次见到这位老绅士。”
　　谢凌宇诧异道：“这么厉害？”
　　钱明跃跃欲试但却又不想排队，他看准一位刚刚拿到调酒的客人，兴致冲冲的跑过去想高价购买。
　　结果那个客人只是冷冷地看了钱明一眼，吐出一个字“滚！”
　　钱明僵在那里，那名客人直接绕开钱明回到自己位置品酒。
　　钱明不信邪的又试了两三次结果都无功而返，有人差点因为钱明的话想要打他一顿，不过考虑到场合按耐住了。
　　钱明像逗败的公鸡一般回到自己所在的地方，结果发现王羽他们都消失不见了。
　　四下寻找便看到了王羽正在那长龙般的队伍里面向他招手，王羽后面紧跟着岳峰等人，甚至连阿宝和小可都排着队伍。
　　黑色旅店这边，区分是否为客人的标准是钱有没有到位，到位了就是一只云兽也能奉为上宾。
　　钱明感觉自己被抛弃了，刚才自己在干些什么：“……”
　　没办法，钱明也只好老老实实地排着队等候那有价无市的佳酿。
　　几人都是心志坚定之辈，区区枯燥的等待还不至于让他们不耐烦，但是终于轮到自己的时候王羽还是格外欣喜。
　　他们之前就已经选好了配酒，这些老绅士只需要按照单子挑选需要的酒加以配置就好。
　　只不过当王羽接过酒杯时王羽发现之前心无旁骛的老绅士居然抬头看了自己一眼。
　　王羽奇怪地问道：“请问我有什么问题吗？”
　　老绅士微笑着摇摇头，这一幕在王羽看来给外的帅气，他说道：“没有，只是客人的年纪有些小，还真是少见。”
　　王羽嘟着嘴说道：“我已经成年了。”
　　“哈哈，是我失礼了，这颗醒酒丸送给小姑娘。看得出来你不是太擅长饮酒，你选的这些酒中有些后劲可不小。”
　　王羽礼貌地接过老者的醒酒丸，说道：“谢谢老先生。不过老先生是怎么知道我不擅长饮酒的？”
　　“我见过的客人太多了，稍微客人从等待我配酒的时候只是对我的手法露出天真地好奇，对那散发的酒香却视而不见，一般来讲只有不会酒的人才会这样。”
　　“谢谢老先生解惑。”
　　王羽考虑到后面的人还在等着，而这位老绅士很显然并不认可一心二用，在于王羽谈话时他完全停下了手中的工作，所以王羽自觉地离开不打扰老绅士的工作。
　　王羽站到一旁后那位老绅士又开始有条不紊的工作，将注意力全部集中在了吧台上，不再留心王羽。
　　不过王羽并未走远，而是端着酒杯站在一旁等候岳峰等人。
　　王羽心中问道月：“月，‘消’的作用一直都在吧。”
　　“主人，‘消’在正常运行。”
　　“有没有人突破‘消’的干扰？”
　　“未曾发现。”
　　王羽松了口气，是她草木皆兵了吗？
　　在这虎狼之穴中王羽的神经一直处于敏感状态，一旦发现半点异常就会多疑。
　　按照王羽的观察老绅士应该是只会关心手中的工作，最多就是分心确定需要调配的配酒，始终如一。
　　但是到王羽这里却突然就因为她体质年龄娇小就出声多问让王羽感觉有些不正常，真的是因为像她这样的客人不多导致的吗？这要放在外面很正常，但是在黑市中王羽有些疑神疑鬼。
　　所以王羽并没有领完酒就回到座位上，而是站在一旁的为岳峰等人维持‘消’的最大效果。
　　同时王羽还留心观察了岳峰等人再领酒时的
　　在岳峰他们领酒时，尤其是小可和阿宝它们领酒时王羽仔细观察了老绅士脸上的表情，甚至都开启了月的人脸扫描。
　　当然不是直接扫描老绅士，而是对投入到王羽眼中的视觉信息进行分析，找出与之前的不同。
　　果然，经过月的分析之后发现，老绅士在对待岳峰等人的时候眼皮稍微上抬，瞳孔也有所放缩。
　　这些细节是和之前老绅士都没有表现的，明明那么多奇怪的客人，但唯独对岳峰等人起了这种些微的情绪波动。
　　也就是说自己这些人身上有什么东西值得老者关注的。
　　“小羽，小羽，你没事吧？”
　　岳峰将王羽从沉思中唤醒，此时他们所有人包括小可它们都领完美酒，正在他们原本的座位上品味着佳酿。
　　岳峰好歹还注意到了王羽的异常，而其他人也都一幅快乐似神仙的表情，完全忘记周围的环境。
　　王羽惊醒后摇摇头然后开始抿着杯中的美酒，王羽选择的配酒都是果酒之类的，这些果酒在老者的搭配下口感上升了一个档次，即便不怎么会品酒的王羽也不知道该用如何的赞美之词来形容。
　　小小喝了一杯后王羽说道：“一会喝完，饭菜打包我们回屋。”
　　（说好每月一张免费的，结果忘记二月只有29天了，这个是上个月的免费章节。）




第19章 466、王羽的敏感
　　吧台前，老绅士配完一杯酒之后抬头看了一下时间，略带歉意地对着下一位客人说道：“抱歉，今天我还有事，需要离开了。”
　　老绅士之后便不再理会之后客人的反应，在他们的叹息和失落声中退居后台。
　　老绅士在后台脱下身上的工作装，旁边立马有侍从结果他的衣服，恭敬地对老绅士说道：“五之柱大人，辛苦您了，您没必要去招待那些家伙的。”
　　“无妨，这也算是我的小小兴趣吧。”老绅士便是噬身之蛇的五之柱，在噬身之蛇中主要负责情报和间谍工作，谈吐举止都彬彬有礼温和客气，丝毫无法将他和噬身之蛇最臭名昭著的情报局首领联系在一起。
　　如果因为他的表面现象就放松警惕，那么绝对会吃大亏，这位可是心狠手辣的主。
　　要知道噬身之蛇能在各大圣地的打压下建立深入大陆各个角落的，神秘莫测的情报和间谍网络，这位五之柱可以说是功不可没，这其中的过程阴谋阳谋，明争暗斗，杀人放火，这位五之柱可以说玩的是出神入化。
　　五之主换上便服，对旁边的侍从说道：“调出来餐厅全部监控，我需要找一伙人。”
　　侍从恭敬地说道：“您请说，我让人去找。”
　　“不，那些人做了特殊的伪装，无法清晰面熟。你们去找很可能直接把他们忽略过去。”五之主露出会心的笑容说道：“好不容易遇到一个同道中人，我有点好奇他们的真面目。”
　　五之柱仔细观察，先是从包间下手，并未发现附和王羽等人特征的食客。
　　“不在包间吗？明明从他们的气质看来并不缺钱才对。”五之柱调取外部监控，结果诧异地发现还是没找到王羽等人。
　　五之柱皱了一下眉头说道：“奇怪，我在他们领酒走后分出一丝神观察了他们离开的方向和神情，他们不像是吃完饭的样子，我之后也没耽误太久就收台了，这点时间按理说只够品尝完我调制的美酒的。难道是我疏忽了，漏了什么地方？”
　　五之柱转身对侍从说道：“我调酒这段时间有没有顾客有奇怪的行为？不要试图去思考他们的人，而是思索其行为。”
　　旁边的手下思考一番后倒是旁边有人插嘴道：“我倒是碰巧听餐厅服务生说了一件算是奇怪的事情吧。”
　　“是什么？”
　　“就是有服务员说居然有人没喝完五之柱您调的酒就离开了，而且还打包了一桌子饭菜要回去吃，不知道这算不算奇怪的事情？”
　　五之柱思索一阵，调取了餐厅出口的历史影像，果然发现了王羽他们离开的身影，看着他们领着大包小包的饭菜，甚至有个胖子还小心翼翼地端着酒杯，杯中正是他调制的美酒，喝都没喝完。
　　五之柱先是疑惑，他不认为是自己的手艺下降了，无法吸引住王羽等人，那就是有急事离开了，但是急着离开却还不忘记打包饭菜。
　　五之柱放大镜头，噬身之蛇的监控镜头甚至能将王羽等人的面部表情捕捉下来，仔细观察了王羽等人的面部表情，发现他们行走的有些拖拉，其中有一些人脸上还带着迷茫。
　　只有一个人对于离开有着很强的目的性，脸上没有任何的迟疑，而那个人就是之前和他对话的小女孩。
　　五之柱轻笑，之前他就感觉这个小女孩很不一样，那股不协调的感觉就那个小女孩身上最为浓厚。
　　他也曾经是作为间谍和情报人员出身的，在这方面的手艺几乎做到了极致，甚至他可以控制自己的气质和存在感，虽然技巧和王羽的‘消’并不相同，但是效果却相差不多，这也是为什么他能敏锐的注意到王羽的不协调。
　　是他露出马脚了吗？五之柱回想了一下自己的疏忽，立刻想起自己对待王羽等人的态度上有所大意，与之前的行为处事上有所不同，特别是在王羽身上露出的破绽最大。
　　但是他自信结社使徒的身份绝对没有暴露，那这群人在慌张什么？是在担心什么？众所周知黑市之中他们黑色旅店可是唯一的安全之所，在这里存在着由他们噬身之蛇建立的秩序，在这里不需要警惕黑市中任何人。
　　除非他们警惕地就是黑色旅店本身，黑色旅店幕后掌舵者对于这个世界上绝大多数势力而言是个谜团，知道真相的或者说确认真相的只有圣地才对。
　　黑色情报所可是圣地们在这里安插的一根刺。
　　平时圣地在明知道的黑色旅店是他们的情况下也会公然入住，双方互相当做不知道，但这伙人表现的太激烈了。
　　当然这些都只是他的猜测，五之柱眼中出现深邃，这个时期可是盟主破封的关键时刻，理应宁可错杀一千不可放过一个。
　　五之柱抬手刚要说些什么，然后又轻轻放下。
　　杀了这群人容易，但是杀了他们会引起怎样的连锁反应五之柱不好掌握，万一这些真的只是圣地的前哨，杀了他们万一刺激到圣地，让他们真的扛着道器前来他们的处境就难办了。
　　虽然噬身之蛇的本部一直是个秘密，但这并不意味着道器们真的找不出来，只是单个圣地过来不保险。
　　他们噬身之蛇这百年给圣地的刺激实在是有点太大了，导致这些圣地都在死死盯着他们，作为噬身之蛇的情报头子他比任何人都清楚如今噬身之蛇在外界的处境简直如履薄冰，任何有关或者涉及到他们的消息和人无论是否真的效力他们噬身之蛇都会被严密监控。
　　无尽海是他们噬身之蛇的地盘没错，这也是圣地能一直忍耐到现在才派人的原因。
　　这要真是他们为了调查那次异象而派过来的探子被清剿了，那证明他们噬身之蛇所图的事情重大，五之柱感觉依照上次盟主大杀四方给圣地的刺激，这群家伙很可能直接扛着自家道器过来拼一波。
　　这种情况是噬身之蛇最不愿意见到的，明明稳着来稳赢的，没必要冒这个风险。
　　五之柱问道：“查一下所有房间，找到这群人所在的地方。”
　　能进入黑色旅店餐厅的必然已经在黑色旅店入住，那群人还大包小包的领着饭菜，这证明他们还是打算住在这件旅店的。
　　黑色旅店住宿者并不多，五之柱只需要逐一排查就能找到王羽他们所在的位置。
　　没过一会五之柱就发现了王羽他们的房间，此刻影像中王羽等人围着一桌子正有说有笑，五之柱找不到任何的异常点。
　　五之柱问道：“这个房间的监控设备之前可有任何异常？”
　　“没有，这些设备都会定期由六之柱工坊的工作人员进行检测，不会出现误报的情况。”
　　“外人能对这些监控设备做手脚吗？”
　　“理论上是不可能的。黑色旅店的监控网络是骇客和六之柱联手打照，在下实在想不到有什么人能在我们毫无发觉的情况下篡改信号。五之柱，是有什么不对的地方吗？”
　　“不，是一切都太正常，难道是他们可以表现的吗？今后这个屋子作为重点观察对象，还有他们要是出现集体外出的情况立刻通知我。嗯~，不要去关注他们的人，否则你们会自动忽略他们的存在。去注意他们的屋子，什么时候屋子空了就向我汇报。”
　　“是，五之柱。”
　　五之柱安排完之后便离开，这件事情他要跟一之柱汇报一下，毕竟盟主的情况一之柱是最了解的，这会影响之后的行动方案。
　　……
　　“小可，你真的真的真的真的确定他们不会发觉监控信息被我们篡改了？”
　　“我真的真的真的真的真的确定那群业余选手察觉不出来任何异常，专业选手除非是像主人你这样的神经质否则也绝不可能发觉这边的信息被我给改了。”
　　“我这叫小心使得万年船，你懂个头啊。”
　　屋子里面，王羽等人的确实在吃饭，但是吃的并没有像五之柱看到的那么自然。
　　一行人表情严肃，都只是草草了事，填饱肚子，根本没有很好的食欲。
　　王羽松口气说道：“那个老头真的很有问题，我不是给你看了月的报告了吗？”
　　“额。”小可重新看了一遍月的影像，说实话正常人是没办法从这个影响里面找到老头的不妥地方的，十个人估计9个都觉得这个老头好有气质，好和蔼可亲，剩下一个估计要以身相许了。
　　虽然小可不是正常人吧，看完影像也是注意到了老者的破绽，但是当场就注意到这一点的王羽她目前被害妄想症到底是达到了什么地步？明明老者的动作和神情这么自然，就算和之前有区别但这点区别……小可实在不知道该怎么形容王羽此刻的神经绷紧程度了。
　　岳峰等人也是有王羽的提醒才发现那老人态度转变的不协调，纷纷向王羽献上他们的膝盖，敬佩之情溢于言表。
　　王羽拍桌子说道：“我们是不是被盯上了，我们该怎么办？要不要用乾元镜和落宝金钱直接糊他们脸，我敢说他们绝对没想到我们有两件道器。”




第20章 467、绝不妥协乾元镜
　　“冷静呀！”钱明惊呼道，好不容易才把想直接炸了人家老巢的落宝金钱给暂时稳住，这要是让王羽鼓吹鼓吹，那还不爆炸。
　　“等等，冷静点小羽。”岳峰摸摸王羽的小脑袋瓜说道：“对方一时半会应该不会轻举妄动。”
　　王羽疑惑道：“为什么呀。”
　　谢凌宇解释道：“因为在我们发现别人的时候别人也应该注意到了我们的异样。”谢凌宇沉声说道：“我们走的太匆忙了，倘若你说的那位老者注意到了我们，他事后必定会做调查，黑色旅店之内处处都设有监控，我们慌张出去的镜头肯定被拍摄了下来。”
　　诺兰达点点头说道：“没错，这里的成像技术应该不逊色于圣地，对于我们的捕捉细致程度是绝对可以判别出我们离开的匆忙，就是不知道对方会不会往圣地这方面想。”
　　王羽这才意识到自己行动的不妥之处，丧气地说道：“抱歉，我慌张了。”
　　谢凌宇连忙摆手道：“我不是这个意思，要是没有你我们到现在都不知道被别人给注意到了。”
　　王羽纳闷地说道：“他是怎么查觉的呀，明明‘消’没有被看破呀。”
　　谢凌宇说道：“可能是有着特殊的本领，圣地的长老还有噬身之蛇的执行者和使徒无论实力如何都必然是在一个领域达到登峰造极的地步，有一些特殊的技能并不奇怪，有噬身之蛇一些人物圣地也没调查清楚。现在当务之急是我们要如何应对现在的情况。假如是圣地的人，我们被看破也就看破了，但如果是噬身之蛇，我们接下来需要采取怎么样的行动呢。”
　　岳峰敲打着桌面问道：“无尽海中的我们想要逃走的话乾元镜能直接将我们转移走吗？”
　　谢凌宇直接将乾元镜拿出来，问道刚才岳峰的问题。
　　乾元镜：“这个呀，没问题呀。只要那个家伙不出手，转移你们并不难……忘了你们还带着落宝金钱呢，带着那个废品转移的就有点慢，不过那也是在空海里面的事情了，只要到了空海就算是那家伙找上门我也不是没办法躲。现在这里空间还很松散，乾元的封印虽然破破烂烂了，但还没有完全解封，所以没问题。”
　　“哼。”落宝金钱：“不用你帮忙，我要想走那群渣渣别想拦我。”
　　岳峰拍手说道：“那事情就好办了，现在我们不愁退路不妨继续留在这里观察，稍有不对两件道器发力我们还能溜走。如果是圣地的人我们可以请求帮助，如果是噬身之蛇的人我们也许可以见缝插针，调查之前的异象。”
　　谢凌宇同意道：“岳兄的建议我甚是赞同，我对这间黑色旅店越来越好奇了。”
　　王羽疑问道：“那个我们要怎么找到突破口呢，这个黑色旅店结构严密，而且他们那些服务员一个个扑克脸的。钱明这种八巧玲珑的人都无法从这些人嘴里撬出来多余的东西呢。”
　　钱明听到王羽的夸赞，嘴巴翘的贼高，呵呵道：“过奖，过奖，一般般吧。”
　　诺兰达说道：“这里的组织很严密，这样的组织一般而言上下级之间是单线联系，彼此不存在越级汇报之类的。底层只知道他上面一级的人物，这样我们抓人询问也不好办，需要剥茧抽丝。还要避免对方起疑心，这可不好办呀。”
　　王羽懊恼地说道：“早知道我就不这么着急离开了，我直觉告诉我那个老头是条大鱼。”
　　“太大的鱼可是会吃人的。”岳峰摸摸王羽的头，示意她不必自责。
　　“嘛，其实没有这么麻烦。”
　　一旁的小可突然开口说道，吸引了众人的注意力。
　　“我可以顺着信号线爬过去。”
　　“？？”王羽突然想到前世的一个梗，顺着网线过去打人。
　　“很奇怪吗？”小可见王羽怀疑地小眼神，小可鄙视地说道：“跟了你这么久，结果我的身体你都没摸透吗？忘了当初我们第一次见面我可不是这个样子的，后来直接读取你脑子里的形象进行改变的。说白了这个身体的形态本身就是可以改变的，即便是化为数据流也是我的能力之一。”
　　王羽冷冷地看着小可，这她要是能知道就有了鬼了。
　　“有这能力你能早点吱声吗？这样我也不用在这旅店提心吊胆了。”
　　“再怎么说这也不是杂七杂八的门派布置的监控系统，不先理清情况贸然进入会出大事的。当然这些事情对我来说都是小事情啦。”
　　小可摊摊手说道：“不过我就有办法自己这么做，你们也过去的话需要某个家伙帮忙。”
　　小可的眼睛飘向乾元镜，看的乾元镜抖了抖镜身。
　　谢凌宇问道：“乾元镜吗？”
　　“没错，让它把你们都给纳入一个内部空间中，而我与乾元镜建立绑定，化作数据流的时候时刻向它传输位置坐标，等我到达那里的时候乾元镜也会一并到达。”
　　王羽等人感觉这个方法挺不错的，但是乾元镜提出严厉抗议。
　　“要我跟它绑定，还不如让我去自首。天知道它到时候会用我做出什么事情。”
　　“天地良心，我曾经对你做过什么过分的事情吗？！！”
　　“你没有吗？”
　　“没有。”
　　“你说这话是把我当成老年痴呆吗？”
　　“嗯~”小可思索一下然后肯定地说道：“这一千年里面没有。”
　　“废话，这一千年里面你大部分时间都在睡觉，醒了之后又没有道尊给你撑腰，你当然没做了。部队，镜顶峰在你来了之后不是倒塌了吗？！！”
　　听到这小可不乐意了：“这是我的锅吗？谁知道那个豆腐渣工程是怎么倒塌的。你不能平白无故冤枉人呀，说不定是你这一千年里发福了，镜顶峰终于承受不了你的重量。”
　　“这话说出去你信吗？”（乾元镜）
　　“这锅甩出去你良心不痛吗？”（小可）
　　“等等，给我一个面子，别吵了。”王羽站出来对乾元镜说道：“跟我连接没关系吧，小可是我宠物，也是跟我链接的，所以我当中间人没有问题的。”
　　乾元镜平静地说道：“一丘之貉。”
　　王羽自信的脸一下子垮了下来，怎么能这么不给我面子呢，没吃面子果实就是这种结果吗。
　　“你就坐吃等死吧，每天得过且过的。你该不会以为那个家伙就因为在他破封的时候你没去捣乱就放过你吧？”
　　这个时候落宝金钱突然开口说道：“就冲你以前的所作所为你以为那个家伙会放过你吗？我记得魔尊当初差点一刀把那个家伙给劈了也有你的一份功劳吧。”
　　乾元镜似乎被落宝金钱挑起来难受的事情，镜光都开始闪烁了。
　　落宝金钱继续说道：“就算你说这不是你做的，但现在乾元道尊不在了，魔尊也不在了。那家伙一肚子气应该找谁发泄这是个人都明白。呵呵，你就怂吧，放心，到时候我肯定死在你后面，好好欣赏一下你的惨状。”
　　乾元镜浮起来对王羽说道：“我乾元镜绝对不会因为畏惧而像你们妥协。”
　　王羽郑重地点点头说道：“当然，但是假如事态发展严重整个天玄大陆可能遭遇浩劫。”
　　乾元镜煞有其事地说道：“假如是为了整个天玄大陆就另当别论了。我乾元镜的绝对不会因为畏惧向你们低头，但是为了天玄大陆的明天，为了爱与和平我决定入伙了！”
　　岳峰夸赞道：“还是乾元镜深明大义呀，实在！”
　　“没办法，我高尚的心灵就是掩盖不住的要散发出光芒。但是，我乾元镜的绝对不会因为畏惧向你们低头！”
　　众人纷纷点头：“当然，当然。”
　　谢凌宇捂脸不说话，太tm丢人了，早知道这货这种怂样就不带它过来，混元钟怎么也比这货靠谱。
　　王羽朝落宝金钱投以感激地目光，落宝金钱只是私信给王羽说道：“以后少说话，听到没。”
　　“明白，恩人！”
　　王羽对一旁冷笑的小可说道：“好了，小可，是你表现的时候了，去给我们摸摸情况吧。”
　　“没问题，俺去去就回！”小可对王羽敬了个礼，然后化作一股数据流进入到了监控信息流中。
　　顺着数据线，小可来到了第一个站点，看着横在自己面前的信息阀门，这里是黑色旅店的监控系统防火墙。
　　小可只是驻足一阵就找到了破绽，冷哼一声雕虫小技就钻了进去。
　　过程极为流畅，进去之后小可就迅速攻陷这里面的系统。
　　通过设置在监控室中的摄像头小可清楚地看到了黑色旅店监控室的情况，发现王羽等人所在的房间被专门的人给盯着看。
　　而且小可已经从系统储存的信息中明白这黑色旅店背后的势力果然是噬身之蛇。
　　不过在这里的数据库中小可无法找到多余的信息了。
　　小可思索着，也就是说这里的设备是和蛇基地的系统独立开的，怪不得防御不怎么严密，那他们是通过离线存储的方式将这些的信息递送给噬身之蛇总部的吧。
　　这时小可注意到一个拿着黑色盒子的家伙走进了监控室中。
　　“五之柱让我把之前的录像发给总部，你们拷贝一下。”




第21章 468、成功入侵基地
　　小可眼睛一亮，天助我也，于是它偷偷跟着数据流一起进入到了储存的数据盒中，安心等待噬身之蛇的人把它导入到总基地中。
　　此刻噬身之蛇的基地里面，五之柱正在与一之柱视频，汇报他这里的发现。
　　一之柱问道：“无法确定他们成员身份吗？”
　　五之柱摇摇头说道：“不能，有妨碍认知的结界，如果强行突破会打草惊蛇，所以我暂时按兵不动，时刻监视着他们的行动。”
　　一之柱轻轻敲打桌面说道：“连五之柱也视不破的伪装吗？那还真是少见。情报所那边有什么异样的反应吗？
　　五之柱知道澪口中的那个情报所其实就是那个圣地在噬身之蛇安插的刺。
　　“没有，就我们安**去的人员说，没有接到来自圣地的特殊通知。不过也有可能是我们的细作所处的地位太低了，圣地那边也十分难渗透，高层人员只允许本宗过去的人担当。”
　　一之柱也了解这个情况，于是问道：“五之柱你的打算？”
　　“我已经发动了岛上的暗子，让他们收集那伙人的情报，不过很可惜，因为有妨碍认知的结界，所以我们没有收到太多有用的消息。我的想法是既然我们本部基地目前位置都没有暴露，敌人的活动充其量是在黑市中摸瞎，不如严密监控，放置，这件事情我们亲自来做。只要他们不做出出格的行为，等到盟主大人破封，这些都是跳梁小丑。”
　　“嗯，很稳妥的方法，既然如此就照五之柱你的想法来吧，我给你临机行断的权利。”
　　“好的，我还将关于那伙人的录像给拷贝下来，一之柱要不要过目。”
　　澪秀额微微低下说道：“五之柱有心了，我会仔细审查的。”
　　“那我就先行告退了。”
　　“嗯。”
　　澪和五之柱之间的视频关闭，他们还不知道那份整理好的录像盒子里面正做着一只滔天的祸害。
　　小可还在数据流中躺着小憩一会，感觉数据重新开始流动才醒过来，睡得它都有点迷糊。
　　本来以为到地方了，小可就想跟着数据一起出去，结果刚出去那么一丢丢就惊退了回来，顿时心不迷糊眼不瞎了。
　　刚刚小可差点被当做病毒给查杀，虽然以小可的结构不至于这么捞的被一个杀毒软件给干掉，但是惊动外面的人是绝对的。
　　就它现在的状态那是天堂无路地狱无门，妥妥完蛋。
　　小可稍微往外探出个头，发现外面的防火墙级别跟之前的那个监控室系统的防御完全不是一个等级，一个天上一个地下的高度，天宫院要没有爱丽丝估计撑死也就是这个级别的了。
　　小可就是个傻子也知道这绝对是到了人家大本营了。
　　“我滴乖乖，我tm就是个天才！看看那群蠢货找了上千年都没找，我这一出马找个基地跟放屁一样简单。”
　　面对噬身之蛇利用外之理系统建立的高端防火墙小可叹口气说道：“非要我出真本事，看来为了黑爱丽丝而准备的技巧不能藏私了。本来还想看看爱丽丝满脸羞怒的表情，可惜，便宜外之理了。”
　　小可向外之理的系统注入小可终极病毒，这种病毒进入到噬身之蛇系统中时悄无声息，好像什么都没有做。
　　但是小可却大摇大摆地从数据盒中走了出去，之前密密麻麻的防火墙此刻如同虚设般任由小可踏出去。
　　“呦，这不是小光吗？”
　　化作数据流的小可第一眼就看到了正在查看录像的一之柱，看她那认真的小眼神，小可邪恶地对她做鬼脸。
　　“嘿嘿，不陪你玩了，小光。”
　　小可拍拍屁股走人，打算寻找一个合适的落脚点让乾元镜带人过来。
　　澪的视线中屏幕上正在很正常地播放着录像，根本没有意识到这其中有一个小人正在大摇大摆地对她挑衅。
　　澪看着录像微微皱眉，显然这段录像收录的也是**涉结界处理过的信息，从这上面澪也无法把握住这些人的印象，只不过她的直觉却不断的告诉她这些人澪应该认识。
　　“一之柱似乎很苦恼呢。”
　　一个很尖锐的声音穿了过来，只见一个只有一半上半身还是人下半身却连着机器的青年借着机器运送到一之柱面前。
　　“骇客，是你呀。”
　　一之柱稍微愣了一下，马上反应过来，这个正是在天狱试图挑衅七罪差点被搞死的骇客。
　　骇客当初吊着命拉回噬身之蛇本部，结果噬身之蛇发现骇客并不是仅仅被切断了那么简单，当时不知道是七罪还是昊天道尊，他们在骇客身上做了手脚，使他的伤害用噬身之蛇已知手段根本无法愈合，更不用说残肢再生了。
　　最后是在盟主的允许下将骇客依附在外之理上，借助盟主的力量才得以存货，但也因为骇客无法再踏出去噬身之蛇总部半步。
　　虽然这对于一个喜欢玩程序的死宅而言其实影响不大，但这份打击也让骇客的性格变得更加极端和疯狂，不过拜这份执念所赐，骇客的技术倒是突破了一个瓶颈，估计张小悠在操作系统上的技术也不过如此了。
　　“这份录像的信息被处理了，我正在苦恼要怎么样才能辨别出他们的真实身份。”
　　一之柱平静地看着骇客说道，她不认为骇客是突然兴起而跟她搭话的。
　　果然，骇客笑道：“这个我其实可以帮帮一之柱，不过嘛。”
　　澪轻笑道：“外之理我可以向你开放部分使徒权限的功能。”
　　“哈哈，还是一之柱大人懂我，不像六之柱磨磨唧唧的。”骇客搓了搓手说道：“虽然这段录像做了处理，但是只要是有信息被记录那边不可能完全被遮盖。”
　　一之柱提醒道：“但是五之柱没能从这里面找出来破绽。”
　　骇客笑道：“五之柱的本事在下很是佩服，只不过五之柱比起数据更喜欢凭借经验和五感去判断，而我喜欢凭借纯粹的数据说话。虽然不能说我的办法就全面强过五之柱，但是这种情况还是用数据说话更合适一些。纯粹的掩盖破绽太大，五之柱一眼就能看破不说，还会被五之柱给诱导套出来话。越是高深的掩盖越会参杂更多真实的信息，这些真实的信息才是最强大的诱导因子，只不过不同的情景以及不同的顺序会让真话变成比谎言更可怕的利刃。”
　　“你打算怎么做？”
　　“我准备对这些录像的数据进行数据处理和清洗，提取出来真实的信息，再用我之前训练好的测谎模型对这些数据进行预测，找出最可能的排列，然后和噬身之蛇的数据库中数据做对比，找出相似度最高的数据，这样一之柱就能明白这几个人是谁了。除非这几个人噬身之蛇没有半点记载，哈哈，这怎么可能。”
　　澪也曾经在昊天道尊身边进修过，对于骇客说的这些专业术语她也是能够理解，知道这种方法的可行性很高，唯一困难的模型搭建已经被骇客解决了。
　　“那么不要浪费时间了，开始吧。”
　　“好的。”
　　……
　　小可因为离开了并没有发现骇客的行为，所以也就无从捣乱，现在它的当务之急是找个落脚的地方。
　　噬身之蛇本部守卫的确是严到厕所都要放个监控的地步，小可可不认为自己这伙人突然出现在噬身之蛇本部基地里面这件事还能被‘消’给抹的一干二净，那是痴人说梦的。
　　小可郁闷地要死，不过它历经千辛万苦终于发现一处没有监控的地方，只不过这个地方有点尴尬。
　　那个地方在噬身之蛇的记录名为‘星辰之间’。
　　这个名字小可熟呀，当初那只鱼被昊天给抓住的地方就叫星辰之间。
　　它可不认为这是巧合，而且那个地方就是外之理系统的源头。
　　小可犹豫再三，还是往那个源头小小的伸了伸手指，然后发现好像没事。
　　然后它小心翼翼地把整只手伸进去，好像也没事。
　　它又探进去一只脚，发现里面还是毫无反应。
　　小可愣了一下，它可不认为自己的病毒把那个家伙本体也给迷着了。
　　难道在睡觉？小可纳闷地直接进去，然后差点没有被那耀眼的白光闪瞎了眼。
　　小可给自己的眼睛进行光线过滤才注意到底下是一个巨大的空间封印在不断的闪烁。
　　小可嘴角扬起，它可是知道这是什么封印的，这正是乾元道尊封印那家伙本体的地方。
　　看这动静，那家伙应该是在集中精力对抗封印。
　　毕竟是乾元道尊布置的，即便是要挣脱也不是一件容易的事情，估计撞击封印导致的封印反击使得那只鱼没精力顾及外面了。
　　这难道就是最危险的地方就是最安全的地方？
　　算了还是给主人他们发消息，让他们过来吧，给他们一个大大的惊喜，直面最终boss，哈哈。
　　就在小可联系王羽的时候，骇客这边模型运算的结果也出现了，正在对比噬身之蛇的历史资料。
　　“结果出来了，一之柱。咦，这是……”
　　澪看了过去，脸色大变。




第22章 469、不可能的事情
　　黑色旅店，五之柱在座椅上屁股还没有坐热就被一之柱的紧急通讯给叫了起来。
　　“五之柱，那群家伙不一般。由你亲自带队，把那些家伙一个不露地抓回来。”
　　“那些家伙是什么人。”
　　五之柱一边去调动人手，一边去对一之柱发出疑问，看一之柱那阴沉地脸就能知道她此刻心情还有多差。
　　虽然不知道一之柱是怎么找出来那些人的，不过当务之急是按一之柱的吩咐把那些人都抓了。
　　一之柱咬牙切齿道：“一些圣地的二代主，最关键的是来了一个卑鄙无耻，做事毫无底线的混账玩意。”
　　五之柱听到一之柱爆了粗口，脚上的速度又加快了不少，天杀的他是第一次听见一之柱爆粗口，能把一之柱气的丢人设，可见那个混账玩意有多么混账。
　　封锁整个黑色旅店，同时让监控室严密监视那伙人的动向，然后五之柱带着人直接奔往王羽他们居住的房间。
　　然后……扑了喝空。
　　五之柱看着空空如也的房间，脸上浮现恐怖的微笑，五之柱周围的手下感觉周围的空气都弥漫着一股黑气，让人如临深渊。
　　五之柱对着连接监控室的传呼机平静地说道：“他们人呢？”
　　监控室那边还疑惑地说道：“不就在房间里面吗？”
　　从监控室的视角，王羽他们还在屋里有说有笑。
　　五之柱听到这话气的简直要死，这是间接说他眼瞎吗？当然底下的人不可能有这胆量，那么只有可能监控信息被人给篡改了。
　　“呵呵，给你们1分钟时间，监控室所有人给我滚到这边。好好看看你们所谓牢不可破的监控系统监视的真实画面。”
　　监控室听到五之柱冰冷地命令立刻从监控室中慌忙跑了出来。
　　等他们到达王羽所在的房间时一个个人都傻了。
　　他们胆寒地看向阴沉如死水的五之柱，吓破了胆子，连忙解释道：“五之柱大人，我们真的不知道是怎么回事。”
　　“我记得你们曾经亲口向我保证过。”
　　“五之柱大人，是我们疏忽了，饶命呀。”
　　见那些手下一个个求饶的场面五之柱听了就心烦，甩手讲这些人全部打成血雾。
　　之后五之柱向一之柱汇报，澪见五之柱吃了黄白一样的臭脸当即就意识到事情不对了。
　　果然五之柱开口道：“一之柱，那些被监控的那伙人不知道用什么手段更改了监视信息，以至于他们突然消失而我没有及时发现。”
　　澪哑然，不解地说道：“我记得那里的监控是……好吧，假如有那个家伙是有这个能耐。能查出来他们去哪了吗？”
　　“目前我没有捕捉到他们离开的痕迹。”五之柱在这期间已经仔细查看房间的细节。
　　“我推测应该是空间转移类的手段，但奇怪的是监测装置没有发出半点警示。”
　　五之柱想到这里就气，就是因为手下过于依赖这些设备才导致人在监控眼皮子底下跑掉的。
　　“能帮我联系一下六之柱吗？我需要问问他系统到底是怎么样被人给钻了空子的。对了，还有骇客，这里面他也有掺合。”
　　“等一下。”
　　关于这些澪也想知道，将刚得到权限还没高兴多久的骇客与一头雾水的六之柱给找了过来。
　　还不明白发生什么事的六之柱进入联络室后看到一向稳重如山，儒雅随和的五之柱不知道为什么一幅要杀人的表情还乐了，随口问道：“五之柱是遇到什么烦心事了？将我叫来是为了帮忙吗？”
　　“……”五之柱听到六之柱的话之后心情更差了。
　　骇客也是一脸疑问，不知道为什么叫他过来。
　　澪见状赶忙咳嗽两声，以最快的速度将事情讲述给骇客和六之柱，避免一会五之柱提刀砍人。
　　“设置了虚假影响骗过了监控设备，空间转移还没有被设备侦查到？这不可能！”六之柱本来对自己的作品很有自信，矢口否认，但看到五之柱表情不善，连忙改口道：“不太可能吧？”
　　骇客皱了眉头问道：“能把数据直接传到这边吗？我记得连接是单向断开的，本部可以直接获取那边的数据，不过需要权限。”
　　“当初是设置了紧急连接，我去把数据导过来。”六之柱果断去将监控数据传输了过来，并且用外之理的系统进行了分析。
　　骇客也在一旁进行帮忙，他们越往下查越是心惊胆战，对方的手段之高明，作案手法之大胆还在他们想象之上。
　　这种入侵思路正常人根本想不到的，这是何方神圣要针对噬身之蛇？天宫院又出了个妖孽？
　　一时间六之柱撇向五之柱的目光越发心虚，缓缓开口道：“那个，这个监控系统是出现了点小小的漏洞，被人给钻了进去。”
　　五之柱冷冷地打断道“不必解释这些，我现在关心那些人通过空间转移去哪了，能找到吗？”
　　“找不到。”
　　这句话不是六之柱说的，而是骇客回答的，只不过回答的他虽然语气坚定但是也满脸疑惑，似乎有什么事情想不通。
　　澪皱眉问道：“怎么了骇客。”
　　“很奇怪，就算六之柱设置的监控有漏洞但是空间侦测仪并没有被动手脚的痕迹，而且即便有漏洞可钻也绝不改一点痕迹都没有留下。除非……”
　　骇客想到了一种不可能的情况。
　　澪沉声问道：“除非什么？”
　　“除非对方的空间跳跃方式在我们所能理解的范围之外，但是有了外之理系统的分析还能做到这种事情的只有那三件宝物，也就是超越规则存在的道器。乾元镜，混元钟，以及银翼它们作为道器在空域中穿梭的方式是没办法去解析的，自然也无法被测量仪记录上。但这……可能吗？”
　　骇客说出自己的分析，有些迷茫地看向三位使徒。
　　银翼已经被魔尊毁掉，混元钟和乾元镜在乾元宗手上，他们舍得把自己宗门的镇宗之宝往众所周知的噬身之蛇大本营扔？
　　这一点别说骇客不信，就连三个使徒都有点不敢相信，这事会吗？
　　澪最先反应过来，她的思考是既然小可也在的话那么再荒唐的事都有可能发生，指不定它是怎么忽悠的乾元宗呢。
　　澪叹了口气说道：“也就是说无法找到他们现在的位置是吗？”
　　六之柱顺着这个思路说道：“他们如果没有转移出无尽海还可以。不过光找到也没用，盟主大人现在集中精力对抗封印，我们没有拦截手段，他们直接用乾元镜或者混元钟就溜了。”
　　澪叹了口气：“没有了银翼，空海中居然再没有限制乾元镜和混元钟的存在了。真的一点办法没有吗？”
　　想到这澪就气呀，在她眼里银翼纯属是自己主人给浪没了，这个败家的主人。
　　澪很不甘心呀，这次可是难得的机会，对方想放大招搞他们，但同时也把小可，岳峰，王羽，还有道器送到了他们嘴边。
　　六之柱苦笑着摇摇头：“除非他们在我们本部基地，不过这比他们把道器送到无尽海更没有可能。”
　　“等等，有古怪，六之柱你过来看一下这里。”
　　骇客突然惊呼道，六之柱有些纳闷地过去一看也是脸色发白，跑到一遍开始疯狂的敲击着键盘，显示屏中一行行数据飞速流过。
　　一之柱和五之柱不明所以，但也意识到有什么重要事情发生了，纷纷闭口不敢去打搅两人。
　　一会过后六之柱气喘吁吁，捂住胸口一幅快死的样子。
　　一之柱都要喊医生给六之柱做紧急护理了，这个时候六之柱好像终于是缓了过来，他咬牙说道：“我们外之理系统被人植入了病毒，源头就是从黑色旅店送过来的数据储存盒。”
　　“？？？”澪简直不敢相信自己的耳朵，今天发生的刺激是不是有点太多了。
　　五之柱也是张大嘴巴，感觉这一会把他这一辈子的形象全部毁完了。
　　澪半天憋出来一句：“这有可能吗？”
　　六之柱哭丧着脸说道：“我以前认为这不可能，但现在事实摆在面前。”
　　骇客嘴角都咬出了血，说道：“对方的手段我怀疑是直接冲着道器级别的系统设置的，有资格拿道器级别做实验的只有天宫院。难道说来的不光是乾元宗的道器，连爱丽丝也给带过来了？”
　　澪按住六之柱的双肩沉声说道：“那个病毒都做了什么？！！快点给我查！！”
　　“好，好的。”六之柱也是马上动手，结果发现一件奇怪的情况，他说道：“奇怪，这个病毒并没有对外之理的系统进行修改，只是不断解除防火墙，开放各个地方的查询权限。这种行为怎么这么像这个病毒迷路了？”
　　澪焦急地问道：“那个病毒最后去哪了？”
　　“我在追踪路径，它最后开放的查询权限地区叫做……”六之柱眼睛瞪到爆裂，然后吐出四个字：“星辰之间！！！”
　　澪不再理会之后的情况，直接奔向星辰之间那里，同时祈祷着小可能觉醒一次人性。




第23章 470、跳关
　　王羽他们不知道的是，他们前脚离开，后脚就五之柱就闯入了他们房间，这个刚好的时间差让他们逃过了一劫。
　　嗯~，至少不用提前暴露他们手里双道器了。
　　此刻她们正在乾元镜的内部空间里面，等候着乾元镜完成空间跳跃，因为所在的地方毕竟是噬身之蛇的一处小基地，乾元镜还是很小心的。
　　不错就是小基地。小可丝毫不怀疑乾元镜怂的程度，所以它没有告诉乾元镜这是人家大本营，只是说这是一处防守严密的小型基地。
　　乾元镜在得知了小可给的空间坐标之后，也没有逃过怀疑，然后就跳跃过去了。
　　期间乾元镜的确感受到了那处坐标附近的空间封锁有多严重，不过还在它能力范围之内，可以随时溜之大吉。
　　殊不知这一切都是小可设计好的，它把握好乾元镜来的时间利用病毒关闭了一些噬身之蛇基地的空间封锁装置。
　　经过十来分钟的穿梭后乾元镜来到了小可所在的位置，在那里小可正笑眯眯地欢迎着乾元镜。
　　当时乾元镜还没意识到自己的处境，到地方就把王羽等人扔了出来。
　　王羽等人来到新的环境四处打量，看着这满天绚丽的星辰，仿佛置身于星空之中。
　　王羽好奇地问道：“小可，你不是说把我们送到噬身之蛇基地吗？为什么让我们来天上呀，该不会噬身之蛇的基地在天上吧，看这么多星星还挺漂亮的，噬身之蛇这么有情调？咦，我们头顶那个发着白光的九星阵是什么东西？”
　　王羽一连串的问题小可只是笑笑没有说话，倒是本来打算直接休息的乾元镜意识到了周围的环境，整个镜子僵在了那里。
　　小可阴险地笑道：“关于这个我们不如请最具权威和代表性的专家，乾元镜来讲解一下，这可是连圣地掌门都不怎么了解的知识呢。”
　　众人纷纷看向乾元镜，只见它镜身颤抖，璀璨的镜面此刻发着波动的光芒面朝小可，说话都断断续续：“你，你，你，不是，不是，不是说，这里，是，是个小基地吗？”
　　小可无辜地回道：“是小基地呀，只不过是噬身之蛇最大的小基地。”
　　“再见，溜了。”
　　乾元镜刚想离开结果就发现这里的空间被锁住了。
　　“？？？”乾元镜有些不解，进来的时候不是好好的吗？
　　小可风轻云淡地说道：“刚才我是入侵了系统把你给放了进来，不过现在我撤销了对空间封锁的妨碍。”
　　“……”乾元镜陷入了长久的沉默，深深地自闭中。
　　王羽还有些不明所以，小可和乾元镜打着哑迷没空给它们解惑。
　　这个时候落宝金钱从钱明那里飞了出来，看着头顶的九星阵语气激动地说道：“这一刻我等了足足上万年，今日终于可以如愿以偿了。哈哈哈，妖孽，吃我……”
　　落宝金钱边说着整个身体发出恐怖的金光，那无形中散发的波动都使空间泛起阵阵波澜。
　　“等等！”（小可）
　　“哥，我喊你哥，别这样！”（乾元镜）
　　小可和乾元镜罕见的同步配合将落宝金钱给压在身下。
　　体位就是乾元镜压着落宝金钱，想要把它吞到身体里，落宝金钱拼死不从剧烈晃动，小可压在乾元镜上防止它被落宝金钱甩下去。
　　“放开我，我等了那么久！”
　　“冷静点，你爽了我们就完了。”（小可）
　　“再等等，等我离开你随便浪，现在你放大招我们都会死的！”（乾元镜）
　　王羽等人都看傻了，但是他们不知道为什么会闹成这个样子。
　　王羽问道小可：“喂，别卖关子了。这里究竟是什么地方？”
　　“我实现夙愿的地方。”（落宝金钱）
　　“你别说话，快点进来！”（努力吞掉落宝金钱的乾元镜）
　　“不要，我死的不会从了你的！”（落宝金钱）
　　最上面的小可听着一枚铜钱和一枚镜子的污对话只能感慨世风日下，它腾出来空问道：“这里的名字叫做星辰之间，是那个盟主封印所在屋子。看到这漫天星辰了没，这其实只是一个房间，乾元当初封印这个家伙的时候生生创建一处星空作为容纳封印的地方。这些年那个盟主的本体一直都是被关在这里面，在外面的都是分身之类的，而这个空间甚至还是可以移动的，每次道尊一走这家伙就会找个地方藏起来。你们头顶上的那个九星阵就是那家伙的封印。”
　　“……”×n
　　王羽有点缓不过来劲，放在游戏里面小可这是帮他们跳关了？
　　直接跳过中间阶段boss面见幕后总黑幕，王羽的小心脏突然有点难受，她还没发育到究极体，没打过四大天王，怎么就让她直面黑暗大邪神呢？
　　其他人也是跟王羽一样的反应，他们也是没有换过来劲，虽然按道理来说他们的目的就只是调查一下事情真相，然后找师门搬救兵砸场子。
　　这你不按流程来呀！
　　阿宝憨憨地问道：“老大，那个我们见到了这个敌人然后呢？”
　　“然后让我怼他呀！”（不死心的落宝金钱。）
　　“怼个屁！你要是真能怼死我就不拦你了！”乾元镜用出吃奶的力气压制落宝金钱：“你那玩意除了帮那家伙破开封印外就是让他受点小伤而已。他随便找个地方养养伤，甚至都不养伤都能大杀四方。”
　　“赌一把呀！万一赌赢了，我暴击把那家伙秒了呢！”
　　“秒你大爷！”
　　乾元镜和落宝金钱争执不休，王羽只好把目光重新聚焦到小可身上。
　　小可期盼地看着王羽，问道：“你慌吗？”
　　王羽如实地回答道：“我慌得要死。”
　　小可无厘头地问一句：“你有没有感觉？”
　　王羽愣了一下问道：“什么感觉？”
　　“突破呀！突破到道尊呀！”
　　“……”王羽沉默一下，似乎在感受自己体内的洪荒之力，不过很遗憾，王羽什么都没感觉到，只能迷茫的摇摇头。
　　“切，没有赌赢。”
　　“？？？？”乾元镜心里直骂娘，不，它没有只在心里。
　　“我@#@‰%，你们联手坑我是不是？赌狗不得好死！！！！”
　　“你居然在赌！”王羽不敢把小可从乾元镜上拿下来，害怕压制不住想不开的落宝金钱但不妨碍她直接一脚踩上去。
　　“老娘这么稳得一个人你居然拿老娘赌？！！我问你想在怎么办？！”
　　小可被王羽踩到脚下毫不慌乱地说道：“莫急，莫急，这件事情我们还可以从长计议。”
　　“我想你们没有这个时间了！！！”
　　一道不属于王羽他们当中任何人的声音传了过来。
　　王羽等人看过去，星辰之间的夜空不知道何时突然打开了一扇门，门口一之柱正对着他们怒目而视。
　　“你们也太不把我们放在眼里了！！！”
　　一之柱扫视着在场的众人，王羽，岳峰，还有那只异世界的熊，那个胖子好像是钱家少主，还有他的跟班，那个小年轻好像是乾元宗的首席。
　　这些人还在澪的把握范围内，但是当她看向小可它们三个的时候就不平静了。
　　果然有那个瘟神，不过澪感觉自己眼神没问题的话那面镜子和铜钱好像是乾元镜和落宝金钱吧？！！！
　　钱家和乾元宗真的是吃了熊心豹子胆呀！！！
　　一时间澪不知道该怎么动作了，要在这里展开道器级别的战斗？
　　“小，小光呀。哈哈，你好呀。”小可先对澪温和地笑笑，然后掉头就对乾元镜喊道：“还愣着干啥！快点转移走呀！落宝金钱，真的想要来一发大的就等着货破开封印那一瞬间给他一个惊喜，让他吃足满额的伤害！”
　　落宝金钱陷入思索也就不挣扎了，乾元镜见状把所有人收起来直接跑路，消失在澪面前。
　　澪还愣在小可的招呼里面，结果这伙人转头就消失了。
　　澪咬牙说道：“跑？真以为这是你家吗？六之柱，给你最后一次将功赎罪的机会，把他们给我拦在基地！”
　　发觉自己这边的基地已经暴露，澪也不可能再让王羽等人跑掉了，不然等待噬身之蛇的就是全体圣地的全副武装。
　　哪怕是这个基地被拆掉她也要把这些人给留下来，虽然可能影响自己主人破封，但现在已经没有万全之策了，两害取其轻而已。
　　“放心，一之柱。我豁出这条老命也要把他们拦住！”
　　六之柱发狠，他来到外之理的总控制室，这里是将盟主的力量经过处理变成噬身之蛇可以调度的力量的地方，看着那中心的光柱，里面充斥着外之理。
　　六之柱直接跳了进去，将他此身彻底融入外之理的系统中全力阻拦小可他们。
　　果然仓皇逃路的乾元镜感觉一头撞到了透明墙上被弹出了空间穿梭通道。
　　掉落到噬身之蛇一个房间里面，乾元镜郁闷对小可说道：“你个傻×倒是把封锁给我打开呀！”
　　小可惊诧地说道：“你在说些什么呀，我已经打开了呀。难道这么快就被破解了？”
　　“咦，哪来的镜子？”




第24章 471、键盘侠小可
　　七之柱安妮这边刚和剑帝对训完，还没有从其他使徒那里得到基地被入侵的消息，现在正打算在自己房间里清洗身体。
　　房间一角突然冒出来的乾元镜并没有瞒过她敏锐的直觉，不过她也不记得自己什么时候房间有面石镜子。
　　“抱歉，打扰了，你继续。”
　　安妮心中突然冒出了这一句话，让她一阵惊疑。
　　“是谁？！”
　　安妮进入战斗状态，冷声喝道。只不过并没有其他人冒出来，反而那面石镜突然消失不见，奇怪的是安妮居然很难捕捉到空间波动。
　　正在她不知所以然的时候，安妮房间的门突然被暴力打开，闯进来了一之柱还有一些执行者。
　　“？？？”
　　安妮满脸问号地看着一之柱和执行者们，虽然她现在还未开始清理，衣冠整洁，但与往日的形象也有很大差别。
　　此时的她一身便装，清新脱俗，端庄秀丽，一幅大家闺秀格外诱人。
　　见安妮直勾勾地看着她们，澪有些尴尬，当时收到了六之柱的位置坐标，她也没有管三七二十一就直接破门而入了，看安妮这个样子似乎现在不怎么方便见人。
　　澪硬着头皮说道：“七之柱，你有没有在你房间里面发现异常？”
　　安妮很少见澪这么慌张，而且这种闯入别人房间的事情她还是在噬身之蛇遇到的头一例，她估计事情应该很严重，也就没有计较这些失礼之事，而是仔细地告诉了澪刚才的奇怪行为。
　　澪咬牙说道：“让她跑了吗？六之柱，他们现在在哪？”
　　“正在追踪……找到了，在这个坐标位置！”
　　“好，我马上过去。还有你把事情通知发给各个使徒，告诉她们详细事情。”
　　“抱歉，七之柱。之后我会向你解释这些事情，先走一步。”
　　说完澪又火急火燎的离开。
　　安妮目送他们离去，看着已经阵亡的房门摇了摇头，看来清洗是没时间做了。
　　……
　　“我去，差点直接送到别人手里，你行不行。”
　　刚刚逃离安妮房间，小可就向乾元镜抱怨。
　　“你个wbd！要不是看你还有用打死我都不带你走！你现在麻利的，给我撬开空间封锁！”
　　“我这也连不上网络，你让我拿头撬开呀，至少找一个能让我联网的地方呀！”
　　“我怎么知道呀！这又不是我家！算了，随便找个地方出去吧。”
　　蜜提亚的房间里面，此刻蜜提亚正在外面协助澪去搜捕小可等人，所以她屋里正好没人，乾元镜这次也算是瞎猫碰到死耗子。
　　乾元镜来到这里后四处用镜子照了一边，确定没有人后直接把小可给扔了出来。
　　“你给老子去入侵系统！没有成功就别想让我带你走！”
　　“等着吧！”
　　小可也不耍滑，找到一出可以入侵的数据线直接跳了进去。
　　乾元镜没有再做停留，它在移动过程中是感受到了自己的行踪被人给监控了，所以它不能在一处地方停留太长时间要不然敌人就要关门打镜了。
　　果然乾元镜走了2秒钟的时间，蜜提亚的房间也被澪带人撞开，遗憾地是她们继续捉了个寂寞。
　　澪皱了一下眉头说道：“不能这个样子，乾元镜太过灵活。六之柱能限制乾元镜的活动范围吗？”
　　“没问题！”六之柱如今和外之理的系统柱融合后感觉过往很多复杂刻难的技术难题都清晰明了，以前他可不敢这么保证，但现在完全没有问题。
　　他知道虽然这种状态看似很强大，但实则很危险，如果维持这种状态时间过长的话可能会导致他彻底被外之理吸收。
　　六之柱这次也是赌一把，毕竟他的工作出现如此的疏忽，如果不做出点巨大的贡献来将功补过他可能就真的完蛋了。
　　六之柱计算乾元镜的空间轨迹，开始预测它的路径进行空间锁定，限制乾元镜的活动范围。
　　六之柱的操作让乾元镜格外的难受，就好像是关在笼中的仓鼠一般四处乱窜。
　　乾元镜苦闷毫无办法，只能在心里暗骂着小可：“你个王八羔子，倒是快点呀！”
　　此刻小可也遇到了麻烦，它发现自己植入的病毒正在被人给怼，而且手段还很高明，从操作习惯上能看出有天宫院的影子。
　　小可思索道：这是那个叛徒吧？
　　没办法了，小可要想解决掉空间封锁就必须要干掉那个二五子。
　　于是小可很烧包的发了个滑稽的表情包，地下附带着挑战书给骇客远程发了过去。
　　骇客正想办法清理病毒呢，这个时候他的显示屏突然被一个大大的滑稽脸给布满，同时屏幕上开始出现滚动的文字，还配有嘲讽语音。
　　文章首先对骇客进行了融合世间所有‘最亲切’的问候，在骇客心态被搞崩之后才说正事不过这个正事环节直接被骇客给清理掉了，听都没听。
　　就冲着小可的挑衅，骇客也要把那个黑客给怼的它妈都不认识。
　　本来骇客已经构思好了反驳的文章，上面布满了小可未曾有过的直系亲属，还没发过去呢系统就开始报警有人正在入侵。
　　骇客只能遗憾地收起他洋洋洒洒几分钟写好的万字的文章，集中精力对抗系统入侵。
　　不过骇客放过小可，但是小可没有放过骇客。
　　在和骇客玩技术战的同时还玩起了心理战，不间断地发布嘲讽语音给骇客，而且还是公开广播。
　　言语之刻薄，话音之猥琐，让在场听众为了震惊和后怕，这他们还不是被嘲讽的当事人。
　　而作为当事人的骇客本以为活了这么大什么场面没见过，刚开始还不以为然，但是到后来他发现人的忍耐果然是有极限的。
　　比如说现在的他，头上青筋直跳，面红耳赤，明明更加重要的事情还需要做，但骇客已经有点压制不住心中的欲望，想要敲击键盘怼回去。
　　他不是没想过需要将小可屏蔽，但是小可走的不是正规路线，它是黑进来的。想要关掉它需要骇客腾出来手脚去折腾，但小可这边步步紧逼，导致骇客根本无法分心其他事情。
　　至于其他技术人员骇客都不敢指望，他们连小可怎么黑进来的都不知道。
　　“六之柱，你帮我先对付着，我处理一些小事，马上就回来帮你。”
　　骇客果断先把系统入侵的事情甩给六之柱，然后集中精力先搞定小可的言语攻击。
　　六之柱本来还在全力封锁乾元镜，谁曾想骇客突然把小可的黑客攻击也甩给他。
　　六之柱此刻融入了外之理的系统柱，看不到面部表情。否则他的脸一定是十分铁青，甚至破口大骂。
　　但是这硬塞过来的工作他又不能不做，万一这波入侵没处理好乾元镜就飞出去了。
　　小可这边顿时感觉进攻压力缓解大半，但是对手并没有完全放弃，只是对抗频率下降了，但精度上升了。
　　乾元镜这边也是感觉跳动的频率好像增加了，它还以为小可已经取得初步成果，更加卖力的拖延时间。
　　小可思索了一下，这操作手法好像不是同一个人了。
　　既然如此，小可面无表情又开始一心二用，其中一心当起键盘侠。
　　多大点事，不就是换了一个人嘲讽嘛，虽然不知道那个人是谁，但是这妨碍小可对敌手进行‘亲密’问候吗？
　　小可毫无底线的素质三连让六之柱也体会到了骇客所遭受的精神伤害。
　　痛苦，愤怒，憋屈，想要素质回去。
　　这是此刻六之柱最真实的心里反应。
　　但是他不像骇客没人可以甩锅，只能抑郁着继续操作。
　　骇客这边耳根一下子清静了，小可在怼六之柱的时候也开了外放，他看着同病相怜的六之柱不知道为为什么心中突然一阵舒爽。
　　他可不会这个时候去接六之柱的班，否则矛头立马对准他这边。
　　小可这边虽然骂的很爽，但是在进度上它就难受了，小可初步估计要想完全解封它需要个四五天的时间。
　　小可有些犯难了，乾元镜那个货虽然够顶但是小可可不认为它能撑上个4，5天，这里可是噬身之蛇大本营呀。
　　它需要个外援给噬身之蛇压力，小可思索一番后看向噬身之蛇一处地方，就这个了，赌一把！
　　此刻黑市黑色情报所，钱家前代家主正不断踱步，脸色有些焦虑。
　　一个手下回来惭愧地对他说道：“抱歉，大人。我们还是没有发觉少主他们的线索。”
　　“再给我找！发动一切的探子，不惜任何代价的找！我就不信钱明带着落宝金钱还能被噬身之蛇给悄无声息的截胡！”
　　“是！”
　　无独有偶，乾元宗那边也炸胡了。他们家的首席跟乾元镜也都失去了联系。
　　司徒焱在一旁向自家掌门汇报情况，王掌门头痛欲裂，郁闷地说道：“不应该呀，乾元镜就算被人给劫走也应该闹出来个动静之类的吧。”
　　魏时也在一旁黑着脸，这是他们都没想到的结果。
　　王掌门拍掌说道：“不能等了，跟其他圣地联系，这次就吐一回血，就算是把黑色旅店给翻个底朝天也要把他们找出来！”
　　“是！”




第25章 472、求救
　　就在圣地们头疼找不到线索的时候，天宫院突然连线乾元宗和钱家，爱丽丝发现了小辈们的位置。
　　王掌门和钱盘喜出望外呀，连忙开启远程会议。
　　王掌门激动地问道夜鸿：“找到了？怎么找到的？他们在哪？”
　　夜鸿没有废话，直接说重点：“坐标在无尽海这个位置，我们马上号召所有圣地，去端了噬身之蛇的大本营，要不然几十年前那一幕就要重演了。其他的你们家的道器应该会讲给你们，额，钱家主就路上我们告诉你吧。”
　　钱盘当年没有参与，还要思索一下才能联想起来几十年前发生的事情，而王掌门是马上就记起当年他们这群圣地被排队挨揍的画面了，魔尊和噬身之蛇盟主一战简直就是圣地们的噩梦。
　　不过夜鸿最后一句话让钱盘嘴巴抽抽，钱家道器外逃这件事本来是秘密的，他不知道夜鸿是怎么知道的，但现在只要是能得到落宝金钱的消息他就安了大心了。
　　王掌门严肃地说道：“消息确定吗？”
　　夜鸿也果断回答道：“不确定。”
　　“？”×2
　　夜鸿看着一脸你玩我表情的钱盘和王掌门，无奈地说道：“主要是提供消息的那个不是人的东西有点让人琢磨不定，不过你们敢赌吗？”
　　钱盘和王掌门果断摇头，他们坚决不做赌狗，先不说
　　意识到事情的严重性，王掌门立刻摇头，他才不做赌狗，这要是赌输了那就真的完蛋了，真的是血本无归的那种。
　　“我现在就去准备。”（王掌门）
　　“我也去。”（钱盘）
　　两人离开之后夜鸿揉了揉脑袋说道：“爱丽丝，你感觉小可的情报可信度有多高？”
　　爱丽丝的身影从一盘显现出来：“一半吧。”
　　这次的情报夜鸿就是从爱丽丝那里得来的，而爱丽丝的消息则是通过它们道器的专线通道传过来的。
　　小可一心多用的情况下突然掉准矛头入侵了噬身之蛇的信号发射装置，通过信号发射装置向外面发射出求救信息。
　　为了保证这段求救信息不被拦截，小可故意将它以乱码的形式使用爱丽丝的专线发射给了她。
　　这段乱码信息只有对它知根知底的爱丽丝才能够解析出来，毕竟当初它没少对爱丽丝以这种形式发送垃圾信息，美名曰锻炼爱丽丝的信息处理能力，没想到还能用来救命。
　　夜鸿眉头微皱：“有点低呀。”
　　“我说的一半是说小可的话里面时常掺有一半的真话和一半的假话。但有一点它应该不会开玩笑，就是主人遇到了危险。”
　　夜鸿揉揉脑袋说道：“这次希望那个小祖宗可别玩了，圣地要是真的陷在无尽海那可就真的全完了。”
　　“但只要小可的话有这个可能性我们就必须行动，否则小主人和两个道器沦陷在那里就真的毫无胜算了。”
　　夜鸿站起身来：“没错，我去把张长老叫起来吧。这才让他老人家休息几十年，没想到又要把他喊出来了。”
　　爱丽丝点点头，对小可那边的情况有些担忧，要知道小可一般情况下是不会向天宫院请援兵的。
　　“希望他们能撑到圣地大部队的到来。”
　　……
　　此刻小可已经完全放弃攻陷噬身之蛇的空间封锁了，而是打起了游击战，不断地隐蔽自己的踪迹给六之柱捣乱，让他没办法好好的处理对乾元镜空间跳跃的限制。
　　唯一让小可不爽的一点就是它被人给禁言了，应该是换下去的那个人把它给封掉了，要不然小可还有几十万字的问候语要送给骇客还有六之柱。
　　现在这两个货没有小可的精神攻击顿时神清气爽，集中力气开始原本的工作。
　　虽然小可打的游击战但是绕不开的还是乾元镜，一方面要想办法给乾元镜挪动的空间，另外一方面还要阻止骇客清理它植入的病毒。
　　嗯~，小可估计了一下时间，给自己设置了一个倒计时，假如这个时间内援兵还没到，它就……让落宝金钱掀桌子，赌一把！
　　还毫不知情的乾元镜已经有点慌了，为什么这么长时间小可那边一点信都没有，空间封锁的速度虽然变换但是还是在一点点压榨它的活动空间。
　　终于沉不住气的乾元镜准备问问在它内部空间里面带着的王羽。
　　然后它分心看向镜内空间后好玄没被气死，它在外面累死累活的为众人苟命，结果里面这几个可好，该喝茶的喝茶，该吃零食的吃零食，几个人坐在一起打起了牌，那只叫做熊猫的黑白熊睡得昏天黑地，鼾声如雷。
　　乾元镜咬牙切齿地声音传到几人心中：“你们有没有感觉自己太过分了？！”
　　乾元镜突然传过来的声音吓了众人一跳。
　　“啊？”王羽心虚地装傻说道：“的确，我们有错，是我们实力太过浅薄。在这种关键时刻只能依赖于神通广大，气宇轩昂的大陆第一神器乾元镜。而我们这些卑微的小人物只能在这里自甘堕落，我们一定进行深刻检讨，下次一定。”
　　乾元镜被王羽这一阵吹捧有些飘了：“啊？哈哈，我的确是这么没错，这么关键的时刻也只有我靠得住真是没办法。不对！我想说的才不是这个！我在外面出生入死，你们在这逍遥自在，为什么享受这个轻松待遇的不是我？！”
　　王羽尴尬地说道：“我们还以为你默认了呢，我们只玩一会了。不信你问他们几个！”
　　见王羽突然把他们拉下水，钱明等人也马上附和。
　　“没错没错，我们刚才还在担心在外面的你会不会压力太大。”（钱明）
　　“乾元镜深明大义，勇做人先，牺牲小我成就大我，这份敬佩之情我一直都铭记在心，将你视为楷模。”（岳峰）
　　“咳咳，乾元镜，我们同处一宗，你是了解我的。我往日怎么对待你相必你心里也明白，这个时候我怎么会居危思安呢。”（谢凌宇）
　　“哈哈，你们太客气。”乾元镜语气缓和下来问道王羽：“这些实话你们以后再说给我听好了，现在你快给我问问那个坑货我们什么时候可以离开。”
　　“噢，好的。”王羽通过她们的契约联系上了小可。
　　然后小可就把实际情况如实地讲述给了王羽。
　　王羽瞪大眼睛看着小可给她设置的倒计时咽了咽口水说道：“这你要我怎么转述给乾元镜呀？”
　　小可淡定地说道：“你只需要足够委婉地将真相告诉给乾元镜就行。”
　　“委婉到什么程度？”
　　“委婉到乾元镜都不知道你在说什么，只知道做好它该做的事情就能出去为止。”
　　王羽僵硬地说道：“这个有点难度呀。”
　　小可自豪地说道：“对于那些还要脸的绅士而言可能有点难度。但是！对于脸都可以不要，节操已经吞掉消化的你我来讲这是小意思啦，忽悠人而已嘛。”
　　王羽沉默一下，释怀了，只是不要脸而已，突然感觉太简单了。
　　王羽自信地对小可说道：“你继续忙吧，我去忽悠乾元镜了，不，是告诉乾元镜真相了。”
　　“去吧去吧。”
　　王羽断开与小可的联系，脸上露出胜券在握的样子。
　　乾元镜一看这是有戏呀，连忙问道：“怎么样？”
　　“这次交流我带回了一个好消息。我们只需要继续拖延时间就可以得救了，留给我们的时间还剩这么多。”
　　王羽将小可给的倒计时展示给乾元镜看。
　　乾元镜一瞅，面露难色，这时间它感觉还是有点长，不过咬咬牙应该差不多！
　　乾元镜感觉自己很久没有这么斗志昂扬了，它傲气地说道：“你们在这等着吧，本大人带你们逃出去！”
　　说罢乾元镜就不再将注意力放到王羽这边了，它要集中精力，殊死逃窜！
　　见乾元镜这么上套王羽都愣住了，她还期待着乾元镜追问两句，自己这里已经准备了几万字的腹稿等着发挥呢。
　　对手这么轻松被搞定王羽反而有点惆怅，给点挑战性好不好。
　　岳峰拍拍王羽的小脑袋瓜小声问道：“小可究竟怎么说？真的像你说的那样轻松？”
　　王羽眼睛下撇说道：“额，方案整体是这个方案，我倒是没有说谎。只不过嘛，我省略了一些细节。”
　　谢凌宇也凑了过来问道：“那我们聊聊中间的细节吧。”
　　钱明也坐了过来，显然也很好奇。
　　王羽这才说道：“小可它很肯定地表示，它一己之力根本没办法解开噬身之蛇的空间封锁。”
　　“！！！”×3
　　王羽继续爆出猛料：“那个倒计时是乾元镜还可以挪动空间的倒计时。”
　　“……”钱明结巴地问道：“那，那我们，是在，等死？”
　　“额，也不尽然。”王羽摇头说道：“小可已经偷偷向圣地求救了，只要圣地在时间段内把我就出来就行。”
　　谢凌宇问道：“如果圣地来迟了呢？”
　　“那就赌一把。”王羽看向钱明说道：“让落宝金钱给他们一发大的！”
　　落宝金钱第一个答应：“这可以有！”
　　其他人丝毫不为它的积极感到高兴，甚至有些想哭。




第26章 473、黑色旅店覆灭
　　不提此刻心情无比复杂的众人，外面黑市已经闹翻天了。
　　原本黑市中与世独立，唯一净土的黑色旅店被人当场砸馆子了。
　　这可在黑市闹翻天了，黑色旅店这处净土在黑市中意义可非同凡响，很多黑市的大佬与黑色旅店都有利益牵扯，可以说的得罪了黑色旅店间接得罪了整个黑市的大佬。
　　那些大佬们听到这条消息后都纷纷打算看看是哪条猛龙想要强行渡江，不知道强龙不压地头蛇吗？再说黑色旅店背后的人可不简单呀。
　　然而等他们真到了的时候就僵在当场，一些机灵点的掉头就溜，气势汹汹的来，灰头土脸地走，脸都不要了。
　　这次动手的是圣地布置在黑市的暗手，他们留下几个人直接亮明身份威慑黑市中人，其余倾巢而出围攻黑色旅店。
　　黑市的人都傻了，他们根本不知道圣地居然在他们眼皮子底下安插了这么多的暗手，此刻还在场的一些人有些犹豫要不要出手了。
　　倒不是真的见到圣地的人就走不动路，他们暗中或多或少也都沾染过圣地之人的血，这几个看门的实力其实也在他们对付范围内，但那是私下。
　　这要是起冲突那就是把和圣地为敌这档子事摆在台面上了。
　　即便这里是噬身之蛇的地盘，但是这并不意味着他们就是噬身之蛇的手下，而且圣地敢如此光明正大的动手那肯定是有底气的。
　　能思考上诉事情的都是还有些脑子的人，至于那些没有脑子，还一心想成为噬身之蛇忠实狗腿子的家伙叫嚷着这是他们的净土，不能让这些圣地的人沾染，大大方方地动起了手。
　　面对这些二愣子，还没有到黑色旅店里面就被解决了一部分。
　　的确，光是圣地在这里布置的暗手的话，又要镇压黑色旅店又要面对群匪人手会有不够。
　　然而，这个岛上还有着钱家前任家主亲自带队的钱家精锐武装，这是钱家最精锐的护卫，根本不是这帮心怀鬼胎的流寇能够对付的。
　　群寇见此顿时驻足不敢向前，有些人被打醒了连忙仓皇逃走，剩下不死心的还在驻足观望，似乎期待噬身之蛇能有动作。
　　但是现在噬身之蛇的基地如今全面戒严，连个信号都难进去，更别说对黑市这边出手了。
　　黑色旅店内部，虽然噬身之蛇的人员凭借着地利给进攻人员带来很大麻烦，但是却依旧节节败退。
　　在黑色旅店监控室的五之柱苦恼地看着监控中负手前行的钱家前家主，他都没想到一向保持中立的钱家这次会公然对他们下手，而且下手还如此之重。
　　这批人绝对是钱家精锐中的精锐，黑色旅店平常时期只驻扎了一般部队，想要彻底对付这群强龙非要本部帮忙才行，但现在这个非常时期本部已经戒严了，哪会有支援呢。
　　五之柱心中阴沉，他也属于被关在了外面的那个人，基地现在根本进不去。
　　看来必须要想办法逃离了，五之柱可不认为来的人真的只有这些。
　　那些圣地不出手则已，一旦下定决心在这里动手那一定是携带雷霆之势。
　　更何况从之前和一之柱他们的交流中得知，乾元宗甚至都可能让自家道器打了前阵，配合天宫院冒险进入噬身之蛇基地中。
　　五之柱揉了揉脑袋，究竟是哪一步走错了，竟然引起圣地如此大的骚动。
　　钱家前代家住信步走进黑色旅店，来到了钱明他们之前居住的地方，现在这片区域已经被他们的人给控制住了。
　　前代家住看着里面整齐的布局，他们离钱明失踪到动手并没有花费太长时间，噬身之蛇要是在这里和钱明等人发生冲突是不可能没有留下半点痕迹的，而且据专门人员检查这里还残留着一些零食的残片，这些零食种类都是往日钱明最喜欢的。
　　总和这个房间的信息，影楼的人汇报给他的信息是钱明等人似乎是突然离去的，房间没有丝毫凌乱，走的时候并不匆忙，被噬身之蛇等人抓住的可能性不大。
　　当然这是排除钱明等人在完全没有反抗之力的情况下被突然捉住。
　　但这一条被排除了，无他，两件道器都不是死物，正要发现不对乾元镜估计第一时间跑路。
　　“大人，敌人指挥所我们找到了。里面有一位很强大的杀手，我们暂时突破不进去。”
　　影楼的人如同鬼魅一般突然出现在前代家住身边，前代家住平静地说道：“能让你们束手无措，看来这里有一条大鱼呀，我去看看是哪位老熟人。”
　　前代家主来到监控室前的走廊，附近埋伏的全是影楼的人，他们严密的监视着这里。
　　前代家主看向监控室那朴实无华的铁门，铁门附近躺着几具尸体，尸体无一例外全部被利刃枭首而死，这些尸体正是影楼的人员。
　　前代家主感觉到一股可怕且内敛的杀意正潜伏在铁门之后，就像是猎豹埋伏着猎物，求取的是快准狠没有反抗能力的击杀。
　　前代家主观察一阵之后就大步往门前走去，影楼的人见此刚想跟着上前但却被前代家主阻止。
　　“不用过来了，里面已经没有活人了，只有一道凝聚成实质的杀意。”
　　影楼的人微微一愣，还不太明白前代家主在说什么。
　　说着前代家主走进那些尸体所在的方位内，突然一道飘忽的微风似乎吹拂过来。
　　前代家主手中出现一枚铜币，将其弹出与那道微风相撞。
　　伴随着清脆的咔嚓声，铜币碎成了两半，那道微风也被击散。
　　之后钱家家主很平静地将门推开，里面寂静的场面让人头皮发麻。
　　监控室中坐着一些噬身之蛇的人员，但是他们的状态很诡异，所有人都直直地看着屏幕，对于前代家主开门一事毫无反应，一片死寂。
　　影楼的人刚想进来排查却被前代家主拦在外面。
　　“哼。”前代家主见此场景冷哼一声，又是几枚铜钱甩向那些如同木偶般的噬身之蛇成员，所有人员在被铜钱打入后瞬间爆炸成了血雾，这些血雾刚想散开就被旋转的铜钱给尽数吸附。
　　最后那被血雾沾满的铜钱化为一摊铜水。
　　影楼的人微微一愣，这些手法要不是因为前代家主出手排除，估计他们要损失不少人。
　　前代家主平静地说道：“我听闻有一位天下屈指可数的杀手加入了噬身之蛇并成为了使徒，相比刚才在这里的就是阁下吧。”
　　“家主果然厉害，我的这些小手段居然被一眼看破，不过这次恕我不能奉陪了，还请家主见谅。”
　　一道彬彬有礼的声音穿了过来，影楼的人提高警惕却找不出那人究竟在哪。
　　之后伴随着那道声音消逝，房间彻底陷入寂静。
　　前代家主甩手说道：“查查这屋里还有什么有用的线索没有。”
　　“是！”
　　影楼的人蜂拥而入，前代家主似乎认为这里没有他什么事了就直直地朝外走去。
　　在经过一位影楼人员的时候钱家家主突然出手，将一道元气弹出打到那位影楼人员身上。
　　前一秒影楼的人还不明白前代家主的意图，但后一秒却看到那名本该被打中的影楼人员身影突然飘离不懂，最后化为一道虚影消失不见。
　　前代家主冷冷地吐出两字：“狂妄！”
　　“咳咳，厉害，厉害。是我托大，你这个猎物的危险级别是足以变成猎手的。呵呵相信不久之后我们还会见面，到时候希望能讲你这个猎物纳入囊中。”
　　说完，五之柱声音彻底消失了。
　　影楼的带头人惭愧地向前代家主说道：“家主还请降罪。”
　　前代家主摆摆手说道：“不怪你们，要不是他托大想要伤我我也没办法准确地找出他的所在。这次虽然没有留下他，但是我那道攻击实打实击中了他，也够他休息一阵了，快点收集情报，在大部队过来之前榨取出来这里所有有价值的情报。”
　　“是。”
　　前代家主负手离开，虽然他嘴上说五之柱不会再出来作怪，但是这只是有很大可能，并不是说就一定会那样，他还需要好好游走一番，防止五之柱去而又返。
　　此刻噬身之蛇总基地，盟主正在和封印阵斗的很嗨，只不过盟主感觉今天状态不是很好，他总感觉有人在它脑子里面打架一样，根本集中不了精力。
　　它怀疑自己是不是太认真以至于闷过头了，为了避免自己出来之后换上抑郁症它决定给自己放一天假，玩玩游戏之类的放松一下。
　　于是它分出一缕神识继续进攻，而大部分的意识腾了出来。
　　这一放松盟主感觉那种脑子里面有人打架的感觉更加清晰了。
　　“？？？”
　　盟主有些慌，这是什么情况，于是它决定好好查查自己脑子到底出了什么毛病。
　　这一看不得了呀，他居然看到了自己的使徒正和一只面目可憎的莫名生物在他脑子里对抗。
　　而那只面目可憎的生物光从气息就能明白这是那个坑货了。
　　“是你！！！”




第27章 475、进击的落宝金钱
　　“？？？”
　　小可这边还正在嗨皮，突然间传来的一声怒吼惊到了它。
　　小可迷茫地看向四周，然后注意到它附近的信号流动似乎有那么一丢丢不对劲，哪来这么大的敌意。
　　很快小可就明白了，因为一只白鲸出现在了它的面前，正在对它怒目而视。
　　“额~”小可第一反应是为什么他会出现在这里？然后当时就顺着心情喊了出来：“你能不能专心一点！三心二意的猴年马月才能突破封印呀！能不能体谅一下小光的处境？知不知道上次就是你不专心才露出云教的？……”
　　小可发出灵魂n问，一时间问懵了盟主，盟主没想到小可是这种反应，不过这次他的确打算偷懒所以还真有点心亏。
　　“那个~抱歉，我就是想歇歇。”
　　“没事，原谅你了，回去继续干活吧。”
　　“噢，嗯？！我丢你lm！”盟主刚想掉头回去结果突然想到这家伙凭什么质问他呀！
　　当即盟主就决定给这个在自己脑子里还敢兴风作浪的家伙一点教训，但是他发现小可不见了，再怎么在他脑子里面找都没有找到。
　　盟主愣在当场，他根本不清楚为什么小可能出现在他的脑子里，外面又是一个什么情况。
　　不过好在不用他去消耗自己的脑细胞，六之柱显然也发现了自家盟主居然露面，惊喜过望地前来过来讨殷勤，试图从根本上抵消一些自己的罪过。
　　“盟主，你苏醒了？莫非您已经破开封印？！”
　　听着六之柱这个狗腿子崇拜而且激动的语气，盟主马上转变角色，成为那位高大上的领袖级人物。
　　“此事还需一些时间，这次吾感应到外之理出现异常，故抽出时间查看情况。”
　　“我等惭愧。”六之柱面带悲痛地将事情的经过略做删减地讲述给了盟主。
　　“原来如此，尔等虽有过错但也尽力挽救，你愿意舍生弥补过失也算将功补过。”
　　盟主表面上温和尔雅地宽慰六之柱，背地里却咬牙切齿道：“废物玩意，这点小事都做不好。不过小光居然也出现失误了，哈哈到时候也轮到我嘲讽嘲讽她了。”
　　“不对，现在不是想这些的时候。”盟主将有些飘飞的思绪拉回来，冷冷地想着：“呵呵呵，乾元镜，落宝金钱还有昊天身边的那个小东西，哈哈哈，好呀，好呀！破封前夕给我这么大的惊喜，新仇旧恨一起清算，跑到我的手心里面还打算跑出去？看我怎么收拾你们！”
　　盟主平静地对六之柱说道：“接下来的事情我会协助你，将这些作乱之辈悉数擒获 ”
　　六之柱喜出望外，连忙说道：“愿为盟主效犬兽之劳。”
　　此刻随便找了一个乾元镜能到达的地点仓皇逃出的小可心里直骂狗，那个家伙怎么突然出来了，一下子打乱了它的计划。
　　正在小可瞎想的时候，乾元镜出现在它面前。
　　乾元镜好奇地问道：“你怎么这个时候出现了，空间封锁搞定了？”
　　小可遗憾地摇头说道：“目前没有，不过能不能让我搭个便车。”
　　“……”乾元镜沉默一下，冰冷地说道：“滚回去。”
　　然后乾元镜周围的空间泛起波纹打算把小可丢下自己继续逃窜。
　　“等等！”小可连忙拦截说道：“不是，别丢下我，那里不能再呆了。别走呀！我有办法破开了！这次是十足的把握！”
　　小可最后的话让已经消失的乾元镜重新出现。
　　“进来。”
　　把小可吸入自己内部空间后乾元镜连忙瞬移开。
　　看到突然出现的小可王羽等人还没问它情况，乾元镜那边就已经开始威胁上了。
　　小可还没有从差点被丢下的危机中缓过劲来，那边乾元镜的质问就传了过来。
　　“说说你有十足把握的计划，别耍花样，否则我把你扔到那群人眼皮子底下。”
　　小可当即发送了一个坐标给乾元镜说道：“去这里！立刻马上。”
　　乾元镜感觉这个坐标有点熟悉内，刚想细问一下就被小可打断道：“快点，晚了就来不及了。还有到那之后立刻把我和落宝金钱放出去，快点！！！我保证一定破开空间封锁！”
　　看小可火急火燎的样子，乾元镜也不敢怠慢，直接就照办了。
　　小可把乾元镜打发走之后马上转头对王羽说道：“主人，你的灵卡书呢，把灵卡全部放出来，我需要借你的书一用。”
　　王羽老老实实把灵卡书交出去，疑问道：“你打算用它做什么？”
　　小可看向那本被天宫院装饰后光鲜亮丽的灵卡书说道：“昊天从来不会简简单单地制作一样东西，我想试试看他究竟在这里面留了些什么后手。”
　　乾元镜按小可的坐标转移过去后才发现……它被坑了，这根本就是之前星辰之间的坐标位置！！！
　　乾元镜想要开喷，但是小可着急的催促声穿了过来。
　　“到地方了？是星辰之间吧，快把我们放出来！！”
　　乾元镜一肚子火气憋在心里，将小可和落宝金钱放出来之后还没发出灵魂质问就被小可的行为打断。
　　只见小可手里握住落宝金钱，做出投掷的动作。
　　在乾元镜惊吓的表情中，小可将落宝金钱朝封印抛掷过去。
　　小可捧脸呐喊道：“老哥，去吧！实现你的理想，怼死他！！！”
　　马上功德圆满的落宝金钱得意地笑道：“哈哈哈，以前一直认为你不是个东西，现在看来你还是算个东西的。”
　　“……”小可感觉这货还是在拐弯抹角地骂它。
　　乾元镜镜光都青了，想去阻止但已经失去了最佳机会，这个时候过去落宝金钱绝对不介意来一个敌我无差别攻击。
　　所以它只能委屈地对小可怒吼：：“你个蠢货，你究竟在做什么？！！！”
　　“那个家伙突然不去破开封印来找我麻烦，我能怎么办，坐以待毙被他一锅端吗？！还不如赌一把。”
　　乾元镜愣了愣：“那家伙醒过来了？”
　　“千真万确，要不然我也不至于赌一把。”
　　乾元镜镜面又对了对头顶的封印，然后瞬间镜光大作：“醒了？哈哈，老子拼了！落宝金钱，算我一个！”
　　“我去，这么有骨气了？”小可见因为精神频繁遭遇重大刺激而有些发疯的乾元镜笑道：“我也来。”
　　说着小可将灵卡书也扔了上去。
　　将空间扭曲破碎的镜光化作冲天光柱和落宝金钱散发的如同太阳一般的刺眼的金光一起砸向了封印。
　　封印被毁掉的同时，灵卡书也被撕成了粉碎。
　　……
　　划水出来放风的盟主还在他的使徒和执行者面前装逼，一幅我来了你们就放心吧。
　　底下的小弟们都心领神会地吹捧着自家盟主。
　　盟主心中暗自得意一阵，然后说道：“我这就把基地的空间给锁定，让乾元镜无法跳跃。让我看看他们在哪，嗯~，他们目前的位置在……”
　　盟主说着说着突然声音卡在那里，澪不解地抬头看向自己主人。
　　盟主见所有人用那种奇怪的眼神看着他，这才有些不解地说道：“他们现在在星辰之间？！他们打算自投罗网？不对！！！……走！”
　　盟主的声音已经无法在维持庄重，澪还没有发应过来那句走指什么，一股来自灵魂深处的冰冷和危机感蔓延过来的。
　　以星辰之间为起点，一股金色的浪潮向整个基地蔓延，期间凡是被金光埋入的人瞬间神魂俱灭不留半点痕迹。
　　澪等人想跑却发现在这股威压下她们动都都动不了。
　　这时在金光马上覆盖在他们身上的时候，一道银光罩住了他们。
　　这股可怕到天地为之颤抖的金光化作一道冲天金柱，刺破无尽海，彻底撕裂它的黑暗星空，让烈日之光照射了进来。
　　……
　　黑市之中圣地大部队已经到场，整个黑市都在圣地的监管之下。
　　那些平时再怎么桀骜不驯的歹匪此刻老实地如同小绵羊一样。
　　他们就算平时如何了不起，在圣地高层战力几乎全至，7大道器浮空镇压的情况下，连说话声音都不自觉放低。
　　现在圣地也不在乎现实扭曲之类的了，反正这怎么也是一处不详之地，还是噬身之蛇的地盘。
　　就在他们准备前往小可所标记的坐标位置时，7位道器同时预警，根本都不用各个掌门吩咐就全部鼓足全力相互配合，混元钟的钟声响彻天际不断迁移着整个岛屿尽可能地后撤，其他道器以佛门金莲为核心联手搭建一层它们可以做到的最极致的防御结界。
　　诸位掌门也都感受到那股可怕威压和死亡的冰冷感，他们看到一道金色的光柱从无尽海穿出，突破天际。
　　金色的光芒侵蚀着无尽的黑色大海，以金柱为中心如同浪潮般向四周蔓延，并且那股金光中还夹杂着让天地沉寂的力量，诸多道器的威力也被影响，导致混元钟空间挪动的速度依旧不及金光蔓延的速度。
　　金色的浪潮还是撞击到了防御结界，仅仅一波浪潮就将结界撞击的满是裂纹，不过瞬间就被道器联手修复。
　　钱家前代家主浑身颤抖地看着这一幕，他可以肯定的一点就是这种力量绝对是源于落宝金钱，但是，究竟发生了什么？！！




第28章 476、破封
　　正面承受落宝金钱的乾坤一掷余波的佛门金莲感觉身子要散架了。
　　“我有点扛不住了。小钟呀，你能不能敲快点？”
　　拼命晃动自己，试图逃到更远地方的混元钟无奈地说道：“我钟都要快敲烂了，但这金光让我提不起来劲呀！那把刀，你平时那么毁天灭地，你倒是把这个负面效果给我斩掉呀！”
　　不断挥刀用毁灭之力抵抗落宝金钱衰败气息的重楼刀精神有些萎靡，但还是不服地说道：“这是我的锅吗？你这个能量槽能不能给力点，就你送过来的元力都不够我发挥万分之一力量的，还无尽能源呢，假冒伪劣！”
　　同时给几个道器供能的零时迷子感觉身体被榨干，不过硬气的话还是要说：“你大爷！老子是有力是不出好吧，我就一个能量槽，负责能量传输的是爱丽丝的活吧。爱丽丝，你别中饱私囊，给那把破刀多分一点呀！”
　　同时协调几个道器，还要合理分配能源供给，已经忙的要死的爱丽丝听到零时迷子的抱怨，冷冷地说道：“你行你上，能量传输速率你们有谁能在我之上？也不看看你们一个个给没喝过奶的熊孩子一样，即便是以我的效率也供不应求。与其期待我再加把劲，不如去找某个拿钱不出力的破幡，让它发发工，依赖一下运气这种玄学因素。”
　　见矛头突然对准它，盘古幡有些委屈地说道：“我在发功呀，但这次的危机也太狠了吧，多大的气运能罩的住呀。再说我又不是最划水的，你看看那把太阳伞，它不是最划水的吗？”
　　百花谷的太阳伞没好气的说道：“说话能凭良心吗？要不是我保住底下那个岛还有人，他们早就被威压给震成碎片啦。真要找个器背锅，落宝金钱和乾元镜那两个才应该背起来弥天大锅好吧。”
　　“……”
　　“没错！这股力量怎么看都是落宝金钱的，这余波之中我还感觉到了空间震荡的力量，要不然绝不可能扩散的这么快！”（佛门金莲）
　　“我早就看那枚铜钱不靠谱了，谁知道它居然这么不靠谱！还有那个乾元镜，果然一直都是个坑货！”（重楼刀）
　　“两个sd，要搞事能不能提前说，这拉着我们一起同归于尽？”（零时迷子）
　　“虽然乾元镜是我的前辈，但我还是要说，他这次太不地道了！那枚铜钱没脑子，它居然也助纣为虐。”（混元钟）
　　“我记得小可也在那，我敢说绝对有它的主意，等它回来一定要好好收拾它们！”（爱丽丝）
　　“我发功给它们下诅咒！让它们大晴天都能招雷劈！”（盘古幡）
　　“呵呵，没有必要那么麻烦，直接揍他们一顿不就好了吗？”（太阳伞）
　　道器们将一肚子火气全部转移到了小可，乾元镜和落宝金钱身上，有了发泄口心中的抑郁一扫而空。
　　“哎，这威力开始减小了。”
　　佛门金莲感觉护壁上的压力开始逐渐下降，惊喜道：“快点加把劲，我们马上要撑过去了！”
　　道器们听到快要结束了，马上一个个鼓足劲，赶紧把这要命的工作结束掉。
　　被道器们护住的圣地成员只能在岛上干看着道器们的作为，而他们帮不上任何的忙。
　　苏醒不久的张小悠面带忧虑地看向金光爆发的中心，他有感觉自己的徒弟就在那里。但是他却并不认为王羽会死在这场连道器都避之不及的金光中，不是来源于王羽的任何依仗，就是张小悠个人的直觉。
　　有着同样感觉的还有岳彩儿，芳悦也带队跟来了。只不过这次是岳彩儿恳切她一起过来的，看在徒弟的面子上，芳悦又一次出谷了。
　　芳悦比起他人面对这种威压要好的多，毕竟她曾经昊天道尊在一起过。
　　不过这种级数的力量，昊天也少用出来。芳悦看向一旁脸色苍白还在默默祈祷着的岳彩儿，有些心疼。
　　她感觉王羽等人生还几率渺茫，于是说道：“彩儿，虽然知道这样说你心里会难受，但……”
　　“师傅，我知道你想说什么。”岳彩儿倔强地声音传来：“但我相信羽儿姐和峰哥会没事的，我的感觉这么告诉我的。”
　　芳悦欲言又止，叹息道：“希望如此吧。”
　　……
　　岳彩儿和张小悠的直觉没有错，王羽他们还真的就没什么事，只不过眼睛差点被闪瞎。
　　落宝金钱是爆发出道尊的全力一击，但却并不是自己自爆。
　　所以在用完之后就赶紧来到乾元镜旁边撑起庇护，防止乾元镜想银翼那样直接蒸发。
　　毕竟是从它身上出去的攻击，根本不会伤到落宝金钱，它的这个庇护只是稍微将自己的存在扩大到庇护身后的乾元镜，比外面的道器轻松太多了。
　　乾元镜瑟瑟发动地躲在一枚铜钱的后面，小可则背躺在乾元镜身后往外面偷瞄，即便外面已经是金色的海洋什么都看不见。
　　刚才它把王羽的灵卡书丢了出去，那是昊天的造物，它想着应该会有什么暗手之类的，结果到现在居然还什么事情都没发生，这让它感觉有些奇怪，难道是道尊全力一击直接把昊天的暗手给毁掉了？昊天这也不行呀。
　　镜子里面的王羽等人所在的地方虽然隔着一层空间，但那股金色的闪光却也依旧传了进来。明明只是一些无害的光芒，但那金光中隐隐露出来的威压都让她们有些喘不过气来。
　　王羽有些害怕地躲在岳峰怀里，她突然好像想到了什么，悄悄把一张散发着七色光芒的灵卡放入了岳峰怀中。
　　此刻岳峰搂抱着怀里的佳人，虽然那股来自灵魂的振动让他也很难喘息，但此刻不是他畏惧的时候。
　　当初和闫万里对战的积累在此刻显现，他远比其他人要好的太多，即便是同样倔强的谢凌宇也只能不甘地承认在此低岳峰一筹。
　　岳峰集中精神反抗，却也无暇顾及到佳人在怀中的动作，完全没有意识到王羽给予了他多重要的东西。
　　不过岳峰感觉到的是自己体内似乎有一种说不清道不明的感觉，格外的玄妙。甚至在这种压迫下，那股玄妙感愈发清晰。
　　……
　　金光慢慢褪去，但是金光造成的影响却并没有褪去。无尽海的黑夜彻底被撕裂，太阳普照整个无尽海，将如同墨水般的无尽海染成了蔚蓝。
　　金光爆发之地成为一处巨大的空洞，无尽海水倒灌而入却如何也填不满的空洞。
　　“结束了吗？”
　　王掌门严肃地看着这惊天动地威能造就的奇怪景象，询问天上摇摇晃晃的混元钟。
　　此刻几个道器都毫无至宝的派头，，混元钟就重重地从天下掉落到地上，身上原本道器的玄妙之光也尽数内敛，就好像一座陈旧的老钟。
　　王掌门那叫一个慌，这乾元镜他都感觉彻底回不来了，这要混元钟再出事就真完蛋了。
　　“不是，你没事吧。混元钟，你说句话呀！”
　　“别喊了，我没事，就是好久没这么拼命了，再加上不正常运转这么长时间，有点招架不住。”
　　混元钟有气无力的回答让王掌门安下来了心。
　　他转头看向其他道器，样子也都不必他家的混元钟好到哪去。
　　它们自我行动是因为他们这群掌门根本没办法承受这股力量带来的压力。
　　但是缺少使用者也使得这些道器会多付出比往日更多的力量来完成操作，以至于把它们拼到几乎油尽灯枯的地步。
　　王掌门又询问了一遍：“结束了吗？”
　　混元钟不肯定地说道：“应该是结束了，这股攻击之下很难想象这片海中还能有什么活物。”
　　王掌门有些沉重地说道：“那……”
　　“我们也是在撤到几近边缘的位置，联手才挡下这一击，如果乾元镜在那里，它连空间转移都做不到，会直接蒸发。”
　　王掌门咬牙痛心，他最得意的弟子和宗门标志性的道器同时失去，这个打击有点让他承受不住。
　　唯一欣慰的恐怕就是噬身之蛇也应该尽数损失在了那次攻击中。
　　这大概也是其他圣地的想法，然后接下来发生的事情打破了他们的幻想。
　　所有人都没料到的是，那本该没有任何生命存在的空洞中居然缓缓升起一座破烂到只有一个宫殿还存在的小岛。
　　“星黎殿？！！”
　　张小悠低沉地说出了这个宫殿真实的面目，尽管小岛上的地面还在不断脱落，上面原本神器壮丽的宫殿也变成违章废弃建筑，但张小悠却还是能认出来那正是他们天宫院丢失的至宝星黎殿。
　　“不可能。”
　　张小悠喃喃道，他实在无法想象连道器们都承认会瞬间蒸发的爆炸中心，星黎殿居然还能存在，这意味着有一股强大到能在那股毁天灭地之力下还能给予庇护的力量，那股力量难道是……
　　“很好！很好！”
　　宏大庄严的声音响彻天际，无视距离清晰的传到所有人的耳中，刚摆脱道尊全力一击的压力，这时又一股不可反抗的威压镇在众人的心头。
　　“乾元镜，落宝金钱。你们好呀，氪金的全力一击的确厉害，但是凭借一击就想直接把我本体消灭，真以为我还是那个被乾元镇压的状态吗？！！”




第29章 477、昊天发力
　　盟主气炸了，他已经无法保持自己光大的一面了。
　　落宝金钱释放的是氪金道尊全盛时期的全力一击，他的确是能硬抗下来，但不代表硬抗能有好果子吃。
　　被封印限制在那里，盟主连躲都没办法躲，甚至防御手段因为封印的原因没办法全力铺开，而且防御手段它还没有空余的给自己留，都用来保护噬身之蛇一些重要成员和星黎殿了。
　　盟主被怼的那叫一个惨呀，他感觉这些年的积蓄全都白费了，一招回到解放前大概就是这个意思。
　　巨大的白鲸身影飘荡在无尽的长空中，愤怒地俯视着地面的蝼蚁，但是这个身影若隐若现，虚弱的模样让人一眼就能看出来。
　　只不过这个对张小悠他们并不是什么好消息，因为对于蚂蚁而言，大象和人是没有区别的，都是一脚就能踩死他们。
　　如果道器们都还保持最好的状态自然不用多说，但是现在它们因为之前的冲击都萎缩成老古董了。
　　星黎殿之上，澪和几位使徒惊疑未定，他们还自以为自己死定了，谁知道盟主在千钧一发之际救下了他们。
　　澪看向自己主人的身影，那虚幻的模样满满的透漏着虚弱，她心疼地说道：“盟主，要不我们先行撤退吧，等养好伤势再出气也不迟。”
　　“无妨，即便是以现在的身姿，吾也能翻手之间镇压这些宵小之辈。”
　　盟主的话响彻恒宇，传到每个人的耳朵中，人们或敬畏，或惧怕，或不甘。
　　不过盟主却通过心灵感应与澪进行私下交谈，他的话语中满满的透漏着疲惫：“不能撤，要把道器都带走封印，还要把那个家乡人解决掉。我现在的状态很不妙，氪金的攻击中自带着衰败和沉寂，他照成的伤害不像那个魔尊那样破坏力十足，但却是最为难缠的。上次我完全沉寂修养万年才缓过来，不能等那么长时间。而且上次有封印完全遮挡了我的气息，但这次我已经破封，我身上的衰败之气是瞒不过那些道器的感应，它们恢复的远要比我快。等他们缓过来劲，会第一时间找到我，趁我虚弱把我镇压的。必须在这里用我还仅存的余力把这些后患排除掉！”
　　澪是没想到盟主居然能想的这么远，惊诧之余更多的是欣慰，有一种自家孩子终于长大的感觉。
　　澪转身对星黎殿剩下的成员说道：“之前盟主护佑，我们才得以保全自己的生命。而如今轮到我们为盟主排忧解难的时候了，诸位，献上你们的力量为盟主清剿这些敌人吧！”
　　“噢！”
　　噬身之蛇这边士气高涨，而圣地这边就愁云惨淡了，这根本没法打，对方有大佬压阵呀。
　　空洞之中，乾元镜和小可也猥琐地躲着，海水啪啪打脸也丝毫不介意，有比这更让它们发愁的事情，该怎么处理天上那个玩意。
　　乾元镜瑟瑟发抖地说道：“怎么办，那枚铜钱已经完蛋了，我感觉这个时候出去，那个家伙第一时间会把我们给撕成渣渣。”
　　“我不也在愁着呢嘛，别烦我。咦，那是什么？”
　　正当他们愁眉不展的时候，又有意外发生了。
　　小可注意到他们所在的空洞中居然有点点蓝光在聚集，最后汇集成了一颗蓝色的光球，冲天而去。
　　“额，那个力量好像是昊天？”
　　在盟主不解和诧异地目光中空洞之中冲出一道蓝色的光波，方向正是空中的盟主。
　　澪见此情景惊呼道：“小心，主人！”
　　但是这个提醒毫无作用，盟主也早就发现这道光柱。
　　只不过他根本没办法躲避，在盟主的感应着这道光球计算了盟主所有的躲避方式，最后编制出来针对于盟主必中必中因果，以盟主现在的力量根本不可能挣脱这股因果。
　　“又是什么东西呀？！别告诉我昊天也留下来了一击全力！真扛不住了！！！”
　　心里充满绝望的盟主绝望地看着光球集中他，然后蓝光蔓延他的全身。
　　他委屈巴巴地闭上眼睛，准备接受那冰冷地死亡。
　　但是闭了一会眼睛后，盟主有些纳闷的睁眼发现自己好像没什么事，自己的情况反而有所好转，衰败气息消退大半。
　　“昊天那个缺心眼的玩意良心发现了？终于知道体谅一下我这个实验品的苦劳了？”
　　盟主感觉有点不对头，他用自己打娘胎积累到现在的经验打赌，那个满肚子坏水，天生没**的安然绝对不可能有半点节操和良心。
　　昊天的无作为让小可和圣地那帮人也纳闷，这怎么是个哑炮呢？
　　而且从盟主身上传来的愈发沉重的气势来看，似乎那个蓝球是给敌人加祝福的。
　　别给了他们惊喜又给他们绝望呀。
　　小可纳闷地说道：“什么鬼，昊天怎么还能吃里扒外呢？难道说刚才我把灵卡书扔出去后在氪金的力量影响下效果出错了？”
　　正当他们不解之时，盟主感觉自己的身子变得有些发沉，而且不受自己控制。
　　“果然有诈！！！”盟主大喊一声，不过语气中没有任何的意外和愤怒，反而多了几分得意与自豪。
　　“哈哈哈，这次是我算的更深一层，我早就看穿你的本质了，昊天！我早有防范！”
　　盟主身上突然又出现一道白光开始抵挡身体的异常状态。
　　盟主感觉身上的沉重感逐渐消失，取而代之的是一身轻松，飘飘然的感觉。
　　“哈哈，你以为我在第三层，其实我在第四层！”
　　“主人，你，你怎么样了？！”
　　下方传来澪担心地惊呼声，盟主跟没事人一样笑道：“能有什么事，区区昊天也想算计我？真以为我还是当年那个不谙世事的孩子？”
　　“不是，主人你的身体越来越虚幻了！”
　　“嗯？”
　　盟主这才发现自己身上的状态似乎没有他想象的那么好，真的如同澪所说的那样，身体越发的虚幻起来，貌似他不阻止的时候身体都没这么虚幻。
　　“傻狍子，我已经预判到了你的预判。抱歉，我在第五层！”
　　恶魔的低吟在盟主的心中响起，他慌忙检查发现这只是一段录音。
　　“不！”
　　盟主发出悲痛地喊叫声，充满了失败者的不甘心。
　　然后盟主的身躯扭曲被吸入到了一个空间漩涡之中。
　　“完美！搞定！昊天还是有两把刷子的吗，接下来就轮到我……咦？”
　　小可发现一件不对头的时候，那就是它的身体好像在不受控制的往上漂。
　　它扭头发现乾元镜也是一样的节奏，都开始往上面飘去。
　　乾元镜不解地说道：“什么情况呀，坑比？我连空间转移都做不到！”
　　小可也是一脸懵逼：“我也不知道呀！”
　　“呵呵，你以为我会放过你？别以为我不知道你在我身边搞了什么鬼？”
　　小可的心中突然穿进来一道声音，它当即就听出来这是谁的声音。
　　“不是，别这样。我当初也没做多过分的事情，我们最多就是互利互惠呀！”
　　“呵呵，的确是这样，不过我还需要你在配合我玩玩。放心，不会让你白帮忙的。不过跟你说这些也没用，你没有反抗的权利，谁让你自己放弃了……。”
　　小可掐断了这段智能通讯，不屑地说道：“陈年旧事，还在这说三道四，我可从不明白后悔两字怎么写的。”
　　“喂，我们怎么办呀！”
　　旁边乾元镜还指望小可拿主意，小可大大哈切说道：“怎么办？顺其自然。”
　　“啊？！”就这样，乾元镜和小可毫无反抗的被吸入空中的漩涡之中。
　　同样的情况也发生在噬身之蛇，他们中一些执行者和使徒也无法反抗的被吸入了空间漩涡。
　　“主人！”澪也是被吸力牵引的人之一，看着空间漩涡，临走前咬了咬牙对着下方的噬身之蛇成员说道：“这里你们先守住，放心，圣地没有摸清虚实不敢妄动，我去支援盟主。”
　　说罢，几个使徒和执行者被吸入了空间漩涡。
　　之后空间漩涡好像吃饱了一样，不再吸纳任何的人和物。
　　噬身之蛇一时间有些群龙无首，只能相互干瞪着眼，岛上的使徒一个不剩的都被吸了进去，留下几个执行者也都是不管事的主。
　　好在这个时候，一个人居然从岛下爬了上来。
　　噬身之蛇的成员一看居然是本来该在黑市，以为已经被圣地清剿的五之柱。
　　此刻这货老绅士满身的水渍，头发有些凌乱不堪，完全没有了绅士该有的样子。
　　一名执行者跑过来递给五之柱毛巾之类的擦拭物，好奇地说道：“没想到五之柱你居然还活着，你怎么回星黎殿的？”
　　五之柱有些气喘，缓了一下才说道：“之前一直潜伏在黑市中，在盟主出现后我就开始直接从海下游过来了。”
　　“游过来？！”
　　执行者看了一下这个距离，张张嘴不知道该说些什么，最后他感觉还是说正事比较好。
　　“那个五之柱，一之柱她们……”
　　“我看见了，一之柱他们几个所在的地方不是我们可以插手的，盟主大人都中招了。现在当务之急是处理海下钻出来的东西。”
　　执行者有些迷茫：“海下什么东西？”
　　“一群恐怖的半鱼人！”




第30章 478、疯子七罪
　　原本噬身之蛇的成员还不明白五之柱的意思，直到看到原本变成湛蓝的黑海不知何时又出现一大片的黑影。
　　只不过和以前的黑色海水不同，这些黑影是一群丑陋的生物聚集在一起形成的，而且更为恐怖的是这些鱼人的气息没有一个低于凌霄境的。
　　一名执行者不可思议地问道：“怎么可能，在那种级别的余波下无尽海居然还有如此数量的生物，而且我们从来没听说过无尽海里面有这些玩意呀！”
　　“我也没有见过，也从未听说过一之柱或者盟主等人说过。它们在之前应该并没有存在于无尽海，或者说并不存在的这层空间里。”
　　五之柱焦急地问道：“星黎殿中还保存着多少武装？”
　　“之前余波破坏力8成，剩下两成还能发挥威力的不足半数。”
　　听着手下的汇报，五之柱脸色有些阴沉。
　　看到五之柱对这些鱼人深深地忌惮，一边的执行者挑眉问道：“五之柱，你是想对付这些鱼人？为什么？”
　　五之柱刚想解释，一波石鱼叉破空而来刺穿星黎殿，有些人躲闪不急被鱼叉直接刺个透心凉，当场殒命。
　　而又些只是被刺伤的，伤口居然开始腐化，然后生长出来鱼鳞一般的皮肤结。
　　五之柱大声喊道：“马上开启防护壁，被刺伤的人员马上去净化室！如果伤势恶化马上杀了他！”
　　执行者们倒是都险险地躲了过去。
　　其中一个惊魂未定地说道：“这是疯子吗？为什么要攻击我们？”
　　五之柱阴沉地说道：“那群鱼人空有实力和战斗本能，但是却没有理智，我在游过来的时候已经尝试过和他们沟通，但他们根本没有任何交流的意识，而且从它们眼中我看到的只有毁灭和空洞。”
　　一名执行者皱眉说道：“只是一群只知道毁灭的野兽吗？从刚才伤员伤口发展来推测，难道说它们拥有转化其他种族的能力？将其他种族强行转化为鱼人？”
　　“看样子是这样。”五之柱面带忧虑地看着不断捶打在星黎殿护壁上的鱼人，鱼人强有力的攻击将护壁都打的出现裂痕。
　　他喃喃道：“这究竟是何等疯狂的造物，是出自谁之手呢？盟主吗？还是其他道尊。”
　　五之柱不认为这是自然产物，因为迄今为止所发现的事物都有它存在的规律和价值，并且与其他事物或多或少存在着联系与相互影响。
　　而这些鱼人并不是这样的，没有思想，没有理智，只知道毁灭，但是实力最低都能达到凌霄，还可以从根本上毁灭其他的种族，这只可能是无上存在的实验产品，否则它们根本没有存在的意义和价值。
　　五之柱将这些杂念抛之脑外，现在当务之急是凭借星黎殿之力清剿这些鱼人，逃是逃不走了，这些鱼人聚集在一起产生的不自然扭曲使得星黎殿根本无法空间跳跃。
　　不过好在这些鱼人并不是光冲着他们，远处圣地所在的地方，五之柱也发现黑压压的鱼人群正在往黑市的小岛游去。
　　圣地这边也是得出了与五之柱相同的结论，于是他们当即商议的结果就是在这里把这些反自然生物尽数拦截在这里，决不能让它们跑到陆地上。
　　刚才一名被鱼人击伤的黑市奴隶，在肉眼可见的速度异化为了那个鱼人，而且实力也随着异化层层递升到凌霄境巅峰。
　　不过好在被圣地长老发现及时，当即出手杀了它，没有产生多余的人员伤亡。
　　也许是圣地这边的威胁更大一些，鱼人的大部队都往小岛这边冲了过来。
　　那聚集产生的精神扭曲甚至干涉空间，岛上有些弱者受不了直接就疯掉了。
　　圣地又赶紧布置精神结界，但是和噬身之蛇有星黎殿这座战斗堡垒不同，圣地只有一个黑市小岛这座毫无防御工事。
　　不过圣地这边的强者没有被漩涡给吸走，张小悠等人对于这种规模的集团行进攻还是起到很大抑制作用的。
　　只不过人毕竟不是机器，靠着血肉之躯搭建的防线并不保险，特别是敌人的攻击还带着异化的效果。
　　圣地这次来并没带太多的械备，毕竟面对的敌人并不是靠那些械备可以对付的。
　　再说他们都把道器带来了，还有什么械备能比的上道器吗？
　　然而意外的情况让他们有些始料不及，道器全部都变成了临时古董，他们只能临时向宗门求援。
　　张小悠协助防御部队清除那些实力特别棘手的鱼人，看着那无穷无尽的鱼人，他皱着眉头对夜鸿说道：“将天道宫派过来吧。”
　　夜鸿心中一惊，那等于是把整个天宫院抬过来御敌。
　　“到了这一步吗？”
　　张小悠点点头说道：“这些鱼人来历不简单，而且数量之多，实力之高远超过我们预想，没有足够强大的防御工事我们会被耗死的。圣地几乎所有精锐在此，决不能出事，否则大陆没有任何势力能抗住这些生物的进攻。你看那边，噬身之蛇的星黎殿虽然已经破损成如此，噬身之蛇高层战力折损大半，但是在对付鱼人上却攻守有度，进退自如。正是因为有星黎殿这战争堡垒。如今不是计较宗门得失的时候，快！”
　　夜鸿咬牙说道：“好，我联系天道宫！”
　　同时夜鸿还将这个消息告诉了其他圣地人员，乾元宗等人也都第一时间联系本宗，直接将宗门的装备和人员支援往天道宫上安放。
　　盘旋千年未曾有过丝毫变动的天道宫，在这场灾难的威胁下缓缓开启从创造到现在未曾打开过的空间跳跃通道。
　　当然无法直接来到战场，天道宫打算先到各大圣地搬运救援，然后再来到战场附近。
　　这期间各个圣地的空域都向天道宫毫无遮盖的敞开，方便天道宫的行进 。
　　此刻变成古董的道器们齐聚一堂，被圣地们集中放置在了一起。
　　盘古幡有些不能理解地说道：“那是什么东西，居然如此不详？”
　　佛门金莲说道：“嗯~，说实话感觉不像是那个幕后人的作品，这些鱼人光是这气息都有点反胃，那个家伙好像有审美洁癖。”
　　太阳伞说道：“喂，说说吧。这是你们那位老主人的造物？先说好，我那个主子绝对的颜值派和武力派，让她制作这些鱼人不如让她去死。”
　　“假如是我家那个道士，这些鱼人绝对活不到现在。”（盘古幡）
　　“我家那个和尚如果知道有这东西绝不可能让它们还处于未开化的状态。”（佛门金莲）
　　“我主人一心就投在如何赚取最大利润上，这些赔本的东西他是不可能做的。”（混元钟）
　　“闫万里只想砍人或者被人砍，让他发现这些鱼人估计能一个不剩的全都被砍死。”（重楼刀）
　　“我家那个，额……。”到零时迷子这边，它突然卡住了，因为它找不出来什么好理由证明一下冥尊不会制作这些东西。
　　它影像里自家那位好像为了研究生命的形态什么实验都做过，现在冥宗里面那些靠着存在之力存活的人都已经属于另外一种生命体了。
　　看着其他道器怀疑地眼神，零时迷子只能干巴巴地说道：“我家那个，额，他喜欢收拾东西，对于实验素材他一般都会收拾干净。额，还有，他这个人不怎么会赚钱，所以一直以来都有些穷，根本没办法制作出来这么多实验品！”
　　零时迷子的话语气由弱到强，似乎终于找到强有力的证据了，整个器都有了底气。
　　“……”它完全没意识到自己的听众们有多么无语，第一次用穷来形容道尊的，这还真是……奇葩。
　　爱丽丝那边见轮到她了，开口道：“主人他也是个颜值党，而且研究方向跟这些鱼人毫无关系。”
　　盘古幡说道：“很好，看来我们都对自家那一位很有信心，不会做出这种这种低俗的事情。那么剩余的可疑人物就是那两位了。”
　　爱丽丝说出那两个可疑人物：“乾元道尊和七罪道尊吗？”
　　混元钟弱弱地说道：“我感觉乾元道尊不像是会做出这种事情的，虽然从乾元镜前辈那里听他说乾元道尊人品可能有点瑕疵，但也不是能做出这种事情的人。而且他的研究方向好像只是在空间这方面。”
　　爱丽丝说出那个听着就让人心惊的人物：“那位最可疑的人物就是那位七罪道尊了吗？”
　　盘古幡有些后怕地说道：“我感觉是他，要知道天元国他差点开着天狱把圣地掌门级别的给一窝端掉，好像还打算开着那玩意周游大陆，走一场灭世之旅。”
　　混元钟好像回忆出来不好得往事说道：“说实话，真不希望是那个家伙。他我感觉就是一个随心所欲的疯子。”
　　佛门金莲沉声说道：“而且相当聪明，虽然自家做事天马行空，但出奇的自己逻辑却很清晰，他明白自己做的每一件事情的后果，无论是好还是坏，他都似乎很期待这些结果的到来。如果结果因为一些事情发生变化，他还会更加兴奋。”
　　“那是一个无法用常理判断的疯子，可是他留这些东西是为了做什么？他可不希望戏剧开场的时候他没看到。”




第31章 479、奋进的盟主
　　外面打的热火朝天，而漩涡内部里的众人却一脸懵逼。
　　盟主很悲哀地发现自己好像是被关在了一个鱼缸里？
　　真的就是一个充满水的鱼缸，盟主感觉自己的身躯没有缩小，但是这个鱼缸内部是压缩的空间，显得格外的大。
　　盟主憋屈地撞击着鱼缸的薄壁，发现根本就是不上来力气，很明显它被算计了。
　　而且它还在鱼缸正上方看到了几个大字：“特等奖，绝种金鱼一只。”
　　“昊天！我#@#@（此处省略一万字的粗鄙之言）。”
　　骂累了的盟主扭头看向其他礼品区，当目光放置在一等奖那里时，盟主的眼睛瞪的都要跳出来。
　　一等奖是一个男人，那个男人眼睛紧闭，一动不动，但是无形之中却散发着可怕的威压。
　　“我靠，七罪！！！”看到那个人的盟主直接暴了粗口，把这几万年好不容易培养的气质给扔到臭水沟里。
　　盟主第一反应就是溜，当初和七罪在一起的经历已经变成了它的噩梦，七罪的强大并不是只限于他的实力，更可怕的是他对人心的把控和百无禁忌的行为。
　　你不能用常人眼中的逻辑去衡量他的思路，对于他而言，突然精光一闪的想法就可能趋势他去行动，而且为了达到目的不择手段。
　　不需要跟他讲道理，因为他对所有的道理都洞悉清澈，他只是单纯顺从自己欲望而抛弃这些常理罢了。
　　但是为啥这家伙会在这，而且七罪的状态明显有点不对劲。
　　盟主有些想不通，当初盟主还以为七罪是被他设定的规则给踢出了这个世界，但现在看来他还是太嫩了。
　　不对呀，盟主突然想起来他这次事故不是昊天搞出来的吗？为什么七罪会在这？
　　想想上次小光向他汇报天狱的事情，昊天也是突然插入七罪设定的局中，盟主恶意的想到：“这两个家伙该不会有一腿吧。”
　　盟主烦躁地看向七罪那边，这他都晃动大半天了，要是以前这货肯定挂着你打我呀的欠揍脸冷嘲热讽。
　　这货是怎么隔着几个时代被昊天拉这边当奖品的。
　　想想这家伙还是被昊天给挂了一等奖放置在这，比他的还低了一等。
　　想到这盟主有些得意，没排面的东西，这么想想昊天还是挺识货的，那个贱人的确没自己有排面。
　　得意了一阵后盟主的情绪有低落了下来，他高兴个屁，特等，一等都是奖品，还不是被昊天耍着玩。
　　就在盟主陷入深深自闭中时，一道声音穿了过来。
　　“主人，能听到我的声音吗？”
　　“小光？”盟主迷茫地扭头四处看去，并没有发现澪的位置。
　　“主人，我现在被吸入一处空间里面，现在尝试能不能和您对接。”
　　“对接？噢，对接。”盟主刚开始还有些懵，但马上反应过来大喊道：“别对接，我这边不怎么好。”
　　澪坚定地声音穿了过来：“我知道，所以我去帮你。”
　　盟主不想让澪一起被关在这，说道：“不用，不用，你别过来，我挺好的。”
　　“闭嘴！”
　　盟主被澪大声的吼叫给震慑住，他这些年的相处可没见到澪发这么大的火气，一时间也没了做主人的样子，顿时整个鱼都卑微了起来。
　　“现在给我建立对接。”
　　盟主：“……”
　　见半天没听到盟主那边回信，澪皱眉喊道：“听到没有，回话！”
　　盟主委屈地说道：“明明是你不让我说话。”
　　“……”澪本来之前还以为自己主人终于长大了，现在看来最多是灵光乍现。
　　澪无奈地说道：“现在让你说话了，所以回话。”
　　“嗯，我已经接受到你的信息了，可以对接。不过你真要来吗？我这边可不怎么好。”
　　盟主尽最后的努力劝道。
　　澪坚定地说道：“只有和主人在一起的地方对我来说才是最好的！而且主人，请相信我们这么多年的努力，我们不会再是那个任人宰割和欺玩的对象了，只要我们在一起，无论是谁的算计，都一定可以克服的！”
　　“对，都这么多年了，我已经不是当年那个傻子了！”
　　盟主被澪的话激起了斗志，将澪接回到了他的体内。
　　澪的存在就像是小可之于王羽那般，是可以和盟主相互配合激发出更大的战力和更精准地操作。
　　这是从昊天那里学来的，盟主拥有的力量其实要比道尊们强大，但是如何使用方面却完全不如道尊。
　　一个拿着枪只会当成木棍大人，而另外一个是会使枪的神枪手，百里开外都能把你打死。
　　当然盟主和道尊差距没这么大，但也是被道尊耍的团团转。
　　而这一点澪却可以被弥补，当初她家乡被毁，万念俱灰的时候是盟主当初无意间救下，后来作为盟主闲来无事养的宠物，取名为小光。
　　虽然是作为宠物的，但是盟主和澪的关系在相处中却已经远超过主仆，都将对方视为自己的亲人。
　　澪和盟主对接之后第一时间分析了盟主的处境，然后结合盟主的力量设计方案。
　　澪感觉这次他们也许可以破解昊天的局。
　　……
　　在澪和盟主奋进的时候，漩涡空间一处石阶上，王羽和小可正面面相觑。
　　王羽问道：“你有什么想说的吗？”
　　小可不解地说道“说啥？”
　　王羽嘴角弯起说道：“你不会说这情况你一点都7不知道是怎么出现的吧？我的灵卡书呢？”
　　小可尴尬地说道：“它化为了灿烂的光粉，化作了希望的曙光，化作了……”
　　“这片空间？”
　　王羽直接说出了答案。
　　小可诚恳地说道：“没错，化作了这片空间，囚禁了那个邪恶地大boss，为我们的明天带来了希望。”
　　“那为什么我们也进来了？还有岳峰他们呢？”
　　“这~。我不知道呀！这是昊天设计的，我就寻思着昊天那个银币会不会藏东西，直接把灵卡书当炸弹引爆了。”
　　王羽掐着小可的脖子喊道：“你居然炸了我的灵卡书？！”
　　小可脸都青了，沙哑地说道：“特殊情况特殊对待嘛。”
　　王羽放开小可说道：“现在怎么办？有解吗？别又坑我。”
　　小可悲痛欲绝地说道：“我是那样的人吗？主人，你是了解我的，我这么多年跟着你忠心耿耿，一直将你当做最亲近的亲人，当做自己的女儿来看 我坑谁都不会坑你呀。”
　　王羽铁石心肠地说道：“首先你本来就不是人，其次我一直把你当宠物，原来你总是想当我的爸爸。我跟你没完！”
　　说着王羽再一次掐住了小可的脖子。
　　“你怎么不安剧本来呀，你这个时候不应该分外感动，就算不表现在外面内心也一定愧疚万分吗？”
　　“你也不看看说着话的是谁，你那张滑稽脸是最毁气氛的好吧！”
　　“年轻的勇者，欢迎来到挑战者世界，在这里你将接受试炼，过关斩将，赢得最终的奖励。”
　　王羽本来还在和小可胡闹，这个时候一个欠揍的声音穿了过来。
　　这个声音的欠揍程度和小可是一个级别的，也是王羽做梦都忘不掉的。
　　王羽咬牙切齿道：“昊天？！！你个王八……（省略粗鄙之言）”
　　“我不是昊天，是挑战者世界的引路人，请对我这个重要npc尊敬点。”
　　王羽冷笑道：“知道了，老 王 八。”
　　“不是，不都让你尊敬点了吗？”
　　“好的，千年鳖王。”
　　“……算了，接下来你们将会排除万难，提升实力，最后打败恶龙获得宝藏。之后细节还会有其他的引路人来指导你们，祝你们旅途愉快。”
　　“愉快你个……”
　　王羽刚想在问候一下昊天的种族，但是小可咳嗽两声说道：“这是人家的地盘。”
　　王羽看了看小可，然后沉思了一下说道：“刚才那些话不是你教我的吗？”
　　“嗯？”小可愣了一下看向身边的王羽，看她那无辜的表情，真是可爱。
　　但可爱就能平白污蔑人吗？！
　　小可刚想说话，王羽直接打断道：“请原谅我这一次，我不该听信这个宠物的话，是它太失礼了，想要试探您。”
　　“……”头上的那个声音似乎也被王羽的无耻打败了，说了一句：“你们开始吧。”
　　然后就消失不见。
　　“好了，我们出发吧。”
　　王羽心平气和地跟小可说道，结果引来小可的白眼。
　　“下次锅能别让我背了吗？”
　　“假如我找到更好用的替代品就行。再说，昊天对你都适应了，也不差这一个锅。”
　　小可吐槽道：“每天一个锅，那是不差这一个。”
　　王羽向小可伸出手去，说道：“好了好了，接下来我们要同心协力，共渡难关！”
　　小可看向王羽洁白的小手和她那唇红齿白的笑脸，也露出赞同的表情，说道：“相互信任，互帮互助。”
　　于是小可和王羽踏上了勇者斗恶龙的道路。
　　“这不就是刷怪练级做装备闯关嘛，轻松。”
　　“对于我小可大人来说太简单了”
　　一段时间后。
　　小可和王羽抵着脸互相质问。
　　“为什么抢我人头？”
　　“为什么抢我装备？”
　　“刚才的背刺是你干的吧？”
　　“刚才那道火球是你故意砸向我的吧？”
　　……
　　两人的旅途任重而道远。




第32章 480、对决昊天
　　漩涡空间之中，岳峰正躺在一个巨大的擂台上面。
　　岳峰从昏迷中艰难的睁开眼睛，他本来还在乾元镜的空间里面，但一道蓝光穿透乾元镜照射进来，将他们全部吸引走。
　　岳峰按住还有些晕的脑袋，站起身来巡视周围的环境。
　　他发现自己正处于一处巨大的擂台上，然后身边只有一只昏睡的阿宝。
　　他抬头望去擂台之外全是浩瀚的星云，王羽等人都不见了踪影。
　　岳峰将阿宝晃醒，这货可真的是能睡，本来它已经被之前落宝金钱的金光给吓醒，但是金光一消失就秒睡，一直睡到现在。
　　刚刚醒来的阿宝还有些迷糊，它用厚实的熊掌揉了揉脸后诧异地看着外面的环境，不解地问道一边的岳峰：“男主人，我们这是在哪？主人呢？”
　　岳峰摇摇头说道：“我也不知道，刚才出了一些状况。”
　　岳峰刚想开口大声呼喊，这时一道声音先一步传来。
　　“奇怪，为什么到这里来的人会是你？这只熊猫能来我都理解。”
　　声音来自岳峰的背后，他警惕地转身，发现一个带着眼睛的帅气男子正好奇地打量着他。
　　男子没有任何的恶意与动作，但是岳峰却感受到了一股天地压覆般的气势。
　　那个男子的眼中似乎装载着天地间所有的奥秘，轻轻一撇就能将岳峰和阿宝洞悉清澈。
　　这种感觉岳峰甚至有一股熟悉，他当初面对闫万里的时候有过类似的感觉，这是境界带来的绝对压制。
　　“道尊？！”
　　岳峰嘴中吐出二字，他并不知道这是那一位道尊留在世上的念想。
　　毕竟道尊这种存在是天地所不愿意记录的，他们的名字和容貌都会在无形中被天地所遮掩，除去亲眼见过他们的人外，画像和涉及到他们真名的记录都是不被允许的。
　　那名男子嘴角弯起说道：“挺聪明，不如猜猜我是哪一位道尊，猜对了给你奖励。”
　　“什么奖励？”
　　“告诉你心中牵挂之人的位置。”
　　岳峰盯着那名男子看了一会后说道：“你是昊天道尊吧。”
　　“何以见得？”
　　“我曾受张小悠长老抬识，被授予看护爱丽丝的职责，这些年来与爱丽丝的接触让我从它身上看到了一些曾经昊天道尊的影子，你和那个影子极为相像。”
　　那名男子，或者说是昊天道尊笑道：“爱丽丝是我最得意的作品，我在她身上倾泄了很多的心血，甚至不惜那那个家伙做实验。”
　　“你该给我奖励了。”
　　岳峰打断道，昊天抖抖肩说道：“真是的，难得我有这个闲情怀念一下往事。她正在和那个家伙，嗯~，现在是叫小可吧，和它在一起呢。”
　　岳峰听到这莫名的松了一口气。
　　昊天见此轻笑了一声说道：“这么相信小可？”
　　岳峰愣了一下，总感觉昊天话里有话。
　　不过昊天没有在这深入说下去的意思，而是调笑地说道：“知道是自己宗门的创始者，你们天宫院的道尊有没有感觉十分开心，突然间有了依靠？”
　　岳峰苦笑着摇摇头说道：“不会。”
　　昊天诧异地问道：“为什么？要知道我可是帮你解决了那只白鲸。”
　　“昊天道尊，你还记得张小悠长老吗？”
　　听到岳峰的反问，昊天也不烦地聊了下去：“当然记得，他可是我带出来的，怎么了？”
　　“我作为长老的继任者时，他时常聊起道尊你，想知道他对你的评价吗？”
　　昊天眯起眼睛很感兴趣地问道：“是什么？”
　　“他说你很伟大，你带领了元术的革命，启蒙了人们的心智，让人们明白了教育与科技的重要性，你如同乾元道尊那般开创了一个时代。”
　　“嘛，那孩子夸的我都不好意思。”
　　“但是。”岳峰顿了一下说道：“他在说完这些后曾严肃地告诉我，无论道尊的作为何其伟大，都绝不要忘记他们作为天灾的本质。他告诉过我，随着他阅历的增加才看清楚，你曾经的那些伟业并非是你有着多么崇高的精神品格，而是因为你从一开始就将整个世界当做自己的实验室，所有的一切只是你为了达到目的的副产物。昊天道尊没有善良和邪恶的界限，挡在你路上的无论是谁都是你的敌人，在你的兴趣面前可以践踏世上任何一种规则。你会出现在这里也绝不是为了天宫院，因为天宫院只是你为了方便研究而随手搭建之物。”
　　昊天略微惊讶地问道：“这是小悠跟你说的？”
　　“对。”
　　“哈哈哈，小悠长大了，他终于不是当年的傻孩子了。”昊天欣慰地说道：“没错，就是这样，对我来说对与错，善与恶，规则和道理都不过是强者制定用了满足强者心中欲望的工具罢了。既然这个世界我为天下至尊，那么所有的一切理应围绕着我转。”
　　昊天见岳峰想说什么，打断道：“不需要跟我争论，因为没有意义，我是道尊所以我是对的，因为无人可以制衡于我，所以善恶均由我来定，你现在是在我的地盘，你现在没有能力反驳，所以你说的话毫无任何底气，所以我是正确的。明白了吗？小子。道理是靠拳头捍卫的，嘴皮子守护不了你想守护的未来。”
　　岳峰点头说道：“知道了。那芳悦前辈对你来说又是什么呢？”
　　昊天出奇地卡顿，无奈地说道：“我女朋友呗，还能是啥？被她打我没办法，谁让我是妻管严。”
　　岳峰见昊天如此坦率，有些不解地问道：“你放任了她千年。”
　　昊天自信地说道：“千年的时间不算什么，我布好了手段让她的寿命决定足够多，我之所以离开是为了我们的未来，我可不希望我的女人老死在我的面前，我要和她天长地久。嘿嘿，小子。你问了我这么多，我现在要问你了，你认为你为什么有资格在这里？”
　　岳峰沉默了一下，从怀里拿出来一张闪耀着彩光的灵卡‘换’。
　　“是它吧？”
　　昊天点头笑道：“她还真是舍得，如今你和她的身份置换，你现在是‘家乡人’，而她是本地人了。哈哈 那个家伙估计还被瞒在鼓里呢。”
　　岳峰皱眉问道：“那个家伙是谁？该不会是……”
　　“何必有这一问？现在的你没资格知道真相。”
　　昊天直接打断，岳峰也没有继续追问，而是召唤出长虹剑说道：“你想把羽儿召唤到这里不会是想和她聊天吧？”
　　“我当然想和她聊天，我都做好被她素质三连的准备了。不过没想到她给我这么大的一个惊喜。不过正事当然不是聊天，既然你代替她过来了，那么小子，成为道尊吧。”
　　昊天嘴角挂上邪笑，右脚往前踏出一步，整个人的气势都发生了巨大的变化。
　　岳峰全身都在报警，灵魂都在颤抖，这是一个道尊向他露出敌意。
　　多么熟悉的感觉，当年闫万里便是如此，岳峰面对闫万里时仿佛置身十八层地狱，千刀刮身，火海灼烧。
　　而面对昊天时有所不同，岳峰感觉自己没有任何秘密可言，功法，身体，灵魂，所有的手段都被看破，看穿，好像自己就是昊天亲手造出来的一般。所有的一切都被他洞悉的一清二楚。
　　相同的是他们同规格的压制。
　　岳峰没有像面对闫万里时那么不堪了，而是很快进入战斗状态。
　　“咦？”昊天见岳峰这么快就适应了，喋喋称奇，说道：“看来我以前的同乡教育过你呀，让我猜猜是谁。嗯~，你体内有那只丢人的鱼的力量，但肯定不是他，否则你没办法活到现在。这股杀意，可怕的反应神经，这是与何等武技之巅峰者才能培育出来。根据我之前收集的数据，符合条件的是百花谷的那位幽香粉还有魔宗的战斗狂人，而留下残痕的只有魔宗那个了，我还和他对过话呢。你被他给虐了千百遍才会有如此程度的身体反应力和战斗直觉吧。”
　　岳峰没有却回答昊天的推理是否正确，他感觉身体那股玄之又玄的意味又出现了。
　　岳峰冰冷地看着昊天说道：“你的目的究竟是什么？为什么布下这个局？”
　　“为什么？我不是跟你说了吗？为什么和我的女人天长地久，而这是我设计的必要一步。”昊天冷漠地看着岳峰说道：“我出来一次可不容易，你可一定要争气，否则你们都别想活着从这个空间出去。”
　　刺骨的杀意让岳峰明白这位道尊的话绝非虚言。
　　“又，又怎么了？谁开的冷气，是想冻死熊吗？！”
　　刚刚岳峰和昊天对话时无聊到又睡着的阿宝被这股颤动灵魂的寒意冻醒。
　　一睁眼整个身体都被刺激的第一时间进入战斗状态。
　　阿宝有些迷茫又带着敌意地看着昊天，问道一旁的岳峰：“男主人，怎么回事？”
　　岳峰简要说明情况：“我们要打败对面那个家伙，否则我们所有人都会死在这里。”
　　昊天看过去笑道：“国宝熊猫呀，啧啧啧，没想到有生之年还能光明正大欺负国宝，放以前这可是牢底坐穿兽。那么，来吧！”




第33章 481、开挂玩家
　　王羽和小可一路上“通力合作”，披荆斩棘，终于来到一处boss关卡。
　　王羽看着那高大的师门，煞有其事地对一旁的小可说道：“小可，你怎么看？”
　　“大人，依我之见，此战定比前面更加艰难，还望大人小心。”
　　“小可果然高见，可以看出来你对我定是忠心耿耿，我甚是欢喜呀。”
　　“大人客气了。”
　　小可和王羽一唱一和，终于王羽图穷匕见。
　　“既然你如此忠心，那么不如为我探探前方敌情，走你。”
　　说着王羽直接把小可扔进扔里面，而她猥琐地在外面观察。
　　小可悲愤爬起，大声吼道：“你这对得起你身上的那一套彩装吗？这可是我爆出来的，要不是我，你个黑心女这辈子都别想看见灰色以上的装备。”
　　“闭嘴。”王羽恶狠狠地说道：“这是你之前拿我试怪的精神补偿，现在是你试一试我的感受了，当炮灰吧你！”
　　“是你！！！”
　　没有等小可狡辩，阶级boss发出了愤怒的吼叫声。
　　小可扭头看去，发现一只机械双头龙正在向它嘶吼，小可还注意到这只机械双头龙两只龙首上面长着两个人类半身，居然是六之柱和骇客。
　　小可第一时间的反应就是开启嘲讽：“哟，你们的基情已经按捺不住，最后融为一体了吗？你们开创了新体型呀，哈哈。”
　　“你！”两人好悬没被小可气死，他们两个会这样是有原因的，只不过原因可能他们自己都没悟到。
　　当初落宝金钱的攻击蔓延的时候骇客被那道攻击吓到，居然第一反应选择和六之柱一样融入到外之理中避难，结果盟主把这两个家伙打包救走。
　　之后昊天为了找几个关卡boss就把他们给拉进了漩涡空间，因为同在数据流中系统判断他们是一体双人格，结果给了他们这么一幅身体。
　　其实两人本来并不介意，毕竟都是技术人员，对于昊天给他们安排的这具身体，从他们技术人员的角度简直就是无价之宝，他们还得到消息只要他们守住这个地盘，事情过后这个身体就是他们的了。
　　本来多么值得开心庆贺的事情，但经过小可这么一嘲讽，他们两个突然感觉这个身体不香了，而且现在感觉要多别扭有多别扭。
　　本就他们就认出来小可就是之前在系统中跟他们打别，当众辱骂他们的混球，这次新丑旧丑一起算。
　　操控着机械身躯，双头龙开始吐出漆黑的龙系，小可见状赶忙变身黄金狮子飞在天上躲避。
　　但是龙息的覆盖范围实在是太广了，以至于整个boss房间被龙息全面覆盖，躲在房间外面的王羽为自己的明智大为赞赏，幸好把小可扔出去骗技能了，要不然她这不要被烧的七荤八素。
　　黑色的龙息遮盖整个房间，让王羽摸不清楚现在小可的状况。
　　就在这时，浓郁的黑炎中迸射出缕缕金光撕破了龙息，一只头顶皇冠，脖子带着七色宝玉的黄金狮子冲破黑暗，绽放出无尽的光芒。
　　“我去，这样太烧包了。”
　　王羽看着小可神威天降的画面，眼睛都看直了，实在是……太帅了。
　　小可挂着自信地笑容，威严的黄金狮瞳凝视着下方陷入诧异的两人，冷冷地说道：“就这？”
　　骇客似乎被惊呆了，他刚刚分析了一波此刻小可的身体数据，结果发现这货的数据跟他们这个boss有的一拼。
　　骇客嘴里喃喃道：“不应该呀，按理说这个阶段的玩家boss应该有着凌驾于他们的能力值才对。”
　　“小可！你果然藏私了！说，这是你在那里面刷出来的？！”
　　小可满脸自豪地说道：“你个黑脸女永远都不会明白天劵玩家的强大！”
　　王羽撅着小嘴说道：“哼，狗屎运。”
　　“这是我开挂刷出来的终极套装，黄金冠以及天赐宝玉！”
　　“……”王羽和骇客还有六之柱内心一万只草泥马跳过。
　　之前小可的说辞还以为它真的是幸运值爆表，将超级稀有装备给刷了出来，搞半天这货是外挂玩家。
　　骇客怒吼道：“你开外挂自豪个屁呀！”
　　“就是就是。”王羽在一旁附和，很不满地说道：“都不知道给我也来一套。”
　　“凭本事开外挂，你有什么资格说我？”小可不屑地说道：“有本事自己也整一个呀！”
　　“……”六之柱看明白了，这对主仆都是不要脸的主。
　　小可依靠着外挂装备，和远超越这个阶段玩家能力值，开始了光明正大狂虐boss的战斗。
　　boss打它都不掉血，脖子的宝玉自己撑起结界，这个级别的结界不是六之柱和骇客这个阶段boss的能力值可以打破的。
　　而小可轰炸在它们身上的光球却颗颗暴击，这个伤害根本不是他们能抗住的。
　　憋屈呀，六之柱和骇客简直气的要死，他们的实力在这个游戏空间根本没有优势，本来还以为可以在这里揍小可一顿出出气，结果发现最后被揍的居然是自己。
　　骇客表示决不能咽下这口气，他也要开挂！
　　骇客和六之柱心里交流道：“六之柱，我们不能再让这个混蛋嚣张了。它能做到的我们没理由做不到。我们联手也篡改数值！”
　　“好！”
　　六之柱和骇客采取龟缩战术，不再尝试没有必要的进攻，而是集中精力开始开挂。
　　王羽在外面正在吃着路上买来的恢复果实，这个吃起来味道还不错，她本来还在欣赏玩家虐boss的大剧，结果发现boss突然消极对战了。
　　这是怂了？王羽有些纳闷，她看那两个货不像是被打了一顿就变成缩头乌龟的人呀。
　　王羽奇怪的想到：“难道他们也在开挂？”
　　想到这个可能，王羽平静地看向玩家菜单栏最底下的一项选项。
　　小可也是明白了骇客他们在干什么，毕竟大家都是程序员，有什么小心思它还是能猜到的。
　　于是小可开始了全力进攻，不过这个boss虽然打它没有伤害，但是血量和双抗还是在那摆着呢，一时间小可还磨不死他们。
　　不过再怎么厚的血量，小可还是将机械双头龙打的只剩下了一个骨架，在那奄奄一息。
　　就在小可准备给他们最后一击的时候，机械双头龙突然发出一阵蓝光，然后伴随着巨大嘶吼声，一只是原本两倍大小的黄金机械龙站立起来。
　　骇客他们这只双头龙不光满血复活，而且全身上下都镀了一层金。
　　改变的不光是体型和颜色，还有双头龙整个的气势都不一样了。
　　六之柱高耸的头颅俯视着空中的小可，呵呵笑道：“小样，你以为就你会开外？”
　　“打他！”
　　骇客这个暴脾气都没兴趣语言嘲讽，直接上龙息。
　　这次龙息的颜色都是黄金色，一发下去小可的护壁秒破，直接被烤了个八层熟。
　　六之柱见骇客还要继续喷，连忙阻止道：“那么快搞死它干嘛，现在它就是我们案板上的肉，好好折磨，发泄一下我们心中郁气呀。”
　　“对！”骇客瞪着地上的小可，开始设计出来各种刑法准备套给小可。
　　只不过这个时候王羽突然站到了小可面前，向骇客等人伸手叫停：“等等！”
　　“滚！”骇客对于王羽这幅皮囊居然一点兴趣都没有，他冷冷地说道：“不用这么着急过来送死，等折磨死它，马上送你上路。”
　　小可抬头纳闷地看着王羽，它可不信王羽是因为担心它才跑出来当肉盾的。
　　王羽叉着腰嚣张地说道：“别误会，我出来不是为了针对任何人，听我说完一句我就走！”
　　六之柱不耐烦地说道：“说！”
　　“我不是针对谁，我是想说你们这群开挂的都是垃圾！！！”
　　说完，王羽还朝地上啐了一口，以表她的不屑。
　　现场开挂玩家陷入沉默，良久之后六之柱冷漠地说道：“先送她上路好了，这主宠两个都是不见棺材不落泪。”
　　“附议。”
　　骇客和六之柱控制两只龙首准备直接上龙息。
　　此时王羽不慌不满地喊道：“系统老头！我举报有人开挂！”
　　骇客愣了一下冷笑道：“真以为这是玩游戏呢？还举报 举报有用我就……”
　　“是哪个混蛋敢在老子的游戏里面开挂！”
　　只听空中一声怒吼，所有人陷入了寂静。
　　这还真有官方的？
　　“什么情况？”小可不解地问道王羽。
　　王羽平静地说：“没看见吗？我们玩家菜单栏最后一行有个极为隐蔽的选项，点开后是举报框。”
　　小可恍然大悟：“所来如此，我还真没注意，你把他们给举报了？”
　　王羽听了对小可露出残忍的笑容：“别说的好像你就没事一样，我把你们都举报了。”
　　“？？？？”小可眼珠子都瞪出来。
　　王羽抱肩冷笑道：“让你恰独食，嘿嘿，举报是有奖励的，而且举报的越多奖励越好。”
　　“你们三个敢在老子的游戏里面开挂，是不想活了吧！”
　　昊天威武的声音传来，整个空间都被静止住，所有人只能在那里干瞪眼，等受着审判




第34章 482、
　　只见昊天附身的系统老人怒气冲冲地来到boss房间的正上方，看着黄金双头龙和头戴皇冠的黄金狮子，一阵冷笑。
　　“好啊，玩家和游戏boss同时开挂。”
　　骇客和六之柱失去对身体的控制权，在看着头上的系统老人不免有些慌。
　　特别是骇客还忿忿不平地指着小可说道：“是这家伙开的头，开挂刷出来终极装备，所以我们才想办法反制的。”
　　“呵呵，它开挂你就开挂，它吃屎你怎么不吃呀！”
　　系统老人冰冷地看向小可说道：“你还真能搞呀，开挂开心吗？”
　　小可干笑道：“额，还行吧。一般般，一般开心而已。”
　　系统老人打了一个响指，直接把小可身上所有的装备全部给收了回去，同时还把它的等级清零。
　　当然，这些都是无所谓的，小可想也想到昊天会这么做了。
　　“既然你这么喜欢刷装备，那我就送你一件绝版装备吧。”
　　小可才不信昊天会这么好心，他说绝版装备有不一定是超级牛掰的彩装，一件垃圾到死的装备渡个彩，然后只做一件也可以说是绝版。
　　不过小可这个时候可不会真的挑衅管理员，只好干笑道：“那谢谢了，那装备在哪呢？”
　　系统老人冷笑道：“不就在眼前吗？”
　　小可迷茫的左顾右盼，没发现有装备出现。
　　“別瞅了，就是你！”
　　“啊？”小可还没反应过来系统老人说的意思。
　　只见系统老人大手一抓，小可从狮子形态变回了玩偶形态。
　　小可漂浮在空中，自己的状态栏变成了装备面板，同时名字也变成彩色，它比较在意地是自己名字后面跟着的标注：王羽专属装备。
　　只见系统老人将小可递给了王羽说道：“勇者你不与那些卑鄙之徒同流合污，还勇于揭发这种违法乱纪的行为，你高尚的品格理应得到奖励。这件绝版装备就赐予你了。”
　　“就这？”王羽一脸嫌弃的结果自己的专属。
　　系统老人笑道：“不要在意如同粪土般的外表，装备嘛，应该注重的是效果。”
　　小可不满地说道：“你们两个对我英俊潇洒的外表有什么不满吗？看看这体型，再看看这长相，迷倒万千少女就是我！”
　　“呵呵，你现在的身体是我设计的，但可惜了这么光鲜的外表也遮盖不住你混浊的内在。”
　　王羽毫不犹豫地补刀，顺便翻看了小可的装备属性。
　　小可，王羽专属装备。技能：自爆，伤害随着玩家等级上升，伤害范围内只有一个敌人受到判定时4倍伤害……，冷却时间：3分钟。
　　王羽看到后面眼睛越来越亮，这装备放在前期也许没什么，但是放到后期这绝对是对boss神器，而且冷却时间只有短短的3分钟。
　　本来这自爆就是小可的招式，但是由于自爆的威力和时间限制，让这一招在后面彻底埋没了，现在系统老人给强势加强了一波。
　　“怎么样，是不是不错。要不你直接试试？”
　　系统老人指了指黄金双头龙，示意拿它当沙包。
　　王羽本来是想试试，不过看到这黄金双头龙皱了一下眉头说道：“他这属性我打不动吧？”
　　“噢，抱歉，我忘了。”系统老人打了一个响指，黄金双头龙瞬间变回了机械双头龙。
　　骇客和六之柱的身体都被冻结，对于系统老人的操作毫无办法，他们也想过再次入侵系统，只不过这次他们连最外层的防火墙都攻不进去。
　　王羽看着这个那么大的沙包，抛了抛小可说道：“去吧，小可兽！”
　　说罢，直接把小可扔了出去，只见小可全身发出金光，然后身体开始膨胀。
　　最后，伴随着蓝色闪光的剧烈爆炸，小可，骇客，以及六之柱传出凄惨的惨叫声。
　　六之柱和骇客叫，王羽可以理解，毕竟攻击是打在他们身上，但是小可鬼叫个什么呀？
　　王羽不解地看向身边的系统老人，系统老人看穿王羽的困惑笑道：“毕竟是自爆，自爆的对象总不可能一点感觉都没有吧。为什么让自爆者深刻地体会到这销魂的体验，我特地把体感往上调了2，3倍。”
　　看着系统老人坏坏地笑容，王羽竖起了大拇指。
　　爆炸的光线和气浪听下后，王羽瞪大眼睛看着因为空间禁锢以及站立，但身体却破破烂烂，凄惨至极的双头龙。
　　乖乖，这可是阶段boss，一发就残血了？
　　王羽感觉这玩意也太好用了，至于自爆者同感会上升2，3倍这点小事也因为受难者是小可可以忽略不计。
　　不过难道这个就不破坏平衡吗？要知道这伤害可是能随等级上身的，见到一个boss扔上去直接就残血了。
　　王羽不认为系统老人会傻到这种程度，过来处理外挂，结果自己创造了一个外挂出来。
　　这件事定有蹊跷，王羽觉得自己应该问清楚。
　　王羽直接询问：“这伤害是不是不对劲？”
　　系统老人摇摇头说道：“这件装备除了伤害高之外没有其他任何附加属性。”
　　王羽感觉这话有点不对味，也就是说后面的关卡不是伤害高就能打过去的喽。
　　系统老人似乎对小可的处置很是满意，于是将目光投到机械双头龙上面。
　　“作为关卡boss，居然不守本分。”
　　六之柱气愤地说道：“守本分然后被当成沙包打吗？”
　　骇客也是应和道：“没错，这不公平。”
　　系统老人不屑地说道：“啊呸，我管你们什么理由开挂呢，这里老子说的算。哼，既然当boss这么不老实，那你们就变成素材怪吧！”
　　系统老人一个响指打出去，然后机械双头龙体型缩小一般，然后一个黑洞将处理好的机械双头龙给吸了进去。
　　“处理完毕，亲爱的玩家，祝你旅途愉快。”
　　“愉快愉快。”
　　王羽亲切地向系统老人离开的方向挥手，捡起地上躺尸的小可就往前走，她有些期待之后会遇到的什么了。
　　王羽走之后没多久就又重新遇到了六之柱和骇客附身的机械双头龙，只不过不再是作为boss，而是一只普普通通的素材精英怪。
　　这个精英怪的三维有点低，要不是六之柱和骇客还有点操作，王羽都能无脑扔技能砸死他们。
　　他们身上的素材是做任务，做装备所必须的。
　　要刷的数量也不少，但每次他们只爆出来一件，导致王羽不得不重复打他们。
　　幸好他们设计的可以刷新，而且王羽发现每次他们复活都会忘记之前被王羽给打死的经历，然后反复送死。
　　王羽都不知道该可怜他们还是该为他们能一直保持旺盛的复仇心态高兴，至少王羽刷他们的时候不会感觉无聊。
　　不知道其他人是不是也要从这只机械双头龙身上刷素材。
　　王羽还真的猜对了，昊天之后把除了岳峰和阿宝外所有人的通关路线全部加了机械双头龙身上的素材。
　　费劲心思终于做完这一阶段任务，又一次要面对阶段boss的王羽无比自信地来到boss的大门前，她的手里已经捏好了小可，准备给boss一个血的教训。
　　小可也彻底放弃治疗，安心作为一个挂件和自爆炸弹。
　　“小可，让这群倨傲的boss知道你的厉害吧！”
　　小可狠厉地笑道：“没问题，给他们一个残血教训！”
　　王羽将boss的大门推开，在这一瞬间直接把小可扔了进去。
　　“哈哈，boss，吃我小可兽的大自爆！”
　　轰隆！
　　巨大的爆炸依旧声势夺人，王羽在后面也没闲着，她在爆炸气浪还没结束的时候就开始了补刀，地水风水反正进攻手段疯狂扔了过去。
　　知道王羽感觉体内灵力快空了才结束攻击。
　　王羽叉腰喊道：“死了吧，知道我们的厉害了没？”
　　本来王羽以为boss已经死掉了，她这也只是自我满足一下。
　　然后事情总是会往你想的反方向发展。
　　“是挺厉害，不过这种直来直去的攻击有什么用？”
　　清冷的声音穿了过来，让王羽脸上的笑容当机僵住了。
　　只见二之柱蜜提亚手持着元杖毫发无伤的站立在房间中央，她的四周环绕着一层冰雪色的结界，就是这道结界挡住了王羽全部的攻击。
　　“这是什么鬼结界？这种级别的攻击都打不穿？！！”
　　蜜提亚才没弱智到将结界弱点暴露出去，她只是冰冷地说道：“谁知道呢。”
　　然后蜜提亚开始了自己的进攻，王羽因为发动攻击被强行拉入boss房间，如今她的头顶上布满了冰雨开始往她身上砸。
　　期间王羽还特地拖时间等小可冷却时间好了再来一发，结果还是被结界完全吸收。
　　王羽看到这算是明白了，小可的自爆是她现在伤害最高的技能，像什么四元素形成虚无和混沌这些王羽需要在这个游戏里面解锁才能用。
　　也就是说这个结界不是靠蛮力能打开的，需要玩家摸索攻略。
　　王羽算是明白了系统老人的话了，后面的boss估计都是这德行。
　　王羽发出自己悲愤的呐吼：“这也太坑了！”




第35章 483、乾元镜的往事
　　“终，终于是过来了。”
　　王羽瘫软地躺在boss大厅上，她费尽心机才摸索到破开结界的方法，居然是需要两股相反性质的力量同时施加，利用它们之间的排斥力破开结界。
　　没有攻略的王羽被蜜提亚给虐了千百遍，各种磕药，上治疗术才撑了过去。
　　月这期间都没有停止对结界的分析，这才破解了结界的性质。
　　好在蜜提亚似乎兴致不是很高，攻击手段十分单一，而且都很少走位。
　　在结界被破开之后只是草草地反抗一下就被王羽拿着小可手雷给打成残血，然后收割。
　　小可也是在一旁窃笑，说道：“怎么样？要不要开个挂，这次免费的噢。”
　　王羽翻了个白眼说道：“呵呵，然后被你举报一波？我可是有素质有道德的干净玩家，岂能与你们同流合污。不过这设计的真不人性，既然是游戏，为什么不能充钱！喂，听到没有，昊天！我要氪金！！！”
　　系统老人：“……”
　　随着王羽的话音落下，boss房间直接出现一声提示音：恭喜玩家过关，充值功能解锁。
　　王羽都愣了一下，这么听话的？
　　然后王羽点开充值界面后，脸都僵住了。
　　的确上面的功能很强大，但是……王羽看了一眼自己的钱包，很好，最便宜的新手礼包都比她目前拥有的存款多一个金币。
　　这是故意的！王羽咬牙切齿，昊天居然窥探她的钱包，这是**裸的嘲讽！
　　“算你狠个！”王羽朝天竖了一个中指，然后气呼呼地走向下一关。
　　昊天看见王羽无可奈何的样子，笑的肚子疼，他就喜欢看到这种东西摆在你面前就是差一点拿不到的表情。
　　只不过他笑容很快僵住了，因为他发现充值功能被人给使用了，而且还是价位不低的那种。
　　昊天定价位是参考了王羽此刻身上所带现金加上元行卡的金钱总数，要知道王羽的存款绝对不是小数目，最低价位的礼包都比王羽的存款多了一金币，而这位土豪充值的礼包是王羽存折的十倍。
　　昊天将目光投向那位充值的神豪，然后他就看到了一只满头大包，灰尘土脸，靠着充值礼包将一位担任关卡boss的执行者给摁地下揍的胖子，他的身边还飘着一只铜钱，也在不停往那名执行者砸。
　　“额~，这个好像是钱家的胖子，难怪不把钱当钱。”
　　昊天感觉自己犯了一个纰漏，钱对于钱家来说还真不算什么，全大陆的钱都存在人家那里。
　　还好这小子身上目前拥有的钱没跟钱家金库挂钩，要不然他就真的亲手制造出一个bug级别的存在了。
　　至于那枚铜钱就是落宝金钱，只不过被昊天给强行套上了装备模板，大幅度削弱，就相当于一个召唤物的存在，根本没有道器的能力。
　　看它这么卖力的砸，应该也是被执行者欺负惨了。
　　在这个游戏空间里，执行者是相当强大的存在，因为这些执行者有些在外界可能实力不怎么强。
　　但是在游戏空间所有人都被限制能力值的情况下，他们这些一方领域的宗师级人物能把自己手上的技能给玩出来花。
　　最好的例子就是六之柱和骇客直接开挂修改属性，要不是王羽举报他们绝对是最强boss。
　　王羽之后遇到的二之柱蜜提亚，她的结界也并不是昊天直接给的能力，而是根据昊天设定的技能，搭配她的理解开发出来的。
　　要不是蜜提亚对于给昊天当枪使这件事耿耿于怀，王羽要想过蜜提亚这一关难度绝对要翻倍。
　　这种掌握着特殊技巧的敌人反而是最为棘手的，不过这些技巧在钞能力面前败下阵来。
　　事实证明骨灰级玩家是战胜不了氪金玩家的，如果还能战胜，只是对方氪的不够多罢了。
　　昊天一阵唏嘘，不忍心在看下去了，太惨了。
　　趁着这个兴致，昊天又查看了其他选手的情况。
　　然后他感动地发现谢凌宇才是真正玩游戏的人，基本上都是按照他的流程，一步一个脚印，收集素材，打造装备，寻找人物npc，找寻打boss的攻略，然后靠着经验和智慧，搭配过硬的实力闯过关卡。
　　跟那些开挂，氪金的妖艳货色完全不一样。
　　真的是没有对比就没有伤害，昊天被感动了，他决定要给这个可爱的小家伙一点奖励。
　　于是正在收集这一阶段boss情报的谢凌宇莫名其妙的看到系统老人降临到他的身边，然后很热情地握住谢凌宇的手说道：“你真是万中无一的高尚玩家，为了嘉奖你这种真正体验游戏的行为，我决定送你一件礼物，绝版装备！”
　　谢凌宇有些懵地看着手里这把光鲜亮丽的玉扇，系统老人已经飘然而去。
　　“……”谢凌宇还有些迷茫自己怎么突然就品格高尚了，他只是按照正常的思路寻找从这里出去的方法呀。
　　谢凌宇看了眼玉扇的属性，很是满意的收了起来，虽然这个奖励的有些不明所以，但现在也不是计较那么多的时候了。
　　不过他突然发现原本在自己身边飘着的乾元镜不知道何时躲到了一个石头后面瑟瑟发抖。
　　谢凌宇纳闷地把它给提出来，问道：“你发什么疯呢？”
　　乾元镜见系统老人走了，这才又飘在谢凌宇身边说道：“发个屁的疯呀，我说是那个混蛋这么有本事把我的力量给封印了，原来是那个家伙。”
　　谢凌宇好奇地问道：“他是谁？”
　　“昊天呀！这股气息绝对是昊天，以为换了个皮囊我就认不出来了吗？”
　　谢凌宇愣住，有些惊喜地问道：“居然是昊天道尊？”
　　乾元镜见谢凌宇还笑，气不打一处来。
　　“你笑个头呀，那可是昊天，七罪之后真的大陆第一瘟神！”
　　谢凌宇还是第一次听见这种说法，跟他了解的有些不一样，于是问道：“昊天道尊可是开启了天玄大陆的元术革命呀，听说他是大陆知识最渊博的道尊，几乎无所不能。”
　　“也肆无忌惮。”乾元镜补充了一句：“还有，那个最其实还要加个之一。七罪当初也干了差不多的东西，只不过他给整个大陆带来的负面印象更深一点。记住，能推动一个时代的人既是天才也是疯子。”
　　乾元镜是一本活着的历史书，对于它的话谢凌宇还是很相信的 。
　　“这就是你这么怂的原因？”
　　“不是。”
　　“那是因为什么？？？”
　　“我得罪过他。”
　　“在他成为道尊之前？”
　　“……在他成为道尊之后。”
　　“？？？。”谢凌宇诧异地看着乾元镜，他实在想不明白怂成这个样子的乾元镜居然有胆子得罪道尊。
　　谢凌宇充满了好奇：“我能问问原因吗？”
　　“因为我知道的事情太多，他三天两头的跑来骚扰我，折腾我，我简直是烦不胜烦。最后在昊天要被提出世界的时候我参了一教，让这个时间提前了一百多年。”
　　“……”谢凌宇将漂浮在空中的乾元镜轻轻放在地上，解除乾元镜的装备状态，然后逐渐拉开和乾元镜的距离，并且说道：“那个，我看前路有些危险，不如我先去探探路，等安全了回来接你。”
　　“……”乾元镜冷不丁地问一句：“你是害怕我连累你吧？”
　　谢凌宇尴尬地笑道：“啊？怎么会呢。”
　　乾元镜气愤地朝谢凌宇飞过去：“你就是这个打算吧！！！”
　　“别过来呀！”谢凌宇掉头就跑：“等我通关了，只要你还在我绝对会来接你的！”
　　“刚才还是前面安全就来接我，这次直接变成通关之后了吗？！你个白眼狼，给我站住！”乾元镜虽然没办法长距离空间转移，但小距离挪移的速度也比谢凌宇跑得快。
　　乾元镜粘在谢凌宇身上喊道：“反正你也是候补掌门了，你这辈子别想甩开我！要死我们一起死！”
　　“你不要这么执着呀，说不定道尊人家宽宏大量，你只要道个歉就完事了。”
　　“我信了个鬼！要去你跟我一起去！”
　　“那样多没诚意呀！”
　　“我才不管！”
　　……
　　昊天这边的，他其实早就把乾元镜坑他的事情给忘了，当初他感觉要被踢出去的时候该布置的都布置完了，该准备好的工作都准备完毕，早走计划好早执行，所以他也没打算在这件事上深究。
　　现在眼前这个被他打吐血的少年才更让他上心。
　　岳峰单膝跪地，嘴中不断吐出鲜血。
　　岳峰旁边还有一处深坑，这是阿宝被昊天给砸出来的，到现在阿宝都没有爬出来。
　　在和昊天的对决中，岳峰有一种感觉，那就是他所掌握的全部都破绽百出。无论怎样出招，何等变换，都会被昊天一眼看破，即便岳峰感觉十分完美的招式也被昊天寻找出弱点，以他未曾想到的方式破解。
　　从始至终昊天都没有以力压他，只是将实力控制在岳峰这种水准，然后见招拆招，让岳峰都有些怀疑自己到底是不是真的那么没用。
　　“和魔尊交手让你成长不少呢，但是如果以为对付他的经验能放到我身上，也太天真了。”



第36章 484、举报管理员的玩家
　　“你呀，没有他那种怪物般的直觉，即便学你也只能学到他的皮毛，那是他与生俱来并且加以千锤百炼的天赋。”
　　昊天没有着急进攻，他绕着岳峰游刃有余地转着圈圈。
　　“这个世界有时候就是这么的不公平，总是会有一些人生来就拥有着常人这一生都可能得不到的优势。特别当这些被冠于天才之名的人有付出胜过常人的努力时，他们也许就真的没办法超越了。”
　　岳峰倚剑站起，冷冷地看着昊天说道：“你说的没错，在这方面我可能永远都没法达到他的境界。但是正如你所说的，他有的我没有，我有的他也一样没有。”
　　昊天好奇地问道：“比如说？”
　　岳峰没有搭话，只是静静地举起灰色的长剑，剑身上燃起熊熊的灰色火焰，全身的伤势迅速消散。
　　“再来！”
　　昊天有意思地看着岳峰，经历了如此多的失败，自己平生所学全部都被昊天给轻松破去，但昊天却没有从岳峰身上感受到任何的负面情绪，斗志的火焰反而越燃越旺。
　　“你……”
　　“我打！”
　　昊天还没把话说完，他下盘就被人给偷袭了。
　　阿宝从地下提上来的一记飞腿被昊天险之又险地躲了过去。
　　看阿宝摆架势的模样，昊天扑腾一声笑了出来：“你还真的是功夫熊猫呀。”
　　见这斗志昂扬的一人一熊，昊天眼中发出精光。
　　“很好，这样子应该也快了，来吧！”
　　……
　　“可恶呀！”
　　boss房间中，王羽正在艰苦地和剑帝对战中。
　　出神入化的剑技一次次将王羽的进攻化解，剑帝可没有怜花惜玉之说，王羽极力抵抗也难免身上出现一道道剑伤。
　　利用‘瞬’进行空间跳跃，王羽从剑帝身边拉开10步的距离，面对这种敌人再长距离的转移会被瞬间打断，然后被补上一剑。
　　这是王羽几次中招的经验试探出来的，十步是最远的可转移而不被打断的距离了。
　　转移成功的那一霎那王羽并未停下。
　　‘轮环’，‘冰’，‘风’，‘泽’，‘沙’同时发动，不为攻击，只是想稍微缠住剑帝，不然十步真的太短了。
　　给予剑帝稍稍停顿王羽才能组织进攻，依靠着‘迅疾’和‘飞’高速移动的，不断的使用‘地’牌和‘泽’牌给剑帝照成地形的麻烦。
　　‘雷’与‘火’相互融合，互相填补速度与伤害的优势，朝剑帝砸去。
　　对于这些攻击剑帝不是没办法格挡，但却也无法完全免去王羽攻击的伤害。
　　而且雷电的麻痹和火焰的灼烧感经过积累也开始影响剑帝的发挥了。
　　剑帝微微皱眉，受限于这个游戏空间，虽然得到了一些能力但同样也有很多的力量被限制。
　　不然王羽的攻击手段虽然千奇百怪，但明显缺乏和高手的对战经验，成长的速度让剑帝很是惊叹，不过真的太年轻了。
　　凭借着多年磨练的战斗直觉，剑帝挥舞着剑气扰动在王羽的运动轨道，王羽虽然每每能躲过这些剑气，但是运动的路线在潜移默化中按照剑帝的思路进行。
　　当时机计算的差不多的时候，剑帝猛地爆发出惊人的速度，周围元气震荡，拜托灵牌的限制，直接拦截在王羽必经之路上。
　　面对马上就要迎面撞上的剑帝，王羽的脸显得十分诧异，明显没预料到这种情况。
　　不过也有一点出乎了剑帝的预料，那就是王羽面对这种情况没有要停下或者改变方向的意思，反而加快速度。
　　剑帝有些不解但还是将剑斩向王羽，剑很快看到了实物，但却并非王羽，而是一张闪烁着金色光芒的灵卡。
　　金色的光芒顺着剑帝的剑直接蔓延上去，剑帝想弃剑躲开却也来不及了，剑帝整个人被染成金黄。
　　再下一秒剑帝视野之内王羽又出现在他十步之外的位置，正在高举旭日之心，黑色与白色的灵牌正交叉闪烁，光芒覆盖整个空间如同昼夜交替般的玄幻场景。
　　剑帝无暇顾及这种奇观，从光暗两张灵卡上他感受到深深地危险想去组织却发现王羽的动作快如闪电，整个蓄力几乎瞬间完成。
　　不对，剑帝还是经验老辣，第一时间意识到并非王羽变快了，而是他变慢了。
　　王羽这边可没有停顿，光暗蓄力的攻击直接打在被时间灵牌束缚的剑帝身上。
　　同时王羽把冷却好的小可直接扔出去。
　　光暗交替相互碰撞的力量在整个房间爆发，同时小可的爆炸气浪也传了过来。
　　王羽不敢大意，虽然月的计算中王羽的伤害溢出不是一点半点，但她还是急忙拉开，防止剑帝诈尸。
　　不过这种情况并没有出现，位于爆炸中心的剑帝全身覆盖着光点，这正是boss被击破的情况。
　　王羽松了一口气瘫软了下来，剑帝撇了王羽一眼，平静地说道：“最后的攻击很不错。”
　　然后整个人就化为了光粉，王羽对于这些boss被打死后回去哪就不清楚了。
　　小可刚刚完成自爆，一幅肾虚的样子飘到王羽这边说道：“累死我了。”
　　对付剑帝的期间，它除了最后一段时间，王羽几乎是冷却一好就把它扔出去。
　　“我也快累死了，流血都快流死了。”
　　王羽身上的衣服被鲜血浸污，她身上布满了剑伤，剑帝可不是什么怜香惜玉的主，只要是王羽露出破绽直接就招呼上去，也不会顾及伤到王羽那个部位，连她漂亮的小脸蛋也有剑伤。
　　不过这些都是小事，只要能赢下来就好，这些伤口都可以后期处理。
　　毕竟王羽可不知道玩家死亡会发生什么。
　　“话说，小可。你说我们这些人遇到的boss会是一样的吗？”
　　王羽躺在地上喘气问道。
　　小可撇了她一眼说道：“我想应该不一样，不然两个不同地区玩家同时闯关，那这一个boss该给谁？”
　　“为什么我感觉被针对了呢？到目前为止你发现没有，我们遇到的敌人全都是使徒那一个级别的吧？”
　　小可已经完全咸鱼，甘愿当成一个自爆工兵了，所以对于这次事情都不是很操心。
　　不过经过王羽这么一点波，它也发现了这个问题。
　　噬身之蛇的六之柱虽然被轻松搞定，但那是他运气真的差，被小可克制的死死地。
　　但之后的剑帝和蜜提亚可妥妥都是噬身之蛇顶级战力，一下子连续遇到3个，小可就算怀疑王羽是真的黑色非洲人也不会认为自己的运气也差到那一步。
　　只能说她们真的被针对了。
　　“……”王羽见小可也阴沉下来的脸色就知道，这件事情绝对是有鬼。
　　“我要举报！”王羽说到做到，直接点击举报按钮。
　　系统老人匆匆赶了过来，一脸怒气，裸露着上半身，身上还雕饰着左青龙右白虎，手里提着两把杀猪刀。
　　“是谁？！是谁开了挂！”
　　系统老人左顾右盼，发现这个房间只有王羽和小可两个，举报按钮又是王羽点的。
　　于是系统老人在小可懵逼的眼神中，当即就一刀砍在小可的脑袋上，把它的脸用刀砸到地理。
　　系统老人砍了一刀后没有停下来，而是继续挥刀往小可头上招呼，嘴里还念叨着：“让你丫的开挂，让你丫的开挂，泥人也有三分火气，反了你了！”
　　王羽：“……”
　　见系统老人杀气腾腾的样子，王羽怂了。
　　系统老人发完火气后笑脸迎上王羽说道：“小姑娘，真是谢谢你了，又举报了一波开外挂。我这就把这混蛋带走，奖励一会再发给你。”
　　“哎哎哎，等等。”王羽见系统老人提着小可就准备离开连忙说道：“不是它开外挂。”
　　小可鼻青脸肿地看向王羽说道：“这话你应该早点说！”
　　“嗯？”系统老人诧异地看着王羽：“不是它？难道说……是你？”
　　系统老人奇怪地看着王羽，这妮子这么有操守的吗？狠起来居然连自己都不放过。
　　王羽连忙摇头说道：“不不不，也不是我。”
　　系统老人纳闷了：“那你举报谁？”
　　王羽弱弱地说道：“我其实是想举报你的……”
　　“……”系统老人沉默一阵，用看智障的眼神看向王羽：“为啥？”
　　“我感觉你给我们安排的boss难度太高了！这些级别的的boss不该让我们全对付吧！”
　　王羽在管理员面前发出了呐喊，然后管理员进行无情地镇压：“高？高个锤子。我警告你，你要是再敢胡乱举报，我把你boss关难度再提高一倍！”
　　“你这是独裁！忽略玩家的体验，我抗议！”
　　“这里老子最大，抗议无效！”
　　说完管理员熊气轰轰地离开，留下忧愁的王羽和白挨了一顿打的小可。
　　这对主宠此刻无比一致地对着系统老人离开的方向竖起一个大大的中指。
　　里面几个人打的热火朝天，漩涡空间的外面也是打的天昏地暗。
　　星黎殿和天道宫已经不再孤军奋战，而是时隔千年后被迫相互连接，共同御敌。
　　噬身之蛇与其他圣地联手对抗强敌，这种情况估计是打了千年的双方都没想到的。




第37章 485、乾元镜逃脱
　　“这辈子没想到能和你们合作，话说这真不是你们搞得鬼？”
　　张小悠和星黎殿的五之柱连线通话。
　　五之柱没好气地说道：“我们搞出的东西第一时间攻击我们？再说我们要是有这个能力还跟你们打游击这么多年干嘛。”
　　他们星黎殿上的人员本来就少，几次差点沦陷，合作还是他们这边主动提出来的。
　　要知道和天道宫建立联系，再想要断开就比登天还难了。
　　本以为海里面的那些鱼人数量应该不多，结果事态发展远远超出所有人的所料。
　　这些实力凌霄境起步的鱼人数量好像没有一个尽头，张小悠认为及时把天道宫搬过来绝对是他这一生最重要的决策。
　　不然他们这帮人绝对会被这铺天盖地的鱼人给用人海战术淹没。
　　天道宫和星黎殿的外壁上密密麻麻布满了那些面部狰狞的鱼人。
　　即便是布置的武装暂时清理点也很快会有其他鱼人补上去。
　　天宫院的光棱镜已经不止发射一次了，这种广域的战略武器在这种数量下也显得有些不够用。
　　已经确定无法沟通，攻击中附带着寄生和感染，只能将它们杀掉。
　　“要不是道器……”
　　“要不是盟主……”
　　五之柱和圣地的掌门那叫一个愁，放到以前这种纯粹靠数量堆的愚蠢打发，只要出动道器处理起来并不费劲。
　　但现在还真是难为住他们了，已经活捉了一批鱼人抓到星黎殿和天道宫中做物种分析了。
　　但对于这不存在任何记录中的生物，解析的难度也上升了一个台阶，其内部结构和使用的力量属性打破以往人们固有的认识。
　　这些生物并非依靠元力成长，而是体内似乎本身就存在一个机关，能够转化被定义为能量的物质变为己用。
　　这种能量并不只限于天玄大陆普遍认识的元力，张小悠推测难道这些生物并不属于这个世界？
　　“爱丽丝，你们恢复的怎样了？”
　　张小悠问道，爱丽丝的影像出现在他的身边，原本勤勉精神的爱丽丝此刻也是秀容憔悴，她无奈地摇摇头说道：“我们已经无法调动自身了，刚才的冲击耗费了我们大半的精神。”
　　“如果我们直接调用道器呢？”
　　爱丽丝摇头说道：“你们做不到，直接操作道器意味着你们本身要直面道器内蕴含的规则，没有道尊那个境界，这意味着自杀，而且是毫无意义的自杀。”
　　“唉。”张小悠叹了一口气。
　　“报告，有些鱼人突破护壁。”
　　张小悠马上喊道：“将突破口画面播放出来。”
　　技术人员马上将画面切放过去，果然一个皇极境的鱼人正在天道宫的地界上嘶吼，耀武扬威。
　　然后他的头就被一只绣花拳头给打爆了。
　　只见一名妙龄少女平静地将手上的污渍甩开，对于刚刚解决一名强敌毫无感觉，好像是散步随便路过一般走掉了。
　　指挥室里一片沉默，张小悠问道一旁的百花谷谷主：“她从刚才就一直在外面逛游？”
　　百花谷谷主点点头。
　　张小悠立刻说道：“那天道宫外面的安全不需要过多考虑了。五之柱，你们那边……嗯？”
　　张小悠发现星黎殿那边五之柱不见人影了，于是问道那边的人：“你们五之柱呢？”
　　“星黎殿外面闯入危险程度极高的鱼人，五之柱帮忙把它快速清理出去。”
　　“他亲自上？”
　　“星黎殿这边的人手……”
　　张小悠顿时明白了，虽然盟主的力量保住了噬身之蛇高级战力的性命，但却被昊天在后面给截胡，捞走大半去当关卡boss，所以星黎殿现在严重缺人手。
　　张小悠摇摇头，但也不可能派遣增援过去，毕竟双方只是被迫合作，还要相互提防。
　　对于噬身之蛇，现在请求圣地支援容易，但到时候送这些援兵走就麻烦了，说不定援兵变成吃人的猛虎了。
　　“唉，不过圣地的轻松也不能保持多久，毕竟如果敌人继续按照这个数量和程度进攻，我们也会有撑不住的时候，要是有个无损的道器就好了。”
　　张小悠不知道的是，这个愿望没过多久就实现了。
　　……
　　“不行，我们不能继续再呆下去了。”
　　乾元镜和谢凌宇已经停止了攻略进度，考虑到乾元镜曾经的作死行为，他们感觉还是趁早逃走的比较好，鬼知道后面有什么在等着他们。
　　谢凌宇问道“但是要怎么逃出去，你有办法？我记得你的能力被封印了吧。”
　　乾元镜飘来飘去说道：“这片空间我有淡淡的熟悉感，我怀疑这片空间可能是昊天从我内部空间分割出去的一部分。但目前被昊天动了手脚，变成如今的空间。只要曾经是我的空间，那我没理由半点后门开不了，能力被封印只是小问题，我试试啊。”
　　乾元镜飘了起来，然后说道：“昊天那套分析系统我也有，虽然不如爱丽丝，但也够用了。”
　　乾元镜青色的镜光不断的入侵这个空间，谢凌宇在一旁为乾元镜护法等待良久后，乾元镜兴奋地说道：“太好了，哈哈哈，我成功了，你过来了。”
　　乾元镜喜不自胜，直接将谢凌宇给吸入镜中，然后自己周围空间被青光扭曲，最后乾元镜消失不见。
　　一队玩家直接消失不见，昊天当然是感知到了，他马上赶去就发现乾元镜和谢凌宇完全不知所踪，整个空间都没办法捕捉到他们。
　　“跑了？”昊天有些懵，居然还有人能从他的空间里面跑出去的。
　　“是乾元镜搞得鬼吗？呵呵，当初你搞鬼我放了你一马，结果这次居然还有这么大的胆子，等到时候看我怎么收拾你！”
　　昊天暗恨，但是也拿逃出去的乾元镜没有办法，目前他的手只能伸到这片空间里面。
　　“算了，反正跑得这两个无关紧要。”
　　逃出漩涡空间的乾元镜感受着外面阳光的普照，还有淡淡的海风，感动的要死。
　　刚想大喊一声：“我出来了。”
　　结果就被鱼人给疯狂跳脸，用鱼叉不停地在它脸上戳。
　　乾元镜整个镜子都懵了，直接被叠罗汉的鱼人给拖进海里。
　　这一幕被天道宫和星黎殿全程拍下，所有人一片沉默。
　　王掌门已经羞愧的想要找个地缝转进去了，本来看到乾元镜出现的第一眼他欣喜若狂，但目睹乾元镜毫无反应地被一群鱼人给拖下去的时候他感觉真的丢人。
　　还好乾元镜没让他丢脸都到家，它被拖下去的海面出现一道圆形的青光，即便是这正午的白昼也无法遮盖住从海面从天而起的镜光。
　　镜光附近的鱼人被尽数撕裂，一时间清理出一片被鱼人紫色鲜血布满的禁区。
　　“欺人太甚！小可欺负我！那个家伙欺负我！昊天欺负我！你们是什么杂种！也敢骑到老子头上，真当我不要面子了？！”
　　乾元镜直接掀起大规模的空间震荡波，这股空间波动的威力即便是链接在一起的星黎殿和天道宫也不断的晃动。
　　“喂！你是打算连我们一起干掉吗？！”
　　王掌门感觉情况有些不对头，连忙通过心灵感应直接对着乾元镜吼道。
　　“嗯？你们怎么也在呀？”
　　乾元镜还有些迷茫，不过第一时间瞬移到了天道宫上方。
　　没办法，天道宫如今战争戒严状态，防护壁全开，隔绝空间跳跃。
　　乾元镜要是硬闯的话估计会出事。
　　王掌门松了口气，张小悠这边直接抓着他问道：“别在这无病喘息了，快点给我问问小羽他们！”
　　“奥奥奥，别晃了，我这就问。”王掌门赶忙问乾元镜王羽他们的情况。
　　“她们？应该还在我头顶上的那个空间里面，其他的我就不知道了，我也是偷偷跑出来的。”
　　张小悠抬头看向漩涡空间，松了一口气，总算是没出事情就好，至少活着就有希望。
　　“话说这些恶心的东西是什么？我光是感受这些家伙的存在就浑身发麻。”
　　面对乾元镜的问题，王掌门摇头说道：“我们也不知道，这些生物在之前的冲击后突然冒出来的，不仅种族实力强悍，而且极为凶残，数量到现在没有穷尽。”
　　“没有穷尽？”乾元镜好奇地看了过去，果然发现那些被清空的位置很快又被那些鱼人给填满，实力还是至少凌霄境。
　　“我去？！”乾元镜好奇了：“这些家伙从哪冒出来了，我没感受到空间波动呀？”
　　张小悠问道：“是不是海底有个巨大的空间？”
　　“没有。”乾元镜否定道：“我感觉的很清楚，这些鱼人是凭空出现的，并没有移动。好奇怪呀，要是空间转移不可能瞒过我的呀。”
　　张小悠感觉事情可能有些大发了，他原本以为这是一个数量庞大的，生存在地底的种族，但听乾元镜的话，事情远远没有这么简单。
　　“既然没有空间波动，那就是说使用其他方法出现的。会是什么呢？”
　　……
　　在张小悠苦思的时候，王羽这边在九死一生的情况下闯过了由七之柱安妮镇守的最后一关。




第38章 486、无敌是多么的寂寞
　　看到屏幕中经典的结束词final，王羽简直痛哭流涕，这个世界的时间流速和外界不一样，这里一周才抵得上外界的一天，这一周她挨得揍比她过去一百年挨得都多。
　　小可还在后面幸灾乐祸地安慰道：“主人你要怀有感恩之心，要知道吃得苦中苦，方为人上人！哈哈，不过看你的个性这辈子止步于咸鱼了。”
　　“笑你的鬼！”
　　王羽瞪着小可说道：“喂，你还在这说风凉话。刚才你是凭自己的意志自爆的吧？！也就是说你是可以自主判断进行攻击，那之前为什么还要我来把你扔出去？！！”
　　王羽能把拥有天合之光的七之柱打败，其中一个原因就是小可神来之笔的自爆。
　　地上躺尸的小可突然直接在七之柱行动轨道上来了一发大的，不仅把七之柱的动作打出僵直，还将她的血量磨掉大半。
　　王羽撑着这个机会连忙一桶输出才闯过关卡。
　　本来按这个情况王羽应该感激小可才对，但是！
　　小可坑爹之处就在于，它一直挺尸到王羽腿都站不直了才动手。
　　要说小可不能提前动手她是绝对不信的，七之柱好多次都从它身上踩过去，这家伙都能一动不动。
　　这家伙绝对是在悄悄观察她的状态，等她残血才动手！
　　“哎，有吗？”小可一脸惊讶，你在说什么的样子。
　　它夸张的神情说道：“那是我刚刚发现的，真的只是在主人你快要打死的时候，凄惨的眼神无助地看相我的那一刻，我小宇宙爆发，领悟出来我自己可以动的！相信我，话剧都是这么演的！”
　　这是明示了吧？！这已经是明示了小可就是在故意看她凄惨模样。
　　王羽咬牙切齿道：“算你狠！”
　　“比起坑队友还是差你一筹，至少我不会举报队友开挂。”
　　小可嘲讽了一下，然后有些纳闷地看着王羽说道：“话说，你为什么还没突破呀。讲道理跟你对线的那几个也都是世上顶尖了，那个我看那个圣女都快把你打成半身不遂都没有突破，不应该呀。”
　　“冲你这句话我也不要如你的意！”
　　小可自顾自说道：“难道揍得还不够狠？可是再揍下去你就要被打死了。陪练数量还是不够呀，想要一只咸鱼进化还是需要更多的打手，可惜这个游戏到头了。还能站起来吗？”
　　“不行，等我缓缓，让我把伤养好再过去，万一又来个隐藏boss不就完蛋了。”
　　“隐藏boss？”小可突然坏笑一声：“那岂不是正好。”
　　说着在王羽绝望地眼神中，小可推开了过关的大门。
　　门后闪烁的白光让两人有些睁不开眼，待到白光散去，小可和王羽才看到门后的场景。
　　只见一个浩大的平台上漂浮着4个大泡泡，其中最右边一个泡泡是一只闭着眼睛的大白鲸，上面飘着特等奖三个彩字。
　　第二个泡泡是一个闭着眼睛的男子，一动不动，上面漂浮着一等奖三个黄金色字。
　　第三个泡泡是一颗蔚蓝色的药丸，这个用紫色标注2等奖，最后一个蓝色字体的三等奖是一个……智能手机？
　　“没有boss了？太好了。”
　　王羽扫视了一圈平台，没有发现其他多余的东西，只有几个不明所以的奖励，长松了一口气。
　　“嘿嘿，没有如小可你的心愿呢。嗯？小可？”
　　本来王羽还想嘲讽一下小可，结果发现它整个身体都僵硬在那里，直直地盯着第二个气泡，那个男人的身体看。
　　王羽古怪地说道：“小可，你该不会对男人感兴趣吧？哈哈哈。”
　　王羽也仔细观察了那具身体，男人身上只有一件很简朴的白色衣服，有些邪气的外貌总让王羽有股熟悉感。
　　这个感觉好像有点和小可类似呢，而且王羽越是仔细看下去越感觉这具身体的不凡，那种淡淡的威压随着注视的时间越长在不断的放在。
　　王羽感觉有一种天地都在往自己脑中涌入一般，这股窒息的压迫感王羽不陌生，当初闫万里就是这样的，只不过闫万里突然爆发把她震成了植物人，而这个压力是循序渐进的增加，王羽目前还抗的住，但是也只是目前！
　　王羽想要移开眼睛却发现她的身体好像不属于自己，根本无法移动半分。
　　“那具身体暂时没有主人，体内所包含的规则会不自觉地泄露出来，这对于道尊之下的生物就像是含有剧毒的**，会不由自主的沉溺进去，然后身体承受不了道而最后被道同化。”
　　在王羽马上陷入进去的紧要关头，小可突然出现在王羽的面前，捧着她的脸，和王羽对视。
　　小可的行动让王羽摆脱了沉溺的状态，只不过王羽面对小可那诡异的直视有点发虚。
　　王羽弱弱地说道：“那个，小可，你还好吧？”
　　“好啊，我当然好了，我真的是太开心了。我原本以为这个身体已经被昊天给销毁了，结果居然被当做通关奖励放在这里，哈哈哈，有够好玩的。”
　　王羽试探地问道：“你知道这个男人是谁？”
　　“当然，这个男人原名叫做李雾月，曾经的七罪道尊，我原本的身份。”
　　王羽整个人僵硬在那里，结巴地说道：“小可，你说你曾经是道尊？”
　　小可理所当然地点点头：“当然了。”
　　“这个玩笑有点大。”
　　“为什么觉得我在开玩笑？”
　　“你平时那个排面还好意思问我为什么？”
　　面对王羽的反问，小可深有体会地说道：“没错，平时我的确有点捞。但没办法呀，我就是一个宠物，也表现不到哪里去。”
　　“问题不就在于你一个宠物好意思说自己是道尊吗？既然是道尊怎么成为昊天制作出来的宠物呀。”
　　“因为有意思呀。”小可说了一个王羽没有想到的回答。
　　“正因为曾经无所不能，所以我想体验一下一无所有带来的那种落差感。我在自己巅峰的时候主动将自己的身体和魂魄分离，但是道尊对这个世界来说太沉重，以至于我抛弃了身体，光凭借灵魂体都能感受到那种无敌。所以我真的花了好长时间不断削弱自己的神魂，这才能一直留在这个世界。”
　　王羽无法理解小可的思维：“额，你有病？”
　　“什么是有病，对于你不能理解的事物便要归为异类吗？穷人无法理解有钱人视金钱如粪土的行为，因为穷人手里每一分钱都要精打细算，甚至是自己活下来的必须。而富人也无法理解视金钱如命的行为，因为他们在物质生活富足的情况下，发现了很多金钱无法换来的精神财富和生活的意义。他们两者都对彼此的观点嗤之以鼻，他们其实都没有错。立场不同，所谓的是非善恶也会截然不同。就好像前世那句科学无国界就是一个弥天的笑话，研究科学的人都有立场，被他们研究的科学怎么可能会没有国界。你说是吧？”
　　“你说的我明白，但你的行为我还是无法理解，因为……”
　　小可没有等王羽说完就开口说道：“因为我太疯狂了，就好像富人追求精神享受但一般不会想着试一下自杀的感觉是什么。也许是这样，我就是想体会一下完全不同的生活，但我还不想失去往日那些美好的回忆，这种截然不同的人生让我感觉新鲜刺激，这在我眼里比什么都重要！道尊又算什么？！天下无敌又能怎样？！我要的就是那种刺激有新鲜感的生活，为了这个我可以抛弃现在所拥有的一切！”
　　王羽问道：“当宠物好玩吗？”
　　“我其实没打算当宠物。”小可挠挠头憨笑道：“我本来还躲在一处我创造的虚实界限空间中消磨神魂，但因缘巧合被昊天给找到了，这货把我拽了出来，还把我的身体给藏起来，切断我和身体的联系，甚至一度让我以为身体被销毁了。之后那家伙给我制造了一下这样的身体，虽然和我预想的有些不一样，但人生正因为这些意外才更加精彩，而且我发现做个宠物没什么不好的，我怎么闹腾都可以，别人也不会说三道四之类的。之后被封印千年我是没想到的，不过跟主人你相处的日子也挺有意思，特别是看你明明想要划水，却被我坑的不得不扛起担子做事，太有意思了！”
　　“……”会说话你就多说点！王羽感觉自己已经完全失去对小可曾经是道尊这件事的敬畏，果然小可就是小可。
　　王羽默默地对小可竖起了中指。
　　小可毫不介意地说道：“我都把话说的这么明白了，主人你是不是该表示点什么？”
　　王羽微笑道：“我明白了，为了能让小可一直在我身边快乐的生活，我绝对不会选择一等奖的，特等奖那条鱼看起来不错。是吧？我的装备，小可同志。”
　　“……”小可笑脸僵住：“其实把我身体拿回来我也绝对不会介意的。”
　　“不不不，拿回来你就又是道尊，天下无敌的寂寞我怎么能让你再次经历呢。放心吧，我不是那么狠心的人。”
　　“别这样，你明知道我不是这个意思。”
　　“不用争了，你们两个没得选！”
　　这时一个中气十足的声音传了过来。




第39章 487、身体被侵犯的七罪
　　听到这突如其来的声音，小可和王羽双双愣了一下，奇奇地看向声音的来源。
　　然后让他们目瞪口呆的一幕出现了，七罪的身体，小可的前身，原本没有灵魂的躯壳，正在睁着两只大眼睛，一脸冷笑地看着他们。
　　王羽喃喃道：“我就说嘛，小可这个捞货怎么可能会是道尊这种高大上的存在。当场被打脸的感觉如何，小可。”
　　小可满脸写着不可能，惊叫道：“我说的是真的！这的确是我的身体！讲道理不可能会动的才对，我身魂分离的时候确认身体里面半点多余的东西都没有剩下。”
　　“你是想说道尊的身体发生尸变了？”
　　“尸变个鬼呀，这个身体根本没有半点腐败之气的好吧。”
　　“那你给我解释一下！”
　　王羽捏着小可的脑袋对准睁眼的‘李雾月’，恶狠狠地说道。
　　“我，我，我……”
　　小可的眼睛不断地在白鲸和自己身体扫视，道尊的眼界他还是保留着的，心中慢慢升起一种猜想。
　　小可试探地说道：“小鱼儿，是你吗？”
　　“去你大爷的小鱼儿，老子叫做笪域尔（da yu er）！哈哈哈，踏破铁鞋无觅处呀，没想到原来你就是七罪，我就说能和那家伙一个贱样的生物也不多。”
　　‘李雾月’怒吼道，然后从一等奖的泡泡里面强行跳了出来，双手捏拳，爆出噼里啪啦的声音。
　　……
　　“嗯？”
　　奖品从限制器里面非正常取出来，这引起昊天的注意，当他把目光放过去，就看到‘李雾月’打破限制器从里面暴跳而出。
　　昊天第一反应是尸变了，不过转念一想这不可能，这个世界哪有可能出现感染道尊尸身的污秽。
　　偷偷听了他们的话才知道这是那条鱼借尸越狱了呀。
　　“小看你了呀。”
　　昊天好玩地看了笪域尔一眼，计划出现一些误差，对于这些昊天并没有恼怒，时隔上千年的计划，能把笪域尔困到现在已经很不错啦，怎么说也是同一等级的敌人，就算智商在他看来不够用，也不至于真的就是个傻子。
　　昊天收揽下这些信息后，将注意力继续投向面前这一人一熊。
　　感受来自他们身上那磅礴的气势，昊天笑道：“我这也快要完事了。”
　　……
　　“哈哈，你认错人了，我怎么可能是七罪呢。看看我这排面都不可能是道尊的呀。”
　　领奖池这边小可态度完全和之前截然相反，矢口否认刚才自己还坚定的事实。
　　“大鱼儿？哈哈，不就是一个大……一个小嘛~”
　　本来王羽好想吐槽一下，不过在笪域尔的怒目下声音微弱起来。
　　“那个，这个笪域尔是谁呀？”
　　王羽小声地问道小可，只见小可僵硬地回答道：“就是你旁边那个特等奖，那条鱼。”
　　王羽诧异地说道：“还真是鱼呀？！”
　　“鱼个头！要不是七罪你搞得鬼，我怎么可能会是这个样子！”
　　“不都说你认错了吗，我叫小可，是这位小姐的宠物，有什么事情和我主人对话，我不够格。”
　　小可直接藏到了王羽的背后，唯唯诺诺。
　　被小可推到前面的王羽一脸懵逼，质问道身后的小可：“你这是人干的事？”
　　“别这么说，我不是人。”
　　“你曾经是人呀！还是道尊！”
　　刚才还否定小可的王羽却反而咬定小可的身份。
　　小可头摇的跟个拨浪鼓一样：“别瞎说，我不是，我不是！”
　　“是不是无所谓了！就冲你当初在昊天身边对我做的事情，也够你死个几十万次了！”
　　笪域尔的眼睛虽然盯向王羽，但明显目标对准的是她身后的小可，王羽感觉自己的身体都被看穿，虽然这种感觉乖乖的，不过这个时候她绝对不会提出异议。
　　此刻她只想做一个卑微的草履虫。
　　“主人，别跟他们废话了。这还是昊天的空间，先把他们两个解决了再说。”
　　这时一道光影出现在笪域尔的身后，只见她也看透王羽，直盯着王羽背后的小可。
　　“师傅，没想到原来你一直都在我们眼皮子底下晃悠呀！”
　　“咳咳，不是我，我不是，别瞎说。所有事情我全权委托给我主人了，有什么事情你们和她聊。”
　　“……”王羽立刻小声说道：“别找我，我就是一只卑微的草履虫。”
　　“好嘞！可惜落宝金钱和乾元镜不在，要不然今天就能四喜临门了。”
　　笪域尔看着只有小可和王羽，有些遗憾地说道。
　　不过可能今天真的是笪域尔的幸运日，当他要动手的时候，一声豪气地声音吼来：“哈哈哈，一群穷比boss，好像和我这个付费玩家斗，老子通关了！”
　　一脚踢开大门的钱明大摇大摆满是得意地迈进领奖台，结果突然发现气氛似乎有点不对劲。
　　首先他不是第一名，而且看这个情况他连第二名都不是。
　　只见王羽在一个男人的眼神下唯唯诺诺，小可更是躲在王羽身后恨不得把头都埋到地下。
　　“七罪？！”
　　钱胖子还没来得及开口说话，这边落宝金钱就已经惊呼了出来。
　　“七罪？哪个七罪？”
　　钱明还有些没迷瞪过来，问了一个傻傻的问题。
　　落宝金钱死死地盯着也似乎惊呆了的李雾月，嘴里喃喃道：“不可能，不可能呀。”
　　“道道道道道道尊？！”
　　钱明嘴张开的极度夸张，感觉下巴都要耷拉到地上了。
　　“虽然差不多，不过答案错误！”
　　笪域尔冷笑道：“是你笪域尔大爷，噬身之蛇的盟主殿下，刚刚被落宝金钱砸中的那个，李雾月这身臭皮囊老子暂借一下。”
　　“……”钱明沉默了一下，慢慢往后倒退，同时堆笑道：“抱歉，我走错路了，改天再聊吧，我还有急事。”
　　钱明说完掉头就准备走，但可惜他的脚已经迈不动步了。
　　“都送到我嘴边了还想跑，给我回来！”
　　话音刚落，钱明就滑出一条完美的抛物线，摔在王羽旁边。
　　给王羽等人施加禁锢后，盟主就直接动手把自己原本的身体从特等奖里面强行拉了出来。
　　“看看这完美的身躯，就算是被李雾月这个畜牲给毒害了，还依旧保持着如此美妙的手感，根本不是李雾月这个破烂身体能比的上的。”
　　“喂，七罪道尊。他在说你的身体是个破烂诶。”
　　王羽捅了捅背后的小可，小可猥琐地探出头说道：“我有什么办法，现在出去搞事情他非要一巴掌打死我。”
　　“我感觉你不出去也有可能被打死。”
　　“至少能苟一会是一会！”
　　“你真没出息，这还是做过道尊的。”
　　“呵呵，那些自以为是，自命不凡的都变成时间的渣渣了，我还苟到现在很说明问题。”
　　王羽和小可的对话被钱明和落宝金钱一字不落的听了进去。
　　钱明和落宝金钱不可思议地看向小可，一幅活见鬼的样子。
　　落宝金钱已经有些说不好话了。
　　“我，我就知道，我，就知道一个昊天时期的宠物怎么会知道那么多辛密。怪不得能把人活活气死，呵呵，呵呵。”
　　钱明仰慕地看着小可说道：“我之前就一直觉得阁下气度非凡，王霸之气不漏却尽显，犹如天神下凡。不知道道尊能不能带带小弟，成为您大腿的挂件。”
　　“挂个头呀，也不看看自己有多胖，你这挂件是要压死人吗？”小可嫌弃地说道：“别捧了，我现在都自身难保。”
　　“小可，那个大鱼能占据你的身体，那你能不能占据那条鱼的身体呀？”
　　王羽冷不丁的一句话让小可愣了一下，在王羽满怀希翼的眼神下，小可投以你是智障的眼神。
　　“虽然我能理解你知道我曾经干过道尊这一行后突然萌生了很多不必要的希望，但心里想想就好，不要说出来。我什么排面，人家什么排面，我就算有这个方法现在也实施不了呀。不如我们现在双手合十，祈祷一下伟大的昊天道尊对这种意外情况有做预案，这个可能更靠谱一点。”
　　王羽的嘴抽搐一下，然后抬偷看天说道：“你真的就一点办法没有吗？”
　　“没有。”
　　“真的没有？”
　　“你想干什么？”
　　小可感觉王羽的话怎么越听越不对味呢，以它们这么多年的相处来看，此事定当有诈！
　　果然，只听王羽一声大喊：“报告！尊敬的大鱼儿大人，我有要事举报！”
　　笪域尔这会已经把它庞大的身躯给取出来了，但没着急回去，毕竟现在它的本体有些虚弱，而七罪的身体保存的倒是很完好，所以笪域尔打算用现在七罪的身体去恢复自己的本体。
　　本来正要运功，笪域尔被王羽突然的大叫也是吓了一跳。
　　它不耐烦地说道：“我现在没空杀你，安静会！”
　　“希望您永远都不会有空，我有要事举报呀，是关于小可，不，是七罪和昊天的事情！”
　　王羽一下子把笪域尔两个心头大敌给扯上，还真把他给吼住了。
　　笪域尔刚准备放下手中的活，澪就从他身体里出来。
　　澪说道：“主人你继续，我去审问她。”
　　笪域尔点点头：“好嘞，有事叫我。”
　　看着慢慢走近的澪，王羽感觉和她想的不一样。
　　（写好忘了发了。）




第40章 488、直面死亡的昊天残念
　　“你有什么事情要举报呢，小妹妹？”
　　澪很亲切地蹲下身子，默默王羽的头，看起来就像是一个温馨的大姐姐。
　　如果王羽头上没有悬着一把光剑就好了。
　　“……”王羽咽了口口水说道：“我举报这个空间是昊天做的。”
　　“这个我们已经知道啦，还有吗？”
　　“额~，你们都知道了呀？那你们还在这大摇大摆地肆意妄为，是不是稍微有那么一些不妥。我不是说你们不对，只是些许的关心。”
　　看着王羽讨好的小脸，澪摸摸王羽的头说道：“之前的话还有点担心，不过现在这个空间已经不能说是属于昊天的了，他可是给我们送上一具完好无损的道尊躯体呀。是不是，师傅？”
　　澪似笑非笑地看向王羽身后的小可，捏着小可的后颈，将它拎了起来，看着小可一脸无辜的表情，好笑地说道：“没想到你也有今天，把自己玩脱了呢，师傅。”
　　“我是小可，不是你师傅，再说，人生正是因为意外才显得精彩嘛。”
　　澪认为这是小可最后的倔强：“从无所不能到一无所有，从神机妙算到漏洞百出。说实话，我真的快认不出来师傅你了。”
　　“哈哈，这样呀，还好吧。说实话以前我感觉挺累的，想的那么多，感觉就是在给自己自找麻烦。无忧无虑的活着，把想法和精力放在搞事上面贼快乐，要不要你也试试？”
　　“不用了。”澪果断拒绝，对于小可的提议，能有好事才怪。
　　“你也给我老实一点，师傅，你现在的性命可不在你手里拿着。”
　　“哼哼哼，哈哈哈哈。”
　　小可仰天长笑，在澪莫名其妙的眼神中说道：“的确，现在的我什么都做不了，但是别忘了，这里还有一个家乡人！”
　　王羽连忙摇头说道：“我不是，我没有，别扯上我呀！”
　　澪也冷笑道：“她？的确，家乡人是个变数，但可惜的是她没有机会了。”
　　“是吗？”小可还是一脸自信的样子：“看来你还是不明白，我曾经做过研究，要想突破道尊有两种方法，像我这样亘古不出一个的绝世天才随随便便，想什么时候就什么时候就突破了。但对于一些扶不起来的咸鱼，他们需要一些动力和压迫感！”
　　澪指了指王羽不解地说道：“你说的咸鱼是她吧？”
　　王羽：“……”
　　小可大声喊道：“没错，主人，是你逼我的！”
　　“？？？”王羽还没说话，就感觉一股压迫灵魂的杀意从她心头涌上来。
　　“哈哈哈，我岂能没做准备，我在每次和她连接的时候都会悄悄将我以前的一律杀意储存到她的体内，就是为了在万一的情况下，用这种方法强行让她突破……哎哎，你别昏过去呀，你怎么昏过去了。”
　　王羽在小可诧异，澪古怪，笪域尔冷漠地眼神中昏了过去。
　　“……”小可陷入自闭，突破道尊的过程绝对没有昏迷这一项，你都昏迷了还怎么领悟自己的规则。
　　澪吐槽道：“师傅，你……开玩笑的水平越来越低了。”
　　“这不科学呀！”小可瞪大眼睛说道：“她实力按道理来说够了，我一直以为她是心态问题才没有突破，但在那种压力下她应该会有感觉的才对。除非……嗯，难道说……”
　　小可想到一个可能，奇怪地看向王羽。
　　澪挑挑眉毛，逼问道：“难道说什么？快说，不然我直接杀了她。”
　　“别激动嘛。”小可嘴角扬起说道：“徒弟有问题，师傅当然会回答了。你们抓错人了，她现在不是家乡人，而是彻彻底底的本土人。”
　　“嗯？”澪皱了一下眉毛，然后冷冷地说道：“我不信你，算了，不管是不是，杀了她就好了。”
　　“等等，冷静，你还有其他人要解决！”
　　小可连忙说道，打断澪的动作。
　　澪下意识问道：“谁？”
　　“我去！”
　　从天上传来一道包含疑惑的喊叫，然后一个人重重地落到了领奖台上。
　　这次笪域尔停止手下的活，咬着牙看着这个从天而降的男人，昊天道尊。
　　被澪拿在手心里的小可趾高气扬地说道：“伟大的昊天道尊已经看不惯你们的行为，出来行侠仗义了！尔等鼠辈，还不快快跪拜！”
　　“哼！”澪随手将小可扔到地上，然后和笪域尔合二为一。
　　昊天从地上爬起来，对小可竖起中指：“算你狠！”
　　他被算计了，小可之前开的挂根本不是用来通关的，那些表面的外挂只是为了掩饰它的真正目的，直到现在这个银币才下手，把他从管理员的位置给强行拉了下来。
　　昊天喃喃道：“大意了呀，本来以为忽略一些小小的细节没有问题呢，幸好该做的都做完了，陪他玩玩也无妨。”
　　笪域尔叉腰嘲讽道：“昊天，你来救他们的？就你一个残存在这个世界的魂念？”
　　“别误会，我怎么可能来救人，我来这里的目的只有一个！”
　　笪域尔冷笑道：“是什么？”
　　“我想吃海鲜，可否赏点面子，从你身上切块肉？”
　　笪域尔的脸慢慢僵硬，眼瞳放大，牙齿咬合，缓缓吐出两个字。
　　“去死！！！”
　　笪域尔的手挥动起来，满天星辰顺从其意，向昊天压下来。
　　看似声势浩大的攻击，昊天只是随便甩了甩手，就将其化解。
　　昊天调侃道：“怎么攻击软绵绵的，是不是换了个萎男，自己也变虚了？”
　　“呵呵，到底是我虚了，还是你有眼无珠？”
　　“？”昊天愣了一下，刚才被他打散的攻击不知何时居然化为点点光粉环绕在他的周围，一拥而上，融入到他的身体里面。
　　昊天的身躯居然开始慢慢崩坏，身体也逐渐透明起来。
　　“有点意思。”
　　昊天打了个响指，暂时抑制住这种情况，手指朝前轻轻一点，笪域尔所在的空间天旋地转，一股天地倾覆的力量施加在笪域尔身后。
　　笪域尔将自己的本体收走，只是冷哼一声，周围的空间好像是听到君王的号令，立刻恢复原状。
　　“这么多年过去了，你就这点本事？”
　　昊天耸耸肩说道：“废话，停在你面前的是我上千年前留下的魂念，一丝魂念你都如临大敌，本事长进了怎么胆子还这么小？想炫耀炫耀吧，我大胖鱼，历经千年苦修，终于不被道尊一缕魂念吊打，好威风呀！”
　　“你！”
　　看着昊天还朝他做鬼脸，笪域尔肺都要气炸了。
　　昊天见笪域尔失去冷静，虽然表情没有丝毫波动，但内心乐开了花，这蠢货还是这么好挑拨。
　　在笪域尔身体中的澪看不下去了，连忙提醒道：“主人不要和他呈口舌之凶，赶紧消灭了他，我感觉他好像实在拖延时间。”
　　笪域尔心中一凌，差点又被这个老银币给上套了。
　　昊天见笪域尔恢复冷静，自知可能用意被猜了出来，倒也不失落，而是感慨地说道：“看来你终于知道如何抱女人大腿了，果然智商的硬伤还是需要小光献身才能弥补呀。”
　　“哼哼，休想挑拨我和小光的关系，去死吧，王八蛋。这次打碎你的魂念，改天就把你整个人给打傻！”
　　笪域尔这次不再和昊天玩虚的，直接动用目前这个身体可以使用的最大功率，往昊天身上压去。
　　看那头顶浩大无比的五指山，昊天没有要躲开的意思，实际上也根本不可能躲开，他身处的时间与空间都被锁定，距离的概念对这个级别的攻击毫无意义。
　　他只是一个魂念，虽然包含他本体的记忆和知识，但并没有同等级别的实力，总得来说就是我知道这个题的解答，但你不给我笔我也没办法写。
　　昊天站在原地一动不动，张开双臂，闭上眼睛，十分烧包。
　　同时还不忘记嘲讽一波小可：“萎男，让你看看什么是直面死亡的真男人！”
　　说着就被笪域尔给打的烟消云散。
　　小可对此只是朝他消散的方向竖起了一个大大的中指。
　　“沙雕东西，还以为你能多坚挺，结果也是个快男。”
　　“嗯？发生了什么，头好疼。”
　　这边王羽也被那攻击的余威给惊醒，她有些痛苦的捂头坐起来。
　　小可无所谓地说道：“没事，只是你错过了昊天被一巴掌拍死的精彩画面。”
　　“那还真是有点遗憾……不对！小可，你个混蛋！居然敢阴我！！！”
　　王羽本来还迷糊，听到小可的声音后，立刻被怒火冲洗了头脑，直接抓住身边的小可，死命掐他的脖子。
　　小可脸色青肿，似乎想要说话但说不出来。
　　“大大大姐头，那个我们能一会在教训小可吗？”
　　钱明结结巴巴地声音并没有让王羽唤回理智。
　　“不行！我的宗旨就是有仇马上报！”
　　落宝金钱冷不丁地来了一句：“不如你抬头看一眼再说话吧。”
　　“嗯？”王羽迷茫地抬起头，映入眼帘的是漂浮在空中，正散发着王霸之气的笪域尔。
　　此刻他正在冰冷地注视着王羽的闹剧，看他含有淡淡杀意的小眼神，王羽掐着小可脖子的手顿时松了下去。
　　王羽心头飘过一个念头：他好像很生气的样子。




第41章 489、正义的背刺
　　王羽结巴地说道：“那个，早上好呀？”
　　笪域尔鼻子朝天地说道：“烦人的昊天已经不在了，是时候料理你们了，虽然这样难解我心头之后，不过为了夜长梦多，还是直接拍死你们好了。”
　　“等等，小可还有话说！”
　　王羽把小可**，脸对准笪域尔。
　　小可也是鼻孔朝天说道：“没错我有话说，我不是针对谁，而是说在座的各位都是千年一遇的终于垃圾！”
　　说完这句话后，小可对已经硬成石雕的王羽露了一个大大的笑脸，它雪亮的牙齿简直亮瞎了王羽的眼睛。
　　王羽只能吐出三个字：“算你狠！”
　　“气死我了！”
　　见小可死到临头还嚣张，刚才还有拿一丝丝丝丝的犹豫的笪域尔真的不再犹豫，以无上威能砸向小可等人所在的地方。
　　小可面对这浩瀚的威能，模仿昊天，张开双臂，大声喊道：“接受正义的背刺吧！”
　　笪域尔本来还在有些疑惑小可的话是什么意思，但是澪突然向他报警：“主人，小心，你附近空间有异动！”
　　澪的报警为时已晚，伴随着她的警告，一把散发着灰色烈焰的长剑从笪域尔背后刺穿了它的身体。
　　“！！！”笪域尔不敢置信地转头，看向来袭之人，居然是岳峰，更让他没想到的是岳峰此刻已经处在了道尊境！
　　澪也是不敢相信：“怎么会，家乡人居然是他，不是那个小女孩！”
　　灰色的火焰焚烧着李雾月的道尊之躯，躯体由内而外的被烧为灰烬。
　　“心疼！你先等等呀！”
　　小可目睹自己本身被一点点地烧毁格外的难受，伸手希望岳峰下手轻点。
　　面对岳峰天神下凡，王羽都要感动哭了，对于小可的诉求直接镇压，把它摁在地上，同时大喊道：“等你个大头鬼呀！别留手！连点渣都不要给它留！”
　　女朋友和宠物之间，岳峰明智地选择了女朋友，他按照王羽的吩咐将李雾月的身体给彻底摧毁。
　　过程顺利到岳峰都有些不敢相信，但的确李雾月身体的存在被他给彻底销毁了。
　　解决完面前的敌人，岳峰来到王羽他们身边，将困在他们身上的禁锢接触。
　　王羽冲到岳峰怀里，把头埋进去，撅着嘴巴说道：“笨蛋，现在才来，慢死了。再晚一点你老婆就要被人给干掉了。”
　　“所以我把那个胆大妄为的家伙给干掉了呀！”岳峰抚摸着王羽的小脑袋，宠溺地说道：“对不起，我来迟了。我突破之后本来想第一时间来救你们，不过被昊天道尊拦住。”
　　岳峰向王羽讲诉当时他和昊天道尊的情景。
　　“嘛，果然突破了，偷换身份概念没想到居然真的可行。”
　　岳峰也是有些难以置信，他真的到了道尊境界，身体里面那种玄妙的力量让他有种超脱世界的感觉。
　　岳峰感觉到自己举手投足之间仿佛世界都要顺从自己的意志，他的眼睛不再只能收揽表面现象，那贯穿时空的基石以及运转这片空间的基本规则。
　　“这就是道尊的境界吗？”
　　岳峰轻轻挥手，这些飘离在空气中原本需要提炼到体内才可以使用的混浊元力，此刻却无比顺从，居然自主地按照岳峰的想法提纯，聚集或者分散，毫不客气地说，道尊就是这个世界的主人。
　　岳峰感慨地说道：“真是太强大了，举手投足间这个世界上的元力都可以被随意调用。”
　　“没错，不过你说的强大很肤浅。”
　　昊天轻轻打了一个响指，对岳峰说道：“你再试试。”
　　岳峰看到昊天身上好像有什么东西流出，然后那些本来乖巧地元气又如同未突破前的状态，游历而且混沌。
　　“这是……法则？”岳峰本来还有些疑惑，但突然想到当初进入山河社稷图内部时那弥漫在整个空间的真理之光，那种力量也是不需要任何元力，而且要远比元力更加恐怖，甚至扭曲现实。
　　“没错，晋升为道尊之后最大的特点就是可以凝炼自己的法则，它可以是这个世界上已存在的，也可以是你自己领悟出来的，两者之间没有优劣，各有各的难处，这些你以后自然会知道。道尊的无敌就建立在他们已经脱离了对元力的依赖，举手投足间，这个世界的任何一种力量都可以被道尊调用，而且不限量。这就是为什么道尊之下对道尊没有任何威胁力，再广阔的河流与湖泊也无法在大海中翻起惊涛骇浪。而且元力这些力量是在法则的孕育下形成的一种能量物质，对于高它一级的法则没有任何威胁力。”
　　“也就是说道尊级别的战斗已经不是单纯依赖于元力，而是施加了属于自己法则的。”
　　“没错，要是你都这个层次了还傻乎乎地使用元力，那真的是不够那家伙看的。”
　　“那家伙？”岳峰问道：“是指噬身之蛇的盟主吗？”
　　“没错。”
　　岳峰终于忍不住将自己心中的疑问问了出来：“他究竟是怎么样的存在？听说他在第一个道尊，乾元道尊之前就已经存在这个世界上了，为什么历代道尊都和他为敌？他究竟有什么样的目的？”
　　“他的存在呀~”昊天似乎陷入了思索，然后说道：“他是一个必须的存在，没有他就没有世界。之所以和他作对，假如是最初的原因的话，你要问乾元道尊。我和他作对的理由是我想把我女人从寿命大限中解放出来后，这过程中需要的手段和他有点冲突，然后就对上了。至于他有什么目的，我不知道。”
　　看着昊天摊手，岳峰有些诧异，因为昊天的解释和他的想法，或者和这个世界大多数人的想法完全不一样。
　　岳峰苦笑道：“我还以为是什么更加高大上的理由，又或者那个盟主有什么危害世界的阴谋呢。”
　　“嘛，这些都是那些不在此事之中的人的臆想罢了，总是喜欢把那些无法用常理判断的行为和事物神话，让他们自己有一种他们并没有被排除在外的假象，给予自己这种满足感。我们的力量和他们不在一个次元，随随便便一个小事就可能被他们放大化。说白了，只有生物有七情六欲，无论多么强大都免不了产生矛盾，至于理由其实从来没怎么变过，都是那几样，只不过随着能力和责任而放大了。”
　　昊天说到这问道岳峰：“就好比现在吧，你总不会天真地以为自己能和那个家伙坐下来喝喝茶，聊聊天，然后就能把矛盾化解吧？”
　　“当然没有。”岳峰摇头说道：“虽然我们的最初的敌对是因为宗门关系，但发展到现在早已经不止这些了。我要想救出来羽儿他们不免要和那家伙一战。”
　　昊天点头说道：“这就对了嘛，有时候矛盾就是这样莫名其妙就发展到无法收手的地步了，不过最后要怎么处理还是在你们自己。”
　　岳峰点点头，突然想到一个问题，连忙问道：“我能突破到道尊是因为‘换’牌，对吧？”
　　“没错。”
　　“那我把‘家乡人’的身份再和羽儿换回去，我的境界会掉落吗？”
　　“你伪装成一国的皇子，登上王位，彻底掌握了政要和军队，这个时候你宣布自己不是那个皇子，那你就不是国王了吗？”
　　“明白了。那羽儿她……”
　　昊天摇摇头道：“一国无法二主，这个时候你已经成为了国王就算你自愿放弃王位，那些军队和政要也不会服从那个本该登上皇位的皇子。同一个家乡人的身份只能用一次，不然那个女孩的想法并不是没有其他道尊想到过。”
　　“话就聊到这吧，很多事情你之后就会明白的。你该去救你的女人了……咦，哇哇！”
　　昊天道尊莫名其妙的消失在了岳峰面前。
　　之后就是岳峰赶到对笪域尔进行正义的背刺。
　　王羽会意，对于无法突破道尊没有什么感觉，而是问道：“嗯，对了，阿宝到现在我都没有看到它，还有乾元宗那两个，能把他们救出来吗？”
　　“乾元镜带着谢凌宇强行脱离了这个空间。”岳峰稍微停顿一下说道：“至于阿宝，我先不说，一会给你一个惊喜。”
　　王羽向岳峰吐着可爱的香舌，说道：“神神秘秘的。”
　　小可站到王羽的肩膀上抱怨道：“你突破就突破了，干嘛把我原来的身体给毁的那么干净呀。”
　　“你还有脸说！”岳峰冷笑着将小可给提了起来：“昊天道尊可是把你的事情都告诉我了，你这辈子都别做人了，我感觉你当个宠物挺好的。”
　　小可撇撇嘴，把头扭向一边：“切，不做就不做，我早就发现做人的极限了。”
　　“岳大哥，小弟早就知道你前途不可限量，海底不可斗量，我，我，我……啊！”
　　钱明还没抱上岳峰的大腿，它身边的落宝金钱就直接把他打飞。
　　“丢人的玩意，话说那家伙真的被解决了吗？为什么我感觉这么没有实感呢。”
　　岳峰顿了一下，也是有些怀疑，虽然他突破到了道尊但是刚刚突破还有很多东西需要探索，很可能会有疏忽的地方。
　　“当然没有啦。”
　　一旁的小可给出了肯定的答案：“你只是把我原来的身体给毁掉了，那家伙自己的身体还在这呢。”
　　“嗯？！”




第42章 490、岳峰的应对
　　“呵呵，你不该过来。”
　　一道冷笑声传来：“假如你突破之后安心找个地方凝炼自己的法则，也许还能和我较量三分。突破之后就匆忙过来，你怕是连自己的法则是什么都还没搞清楚吧。”
　　“不好！”岳峰脸色大变，刚想带着王羽他们逃离，却发现他们周遭的空间开始盘旋扭曲，成为一个四面体的围牢，一只白鲸正游荡在外面，对他们怒目而视。
　　岳峰挥剑将这个囚笼劈开，但发现另外一道囚笼又围了上来。
　　岳峰几番尝试发现无论他使用多大的力量，破开多少个空间囚笼，总会有新的出现困住他们，好像没有止境一般。
　　“蛮力是不行的，使用我。”
　　落宝金钱主动来到岳峰手中。
　　第一次接触落宝金钱的岳峰却好像是落宝金钱的主人一样，对于落宝金钱的用法了如指掌，再搭配上落宝金钱本身的意识，岳峰瞬间就掌握了整个道器。
　　岳峰没有任何犹豫地将落宝金钱给扔了出去，金色的落宝金钱虽然只有一个铜币的大小，但是蕴含在落宝金钱的法则之力却被岳峰激发出来。
　　那没有止境的空间囚笼在落宝金钱的力量下失去了延续的力量，岳峰趁此机会将这空间囚笼直接砍断。
　　不过这层空间牢笼很显然只是拖延时间的手段，很快来自笪域尔的蓄力攻击也铺天盖地地往他们这边砸来。
　　岳峰轻抚剑身，从长虹剑上伸长出一道无止尽的灰色剑气，然后岳峰手持这道无尽的剑光将笪域尔身边的攻击尽数拦住。
　　这灰色的剑气与笪域尔的攻击相撞居然如同燎原之火般点燃整片攻击。
　　此时在笪域尔体内的澪微微皱眉：“他开始掌握自己的法则了。主人，我们还是快点解决他吧。”
　　“嗯。”笪域尔开始动手，岳峰他们四周突然出现数颗恒星，而且那些恒星体表龟裂，不断有热浪翻出，似乎将要爆炸。
　　“我滴妈呀！”
　　王羽在岳峰护住的唯一落脚点抱头蹲防，她什么时候看到过这种大场面，星球大战也没有这种排面呀。
　　在王羽惊慌之际，岳峰摸了摸王羽的小脑袋说道：“放心吧，小羽。这次，只要我还活着，就绝不会让你受到伤害。”
　　岳峰手一招，飘荡在外的落宝金钱马上回到岳峰手中，再将它掷出去。
　　周围所有即将引爆的恒星全部沉寂了下来，变成一颗没有任何活力的死寂星球。
　　此时岳峰的法则虽然他已经有了苗头，但是没有多余的时间给他凝炼，而落宝金钱的妙用岳峰已经熟知一二了，且它体内的法则足够的完整强大，所以现在借助落宝金钱的和笪域尔又都才是最明智的决定。
　　“拖延时间，氪金在这拿着落宝金钱我还有所忌惮。你？呵呵，就算你引出落宝金钱内所有法则都无法和我对抗。”
　　笪域尔继续动手，他可以说是天玄大陆这个世界的造物主，对于创造这一方面得心应手。
　　他直接拉下一个次元层作为囚笼强行锁住落宝金钱沉寂的力量。
　　“有本事把整个次元层都给我寂灭了！噢，好像还真有过，氪金的确做过，不过氪金又不在，哈哈哈。”
　　反手封印落宝金钱，笪域尔又开始对落宝金钱进行施压。
　　岳峰沉着地应对，哪怕是用以伤换伤的方式也保护着身后的众人。
　　王羽见状，将目光投向小可，指望这位曾经做过道尊的前辈给点岳峰意见。
　　结果王羽差点没被气死，小可居然在那吃着零食，盘膝坐在那看戏。
　　王羽额头青筋直冒，强作冷静问道小可：“零食好吃吗？”
　　小可满不在意地说道：“还不错，可惜我最喜欢的口味没了，不过这环境就凑合凑合吧。”
　　“都什么时候了还在这看戏呢，给我去帮忙！”
　　说着王羽直接把小可扔到岳峰肩头上，同时对岳峰喊道：“和小可建立对接，他曾经是道尊，肯定经验要丰富！”
　　此刻岳峰可是扛着笪域尔所有的进攻压力，而小可也有幸分到了一壶。
　　“我滴妈呀！”
　　小可感觉全身都要被拆了，赶忙说道：：“快建立，快建立！”
　　岳峰听到之后好笑地与小可建立对接，然后说道：“曾经威风凛凛的七罪阁下也有今天呢。”
　　虽然身处险境，但是岳峰的心态却放的很好，至少乐观程度让小可只翻白眼。
　　建立链接的小可也像澪那样融入岳峰体内，在心中气呼呼地说道：“威风凛凛个头呀！我是所有道尊中仅次于乾元最惨的好吧，你以为我当初和一个有着天然外挂，主角模板的家伙争锋很好受吗？我是一路算计到自己都快老年痴呆才混出头的好吧，差点就真的聪明绝顶了。真是的，那群逼就知道夸大事实。”
　　岳峰笑道：“那我有空可要好好听听，现在你有什么建议吗？”
　　小可借助经验帮助岳峰标记那些需要重点防护的攻击，找出那些攻击中的破绽，回道：“我的建议就是继续装孙子，怂着。我那个小弟是已经成功了，在一旁阴着呢。还是说他还没成功，正在继续酝酿？”
　　“嘛，我可不知道。”
　　“你不知道？”
　　小可说的小弟便是阿宝，它以为岳峰是在等待着阿宝突破，好联手对付笪域尔呢。
　　要是阿宝突破成为了道尊，那可真的就是开辟历史以来第一个异世界非人物种成为道尊的先河。
　　历来的道尊虽然穿越过来时的方式不同，或者魂穿，或者借尸还魂，导致穿越后的物种不尽相同。
　　可是他们穿越之前都是人类，毕竟人类作为万物之灵长，天生智力开化，拥有着极强的学习和理解能力，无论修炼还是适应能力都要远胜于其他生物。
　　而其他生物应对复杂的生活环境缺乏适应力，在突然转移到异世界后会很快被这个残酷的世界给淘汰。
　　阿宝当初机缘巧合下因为穿越开发了大脑，后来又被王羽救下一直带在身边。
　　王羽可没有把阿宝当做一只普普通通的宠物来看，就好像养了一个人宠似的，导致阿宝很多时间都要转动大脑去思考王羽的问题和命令，再加上小可对阿宝的调教，使得阿宝智力开发的极其迅速，与常人无疑甚至还要更为机敏。
　　小可到现在已经不怀疑阿宝能否突破道尊了，不过岳峰这个不肯定的回答倒是让小可没有想到。
　　“我来的时候阿宝还在沉睡，看样是要突破，但我心系羽儿的安慰就提前来了一步，对于阿宝什么时候能够完成突破我也不好说。”
　　“我看你的样子还以为你有什么依仗呢。”
　　“依仗是有，不过并非全是阿宝，我不太喜欢将希望完全寄托在别人身上，你继续帮我分析他的攻击。”
　　岳峰神秘地样子让小可有些好奇之后会发生什么了。
　　笪域尔这边还在不断的挤压着岳峰的生存手段，对于成为了道尊的岳峰，他已经不再能像对付一只蚂蚁一样随意碾死了。
　　即便是刚突破不久之后的岳峰也不是那么容易捏死的，需要慢慢磨，只不过磨的更有把握。
　　岳峰的攻击不断的和笪域尔生成的星辰相互碰撞，小可从岳峰的角度观察到一个现象，每次岳峰的攻击都能很巧地把握在一个度上，让那只白鲸总以为自己占据优势，胜利只是时间问题。
　　但实际上他现在的攻击程度岳峰已经可以游刃有余地应付了，只是被岳峰很好的遮掩住了。
　　而岳峰本人趁此机会赶紧熟悉身体中正在孕育的法则，还分析着笪域尔的攻击特点。
　　不过就算笪域尔有些傻，他体内的澪可不是笨蛋，她已经发现了事情的不对头。
　　“不对劲。”
　　澪赶紧分析岳峰的攻击，发现了岳峰隐藏的小手段。
　　澪微微皱眉，连忙告诉笪域尔。
　　笪域尔脸色沉了下来：“这小子够阴的。”
　　岳峰这种变化可真的出乎了他们的意料，澪也是微微皱眉说道：“感觉他好像不是第一次和道尊级别的对手交战过，即便是法则级别的战斗居然也能适应的如此之快。刚才是我太大意了，接下来我会全程注意的。”
　　岳峰的手段被发觉后，澪和笪域尔也是迅速调整战术，改变攻击的方式和规律，并且加大了力度，让岳峰这边压力倍增。
　　岳峰微微皱眉头，被发现的有点快，超乎了他的预期。
　　不过之后笪域尔的攻击却还是没有难倒住岳峰，很快就被岳峰发现了其中的规律，并加以应对。
　　小可都能想像出来笪域尔和澪的脸色有多差，它直接就笑出了声音，当初从万火地心莲和天狱中获取到的笪域尔的力量已经被岳峰给用活了。
　　在小可的帮助下，岳峰对这股创世之力的分析和理解上升了一个台阶，笪域尔的很多的攻击手段都是借助创世之力的衍化，等于岳峰就是在做一场开卷考试。
　　“这小子不对劲。”笪域尔在澪的协调下不断地调整攻击方式，却都被岳峰提前预知，笪域尔有些郁闷。
　　“难道说是因为他体内有主人你的力量？”




第43章 491、以力证道
　　“嗯？什么意思？”
　　笪域尔的问话好像是第一次听到一样，澪深深地看了笪域尔一眼看的他都有点心慌，这也难怪，毕竟澪本来就在他心里头呢，真正意义上的心里头。
　　澪叹口气，当初发现岳峰身上含有笪域尔力量的时候她就向笪域尔汇报过，不过很明显她这个主人没在意，大概是认为一个凡人不可能掌握。
　　“如果他借助师傅的力量对主人你的创世之力进行分析，那么有些手段无法对他们造成威胁了。”
　　“那该怎么办？”
　　笪域尔对这种超出计划外的事情处理能力很低下，这是他性格的一大缺陷，即便漫长的时间也没能很好的改变。
　　不过澪却很好地弥补了笪域尔的这个缺陷，澪的思维细腻，应变能力在这么多年的历练中培养出来。
　　她当即改变战术，一方面加大攻击中法则蕴含的力度，另一方面解析岳峰的力量。
　　岳峰作为刚出世的道尊他本身的法则还很稚嫩个，并不难去解析，即便是借助之前炼化的创世之力在对阵中取得一些优势，但毕竟截取的只是部分，而且对创世之力的熟练程度，笪域尔才是创世之力真正的拥有者。
　　即便是小可曾经是七罪，有着对她们很深的理解，但那些信息也是很陈腐的了，小可再次登场的时候已经不是道尊，呆在昊天身边对他们的了解也没办法深入太多。
　　当初虽然从昊天手里吃了一些亏，但澪很有些意气用事的笪域尔不同，她感觉这些委屈都是值得的。
　　昊天创建神经网络智能分析系统使得高层次的对战不再仅限于实力的强大，对对手信息的分析，自我力量的运用，以及结合周围环境利用这些原本次要的因素如果利用的好甚至可以扭转不太夸张的实力差距。
　　只不过这种对战方式需要你的神识和信息处理能力足够的强大，而澪从昊天道尊身边学到的知识后，当即就抛弃了自己以前修行路子，开始调整自己的身体构造，加强自己的神经网络搭建，活生生的把自己改造成一种另类小可，就是为了有朝一日遇到道尊级别的对战可以帮上笪域尔。
　　现在看来她的判断是正确的，要不然现在笪域尔面对这种情况可能还浑然不知，就算最后不至于被岳峰给打败，但恐怕还是要被算计，不知会怎么样。
　　澪运转开来，不再对岳峰有任何的小视，处理，分析，预测，得出解决方案。
　　笪域尔感觉思路从来没有这么清洗，一切的方案甚至轨迹都无需它操心，如果笪域尔心思多余一点可能还会对澪的方案进行抉择，但思维不复杂的笪域尔在他和澪之间亲密无间的信任下毫不犹豫地执行澪的放任，丝毫没有任何的思考间隙，基本澪要他做什么他就做什么。
　　本来这种等于把自己全盘托出给别人的方式很危险，王羽对于自己亲手创造的月都会下一层保险。
　　只不过这种做法的效果也很明显，岳峰的处境一下子岌岌可危起来。
　　小可也没办法使出多余的精力去解析笪域尔的招式，抵抗着来自澪的分析系统就使得它分身乏术了。
　　小可感慨道：“情况不妙呀，真是教会了徒弟饿死了师傅。”
　　岳峰节节后退，他能庇护的半径也在不断的缩小，他叹息了一声，看来要跑了。
　　本来按照他的想法，最好是能趁机将笪域尔困在这个空间当中，给他发育时间。
　　但现在看来完全泡汤了，虽然他留了后路，已经能带着王羽等人离开这里了。
　　不过这终究只是一时之策，毕竟他能出去笪域尔也一样能追出去，就算外面世界天高地广，岳峰能躲起来的地方也不多。
　　而且他们躲起来了其他人怎么办，天宫院的人怎么办，他们可没办法对抗笪域尔。
　　只能希望在外面可以用其他道器和笪域尔一战。
　　就在岳峰准备撤退的时候，一声爆喊传来。
　　“我打！！！”
　　只见一只熊猫从天而降一记飞踢，直接狠狠踹在了笪域尔的鲸身上，把它整个身子踢成了弓形，眼珠子都快瞪出来了，嘴巴长成正圆，也许是想喊出但他最大的声音都无法表达此刻他的惨状，结果导致半点声音没放出来。
　　然后笪域尔整条鱼都往下面无底的星空弹射下去，很快就消失在了众人的视线里面。
　　众人：“……”
　　岳峰看着几个抱膝翻滚，着陆同时摆了一个帅气poss的阿宝，有些无语。
　　他打的死费劲活费劲的，结果还没人家一脚踹的实在。
　　岳峰感觉他被昊天给欺骗了，道尊打架也许没这么高大上。
　　岳峰吐槽小可道：“我真是信了你们的邪才搞这些花里胡哨的，结果直接打上去就好了。”
　　“……”
　　小可白眼撇了岳峰，说道：“野蛮人，您是不会明白数据流战斗的乐趣的。再说，你跟我说那还只是蛮力？打死我都不信！这分明和百花谷那个走的同一个路子，就是简单粗暴用蛮力，以力证道的法子。”
　　岳峰纳闷地说道：“我怎么感觉阿宝要比我强呢？”
　　“当然了，以力正道这四个字还没明白吗？就是以一力破十慧，虽然不像别的法则那样变化多端，妙用无穷，但追求的就是一个简简单单的破坏力，所以它适应道尊的速度远远超过一般人，看百花谷就知道了，虽然她们的功法本身就成长很快。”
　　小可从岳峰身体这边分离出来的，看向还在摆poss的阿宝嘴巴抽搐一下，没想到这样的憨批都能成为道尊的。
　　“阿宝，干的漂亮！”
　　王羽对阿宝关键一脚感动的竖起了大拇指。
　　“哈哈哈，还好吧，角度我感觉可以在精准一些，力度可以再强一些，姿势可以再帅一些……”
　　阿宝一连串地说出来一大堆一些，很是‘谦虚’地捏出一个小小的指缝说道：“虽然我失误出来那么多一些，但是没办法，那只鲸鱼始终和我有那么一点点的差距。”
　　“……”小可冷漠地说道：“不是因为你偷袭的……啊！”
　　小可话没有说完，一个肉弹冲击将它撞飞到了一边，抱住阿宝的大腿：“熊哥！我早就知道熊哥你威武不凡，犹如天神下凡一般，像那些宵小之辈我早就知道他们在熊哥你面前都是纸老虎。熊哥，你还记得我们初次见面，我那时候就看出来……”
　　只见钱明滔滔不绝，一连串的唾沫星子把阿宝捧到了天上，直接就把阿宝描述成他心中永远滴神了。
　　阿宝被这糖衣唾沫给压的不好意思了：“哈哈哈，别这样，别这样。主人说过做熊要低调，不然怎么阴人。我虽然的确像你说的那样伟大，不过私底下说给我听就好了，着大庭广众的多不好意思呀。”
　　“虽然是大庭广众，但现在哪有外人呀，大家都是自己人，自己人，说说是应该的。”
　　小可看阿宝恬不知耻地把钱明的盛誉照单全收，下意识看向王羽，感慨道：“不愧是你教出来的宠物。”
　　这边的王羽正为阿宝害臊着呢，结果就听到了小可这一声感叹。
　　当即王羽捏起小可的耳朵，阴阴地说道：“你说什么？能解释一下你想表达的意思吗？！”
　　“疼疼疼，我是说诚实，不虚伪，真的！”
　　王羽这才把小可放了下来，虽然知道小可曾经是七罪道尊，但这个消息在小可身上完全没有任何的实感，而且小可的态度从始至终没有什么变化。
　　“主人呀！我可真的是太想你了！我在睡觉的时候都惦记着你！这我一睡醒就赶过来帮忙啦！”
　　阿宝这边终于是从钱明的蜜语炮弹中醒过来，然后看了看王羽，似乎想了一下自己现在该做的事情，好像它还没有向王羽撒娇要好处。
　　然后阿宝猛然抬头，缩小身形，直接朝王羽这跑过去把她撞到在身下，一把鼻涕一把泪的，还用头蹭着王羽。
　　王羽差点没被阿宝的野蛮冲撞给吓死，不过还好阿宝掌握着分寸，没让王羽死在泰山压顶之下，阿宝的体重减轻到王羽可以接受的地步。
　　王羽被阿宝的撒娇攻击给困住，不过她还是把握住了阿宝话中的关键词：“睡醒？你之前一直在睡觉？”
　　阿宝马上改口：“不不不，口误，口误而已。是突破，突破醒了。”
　　看阿宝依旧憨厚亲近的模样，王羽心里莫名的安宁，不管有没有突破到道尊境，阿宝果然还是阿宝。
　　看它那一脸期待的样子，王羽说出阿宝想听的话：“表现很不错，你日常的零食翻倍，还有这些，是给你的奖励。”
　　王羽拿出一小土堆的零食摆在它面前，让阿宝兴奋不已。
　　之前阿宝在王羽出去执行任务时暴饮暴食，没有截止，强行把自己吃成了一只球，日常活动全程靠滚，可把回来的王羽给气坏了，阿宝的日常伙食从此全部限时限量提供，每天定量零食，除非阿宝做出贡献才有奖励。
　　阿宝可是一直都惦记着这些被王羽给放起来的零食。
　　“看到没有，这就是以力证道的道尊，你想跟它一样吗？”
　　小可捅了捅一旁的岳峰，岳峰张张嘴：“虽然感觉你有点以偏概全，而且芳悦前辈听了会打死你。不过我的确对以力证道没了想法。”




第44章 492、突然嚣张的小可
　　就在大家其乐融融之际，一道不合时宜的光柱从下放冲击过来，同时伴随着一声怒吼：“我去你们大爷的！真当我好欺负？！！！！”
　　笪域尔是真的发飙了，岳峰等人被冲击的七荤八素，王羽等人因为阿宝和岳峰的庇护倒没什么大事，闭关7也是被冲散，彻底失去了立足之地。
　　虽然凭借他们的实力即便失去立足点还是可以飞在空中，不过这片空间里的飞行时间是被限制的，时间一到就会陷入冷却，很是坑爹。
　　“玩暴力？老子怕你呀！当初被那个婆娘给狂轰乱炸的之后真以为我什么都没学到吗？”
　　笪域尔话音刚落，直接两道擎天光柱朝岳峰和阿宝轰去。
　　小可拽着岳峰的衣角，赶忙链接到他的体内，同时说道：“我滴妈呀，这是百花谷那个暴力女的招式，创世之力还真是够好用的，这都能模仿。”
　　“百花谷那位道尊的招式？”岳峰看着袭来的光柱，对其进行分析，结果直接报警，威力直接max，无法计算，能量解析表明是简简单单超纯度的能量波，以及不能说属于目前次元所可以存在的。
　　“！！！”
　　岳峰倒吸了一口凉气，立刻挥舞长虹剑，将自己目前领悟的法则全部调用，灰色的剑气喷涌而出与光柱交接。
　　灰色的剑气如同焚天的烈火一般，将能量柱当做干柴，居然开始燃烧起来，不断壮大剑火的声势。
　　然而尴尬地是这个干柴有点太耐烧了，以至于剑气不断壮大的速度根本比不了光柱推进的速度。
　　阿宝空中三个翻身，使出阿宝认真飞踢，对抗光柱。
　　阿宝感觉这次真的是踢到了硬度前所未见的铁板，明明是他踢下去的，结果他整个熊不断地被光柱抬高。
　　小可咋把嘴说道：“莽女的招式就是硬气，超越次元的能量强度和数量，管你法则是什么，只要我输出功率大于你法则的运行速率，什么招式都是垃圾。害怕，害怕，使用创世之力模仿都这种程度了，那个女人亲自来……我滴天，不敢想。也许不会被打死，但绝对会被打的生不如死。”
　　“别说风凉话了！快点想想办法！”
　　“跑吧。”
　　“嗯？”
　　“对付这种敌人，你要么在他蓄力之前赶紧动手，让他下盘不稳，没法使力。要么和他硬碰硬，直接刚过他，要么你法则的运行速度能快速蚕食这股能量柱。你现在有这本事吗？”
　　“阿宝都没有，我肯定没有了。咦，小可。光柱附近是不是出现裂缝之类的？”
　　小可顺着岳峰的目光看去，果然发现光柱附近的空间如同玻璃被撞击一般正在发生破裂。
　　“完犊子，昊天制作这个空间的时候根本没有考虑到会有如此高强度的能量柱出现，以至于现在这片空间强度承受不住这种等级的能量，在过不了多久整个空间都要坍塌了！”
　　“会有什么后果？”
　　“后果就是会出现空间黑洞！快点跑路，时间要来不及了，等崩塌了就真的没办法救主人他们了。”
　　岳峰脸色一变，索性放弃抵抗光柱，将消息告诉阿宝之后两人飞去庇护王羽等人。
　　光柱没有抵抗，以迅雷不及掩耳之势拐了个弯打在了岳峰和阿宝身上。
　　好在下一秒岳峰和阿宝就带着所有人脱离了这片空间。
　　他们走之后整个空间开始不断的脱落空间镀层，空间中所有的一切都慢慢消散，世界末日一般的场景。
　　“跑？！我看你们能跑到哪去！”
　　说完笪域尔也一个转身从这片即将破碎的空间中转移出去。
　　……
　　外部世界，乾元镜感觉自己有些顶不住了。
　　本来它以为这些鱼人也就那样，跟王掌门搭搭手把这群丑不拉几的东西给打发走就好了。
　　虽然不知道这群鱼人是怎么来的，但只要把他们给困住就好了。
　　这事情乾元镜擅长呀，随便来一个空间囚笼，面积差不多都有一个星球的大小，直接把这些鱼人往里面塞。
　　可是很快它发觉有些不对劲，那些被困住的鱼人并没有因为失去破坏的目标而安分守己，它们开始自相残杀。
　　本来乾元镜对于这种自我消耗的行为很是赞善，省的它费工夫了。
　　不过它发觉到，这些鱼人貌似并不是毫无动机的自相残杀，而是叫做互相蚕食可能更加准确。
　　这些鱼人随着蚕食同类不断壮大自己的实力，更加让乾元镜感到恐怖的是，这种实力的增幅似乎没有限制，它的牢笼中已经出现亚圣这个级别的鱼人了。
　　乾元镜有些遭不住，直接把那只鱼人击杀掉。
　　可是这只是权宜之策，而且鱼人数量增长的趋势越来越快，每次都成群出现，实力底线也在不断拔高。
　　这些鱼人每次出现的时候大部分居然都是皇极境，它们一出现就相互蚕食，实力没有天花板的往上拔高。
　　渐渐的需要乾元镜挪出来的鱼人越来越多，实力也越来越高。
　　虽然都还在乾元镜控制范围内，但是按照这个趋势下去乾元镜有点慌，它感觉到这些鱼人似乎并不是属于这个世界的，那样的话会不会出现道尊级别的鱼人？
　　乾元镜有些不敢想了，只能硬着头皮抗下去，把那些实力有些高的鱼人给清理掉。
　　乾元镜把这个消息告诉张小悠他们，此刻星黎殿和天道宫之间的气氛很不和谐，毕竟危机一下子有乾元镜扛住了，那双方之间便不需要患难与共了。
　　可是噬身之蛇这边很尴尬，他们基地被毁，现在就只有一个星黎殿在天上飞着。
　　现在危机接触，他们要做的当然是跑路了，可是当着乾元镜的面跑路这说实话有点不把乾元镜当道器。
　　圣地这边还是把主要精力放在鱼人这边，星黎殿就是他们嘴边的一块肉，没有盟主，没有使徒，没有可以对抗乾元镜的道器，他们跑都没法跑。
　　重要是鱼人这边不要出现什么问题，可能还有需要用到噬身之蛇的时候。
　　乾元镜把自己的设想告诉了张小悠等人，这给刚刚缓过来气的众人头上扔了都不是一片阴云，根本就是狂风暴雨。
　　“喂喂喂，真的假的。”
　　乾元镜这边的猜想才提出来没多久，就感觉自己囚禁的鱼人中出现了一名好像出来一个带有那味的鱼人。
　　虽然很微弱，但那鱼人的确含有一丝凌驾这个世界的力量。
　　虽然不是法则，但是能量等级不该是这个是世界所拥有的，就像是当初百花谷那个女人一样，不是领悟什么法则，直接将自身的力量提升到这个次元不应该有的地步。
　　乾元镜有些头晕目眩，第一时间把那只鱼人给清理点了，这玩意绝不可以壮大。
　　否则很可能出现一个没有理智的人鱼版百花谷道尊。
　　“我靠，该不会真的需要那个家伙吧，别呀！”
　　乾元镜有点慌，它没办法堵住这些人鱼出来的路径，但也无法阻止这些鱼人实力的提高，这样下去出来一个道尊级别的那还得了，可能就需要笪域尔出手才能解决，但谁能保证笪域尔解决掉的就只是那些鱼人呢。
　　就在乾元镜担惊受怕之际，空洞上分那盘旋的漩涡开始出现丝丝裂纹，随后一群人出现在了天道宫的正上方。
　　张小悠等人连忙将看去，发现那突然冒出来的一群人正是之前失踪的岳峰等人。
　　不过这还不是让他们最惊讶的，最让他们感到不可思议地是本来‘家乡人’的王羽没有成为道尊，反倒是岳峰和阿宝成就道尊。
　　岳峰和阿宝身上的气质根本不需要去刻意观察，天地异象，紫气东来，万物朝拜，无形中蔓延的一股压力就让人喘不过来气，除却道尊没有人拥有如此的气势。
　　不过张小悠很快发现岳峰和阿宝的气色并不怎么好，似乎有伤在身。
　　很快他们就知道是什么东西将两个道尊打伤的了。
　　星黎殿上空也出现一伙人，是之前被吸进漩涡空间中的执行者和使徒，同时还有一只体型遮天蔽日的超大白鲸。
　　“跑啊，继续跑啊，我看你们能跑到哪里。一群阴险小人，除了会偷袭，耍阴招，你们还会点别的不？能不能给你们道尊长长脸？”
　　笪域尔一出来就是张口大骂，小可不屑地站在岳峰肩头，从自己的储物空间中掏出一个超级大喇叭，声音放到震耳欲聋的地步，大声说道：“给道尊长脸能当饭吃吗？！你个瘪三，这辈子也就做一条嬲嬲鱼了，别想做人了。还想知道变回去的方法，我实话告诉你吧，有种你的智障就杀了我，杀了我你就能变回去了！谁怂谁**！”
　　“！！！！”王羽等人简直不敢相信自己的耳朵，这是何等的自信，态度如此嚣张，貌似刚才逃跑是他们吧。
　　“我靠！！！”
　　笪域尔也顾不上自己在手下面前的光辉形象了，这畜牲太气人了，谁tm给他的资本。
　　“七罪！你个天生阴阳人，死到临头还敢嘴硬。刚还不知道是哪只黄毛老鼠吓破了鼠胆连自己姓什么都不敢承认了！。”
　　“我那是看在我徒弟的份上让你三分，不知道我是宠徒狂魔吗？不想让你这个主人太丢面子，谁知道你得寸进尺，一会就拿你做全鱼宴！”
　　澪：“……”
　　这话小可居然还有脸说出来。
　　“有种就站在那别动，老子一炮轰死你！”
　　“有种你就轰！老子动动就不是人！”
　　“好好好，如你所愿！”
　　高次元能量炮从笪域尔嘴中喷射而出，朝小可轰去。




第45章 493、世界领袖齐聚一堂
　　“？？？？”
　　王羽此刻的心情出奇的平静，不是因为她养气大法大成，而是因为这才是小可最正常的操作，王羽的心理反应第一时间理解了这本来就是小可的正常操作，还没来得及生气，光柱就已经打过来。
　　好在岳峰撑着小可和笪域尔对骂的时候就已经做好了准备，但也来不及把王羽她们扔到安全的位置，毕竟笪域尔一出现就锁定了他们所有人，这时候随便多余的行为都可能害死王羽等人。
　　道尊的手段已经超乎常人的理解，这点在岳峰成为道尊之后有着直观的理解，甚至眼神杀人都不是不可能。
　　“你这么有底气别告诉我你只是虚张声势。”
　　岳峰和阿宝一起对抗光柱还算可以对付，至少两边对波不会出现一边倒的情况。
　　“这是当然的了。”小可鼻子朝天的站在王羽头上，振臂一呼：“我的鱼人兄弟，出来吧！！！！最后还是要要用鱼来对付鱼！”
　　乾元镜：“？？？？”
　　乾元镜：“！！！！！！！！！”
　　乾元镜刚才还震惊在笪域尔称呼小可七罪的事情上，结果小可马上又给它扔出来重磅炸弹，这群坑爹的鱼人是这货搞出来的？！
　　小可张开双臂等待良久，王羽四下观望，冷漠地说道：“你在说空气呢？还鱼人，想吃鱼想疯了？”
　　“咦？”小可茫然地看向四周，喃喃道：“不应该呀，那家伙的封印的确被解除了才对，按理说我当初加进去的机关应该已经启动了，难道说氪金的全力一击直接把机关给毁坏了？小钱钱呢？”
　　“我在这呢，干嘛？”落宝金钱虚弱的声音从岳峰腰间穿了过来。
　　小可看过去，发现落宝金钱此刻的模样有些凄惨，原本的落宝金钱虽然只是一枚铜钱的样子，但是它的表面散发的鲜艳光泽让它好像刚刚出炉锻造出来的一样，而现在却好像已经被千万人转手，表面上污漆八黑，丝毫没有道器的样子。
　　“你这也太惨了吧，算了，这都是小事，你是不是把我苦心布置上万年的机关给一起搞没了，下手怎么就没点分寸呢。”
　　落宝金钱没好气地说道：“有种你被一个次元层给锁住试试？还有，你问的东西我怎么可能知道，我只管把氪金封印在我体内的力量释放出去，到底都毁了什么我怎么知道。我感觉是你做的机关年久失修了吧。”
　　“怎么可能，那个时候我可还是道尊，奇怪，那群鱼人呢？放假回去生小鱼人了？”
　　“你说的鱼人该不会是指这些吧？”
　　幽幽的声音传到小可耳边，小可望去一眼就看到圆形的屏幕里大群鱼人正在蹦哒。
　　小可惊喜地说道：“没错，没错，这就是我找到的鱼人。咦，它们这是在哪呢？”
　　“被我锁在我的内部空间了！你个傻x！”
　　来自乾元镜的咆哮把小可给吓了一跳，差点没从王羽头上摔下。
　　“你知不知道这群鱼人到底有多大的威胁！我都感觉快要压不住这群鱼人的实力增长了！”
　　小可又看了一眼镜中情况，善意地提醒了一下乾元镜：“不是很快，而是已经压制不住了。”
　　“嗯？”
　　乾元镜愣了一下，再观察镜中鱼人的时候整个镜面都白了，只见一直魁梧的鱼人正举着石制二叉枪疯狂地咆哮，整个空间都因为他这一声嘶吼变得摇摇欲坠。
　　乾元镜感觉自己就像是一口气吃了3天伙食的胖子，感觉呼吸都有些困难，直接将这个鱼人给吐了出来。
　　毁天灭地的鱼人被吐出来的那一刻，顿时天昏地暗，哀嚎遍野。
　　本来正在对抗的两伙人同时收手，看向这只鱼人，他们有种感觉，这种生物仅仅是存在就是错误。
　　笪域尔呆呆地看着面前耀武扬威的鱼人，嘴里不断的吐出：“为什么这玩意会出现，不应该呀，这是世界内部呀，为什么呢？”
　　澪疑惑地问道：“主人，你认识这个生物？”
　　“我……我靠！”
　　笪域尔刚想回答，石制鱼叉直接带着扭曲混乱的力量往它这边飞来。
　　笪域尔马上生成护壁立场，带着龙湖之力的鱼叉直接刺入护壁，鱼叉还在缓慢往内部冲去。
　　但最后还是被惯性给完全的抵消，然后被笪域尔震碎。
　　“不行，不能在这里跟它打，这个世界会先被毁掉的。”
　　笪域尔咬咬牙，看向那只疯狂的鱼人眼中还带有着几丝恐惧：“我已经和以前不一样了，我能行的，我能行的。”
　　“主人，你没事吧？主人？”
　　澪见笪域尔的状态有些问题，于是连忙呼唤他。
　　但是笪域尔却好像失了魂一样，行动也不经澪的建议，直接整条鱼往鱼人身上冲去。
　　白鲸和鱼人相撞双双一个闪现离开了众人的视线里面。
　　所有人目瞪口呆地看着这一幕，一波三折莫过于此。
　　“这，这就解决了？”
　　王羽不敢相信地问道小可。
　　小可看到这一幕也是松了一口气：“这怂货终于是站起来一次了。啊，笪域尔它们的事情就交给它们自己解决了。我们来处理剩下的事情吧。”
　　王羽不解地问道：“剩下的事情是指什么？最大的威胁不是已经解决了吗？”
　　岳峰冷不丁地开口道：“我想最大的威胁现在才出现。”
　　王羽望去只见岳峰正在一脸严肃地看向海面，不知什么时候，海面突然伸出几只粗壮的触手耀武扬威，海底中一对如同灯光的竖瞳正死死地看着上方的生物，没有任何的感情，仿佛在这个生物眼中众生皆蝼蚁。
　　“道尊级别的生物，而且看样子没办法交流呀。”
　　岳峰看到这个生物的第一眼就明白其不应该存于世上的本质，他看向小可冰冷地说道：“你不解释一下。”
　　“解释，当然要解释，我下去给你们一起说吧，省的我要多说几遍。”
　　“那这个丑不拉几的生物怎么办？”
　　阿宝指了指海下那还未曾露出全貌的巨大触手怪，它可不认为放置这种生物是件好事。
　　“现在它还没有完全在这个世界露出原型，正处于由虚幻转为真实的过程中，因为你们就像有心对付它，也没有办法，必须等它完全化为实体才行。反之亦然，它未能完全降临前也只能伸伸出手，根本没办法做出破坏。”
　　小可似乎对这种生物很是了解，岳峰等人也只能选择相信小可，毕竟他们现在手里的情报实在太少。
　　天道宫内，小可站在万众瞩目的中央位置，整个指挥室里面布满了屏幕，上面是天玄大陆各大势力的领导级人物，如今他们都在注视着面前这个小家伙。
　　虽然是小家伙，但听说小可曾经是七罪道尊这件事情还是让他们不敢有丝毫的轻视，毕竟这个事实已经经过道器集体认证了。
　　星黎殿这边的使徒和执行者们看向小可的眼光其实有些怪，毕竟噬身之蛇的创始人就是七罪，当初可是把整个大陆搅的风云人物。
　　小可叉腰站在所有人视线的中央，相当的不可一世，还各种摆POSE，就差秀一场街舞了。
　　看的王羽都忍不住想要给小可一拳头了，她现在心里的好奇心简直要突破天际了，天知道她一个咸鱼也有一天会有如此强烈好奇心的时候，虽然这是被逼的。
　　岳峰也看不下去了，咳嗽两声：“那个小可，你是不是可以开始了？”
　　还在各种耍宝的小可意犹未尽地说道：“都来齐了呀，好的好的。”
　　小可看了一圈周围和显示屏中的人说道：“啧啧啧，这么壮观的场面即便道尊在世也很少见呐，虽然决定权不在你们吧。嗯~，也不对，我那个时代可是极为亲民的，三天两头把你们老祖宗聚一起喝茶聊天，玩玩游戏，那段日子想想真是开心呀。”
　　“开心地只有你吧！”
　　这是所有人的心声，但凡理智一点的领导人都不会三天两头和其他势力碰面，有句玩笑话就是领袖和大使吃一顿饭会破坏2年的外交成果，如果领袖和领袖时常碰面，还是被不情不愿的强迫性会面……那个时候的世界形式真的是多亏有圣地压着，七罪也没那个意向，这才没爆发世界大战。
　　小可好像没看到人们的脸色一般，笑嘻嘻地说道：“那就让我来给你们讲讲我所设计的计划吧。”
　　“为什么感觉你的话里有话，难道说还有人设计和你不同的计划？”
　　“这谁知道呢，别的道尊我不知道，昊天肯定是有自己的打算，就比如说刚刚崩塌的漩涡空间就是昊天的手笔，后续肯定还会有其他的。但他怎么想的我就不知道了。”
　　人们纷纷看向天宫院，希望他们能透漏点信息，但很遗憾地是夜鸿包括张小悠都表示一无所知。
　　岳峰倒是知道一些昊天计划的目的，下意识看了一眼芳悦，被芳悦敏锐地注意到，但现在也不好开口问岳峰。
　　“道尊您可知道一些关于昊天道尊计划的事情，方便的话能否告诉我们一下？”
　　有人问向岳峰，明显是感觉岳峰要比小可靠谱但是岳峰只能给他遗憾地回道：“我并不知道，虽然是碰过面，但他没有告诉我。”
　　岳峰不打算透漏昊天的目的，总不能告诉他们昊天就是为了把妹才费那么大劲吧。




第46章 494、民主独裁！
　　小可拍拍手吸引人们的注意力：“好了，好了，想这些事情是没有意义的，我先给你们讲讲这些外来物种到底是什么吧。”
　　“小光，我来告诉你这些生物是什么吧 ”
　　同一时刻，笪域尔在它临时创造的空间中向澪讲诉这些生物的来历。
　　澪一边帮助笪域尔对付面前的鱼人，一边抽出精力来听笪域尔的叙述。
　　笪域尔缓缓讲诉他所了解的信息：“这些类似海洋生物的物种并不属于这个世界，或者说不属于任何一个世界。它们游离在世界之外漫无目的地行走，没有人知道它们为什么存在，真正的目的又是什么，只知道它们会在一个世界将要成型，或者走向陌路的时候突然闯入那个世界，毁灭一切。”
　　笪域尔苦涩地说道：“它们的实力很强，不受到世界规则的限制，而且数量简直无穷无尽。唯一可以让人喘息的是法则级别的强者一段时间内出现的数量是有限的，只要在这段时间内将这些法则级别的强者全部清理出去，似乎这些生物便不会继续增加。”
　　澪眼睛一亮：“也就是说解决了这个鱼人就可以了？”
　　笪域尔弱弱地说道：“额，也许不止这一个，毕竟有时候会出现两三个。”
　　澪有些哑然：“那主人你这么直接把这个鱼人带进来是？”
　　笪域尔嘴巴都结巴了：“我当时有点急，我，我，我心慌了，就是想赶紧把它拉走，所以……”
　　“……”
　　澪此刻居然庆幸外面还有岳峰他们的存在，事已至此，澪也不好多责怪笪域尔，她温声问道：“主人，你曾经遇到过这些鱼人？”
　　笪域尔感觉勾到伤心事了，连应对鱼人攻击的护壁都有些不稳。
　　笪域尔沉默一阵，好像稳下心态，开口说道：“这其实是我第二次遇到了。其实，那个澪 我其实并不是第一次制造世界的。这个世界其实都是我睡梦中无意中做出来的。”
　　“当然，并不是说这个世界毫无意义，我也并不是说一点都不重视这个世界。澪，我我……”
　　“不要着急，我知道的，主人。我一直都知道的。”
　　澪第一次听说这件往事，她也没想到这居然是自己主人第二次创世，见笪域尔又开始慌起来，于是用温柔地声线让笪域尔冷静下来，之后她静静地倾听着笪域尔的心声，没有出言打断，至于外面的鱼人一时半会也没办法伤到她们。
　　“我不知道是怎么出生的，反正等我有了意识就隐隐感觉一种类似于使命，不，是本能的东西，那就是创造世界。出生不久后我遵循了这个本能，第一次制作出来一个世界，那个世界我耗费了好多好多的心血和感情，我喜欢那个世界的一切。但是那个世界现在已经不在了。”
　　笪域尔的话越发苦涩，也越发伤感。
　　澪猜测道：“是因为这些生物？”
　　“有一部分原因，但我自身的问题也有。那是世界刚刚成型不久，我的本能告诉我这个时候应该是呆在那个世界一直到有个可以说接班人的存在，但是我大意了，成型之后的世界不需要或者说不太希望我太多插手。那样我就静静地做一个旁观者有点太无聊了，所以我违背了任务，跑到世界外面找寻乐子。滚！”
　　笪域尔回忆到这里，眼睛有些泛红，看着面前不依不饶的鱼人，一个愤怒地甩尾将鱼人重重拍打出去。
　　“呼呼。我在外面呆着的时候，突然感觉心中疼痛难忍，当时就知道我创造的世界出现了问题，我当即就赶了回去，但为时已晚。因为没有我的庇护，面对法则级别的鱼人，那个世界的生灵根本没有还手的余地，而且法则之下的鱼人几乎无限，我回去的时候那个世界的生灵几乎已经全面灭绝了。世界也是衰败破灭，我当时就明白那个世界完蛋了。我昏了头的一般去和那些生物战斗，但那个时候的我如同拿着宝剑的幼童，结果凄惨无比。要不是那些鱼人根本毫无杀我之心，见我奄奄一息就放置不管，等到我亲手创造的时候完全化为精气消散也都消失不变。”
　　笪域尔的声音都带有着哭腔了，那是它亲手建立的世界，一点一滴都出自它的心血，可居然因为这一点贪玩就被不知名的敌人给毁灭殆尽，这无异于丧子之痛，但它报仇都做不到。
　　那时它所受之苦，心中之痛没办法找任何人去排泄，只能憋在心中，但越是如此，便越发沉重。
　　以至于它抗拒自己天生的使命，再也不愿意创造新的世界，随便在游历的空间中找寻一处空处沉眠，沉醉于梦中不愿意清醒。
　　“本来我以为这个样子就行了，只要不再创造世界就不会再经历这份伤痛了。但我万万没想到我作出来的梦居然也会变成一个世界，当时我还以为这是一个真实的梦境，所以也就不怎么上心，就把这个世界当做游乐场，还给这个世界添乱从外面引过来一些因为种种而流放到自己世界外面的倒霉蛋，给这平淡地世界带来点刺激。”
　　“那就是那些‘家乡人’吗？”
　　“没错，我将这些人违规送进来，这本来是不允许的。但那时的我已经有些丧志，颇有破罐子破摔的感觉，什么都不忌惮了。以为不投入感情就不会再伤心，可最后我还是错了。我低估了那些我以为的玩具，出现了乾元那家伙，被他算计。其实乾元是有可能杀我的，但他明白杀了我就等于毁了这个世界，所以将我封印在这个梦境所成的世界，避免这个世界消散。”
　　“我当时气呀，我保不住自己的心血，斗不过那些突然而来的生物，如今居然连一介玩具都敢骑在我头上。我不服，我愤怒，对于之后的那些‘家乡人’我都带有敌意，我想斗他们，斗赢他们，这甚至成为了我的执念。”
　　澪喃喃道：“所以所做的这些都是执念吗？”
　　“对不起，小光。我没想过我的执念把你也给卷进来，我只是，我只是。”
　　笪域尔对澪的情义之深刻表面上是主仆，实则似母似友似妻。
　　所以现在笪域尔害怕伤害这份情感害怕到了如同当初失去自己亲手创建的世界。
　　澪轻笑着摇摇头说道：“主人，不要慌。我没有生你的气，我从被主人救下就将此生献于主人你，无论刀山火海，还是鸡毛蒜皮，我都可以的。闻名天下也好，遗臭万年也罢，只要是能让主人你开心就好。”
　　笪域尔张张嘴，千言万语化作一句：“谢谢。”
　　“可是为什么师傅他会知道那些生物，进来之前听他叫喊，那些生物好像是他召过来的？”
　　笪域尔也很迷茫，摇摇头说道：“我不知道呀，按理说这些生物应该只有我见过才对。”
　　……
　　“这些生物其实并不是第一次来到这个世界了，在我成为道尊之时就层隔着世界壁发现了这些生物浮游在外，对这个世界虎视眈眈。”
　　小可向这些天玄大陆的代表人讲述着笪域尔都不知道的事情。
　　“那时我好奇，将一部分世界壁由实转虚，放进来一部分进行观察。虽然最后发现玩脱了，打开就关不上了。”
　　小可说到这还不好意思地挠挠头，领导者们听了想打人。
　　“不过！这并不是没有收获的！我在研究半天，甚至解剖了上万具鱼人都没发现有什么生物特性。但是我发现那些鱼人死了之后，这个世界莫名其妙的更加稳固了，虽然只是稳固那么一小点点。这个数据是我是用先进的演算计算机得出来的，保证没问题。我顺着这个往下研究下发现，这个世界并不牢固，或者说它有些畸形，始终都处于幼年期，丝毫没有成长。我揣摩这些鱼人可能就是关键！之后我做了一些小小的实验，对了，因为这个实验一不小心可能导致这个世界消失，我还特地征求过那个时候你们的老祖宗的意见。”
　　看到小可一幅我很民主的样子，天元国此时的皇帝洛离疑惑道：“老祖宗同意了？”
　　小可遗憾地说道：“也许是我第一次说的不清楚，所以他们没有同意。”
　　洛离松了一口气。
　　“但是！”
　　小可的一个转折又把洛离的心眼提了上来。
　　“伟大的实验怎么可以因为这些庸人的浅见而停止，但我又不好一人独裁，所以我很亲切地告诉他们，如果不同意我就不再堵之前开的窟窿。又给他们看了看世界外面的情况，他们当即就灵光灌顶，智力加了10000不止，马上同意了我的实验。”
　　王羽目瞪口呆地说道：“这已经是**裸的威胁了吧？”
　　一时间场面气氛有些冷寂和凝重，特别是小可还一副我那么伟大你快来夸我的样子，他们看了想打人。
　　岳峰又咳嗽道：“咳咳，还是让它继续说下去吧，现在看来实验没有什么意外，要不然也不会有现在了。”
　　“没错，现在就怒气值提的这么高，一会你们还不直接气死？要知道我独断专行可不止这一点。”
　　小可也开始撕破虚伪的面孔。
　　（开了一本新书，求大家点一下收藏，名字叫做《退休杀手的女仆人生》）



第47章 495、世界的真相
　　小可可惜地说道：“我饶有小幸，实验勉强成功，不过虽然竭力避免，但还是出现了后遗症。”
　　一位领导者问道：“什么后遗症？”
　　“开的口子大到需要我亲自对付的地步了，啧啧啧，当初可真的不好应付呢，还好我够强，堵了回去。”
　　小可笑的可开心了，似乎想起了天大的好事。只不过这个天大的好事在在场众人眼里绝对是灭顶之灾。
　　道尊亲自对付还很棘手的敌人，绝对是同样的道尊境强者。
　　这货玩到最后居然把一个道尊境的毁灭生物给放了进来！
　　虽然被那时的小可，也就是七罪处理掉了，但想想就可怕。
　　洛离的声音有些沙哑地问道：“为何从未听说这件事，难道只有圣地有记载？”
　　“没有！”王掌门沉声回道：“我从未听说过宗门有所记载。”
　　“我们也没有。”（道门）
　　“佛门不打诳语，从未听说过。”
　　“钱家也没半点记载。”
　　“噬身之蛇这边也没找到记载。”
　　“我们也没有。”
　　乾元镜，佛门金莲，盘古幡，已经除尘的落宝金钱同时出现在房间内，它们都是经历过那个时期的道器，但是它们居然一点印象都没有，这就有点细思极恐了。
　　所有人的目光投向小可，希望它给出一个解释。
　　小可还很无辜地看向四周，眼神询问道：“你们什么意思，为什么看我？”
　　王羽实在看不下去了，开口道：“可以了，装了就装了。不是那个时代的人也就算了，毕竟史书可以作假，但是连道器都没有记忆是不是有点不太对？”
　　王羽虽然为天宫院之人，现在也算是强者之列，但终究和这些世界高层来往不多，所以见她如此对曾经的道尊七罪说话很是诧异。
　　更让他们诧异的是小可居然还丝毫不气，反倒很是恭敬地说道：“好嘞。 看在主人的面子上我就给你讲讲吧！”
　　行吧，对待其他人态度依旧嚣张。
　　有人提出质疑：“主人？你到底是不是道尊七罪？”
　　“我是，但现在我只是一介宠物小可。”
　　那人冷笑道：“道尊何其尊贵，岂会像你一样甘于人下，还是如此可笑之资。”
　　“你话真多，呵呵，不过是一介俗人。”小可冰冷地说道：“我是什么人我自己心里清楚，我现在在干什么我也清楚，道尊尊不尊贵你个蝼蚁也不知晓。信不信也不该是你个沙雕开口询问，这一圈圣地，道器，道尊在这都不敢开口质疑我的话，你有何资格？”
　　“你！！！”
　　“闭嘴！”
　　乾元镜直接怒吼打断那人：“这货是七罪！他就这个个性，你可以闭嘴了。扯这么多废话，老子还想知道真相呢，再多说一句，我先灭了你！”
　　道器发怒的威慑力绝对无与伦比，连乾元宗都不会触碰此刻乾元镜的霉头，那人当场闭嘴了。
　　小可对乾元镜竖起大拇指：“霸气！外柔内刚，我一直都很看好你！”
　　乾元镜冷笑道：“呵呵，你看好的只是乾元在我身上留下的记录罢了，我就说你怎么可能知道这么多。”
　　“毕竟乾元道尊的资料也很宝贵嘛，嘿嘿，你们没有记忆很简单。我是七罪，我是道尊！氪金当年发威将整个世界的灵石几乎耗之一空，其攻击范围覆盖整个世界，每一处空间，地图炮打中笪域尔。我想要来一个世界范围内的群体删除记忆也不是不可能的，毕竟我的法则是虚实变换，只需要把这点真实变为虚幻就好了，虚幻之物只能成人口中笑料，又怎么可能被记载和记忆呢？只不过这一下有点伤经动骨，那也没办法。”
　　乾元镜问道：“包括我们？”
　　“没错。”小可霸气地说道：“这件事情没有能力的人或者东西知道了不如不知道，因为他们连预防都做不到，只会凭借着他们肤浅的想象力做一些愚不可及的事情，反而误事。”
　　落宝金钱：“包括我们？”
　　“没在道尊手里的你们，与蝼蚁有何区别？请问你们之前没有道尊在世的时候，面对笪域尔有谁有还手之力吗？”
　　道器们哑然。
　　岳峰直接问道：“说了这么多，这些生物究竟来到这个世界有什么目的？”
　　“它们本身的目的就是灭世，这是刻在骨子里的本能，它们没有任何多余的思考。只不过它们是有选择的灭世，灭掉那些不完整的世界。就比如我们这个梦境世界。”
　　“梦境世界？你是说我们这个世界只是一场梦？”
　　众人突然感觉有些压抑，他们的存在居然如此的可笑。
　　小可点头说道：“这个是昊天的成果，得出的结论，制**丽丝的主要目的其实就是为了解析这个世界的本质。”
　　爱丽丝皱眉说道：“我并不知晓。”
　　“因为给删掉了，昊天和我在这方面的想法一致，没有能力的事物不应该得到超过它处理上限的信息，只不过是徒增烦恼。”
　　张小悠沉声说道：“如果这是那个笪域尔的梦境，那它万一梦醒……”
　　“这个世界就完蛋了。”小可果断地说道：“不过嘛，这个其实你们不用担心。”
　　钱盘问道：“什么意思？”
　　“乾元那个家伙从他留下的信息来看，虽然他并不像我和昊天那样从数据和实验分析得出结论，但他意识到了笪域尔对这个世界的重要性。所以他直接设下封印，强行将笪域尔困在它自己的梦境当中，让它没办法在梦境之外醒来。”
　　岳峰问道：“但是现在这个封印破掉了，也就是说当务之急是把它给重新封印？”
　　小可摇头说道：“不行！”
　　“为什么？”
　　“因为这样子世界永远只能是梦境，那些生物也永远不会放过这个世界。你们以为为什么你们无法突破到道尊，像小悠和芳悦，你们困在亚圣这么多年，实力和领悟都已足够，是什么阻止你们更进一步？”
　　张小悠沉声回答：“一堵天花板，无法打破的天花板。”
　　芳悦也点了点头：“我也一样。”
　　“这就对了，你们接触的不是境界的极限，而是世界的极限，这个世界没办法自己产出道尊境，这个世界太弱小了。它甚至因为是一个梦境连从世界外获取能量壮大自身都做不到。‘家乡人’是笪域尔从世界之外截取之人，他们本身包含的世界信息就不是这个世界的，他们的世界完整而且强大，他们所包含的世界信息对这个世界是个大补品。只不过这个补品获得的方法很困难。只有每当我们濒临道尊突破，我们自身所包含的世界信息便会外露，那是这个世界唯一可以进补的时候，它借助这些完整的信息从世界之外获取一些能量，但可惜这些能量因为这个世界的不完整，大部分它都用不了。只能返还回那个信息携带者，汲取世界之外力量的人自然也就不受这个世界的限制，达到这个世界本不该达到的境界，这就是道尊的由来。这个解释是我和昊天权威得出。”
　　小可一连串吐出的惊天大密让众人惊呆了。
　　小可似乎很满意这个效果，继续说道：“所以要想达到你们梦寐以求的道尊境，世界的完整是前提。这些生物是世界完整不可跳过的环境，据我这么多年的判断，这些生物就类似于一个考验，一个挑战，用来检验你所在的世界是否有资格汲取外部的能量发展壮大，检验你所在的世界是否已经无可救药，是否可以分解掉了。这就是外部能量空间的一个机制，不是出自任何人的手笔。就如同我们身体内部的免疫系统会自动排除掉不合标准的物质一样。抗过这个坎，这个世界将不再是梦境！”
　　小可讲到这里让人们有些热血沸腾，毕竟那可是道尊境呀，只要闯过去人人都有可能成就道尊境了！
　　王羽这个时候突然问道：“为什么那些生物现在才来？我记得你说过是你开了口子才让这些生物进来的吧？如果是一种机制不应该自动进行的吗，为什么还要你干涉？是时间未到吗？”
　　“时间早到了，我那个时期世界壁外围都围满了那些生物。不进来的原因只有一个，那就是笪域尔的存在。以下都是我的分析，没有什么证据。笪域尔它们应该类似于造物主般的生物，就像是外部能量空间的造血干细胞一样，这些检测机制是为了避免在毁灭世界的时候误伤了它才迟迟不肯进入。”
　　王羽疑惑道：“也就是说笪域尔只要一直在这，那个检车机制便会失效，这有漏洞吧？”
　　小可点头同意道：“的确，我感觉是因为一个不完整的世界出现了道尊，以至于卡出了bug。”
　　岳峰问道：“先不管这些bug，外面那些生物实力如何？我们能对付吗？”
　　“这个嘛。”小可叉腰很有信心地说道：“不知道具体的，我按照我那个时代的那些生物实力推测一下，我们现在的人手想要打赢的概率是九一开。”
　　“我们九？”
　　“不，我们一，把笪域尔的战力划到我们这里的结果也是如此。”




第48章 496、小可惊醒之语
　　王羽脸色有些僵硬：“你在开玩笑？”
　　小可摇头说道：“没有，我一向实事求是，我那个时候外面道尊境的那些类似海洋生物就已经3，4个了。我还特地看了一下这些，并没有发现之前那个鱼人，很明显它们又增长了不少战力。至少10来个了吧？”
　　此刻大厅蒙上一层阴云，立刻有人提议道：“与其博如此小胜率的赌注，倒不如不赌。还是将那个存在给重新封印，等到以后……”
　　“等到以后连一层都没有了，这次运气好能出两个道尊，才有这么一层的。”小可平静地笑道：“而且你们其实没得选，就算笪域尔此刻再被封印到这个世界现在也已经迟了。它之前被昊天布置的手段吸入其他次元层，这些鱼人乘机入侵后，它的效果已经失效了，证据就是笪域尔真身出现在这个世界，那些生物还在持续入侵。所以你们没得选，试炼已经开始，后退一步便是毁灭。”
　　“又是这样，又是这样！你们行动之前就不能和我商量一下吗？！这是我们的世界，你们只是外人！”
　　也许世界末日突然降临让有些人心理压抑的有些疯狂了，也许面前的小可实在没有威胁力，居然有人直接吼出以往绝不敢说的妄言。
　　一时间在场其他人脸色一变，这是妥妥大不敬之言呀！要知道在场可是有两个道尊的，他们并不知晓岳峰是本土人，只不过阿宝是外界生物。
　　“哈哈哈，这话你们其实心里面憋了很久吧？终于说出来了呢。”小可捧腹大笑，指着在场所有人说道：“我早就想听这句话了，可算有人说出来了。为什么要我们外人来做主掌，说的好呀。我问问你们，是谁结束神明时代，开辟诸神黄昏，让你们不再为神灵奴仆？是乾元道尊。”
　　众人哑口无言。
　　小可又问：“是谁剥开民智，传教解惑，传以元术？是道主，佛祖。是谁为你们这片大陆创立经济体系，统一钱币？是氪金道尊。是谁最先开辟圣地议会乃至世界议会，让你们从征伐不断，到最后学会玩外交解决问题？是我，曾经的七罪道尊。”
　　小可冷笑道：“之后种种我不在一一细说，你们就不脸红吗？且不说我能做这些的目的是什么，但每一次时代的变迁，进步，居然都需要一个外人，一个道尊来带动？你们只知道循规蹈矩，一直等到下一个道尊出现，再做改变，迂腐！懦弱！悲哀！你们总以为道尊强权，但是造就这种强权的本身就是你们。你们一方面希望道尊安分守己，有一方面盼望着他们推动这个世界。”
　　小可盘膝坐下：“纵使历代道尊来自更为先进的社会体制，有着足够长远的目光，足够强大的力量，知道更多人伦道理，但他们终究不是这个世界的人。他们没办法为这个世界鞠躬尽瘁死而后已。而你们，接受着超越时代的理念，却只知道守株待兔，我实话告诉你们，所有道尊几乎来自同样的文明社会，从乾元那个时代开始就已经向你们灌输了这些理念和知识。不过可惜了，道尊做好了一盘大餐放到你们面前还不够，你们却还希望他喂。时代的惰性呀。既然如此，那我为何不能做此计划？计划的最终结果是这个世界彻底成型，你们也能再一次往前踏步，你们没必要这么愤恨，想想过去，你们其实早就知道该怎么做了，不是吗？顺从道尊，让道尊用强权推动你们这群懒人做出改变，而你们只需要顺从就好了。只不过这次的赌注有点大，但你们没得选。”
　　小可话音落下，所有人陷入深深的沉默，无需反驳，事实便是如此。
　　从圣地到庶民他们已经习惯由道尊去推动时代的潮流，而在此之间他们只需要在道尊已建立秩序中添砖加完就好。
　　这是所有人的思维，上万年都是这样过来的。
　　岳峰也有些羞愧，即便成为了道尊，但是他的思维中也跳出这种束缚，他空有道尊的实力，但真轮到推动时代发展还是做不到先前道尊那些地步。
　　这并非岳峰过于笨拙，实乃其他道尊所占的巨人肩膀太高了。
　　见一时间人人自惭形秽，王羽此刻出言打破了僵局。
　　“能说说我们该怎么对付那些生物，事已至此，既然已经没法逃避，这些琐事还不如扔到后面再说。世界要是毁灭了那这些事我们现在想也白想，如果没有毁灭，那个时候在奋进也不迟呀。纠结什么呢，没看小可笑的那么开心吗？你以为它是点醒你们的吗？”
　　万籁俱寂之时王羽的声音格外清脆响亮，此刻就算在粗浅的言论对于心头乱成嘛的众人而言都是一根救命稻草。
　　小可这边本来都要笑抽了，它的确没有打算教育众人，它就是想给其他人讲解之余给自己找点乐子，玩弄人心，不过被王羽给点破了。
　　小可抱怨道：“主人，你这么快说破干嘛。再让他们想想说不定第二天就出来一个圣人了。”
　　“圣人个头呀，人都没有还圣人呢。”王羽吐槽道：“还有，你说的是凭借现有的实力我们只分得一层。既然你当初作为道尊的时候就已经预测到现在的情况，我可不信你会什么都不做，一边倒的战斗不是你想要的吧？还有，昊天也是知道的这个情况吧？”
　　岳峰醒悟道：“不错，昊天道尊绝不可能舍弃这里，他也肯定有布置。”
　　小可见众人眼睛渐渐发亮，坏笑一下 刚想继续打击，就被阿宝给拎了下来。
　　小可挣扎着说道：“喂，你干什么，怎么这个时候能把主角撤下台呢。别以为你成了道尊境我就怕你，我跟你说……”
　　阿宝憨憨地说道：“小可老大，不是我，是主人看不下去让我直接把你带下来。”
　　“主人？”小可疑惑地看向王羽，发现她正在对着小可用手刀抹脖子。
　　见阿宝终于把捣乱的拎下了台，王羽松了一口气，对于曾经的七罪道尊，即便表面上还是小可，其他人也不好在这个时候将它拉下来，但假如是同样为道尊的阿宝就不一样了，它去做这事无人敢指责，无人敢过问。
　　“是你登场的时候了。”王羽推了推岳峰，看着岳峰的眼睛说道：“虽然小可出言的目的是为了取乐自己，但是结果中却也引出这些人的反思和悲愤。你本来就是这个世界的人，如今你又为道尊是该你出面壮士气的时候了，激起这些哀兵的斗志。小可那边的布置我会想办法套出来，这边就交给你了。”
　　岳峰见王羽突然化身贤内助，还有些不适应。但王羽的好意岳峰却体会到了，此刻他肩上背负的责任不光是代表了道尊，更是代表了天玄大陆上的原住民，他们需要一个不是外人的领袖，他们需要一个希望。
　　“羽儿，我爱你。”
　　岳峰摸了摸王羽的小脑袋，果敢地走了上去。
　　而这边王羽撑着众人目光集中到岳峰身上时，也悄悄地抓住小可离开了这里，随便找到一个空闲的房间将它用风捆在墙上。
　　“那个，有什么事好说不可以吗？”
　　小可见王羽手持‘风’所制成的风鞭，当时脸都青了。
　　王羽冷笑道：“有脸说，让我刚刚听了你那么多的废话，现在我都不知道能不能活过明天，我跟你聊个屁。”
　　“能活！能活！肯定能活！”
　　小可连忙解释道：“像道尊境的玩意要从世界外面卡进来需要时间，就像外面那个卡半天就知道放几个鱿鱼丝，卵用没有。”
　　“那后天呢？”
　　“额，不好说！”
　　王羽默默给小可屁股下面点了一把火，同时用主仆契约不允许小可调低痛觉：“你曾经说过自己不是斗m吧？”
　　“烫烫烫，不是，当然不是！”
　　王羽冷笑道：“给我一次性把话说完，你当初的打算是什么？”
　　“能不能先移开？”小可感觉屁股要烧焦了。
　　王羽打了一个响指，小可屁股下面的火焰马上停止了。
　　小可这才松口气说道：“我当初发觉道尊境的生物无法畅通进入这里后其实打算打一个时间差，一点点打死这些道尊境的。但是这需要我们这边有成熟的道尊强者，我当时设想的是笪域尔和道尊联手的。但没想到他看到一个小鱼人就直接拉人家进小黑屋，这反应激烈程度在我设想之外。而另外一个就是没想到……”
　　说到这小可撇了王羽一眼，王羽见状皱眉道：“有话能不能直说？”
　　“我当初没想到这届的‘家乡人’这么咸鱼，以至于苟到了百年都没成为道尊，而这边计划已经不得不展开了。”
　　王羽呆滞一下，不满地说道：“你居然还想推锅给我？”
　　火焰再次移到小可屁股下面。
　　“不是呀，我按最迟的突破时间算70年也怎么都成为道尊了，剩余时间道尊法则也差不多孕育完备。当时候究极体的道尊和成熟体的笪域尔联手应该可以卡这个时间差进来一个杀一个的！”




第49章 497、七罪的身份
　　“你自己无能计算错误居然还有脸把责任往我身上推？！”
　　王羽才不信小可的鬼话，这家伙坏的很。
　　王羽阴晴不定地看着小可说道：“你接下来打算怎么办？别告诉我就打酱油当个计算机打打辅助。”
　　“额，我还真是这个打算。”
　　王羽冷漠地说道：“那我就把你直接扔到外面那个怪物嘴边，说不定在生死瞬间你能爆发出惊人的小宇宙，直接秒天秒地呢。”
　　小可连忙说道：“等等，就算再怎么压榨我也没办法秒天秒地的，我打辅助巨强无比我跟你说。”
　　“呵呵，等着吧，你就继续嘴硬好了。你不会认为我不敢吧？”
　　小可摊摊手：“好吧，我的确做了一些布置，只不过这些布置现在不怎么好用了。”
　　王羽皱眉问道：“为什么不好用了？”
　　“我在虚幻的空间中布置了攻击手段，但使用这些的限制条件是必须是和我签订主仆契约的人，第二就是那个人需要有道尊级别的实力或者说能源供应。目前主人你满足了其中一条，但是第二条嘛，你懂了吧主人。”
　　“不能想其他办法吗？比如说零时迷子作为能源。”
　　“零时迷子就算要充能也需要经过使用者验证，也就是说必须主人你亲自使用零时迷子充能才行。但是使用零时迷子充能至少需要开启它8层的功率，不是道尊的主人你最多最多开启它一层，差的太多，都没办法打开我设置的武器库。”
　　王羽有些困扰的扶首，也就是说事情卡在她不是道尊上面了。
　　王羽问道：“如果这个问题解决，胜率能到几层？”
　　“37开，我方3。”
　　“加上昊天的手段，用你对自己的估计去判断昊天的能力，他的计划可以将胜率推到几层？”
　　这个问题让小可好好思虑了一番，以他的水准加上昊天那个时期可以获取的历史数据，小可开始疯狂的分析这些数据因子。
　　“73开，我方7。”
　　王羽愣了一下：“一下子提升了4层，比你还多一层？”
　　“我那个时候才刚刚揭开这个世界的面纱，有太多未知的事情需要进行实验，但是由于实验的风险和成本过高，导致缺少很多真实数据进行分析。大多数我只能进行推理和预测，根据演算的数据进行布局，而且时间跨度如此之长，这其中变数影响实在太大，导致我的布置到现在提升到胜率最保守估计只有3层。而昊天那个时期他满世界的收集前人的资料，再加上我给他做的一些铺垫，以我的水准，现在也只是过去千年，以我的水准绝对能把胜率提升到7层。这还是因为我和昊天是分别布置没有配合，如果是同一个人相互接力，胜算到9层也说不定。”
　　王羽疑惑道：“你和昊天是认识的吧？你还曾经做过昊天的宠物，居然没有配合？”
　　小可摊摊手说道：“我和昊天关系不怎么好的，该怎么说呢，我比较喜欢天马行空，而昊天更喜欢逻辑清晰。但偏偏我们两个谁也不服，互相看不上眼吧，大概就是豆腐脑是甜的好还是咸的好，我们没办法说服对方。留我在身边只是因为我身上有他需要的情报和知识，没看榨干的差不多就把我反手封印到书中给他计划打下手了吗？”
　　“你们就不能顾全……算了，你们要是能顾全大局早在千年前就把问题解决了。”
　　王羽意识到了小可之前训斥那些领导人的话不无道理，昊天和小可都并非这个世界的本土居民，他们本身对这个陌生的世界就没有归属感，更别提这个世界对他们这些‘家乡人’的恶意，各种天灾人祸都能让他们碰巧遇到，成为道尊看透世界本质后估计更加厌恶。对于世界补完计划他们愿意去做就已经很不错啦，世界可是在他们成为道尊之前不留余地地追杀他们的。
　　现在的计划都是掺杂着昊天与小可的私欲，他们的身份很难对这个世界倾出全部，至少小可与昊天是不可能做到的。
　　王羽也不可能做到，她做这些只是为了这个世界与她结下深刻羁绊的人，至于世界本身她是无所谓的。
　　但偏偏道尊当中最明白世界真相的只有他们两个。
　　岳峰的出现是必须的，他就像是一击强心剂，将麻木的天玄大陆众人给惊醒，告诉他们自己也是有希望成为道尊的，这不是幻想，而是事实。
　　这样天玄大陆的人便会重燃斗志奋力应敌。
　　道尊级别的战力不可能在主空间开战，破坏力太大，无法兼顾队友。
　　而且对方也不止一个道尊境强者，到时候数个道尊境在这个未发育完全的世界开战，估计打下来敌人还没赶走，世界就已经完蛋了。
　　所以到时候还需要天玄大陆的本土人挡住那些道尊境一下的敌人，众志成城的难度和如丧考妣的难度可不一样。
　　“主人，我们说到现在所有的假设都是你成为道尊，但这已经不可能了。”
　　“不，的确“王羽”不可能了，但是不需要“王羽”成为道尊，我面前不还有一位划水的‘道尊’吗？”
　　王羽将小可捧起来拍拍它的头说道，让小可有些莫名其妙。
　　“你是说我？我的确曾经是道尊，但现在我道身被毁，道魂被磨灭大半，加上昊天的手段，小可的身份已经完全替代了七罪的身份。”
　　“但是七罪道尊的身份会消失吗？”
　　“额，这倒不会，现在这个不完整的世界没有处理道尊级别数据的能力的。不过我已经没办法那会那个身份了，等等，难道你要……”
　　“就是那个难道，我在岳峰成为道尊后就有点想法。岳峰成为道尊的条件是获替换了我作为家乡人的身份信息，换的原理是调换物质内部储存的一种暗信息，也就是说这个世界判断一个人的存在也是根据这种暗信息。七罪的身份并没有被清除，只要我们把你原本的身份找出来，然后转移到我的身份就好了。道尊级别的信息世界无法处理，那么我要突破的话也可以借助七罪的身份进行掩盖。”
　　小可看着王羽喋喋称奇，说道：“有时候灵光咋现的你真的很出人意料，有我巅峰智力水平呀。”
　　“别给我连自己都夸，这个方案可行性怎么样？能把你原本的身份给找出来吗？”
　　小可托着脑袋思索道：“找到我想还是可以，毕竟这是我以前的身份信息，只要我还没有死就能够找回来，只不过我自己不能再用了而已。把‘换’牌给我，我需要知道提取那些身份信息。”
　　王羽马上将换牌递了过去，小可没有再耍宝浪费时间，当即就开始进行分析。
　　“对了，如果这个方案可行的话我们能不能量产道尊？”
　　小可摇摇头说道：“不行，其他人的信息与这个世界联系太紧密了。而且这个方案执行一次后七罪的道尊身份会彻底被覆盖，取而代之的是你的道尊信息，七罪这个身份彻彻底底的消失了。”
　　王羽这还真没想到，看向小可问道：“你不可惜吗？”
　　“可惜什么？可惜道尊的身份吗？”小可轻笑了一声：“那种东西我早就放下了，对我来说最宝贵的从来不是结果，而是过程。那些刺激精彩的记忆我每每回忆都倍感心醉。现在的身份是我自己选择的结果，我也重来没有后悔过这个选择。”
　　王羽抱膝蹲下，看着小可不断地在投影控制台上操作，笑道：“我和你不一样，我后悔的事情好多好多，几乎每天都在后悔。”
　　“不累吗？对于已经发生的事情没必要再去多想了吧。”
　　“累，而且对于那些遗憾，只要想想心就很难受。但就是忍不住就回去想，我的心很敏感的。”
　　“原来如此，因为太敏感所以就变得冷漠，不去接触就不会受伤，我说的没错吧，典型的逃避心理。”
　　“没错，就是这样。我在来到这个世界之前可以说碌碌无为的一个人，对未来也没有什么期望，只是想混个日子就好。来到这个世界之后我被迫要去接触好多好多陌生人，还要被一个男人给攻略。有时候现实比小说更加离谱就是说的这个吧。那时的我根本无法想到会有现在，交了那么多的朋友，有了自己的爱人，亲人，还有拥护者和宠物。到现在居然还要拯救世界，真的是太奇幻了。”
　　“为什么现在想着跟我说这些？”
　　“没有为什么，只要突然安静下来我整个脑子就开始胡思乱想，而你又是我愿意讲述的对象。除非这个时候你把岳峰叫过来，我在他身边的时候就什么都不想，脑子空空的。”
　　“他是你给推走的吧，现在跟我说这个。”
　　王羽嘟着嘴说道：“没办法，那个时候该他上场了嘛。我也是为了拯救世界，把自己的男友推出去，多么伟大！”
　　“是是是，我的羽儿最伟大了。”
　　岳峰在最恰当的时候出现在王羽背后，环抱住了她。




第50章 498、驰援的道尊
　　岳峰在给士气低落的众人打了一发兴奋剂之后，如今所有人都开始疯狂行动起来，所有人忙活的热火朝天，为接下来的危机提前进行准备，整个世界都沸腾了。
　　而身位主角的岳峰悄然撤退，毕竟已经完全不需要他了，在场聚集了世界上最顶级的人才，根本不需要他来指手画脚，那只是在添乱。
　　撑着这会功夫，岳峰采着岳彩儿准备找找离开的王羽。
　　阿宝则很自觉地跑到外面去监督那只还未进入这个世界的触手怪。
　　虽然不知道王羽的具体位置，但再怎么说也已经是道尊了，只需要想知道，闭闭眼睛凭直觉就能找到王羽的位置。
　　一进去就发现王羽又开始了胡思乱想模式，而小可正在不停地操作着什么。
　　岳峰先示意岳彩儿安静，然后悄悄地来到王羽的身后，一把抱住了她。
　　怀里的佳人先是受惊，整个身子都颤动了一下，不过很快就安静了下来。
　　王羽拍拍岳峰的大脸说道：“知道就好。彩儿也来了呀。”
　　“嗯，羽儿姐，你们在做什么呢？”
　　岳彩儿好奇地看着小可一幅专心致志的样子，对于他们的到来根本毫无反应的。
　　王羽将自己和小可的计划告诉了岳峰，两人听了眼睛越来越亮，岳峰一时激动直接把王羽给抱起来，狠狠亲了她一口。
　　“羽儿真棒，我一直都知道关键时候羽儿最可靠了。。”
　　“我可不是小孩子，你这样我才不会开心呢。”
　　王羽对于被举高高丝毫没有高兴，叉着腰对岳峰嘟嘴表示不满。
　　“而且你这个意思是我平常一点都不可靠喽。”
　　岳峰将王羽轻轻放下：“我可没这个意思。”
　　“成了，主人。快点使用‘换’。”
　　小可猛地飞起来，把正发着彩光的‘换’牌递给了王羽。
　　“啊，给我点反应时间呀。”
　　王羽有点猝不及防，她虽然已经有了心理准备，但这个也有点太急促了吧，她还没酝酿一番气势，虽然即便酝酿也没什么用。
　　“没时间了，我的身份加密程度有点高，接着。”
　　小可直接将‘换’牌递给了王羽。
　　换牌刚接触到王羽的手就直接融入到了她的身体里。
　　然后王羽当时就感觉一种无所不能的力量涌入自己的身体，目光所示之处不再是只是事物的表现，那些飘离在空间中的各种无形的物质都变得可视化，而且王羽一眼就能看穿它们的本质。
　　“别发呆了，快点突破，再发呆下去你就被那虚假的身份给迷惑了你的眼睛了。”
　　小可的声音传入王羽的耳朵，的确让现在被大量世界信息冲击的头晕的王羽有点清明。
　　但是王羽还是有些迷糊，无法集中精力，这是两只不同大小的手分别拉住王羽的小手。
　　从触感王羽一下子就辨别出来这两个人的身份，岳峰和岳彩儿。
　　“加油，羽儿姐。”
　　“你可以的，羽儿。”
　　昏沉的王羽居然真的被这两个声音给唤醒，来自所爱之人的呼唤就是如此的神奇，这是无法用常理去分辨的力量。
　　王羽苦笑道：“抱歉，让你们担心了。刚刚我真的有点懵了，好像整个世界都变了画风，浩如烟海的知识涌入脑中。”
　　“这是肯定的，道尊对于这个世界是自带着真视效果的。本来这个真视效果是随着道尊境界的稳固而不断加强，有个循序渐进的过程，但是你套用的是七罪的身份。当初我用了研究世界本质，在真视方面不仅仅达到了完全体，还做了强化。”
　　王羽捂着有些痛的头：“这种话你应该早说。”
　　“毕竟你不是我本人，我想着真视效果不应该会这么强烈的，看来还是高看了皇极境的承受能力。”
　　王羽死死地闭上眼睛，捂住耳朵：“我要怎么才能关掉真视，信息还在不断的涌入，即便闭上眼睛也没办法停止。我这种状态根本没办法集中精力突破的。”
　　“五感获取的信息太少，真视就是弥补五感的缺陷。嗯~，该怎么关掉真视来着，我有点忘了。”
　　小可抓耳挠腮，他做七罪的时候当初真视一直是开着的，都忘了怎么关了。
　　“试试这样……”
　　岳峰这个时候凑到王羽耳边，给她讲诉关掉真视的方法。
　　“听不到，脑力有点乱。”
　　岳峰皱了一下眉毛，自己的话比起王羽现在大脑接受的信息简直就是沧海一粟。
　　需要想办法让王羽先放空大脑。
　　想到这，岳峰目光突然变得玩味，岳峰又凑到了王羽的耳边，然后咬了一口她光洁的耳垂，含到嘴里。
　　“哇！你干什么。”
　　那里是王羽的敏感部位，她整个人一下子跳了起来。
　　岳峰乘机将他的方法告诉了王羽。
　　这个空隙王羽的确整个大脑被另外一种刺激的信号给强行形成短暂的空白期，也成功接受到了岳峰的信息。
　　王羽羞怒地瞪了岳峰一眼：“知道了。”
　　王羽重新闭上眼睛，尝试岳峰刚才告诉她的方法。
　　小可坐到岳峰头上说道：“你居然已经悟出来如何关掉真视了，可以呀。”
　　“关于这个其实是昊天告诉我的，你这记忆力不行呀。”
　　“呵呵，上万年前的记忆和千年前的记忆，这有可比性吗？”
　　“人家不是靠记忆里的，是储存在一个虚拟书籍里面的，就是这个。”
　　岳峰掏出一本《新手道尊须知》投影小册子，里面留着昊天成为道尊后的各个阶段心得。
　　“……”小可无语地看着这本小车子，缓缓开口道：“昊天留得有后手这件事铁定的了。”
　　“成了。我这就准备突破！”
　　王羽终于也要开始突破道尊了。
　　……
　　此刻世界壁之外，充盈着暗能量的空间中，一座小岛正漂浮在王羽所在世界的外面。
　　小岛上一个眼睛男正吹着口哨看着已经完全被那些毁灭生物覆盖了两三成的世界。
　　“昊天，还没到时候吗？”
　　一个妙龄女子踏着玄机步优雅地走了过来。
　　昊天遗憾地摇摇头说道：“没有呢，笪域尔那个家伙只是昙花一现又消失不见了，而且我们人手还没到齐呢。现在下去可能我们要给这群玩意送人头了。”
　　妙龄少女对于下方恐怖的生物很是不屑：“就凭它们？”
　　“别小看它们，这群家伙就是一种机制，只要没完成任务就会无限刷新的，能活活耗死你的。”
　　妙龄少女撇撇嘴，看向昊天的眼神充满了玩味说道：“哎哎，我听说你找的女朋友是我成立的百花谷的人呢。你们到时候拜堂成亲是不是还要拜拜我这个师祖级人物？我不介意的噢。”
　　“我很介意，百花呀，你要是真的闲着没事去喝茶也行呀。我记得你上次喝一口茶能摆弄半天的茶具，我之前设计了一套能够将茶香提高2倍的茶具，能够你玩半天的。”
　　“可是我想打架~”
　　百花谷的创始人一屁股坐下，有些失意地说道：“要不是你答应我帮我找到幻想乡的世界，我才不听你的。”
　　“这么执着干嘛？要知道从单纯的情报分析上来看，幻想乡的世界等级有点高的，到那你冲过去可能都要被人暴揍的。”
　　“我就是想和幽香女王打一架，我可是单推她的！”
　　“行吧，你高兴就好。”
　　昊天无所谓地抖抖肩帮。
　　“聊的挺开心呀，两位。”
　　这是一个邋遢的中年大叔突然冒了出来，看向下面的情况直唏嘘。
　　“真没想到会发展到这个规模，幸好我当初灵机一动，把笪域尔给封印起来了。话说没问题吧，这时候已经卡进去2，3个法则级别的毁灭者了。”
　　昊天打打哈欠说道：“没问题的，乾元。既然能进去那证明笪域尔的封印已经被破开了，那个家伙的小机灵虽然不及我的大智慧，但是拖住一两个法则级别的对手还是没问题的。笪域尔现在也不是那个憨憨了，人家现在也能吃鱼肉了。话说其他几位好慢呀，他们到哪了？”
　　乾元笑道：“混元刚刚把氪金给赎回来，拿刀的莽小子，老和尚，还有道士都在路上，不一会就到。穷鬼要慢点，还要等混元接他。”
　　昊天有些无语，问道：“氪金又赔干了？我记得他经济头脑挺好的呀。结果这次过来帮忙的条件居然都是我帮他还一部分欠款。”
　　“但架不住这货砸钱没底线呀，他欠混元的钱把他自己卖了都还不起了。”
　　“那研究生命本质那位怎么还要人接呀？”
　　“这货跑到一个高位面，结果世界壁不能随便出入，是需要交过界费的，你也知道那个人穷的叮当响而且还没经济头脑，可不就卡在那里了。”
　　“……没钱还跑过去干嘛？不知道人家是收费关卡？”
　　乾元笑的肚子疼：“进去不要钱，而且那个地方的生物听他说生命形态很高级，所以想要研究研究，本来有研究经费，结果太入迷，全砸进去了。要出来的时候才知道出去是收费的。”
　　“……”昊天仰天长叹，拯救世界的小伙伴居然是这群人，这个世界也是够悲哀的。




第51章 499、道尊的谋划
　　王羽突破已经快过去7个小时，但还是一点动静都没有。
　　就在这时，阿宝突然出来消息，那只触手怪终于完全穿过世界壁，来到了这个世界。
　　伴随这个触手怪的越界，岳峰还感觉一声似乎玻璃开裂的声音。
　　他目光穿过层层阻隔，来到了世界的边缘，看到触手怪越界之处，开始弥漫丝丝裂缝，而且紧接着就又有大量皇极境起步的类海洋生物涌进这个世界。
　　“有点麻烦了呀。”
　　岳峰明白，很快世界壁的裂缝会随着下一个道尊境的毁灭生物的越境而开裂的更加巨大，道尊境的毁灭生物会更快地来到这个世界。
　　“需要快点解决掉这个。爱丽丝，我已经将世界壁的信息发送给你，马上分析下一个道境突破的时间。”
　　“收到。”岳峰加持下爱丽丝终于可以久违的全功率运行，没过一会就的出来了结果：“预计12个小时后第二个道境生物也会闯入。”
　　“比上一只快了12小时吗。”
　　岳峰也没办法给王羽护法，他必须要联合阿宝尽快将这个道境解决掉，首先需要生成一个战场。
　　这件事情有乾元镜在并不难，留下混元钟帮张小悠等人掠阵，岳峰和阿宝带着其他道器直接进入乾元镜开辟的空间中集中力量解决那只触手怪。
　　面对源源不断的毁灭生物闯入，这边以星黎殿和天道宫为阵地开始进行远程轰炸，短时间内无需考虑能源问题，但毕竟对方全体都是皇极境，而且数量过于庞大，耗损的能量居然连天道宫的恢复能力都有些撑不住。
　　不过这些都是可以容忍的范围，等着岳峰他们出来，零时迷子就可以给他们直接灌上一口，只要岳峰等人出来的及时。
　　小可这边趴在房间的窗台看向外面的情况，皱了皱眉头。
　　“笪域尔那个家伙居然还没有出来，那个鱼人的实力是堆起来的，按理说不是那家伙的对手，怎么能被拖那么久？。”
　　别看现在情势很好，但这些都只是暂时的，当第二个道境生物突破世界壁后，世界壁的漏洞会被扩大一倍，道境级别的生物和那些皇极境鱼人数量会增加一倍，战力一下子就吃紧了。
　　而且岳峰和阿宝缺少对道境的了解，想要彻底抹杀道境花的时间是很久的。
　　小可焦急等到了大概2个小时，天空传来一声怒吼：“老子赢了，老子不怕你们了！”
　　小可眼睛一亮，就看见笪域尔突然出现在这个世界，光是凭借着怒吼就将下方那些本来没有止境的毁灭生物给活活灭杀出来一个真空期。
　　杀完之后笪域尔还想继续再杀，不过这个时候小可却突然连线笪域尔大喊道：“笨蛋，别在这耽误时间，看到乾元镜了没有，赶紧进去杀掉另一个道境生物，再过7个小时另外一波就又要来了。”
　　“嗯？！还有呀。”笪域尔对于小可吼他还是很气愤的，本来想揍小可一顿的。不过听说道境的生物还有一个让它有点愣住。
　　笪域尔赶忙朝乾元镜看去，透过乾元镜果然发现岳峰和阿宝正在和一个触手怪对抗，虽然配合道器对那个生物形成压制，但是却很难将它灭杀。
　　笪域尔匆匆放下一句：“以后在教训你。”，然后就直接转进了乾元镜。
　　它和小可的只是私怨，这些毁灭生物才是笪域尔真正的仇敌。
　　小可松了一口气：“呼~赶上了。有了笪域尔应该可以赶在下一波道境进入前解决。”
　　“嗯？”小可突然感觉自己好像有什么东西在冥冥之中被撕裂，后头看去发现王羽身边不知道从何时开始居然被灵牌环套，所有的灵牌上面散发着7彩光芒，而且光晕中带有着玄妙之意。
　　“这边也终于开始了吗？”
　　这场天昏地暗的战斗从白天打到晚上，世界各地的资源和人才都不断的往这边输送，有道尊支持的乾元镜终于是再现它往日全世界如家门的威力。
　　像空和茂凯这些无法离开自己所在地的强大战力也因为乾元镜的传递通道让它们隔着千万里将力量传到过来。
　　有笪域尔帮助的岳峰和阿宝花了5个小时终于是磨掉了那只触手怪。
　　从空间出来的三人小可拦住他们想对那些皇极境生物出手的意图，而是让他们赶紧进入休息阶段，能恢复一点是一点。
　　岳峰和阿宝是第一次磨灭道境，笪域尔也连续战斗，三者消耗都不少，而且不是普通方法可以恢复。
　　“你是说外面至少还有十个以上的法则境？！”
　　会议室中笪域尔看着小可惊呼道。
　　小可点点头说道：“我那个时期就已经有了。”
　　“完了呀。”
　　笪域尔张张嘴，一幅绝望的样子。
　　“别那幅怂样，事情还没到不能周转的地步，我布置的手段没有意外的能派上用场，加上你的战力应该可以撑到那个时候。”
　　笪域尔不解地问道：“那个时候是指？”
　　澪猜测道：“是昊天道尊吗？”
　　“嗯，它把他女朋友丢到这，那个妻管严不可能放着他的女人在这受险的。”
　　会议室中芳悦哼了一声，不过样子得意地居多。
　　“昊天计划明白后，我们这边至少有7成战力。”
　　笪域尔不敢相信道：“这么高？那外面可是有那么多法则。”
　　“实力不是靠数量来堆的，实力再高没脑子不也一样被戏耍。”
　　小可死鱼眼地看了笪域尔一眼说道。
　　“你！”
　　澪拦住笪域尔说道：“好了，主人。现在不是吵这些的时候，再有2，3个小时就还有下一个道境需要解决，你赶紧调整状态。”
　　小可看向张小悠等人说道：“接下来那个道境生物进入后，皇极境生物的数量会比之前再高上倍，你们抗的住吗？”
　　张小悠听闻马上皱眉道：“如果再来一倍，那我们恐怕就要开始白刃战了。”
　　小可开口道：“花伞也给你们。”
　　张小悠说道：“两个道器的话这波不进行白刃战就可以获胜。”
　　“好，我们在讨论一下其他的。”
　　第二波攻势的应对会议正如火如荼的开设着。
　　世界之外，昊天等来了道士，和尚，还有魔尊。
　　道士与和尚看到下面如同龟背青苔一样牢牢附着在世界壁上的生物大皱眉头。
　　他们也没想到居然发展到了这一步。
　　倒是魔尊越越欲试，想要过去挑战一下极限。
　　道主说道：“当初我等离开的时候就已经发现这些生物，但是……”
　　昊天结果他剩下的话：“但是想要清理却感觉有某种不妥，对吧？”
　　道主点头说道：“对，如果贸然清理这些生物好像会引发不得了的后果，总感觉时机未到。”
　　昊天讲出了他这些年的发现：“如果你当初贸然清理这些玩意就麻烦了，这些生物算是这片能量空间一种反馈机制，对于刚形成的世界给予挑战，如果成功陨落在世界内部的这些生物会化为反哺世界的能量和法则完善整个世界。对于走入末路的世界以审判，将那些已经濒临破灭的世界重新化为构成世界最基本的暗能量。如果饶幸度过审判，世界甚至可以重新焕发生机。如果外因干预这些反馈机制，我们也会被当做目标清理，那可不是开玩笑的，直接给你来个上百道境砸死你。”
　　佛祖问道：“那天玄大陆……”
　　“这个世界介于两者之间，它本身就是笪域尔梦境所化，既是初生的世界也是濒临破灭的世界，如果笪域尔能早点正视这个问题，要度过这个劫的难度会下降很多，至少不需要像现在这样居然要解决如此多的道境。”
　　魔尊这边不耐烦地说道：“喂，说了这么多，我们现在到底能不能干涉了？”
　　“可以了，不过我们需要先回到天玄大陆的世界进行一下身份登记，证明我们的确不是外来干预，这样就不会刺激反馈机制了。”
　　佛祖说道：“老僧曾经试过再回到天玄大陆，但是被世界排斥的厉害。”
　　“那是因为方法不对。”
　　昊天这时看向乾元说道：“你想到会有回来的时候？我曾经研究过乾元镜，发现那里面潜藏着一个传送门，但我却找不到它传送的地点后来发现它居然是个逆向的传送。”
　　“哈哈，我这个人可是挺念旧的，然后就试着制作了一个，不过可惜是半成品，你完善了？”
　　“完善了，不过只能用一次，所以要等到我们人员到齐才行。”
　　乾元问道：“战力问题怎么解决？虽然我们这边质量是高，但是对方道境的数量有点过分了。”
　　昊天说道：“这点不用担心，我们突破的时候世界自动记录了我们的法则，一定程度的完善了自身，导致世界壁的突破不是那么容易。我们到时候只需要把这些道境的家伙控制在我们能对付的数量放进来就可以。”
　　道主说道：“那就需要把握好一个度了，放多了打不过，放少了，这个世界可没办法撑过太长时间的道境级别战斗，会把世界给打碎的。”
　　昊天笑道：“交给我吧，这是我最拿手的。”




第52章 500、道尊集结
　　第二波的攻势没有出乎小可等人的预料，在有条不紊的安排下，平稳度过。
　　但可怕的是都3波的到来，正如爱丽丝等人推算的那样，世界壁的裂缝扩大导致敌人进入的数量增多，速度变快。
　　给予岳峰等人恢复的时间也被极大的压缩，第三波直接进来两个法则级别的对手。
　　这将它们歼灭的难度可不是1+1=2了，就连乾元镜创造的空间都有些受不了这么多数量的道尊大战。
　　在这个节骨眼上，王羽终于是突破到了道尊。
　　本来她还打算兴致勃勃的去大发神威，不过却被小可叫住。
　　“你一个刚刚突破的菜鸡就别去添乱了，我给你看个大宝贝。”
　　小可直接与王羽进行对接，此刻的王羽发现连接的感觉和没突破前完全不一样了。
　　小可一些资料库全部向王羽开放，王羽可以说完全掌握了七罪的知识宝库，还有他留下的布置。
　　王羽喃喃道：“我就知道，你之前肯定对我藏私了，但我没想到你居然藏了这么多！”
　　小可讪笑道：“这些只是小事，不要介意，不要介意。还是看看我给你留下的超级大礼包吧。”
　　王羽瞪了小可一眼，便将目光移向小可所谓的超级礼包，看到的第一眼她就被深深地迷上了，她直想欢呼道：“感谢小可老板赠送的银河战舰。”
　　王羽心意一转，她便来到了小可创建的虚幻空间中。
　　在这个空间坐落着上百架银翼级别的战舰，而且全部可以智能化控制，无需人员操作。
　　王羽不敢相信地问道：“你哪来的材料制作了这么多？”
　　“材料？不不不，这些战舰是纯能量构造。我不是给世界壁开了个口子嘛，利用那个口子摄取了不少外部的暗能量，将它们全部制作成了这些战舰。”
　　王羽皱了一下眉毛，她可是明白纯能量是不能直接做成实物的，能量与能量之间只有单纯的性质缺少必要的联系。
　　王羽狐疑地问道：“这些战舰真的能用？”
　　“真实的空间不行，毕竟将这些纯能量的战舰联系起来是数据关联，单纯凭借着信息之间的关联在这片虚拟空间中成型的。”
　　“不能在真是空间使用，你的意思是让我把敌人拉入这个空间里面？”
　　小可点头说道：“你这个时候还是很机灵的嘛。”
　　“那试试吧。”
　　王羽眼睛一凝，右手摊开，一张新的灵卡随着心意生成，成为道尊之后王羽已经不需要灵卡书的辅助，直接能按照自己的想法构成灵卡。
　　“‘虚’，接管这个空间。月，你来控制这些战舰。”
　　“嘛，虽然我很想说这件事情交给我来接管就好了，不过果然不放心嘛。”
　　“知道就好，你要是能靠谱点，这次灾难都不会发生。”
　　小可抖抖肩，它要是靠谱就不是它了，活的开心对它来说才是最重要的。
　　“接下来先做一个实验吧。”
　　王羽一个转身瞬移来到乾元镜面前，吓了乾元镜一跳。
　　“让我看看。”
　　王羽并不着急进去，而是在乾元镜外面以上帝视角观察岳峰等人和两个道境生物的大战。
　　“有点僵持了，而且你这个空间强度也不行呀。”
　　乾元镜委屈地说道：“你们的法则属性又跟我不匹配，就提供给我能量让我自己发力，我就一个道器你还想怎么样。”
　　“这些不重要啦，小可，帮我看准时机，我好把其中一个拖入虚拟世界。”
　　“OK。”
　　乾元镜内部，岳峰可不知道自己女朋友正在外面注视着他们这边的战斗。
　　岳峰现在打的可是有点心累，频繁使用法则虽然让他的法则成熟度还有使用的熟练度都有了很高的提升。
　　但是随之而来的疲劳度也在不断增加，纵观他们三人，只有笪域尔还游刃有余。
　　面前两个道境的毁灭生物虽然被压制，但是要想消灭真的是需要耗费更多的时间。
　　就在这时，一只道境的毁灭生物似乎察觉到岳峰的疲惫，在那几乎可以忽略的送些妻，一发黑色的毒刺触手突然袭击岳峰。
　　这时岳峰已经躲闪不急了，打算硬吃下这一击。
　　不过毒刺马上要触碰到岳峰的时候，这个毒刺道境生物突然消失在了这片空间中。
　　“这个交给我，你们快点搞定另外一个吧。”
　　王羽的声音传到了岳峰等人耳朵里面，让岳峰松了一口气，说道：“突破了？”
　　“突破了，放心吧，我可是掌握了七罪的武器库，这个家伙就交给我吧。”
　　岳峰笑着点头说道：“交给你了。”
　　之后王羽便没有声音，岳峰重新振作精神，他可不希望让自己女朋友看到他窝囊的一面。
　　……
　　王羽这边的战斗要比她想象的更加轻松，无他，直接控制着一百架银翼直接在虚拟空间中对着那个毒刺道境狂混乱炸。
　　那个道境根本没有任何还手的余地，火力太强以至于但凡往外伸出来多余的触手就会被轰的稀碎。
　　不过让王羽更加吃惊地还有那连道境才能勉强维持的能量进出平衡。
　　“你这玩意也太能耗能量了吧，我这都感觉撑不住了。这才放进来一个，要是处理两个我是不是就变成干尸了？”
　　没想到小可也一脸震惊的样子：“道尊境都有些扛不住？耗能这么厉害？”
　　“？？？”王羽诧异地问道：“这不是你造出来的吗？”
　　“是我造出来的，但是我又没用过，当初就想着如何把攻击力最大化，根本没考虑能耗。我想着怎么道尊也能撑起来吧，看样子是做过头了。”
　　王羽额头青筋直冒“你到最后还是要坑我一手？你说说我因为被你坑的掏空身体多少次了？信不信我把你给分解成能量做补充？”
　　“冷静，冷静不就是能量嘛，零时迷子这个无限能量槽还在外面的。”
　　“我知道它是无限能源，但是能量进出比能达到平衡吗？”
　　小可又沉默了，微笑地看着王羽说道：“没事，我相信你可以的，主人。”
　　“你！”
　　……
　　正如王羽所预料的，战斗变得越来越激烈，外面道境生物同时涌进的数量还在不断的增加，王羽拿着零时迷子都有些撑不住。
　　到后面王羽直接把岳峰他们都拉进了虚拟空间，使用乾元镜作为捕捉器把那些道境全部捕捉到虚拟空间中开着银翼乱炸。
　　外面道境一下的毁灭生物数目已经用铺天盖地来形容了，防御的人们从最开始的零伤亡到后来伤亡不断扩大，无论是圣地还是其他的高手都不断的折损。
　　在这绝对的数量面前，他们只能依靠着防御工事做抵抗，这个时候白刃战已经不适合了，逼到那种地步就真的没希望了。
　　天道宫和星黎殿也是极限运转了，疯狂绞杀着那些生物，但无论怎么绞杀都无法看到被那些生物遮蔽的天日。
　　“再多一个道境，我们就真的扛不住了。昊天那个傻@#%&，快点出手呀！”
　　王羽直接开骂了，已经不顾形象的开骂了。
　　抱有同一想法的还有此刻天道宫中负责清理闯入者的芳悦，她不少的同门也陨落在了这里：“安然，你个混蛋。等着吧，如果我还活着见到你，绝对在事情结束后把你打的尼玛都不认识！”
　　不知道是不是昊天接受到了王羽的谩骂和即将到来的家暴。
　　在外面忙的头皮发麻的乾元镜突然有一种肚胀的感觉，自己好像要吐了。
　　一时间它也不知道究竟发生了什么，整个镜子僵直在了那里，然后它就真的吐了，吐出来了一个人。
　　“我的天，有点晕。”
　　熟悉的声音让乾元镜简直不敢相信自己的视线，这正是把它制造出来的乾元道尊。
　　乾元来了之后第一件事挥挥手，瞬间海阔天晴，世界末日般的场景如潮水般退散。
　　所有的道境一下的毁灭者都泯灭在空间中。
　　得见云雾的众人看着那高高在上的中年男子，但是却没有人知道他的名字，毕竟乾元道尊离开的时间太久太久，久到没人记住他的长相。
　　直到乾元镜的惊呼：“乾元，是你！”
　　乾元道尊挠挠头：“哈哈，是我没错，辛苦你了。”
　　乾元镜委屈地说道：“知道你tm就早点来呀！”
　　“来晚了很抱歉，不过我估计还要麻烦你一件事，你可能会有点难受。”
　　乾元镜疑惑道：“是什么？”
　　乾元没有说话，而是轻点了一下乾元镜。
　　刚才那股呕吐欲更加猛烈，乾元镜又开始往外吐人了，一下子吐出来了8个。
　　“没想到还有机会回来，不知道我开的银行倒闭了没？”
　　“世界经济差点被你搞崩溃，幸好我抬了一手。”
　　“无量天尊，这次终于可以弥补一下遗憾。”
　　“阿弥陀佛，让我们祝这个世界摆脱此劫吧。”
　　“我已经迫不及待要大战一场了。”
　　“为了研究经费，我要发力了。”
　　“喂，昊天。哪个是你女朋友，我的徒孙呀？”
　　“不要在这方面占我便宜，在那呢。额~，她的眼神好像有点不对劲，一会你帮我劝架怎么样？报酬翻倍。”
　　历代道尊大集结！




第53章 501、终于到来的大结局
　　“喂，别在那发愣了，帮帮忙行不行！”
　　王羽这边都快累死了，结果这几个回来居然还在这发呆，气都气死了。
　　“好的，小姐。”
　　乾元道尊变出一个铁球然后扔了出去，只见铁球突然分解，一道无形的波动覆盖住了整个无尽海。
　　天道宫和星黎殿上的人没看到任何变化，但是在无尽海外界的人却惊奇地发现原本还在和那些可怕的毁灭生物一起战斗的人带着那些毁灭生物，还有两个天空堡垒全部都消失了，只留下天晴海明的无尽海，那末日的场景好像从来没有发生过一样。
　　然后突然，蔚蓝的天空被一幅投影给覆盖，画面之中居然就是之前的场景，一切的一切都和现世一样。
　　乾元拍拍手说道：“在这片空间中打的话就能够避免加深对现世造成压力了。这些生物死后的反馈能量也会被储存起来，解开之后直接全部反补给这个世界。”
　　昊天已经有点受不了底下自己女朋友的瞪眼了，这是要冲上来揍他呀。
　　“那我去堵口子了，这里就交给你们了。”
　　说完他就闪了。
　　乾元手一挥乾元镜直接开辟出来一个更加广阔坚实的空间，把所有的道尊包含进去，只留了一句：“外面还是交给你们了，放心，压力不会像之前那么大了。”
　　同时乾元还给王羽发消息：“小姐，给你房间信息码，把那些东西扔进来吧。”
　　“我这还有一些战舰，要一起带过来吗？”
　　王羽还给乾元发了视频过去，乾元一看，乖乖，这是藏了一个银河战舰呀，这火力，这……能耗抗的住吗？
　　“别了，我们这边有不少玩近战的。你这无差别火力覆盖有点吓人，战力绝对够了。”
　　“行，我把这几个给你。”
　　王羽直接把战场转移到了乾元所在的空间中。
　　岳峰和王羽看到这些本来只存在历史书中的人物站到自己面前，有种受宠若惊的感觉，毕竟历史名人呀。
　　不过笪域尔绝不这么想，它本来是拒绝汇合的，但是王羽根本没有征求他意见就把带着他过来了，有点瑟瑟发抖。
　　倒不是它还那么畏惧道尊，而是人家数量放在那呢！特别其中几个和他相处的可不怎么愉快，天知道会不会把它一起给揍呀，它想要的是真男人1v1，而不是被群殴。
　　乾元似乎没有揍它的想法，反而还一幅老熟人见面的样子像笪域尔打招呼。至于被转移进来的那几个道境生物已经被迫不及待的魔尊和百花已经揍上去了。
　　其他几个见了也不好闲着就去帮把手，这倒是让乾元闲了下来，他也没让想上去帮忙的岳峰给拦下。
　　“你消耗太大，还是休息一会。这点数量还不被他们放在眼里。”说完乾元将目光投向笪域尔：“好久不见，听昊天说你都撩了一个妹子，可以呀，换了身马甲魅力翻倍了。”
　　“哈哈，是这样吧。”笪域尔有点不知道该怎么和乾元对话了，特别是乾元丝毫不提当年恩怨的时候，它就不知道怎么相处了。
　　当年的事情是它先把乾元当做玩具耍，后面也一直针对乾元。即便是乾元突破到道尊，笪域尔直接亲身下手整他。
　　乾元后来只是把它封印起来，然后其他啥都没干，当初还是个愣头时笪域尔还没觉得什么，甚至很不服，现在想想好像全是他的锅呀，甚至乾元封印他到现在才把这个世界给保存下来的。
　　乾元奇怪地看着笪域尔，这货还知道不好意思了。
　　这时澪从笪域尔身体分离出来，抱歉地对乾元道尊说道：“抱歉，主人它对您心怀愧疚，如今不知道该怎样面对您。”
　　“愧疚呀？”乾元好笑地摇摇头。
　　笪域尔被澪给扯开最后的别扭，疑问道“你不生气吗？我之前那么针对你？”
　　“当时挺生气的，要不然把你封印没这么麻烦，就是想泄泄火才搞得那么惊险。”
　　“？？？”笪域尔没想到当初居然还高看了自己。
　　乾元继续说道：“气消完了，把你封印完了，就没什么想法了。毕竟我感觉跟一个小孩怄气太久气性也太大了。反正我拿得起放的下，而且我得到的已经很多了。”
　　笪域尔没想到乾元居然是这样的解释，最后只能说一句：“谢谢你们过来帮忙。”
　　“没事，其实能把人叫的这么齐还是昊天的功劳。而且你们能拖到现在也很努力了。”
　　“因为都是我的攻略。”
　　小可突然跳了出来抢功劳。
　　“七罪？”
　　“没错，你听说过我？”
　　“从昊天嘴里听说的，只不过嘛，你懂的。”
　　小可微笑道：“懂，狗嘴里吐不出来象牙。”
　　“喂，昊天！可以送货了！这几个都不够玩的！”
　　这时闫万里突然大喊起来，王羽看去之前那几个累死累活才搞定的敌人已经被清理掉了，而且看几位道尊都一脸淡定的样子，看来还是很轻松的。
　　岳峰一直关注着道尊的战斗，喃喃道：“好厉害，闫万里更强了。”
　　乾元说道：“他一直都是我们几个中最强候补之一，你看样子和他以前打过？”
　　岳峰苦笑道：“他曾经留下一道影子，我曾经和他的影子战斗过，被打的很惨。”
　　乾元笑道：“那还真是惨呀。”
　　回应闫万里的声音，昊天一次性扔下20个道境生物。
　　王羽马上压力山大：“这是直接扔下来完了？”
　　“怎么可能，外面还有200个呢。我们也上吧，快点解决掉他们，你们四个消耗有些大，而且道境对战经验欠缺，在后面掠阵。”
　　王羽瞪大眼睛：“200个，这真的能抗过去？”
　　“可以的，在我们承受范围内，走了。”
　　乾元说完也投入了战场，几个道尊的手段岳峰是佩服万分，显然离开世界的他们也并没有放下修炼，甚至有了更广袤的天空后变得更加强大。
　　岳峰说道：“小羽，这件事过去之后我们把这个世界的一些事情了解，带着彩儿去看看外面的世界吧。”
　　王羽甜蜜地笑道：“嗯，您去哪我就去哪。”
　　“还有我！还有我！”
　　阿宝在一旁喊道。
　　“知道啦，带着你。”
　　笪域尔看了看澪说道：“我们也出去逛逛吧，以前我只活在自己的世界里面，都没去看过其他的世界。”
　　“嗯，主人去哪我就去哪。”
　　几人相互约定，也冲向战场。
　　……
　　之后的战斗顺利的简直让所有人无法相信，昊天继承前人研究成果以及做好后期功课后，布置的计划没有出现纰漏，容耐量甚至是超过200多的。
　　几轮清理和控制进入毁灭生物数量的情况下，无论是道尊还是外面对付道境之下生物的人不算太难就清理掉了根据昊天的研究，当入侵的道境生物全被清理完后那些毁灭生物就不会再刷新。
　　之后乾元道尊解除这个空间封锁，让那些生物的能量毫无保留的反馈给了世界。
　　吸收如此多能量的世界直接晋升成为一个完整强大的界面，世界壁也被修复。
　　几位道尊在完成任务后就相继离开了世界，顺便带走了本就属于他们的道器。
　　因为这个世界道器已经不再是bug的存在了，通往道境的天花板已经被打破，这个世界的人也能够往道境冲击，相信以各圣地的底蕴会有不少道尊诞生。
　　王羽和岳峰她们在处理好自己的一些事情后，大概过了百年也离开了这个世界。
　　……
　　“喂，小可，我这个样子好不自在呀。”
　　一位身怀六甲的绝美的佳人依附着窗台看向外面自由的天地，唉声叹气。
　　旁边还躺着一只熊猫正呼呼大睡。
　　“你就算说这些话我也没办法代替你抗个大肚子。”小可刚从外面回来，耸耸肩说道：“想要个孩子是你跟岳峰的决定吧？”
　　已经怀上岳峰孩子的王羽愤愤不平地说道：“我是被彩儿给骗了，她怀孕的时候一脸幸福的样子，都是骗子，还有岳峰也是甜言蜜语的，我才上当了。”
　　“是是是，我们都是大骗子。”已经为人父的岳峰抱着一个3岁小萝莉和岳彩儿走了进来。
　　这个可爱的小萝莉是他和岳彩儿的孩子，岳峰将她轻轻放下，拍拍女儿的小脑袋说道：“快去安慰安慰你的羽儿妈妈，看她多孤单呀。”
　　小萝莉可爱的点点头，一幅新兵上阵的样子，一路小跑抱住王羽，奶声奶气地说道：“羽妈妈不要生气，小月月以后不出去，就陪你。”
　　王羽心都暖流，站起来把小月月举高高：“还是小月月好，最喜欢你了。”
　　岳峰连忙结果小月月，说道：“你就别站起来了，剧烈活动对你身子不好。”
　　王羽吐槽道：“你又来了，没这么娇弱的，彩儿怀孕你也是这样，我还以为有了一次经验你会不那么敏感呢。”
　　岳彩儿在一旁捂嘴笑道：“没办法，峰哥就是这样。”
　　岳峰将小月月放在刚睡醒的阿宝身上，阿宝对这个小女孩也是疼爱的不行，连最喜欢的零食都愿意分享。
　　一家人可以说幸幸福福。
　　小可突然说道：“对了，昊天那家伙听说也要结婚了，妻管严的他一次性娶了三个，我感觉有好戏，你们要去吗？”
　　王羽眼睛一亮：“要去要去！岳峰你敢阻止我我就跟你急，这次绝对有好戏！”
　　“是是是，我们一起去！”
　　欢声笑语中王羽的故事终于结束。




第54章 完结感言
　　嗯，也不知道该说什么，这是我写的第一本小说，当初就是抱着写着玩的心情去尝试，但没想到后来居然真的坚持了下来，虽然每天没有特殊情况只有一章3000字。
　　能够写到100多万字真的很惊讶，不知不觉就写了这么多，每次想要完结的时候总感觉差了点什么，然后就继续写，写到了现在。
　　多谢大家一直以来的支持，你们也是我坚持下去的动力。
　　我的新书《退休杀手的女仆人生》已经开写，希望大家支持，谢谢(*°∀°)=3。
