###########################
警告！！！！！！
书籍由2544299137制作，想要提取书的请加入606793406群，获取详细信息，传播者传播，本人不承担法律责任。
###########################


No.1起床，翘课，然后迎接灾难

　　“molin~molin~molin~good morning 早上好！长空市广播，今天与各位相伴的就是我，你们的好邻居，伊藤诚！啊！今天也是一个清爽的早晨呢……”

　　在清晨响起的长空市广播里，一个昏暗的三十平米左右的房间中，床上被子下面的一坨生物开始蠕动起来。

　　广播的声音还在持续，似乎这间房屋的主人不醒来，广播就不会停下它吵闹的声音一样。

　　“菲……菲米丽斯，别吵了，我醒了~”

　　一个慵懒的声音从被子里面传出来，随后，一个绿色团子从被窝里面钻了出来。

　　睁开眼睛，出现在绿毛团子面前的，依旧是熟悉的房间，四周散乱的堆放着自己的衣服，电脑桌上的电脑屏幕依旧发着亮光。

　　伴随着绿帽团子的命令，名为菲米丽斯的人工智能立马让广播安静了下来，绿毛团子也再也听不到那个人渣一样名字的广播员的声音。

　　绿毛团子看着电脑屏幕上投影的日期：2009年7月6号星期一

　　也就是说今天是穿越到这个世界的第十六年零七个月整。

　　没错，这个在被窝里面不想起床的绿毛团子是个穿越者！

　　而此世的名字叫做伊瑟琳-利维休斯，身高151，三围……三围保密，只不过绿油油的头发总是让伊瑟琳想到不好的东西，以至于至今她都没有找过任何的伴侣，无论是男的还是女的。

　　至于上辈子嘛……

　　上辈子就是个臭咸鱼伪宅男，混吃等死的那种守法社会主义好公民。

　　本来在家里好好的睡觉，结果眼睛一闭一睁自己就转世重生了。

　　出生的时候自己是什么样子的，伊瑟琳已经忘得差不多了，因为大脑发育不成熟的缘故，直到三岁，伊瑟琳才从浑浑噩噩的生活中清醒过来。

　　至于什么一岁能言，二岁跑路起飞，三岁看书识字玩转微积分什么的，根本就不可能出现这种龙傲天展开，至少伊瑟琳的生理结构跟普通人无异。

　　重生成女生，伊瑟琳并没有感到什么不满，只不过嫁人是不可能嫁人的，就算是上辈子，伊瑟琳都是有着单身主义的倾向。

　　在发现这个世界所有人都有五颜六色的头发的时候，伊瑟琳有个猜测，自己大概是穿越到了二次元。

　　只不过，绿色真不是伊瑟琳喜欢的颜色，伊瑟琳其实喜欢的是蓝色，奈何自己绿色的头发是父母的基因给的，伊瑟琳也不能做选择。

　　当然染发是不可能染发的，这个致癌。

　　说到父母，伊瑟琳记忆中的父母都是科研人员，据说是奋战在某个项目的第一线的伟大科学家。

　　结果在伊瑟琳五岁的时候就留下一大堆的钱去世了，这让伊瑟琳懵逼了很久。

　　搞科研搞到去世，而且还拥有正规的资金来源，伊瑟琳心中有了不好的猜想。

　　伊瑟琳在听说自己父母死于研究一个名为BH的病毒的时候伊瑟琳就明白，自己的日子可能要不安宁了。

　　鬼才会相信自家父母研究电磁和量子的，会死在病毒的研究上！

　　BH，这绝逼是崩坏的拼音吧！

　　伊瑟琳渴望植物一般的平静咸鱼生活！

　　伴随着伊瑟琳出生的还有一个死板的系统，只不过除了显示自己的状态面板和辅助学习以外，就没有任何的功能了。

　　伊瑟琳依旧将自己的身躯埋在被窝里，昨夜熬夜研究让伊瑟琳的眼睛周围出现了一圈淡淡的黑眼圈。

　　艰难的伸出手，伊瑟琳将自己面前的面板给拉开，只有自己看得到的面板展现在自己的面前。

　　系统名：游戏NPC系统v1.0

　　宿主姓名：伊瑟琳-利维休斯

　　性别：女

　　年龄：16

　　hp：100/100

　　mp：0/5

　　总等级：118级

　　总战力：130（崩坏游戏评定为准）

　　主职业：机械师（58/200） 弹药专家（60/200）

　　副职业： 量子力学 群体遗传学 人体工程学 网文小说家 人工智能认知学 漫画家 机械工程学 弹药工程学……点击展开>

　　装备栏：智能机械羽翼lv.1（★★★★☆☆☆）

　　伊美联合试制量子背包30m³规格（★★★☆）

　　崭新的高频振动离子金属棒球棒lv.1（★★★）

　　印象值：500/100000000000

　　[任务系统]

　　[印象奖池]

　　[游戏论坛]

　　[未开放功能]

　　[未开放功能]

　　[距离游戏服务器开放倒计时：24.00h]

　　“啊……系统面板发生改变了！”

　　伊瑟琳说的，是系统的名字。

　　要知道，以前系统的名字是[游戏系统v0.1]，而现在多了一个NPC。

　　“也就是说，我是穿越成某个游戏的NPC了？”

　　伊瑟琳抓了抓自己乱糟糟的绿色头发，心中对这些改变是十分的不满的。

　　系统这一改变，伊瑟琳顿时感觉世界开始变得虚假了起来，仿佛以前的生活以及自己都是虚假的。

　　当然，这种想法只持续了一小会儿，立马就被伊瑟琳给压了下去。

　　存在即合理，就算是世界对玩家来说是虚假的，但是对自己来说，这确是真实的！

　　所以，在得知了世界的真相之后，伊瑟琳决定，今天的课就翘了。

　　反正也没有人可以教自己什么了……

　　脆弱的心灵又受到了毁灭的打击，上课什么的，要不是义务教育，伊瑟琳早就跑了，还不如当一个快乐的文抄姬，偶尔与美一起弄点小发明……

　　只不过，在床上又挣扎了几下之后，伊瑟琳却发现，自己似乎是忘记了什么。

　　玩家，长空市，崩坏……

　　这么一联系起来，伊瑟琳突然想到，在某款骗氪游戏中，长空市不就是第三次崩坏发生的地点吗！

　　一想到这里，伊瑟琳昨夜修仙的仙气立马消散开来，心中同时奔过一万个[艹]字。

　　起床，解开睡衣，换上干净内衣，穿上水手校服，丝滑的过膝袜套上。

　　伊瑟琳来到了虽然不大，但装备俱全的梳妆台上。

　　今天的老娘依旧是个猛男呢！

　　卷毛理顺，套上白大褂，起身，然后伊瑟琳拉开了窗帘。

　　抬头望望天，阳光明媚。

　　还有紫色的流星雨正在靠近长空市，似乎要把长空市给覆盖起来，进行地毯式轰炸……

　　等等！

　　紫色的流星雨？

　　这明明是缠绕着紫色闪电的陨石雨吧！

　　戴上了科研辅助眼睛的伊瑟琳，远远的望见了天空中的陨石的样子。

　　难怪外面会响起放空警报呢……

　　天灾、玩家、长空市、崩坏……

　　哦吼，今天的长空市，也要毁灭了呢！

　　新人新书，接下来还有两章。

　　等一下要去给别人做开颅手术，新章节要晚一点。

　　有票更有动力，没票给个鼓励。

　　就这样。

　　盖上棺材。

　　_(:ᗤ」ㄥ)_




No.2逃离学校地狱

　　“啊——我早该想到，我不应该在这该死的长空市生活的，只要不在长空市，大崩坏什么的就不会遇上了，我也就不会有生命危险了啊！”

　　刚刚整理完面容，打开窗帘看到的就是末日一样的景象。

　　伊瑟琳这才明白，千羽学院和长空市就是个巨坑，两个名字一结合起来，毁灭在所难免。

　　“看来我是把自己脑子给研究迟钝了，上辈子的事情一时间还想不起来了……菲米丽斯，资料全部打包，顺便将和长空市有关的所有地图给下载到我手机上，标记出所有的避难所和资源储藏点！”

　　说着，伊瑟琳开始将房间内的东西统统打包，然后收进自己和芽衣一起弄出的量子便携仓库中。

　　撕开一个棒棒糖的包装纸，将棒棒糖含在嘴里，咔擦一下咬碎。

　　快速补充糖分能让伊瑟琳的大脑清醒一些，随后伊瑟琳开始快速分析现况。

　　[主线任务：逃离长空市 任务奖励：开放所有功能成为一名正式的NPC 注：mp含量超过上限将会引起hp的降低，最终会导致宿主死士化，请注意mp量。]

　　电子资料打包完毕，人工智能已经上传到云服务器上，现在伊瑟琳的目标就是完成主线。

　　看到系统给出的主线，既没有失败惩罚，又还有任务提示，这让伊瑟琳松了一口气。

　　看来任务也不是那么的困难嘛……

　　逃跑任务，这个伊瑟琳在行。

　　上辈子的伊瑟琳深受乔瑟夫乔斯达的熏陶，将谨慎和怂差点就直接写在了脸上。

　　这有什么办法？

　　自己只不过是一个战斗力只有30的科研人员，可怜弱小又无助……

　　[mp：0/5 +0.5/h]

　　系统上面刺眼的mp增长量让伊瑟琳深深的感受到了恶意，这哪里是mp，这分明就是崩坏能嘛！

　　而这个mp上限，不就是对崩坏能的耐受力嘛！

　　只要耐受不住这个浓度的崩坏能了，转化成死士不也理所应当的嘛！

　　时间大概只剩下十个小时了，也就是说伊瑟琳需要在十小时内逃离长空市，要不然这部小说就变成了以死士为主角的小说了。

　　虽然死士小姐姐长得挺可爱的，但伊瑟琳接受不能。

　　在成为死士之前，还要过一段日子的丧尸生活，茹毛饮血的一点也不文明。

　　更何况，伊瑟琳怕死，特别的怕死，就算是经历了一辈子，伊瑟琳依旧很怕。

　　这种怕仿佛刻在了基因中，一想到能威胁自身安全的东西，伊瑟琳就会想到躲避，实在躲避不了伊瑟琳会想到掏出大宝贝将威胁轰杀至渣。

　　伊瑟琳躲在墙角，抱头蹲下，默默的在心中倒计时着。

　　5、4、3、2、1……

　　[轰——]

　　巨大的地震出现，伊瑟琳所处的宿舍开始摇晃起来。

　　电子设备全部宕机，外面传进来的声音混乱不堪，这是陨石砸在长空市的现象。

　　震动没有持续太长，但远处隐隐约约传来爆炸的声音，清楚的告诉伊瑟琳，是时候逃跑了。

　　一张A4纸钉在了宿舍的门前，凡是找上门来的人，都会知道自己接下来的行动。

　　为了避免那个阳光男孩烂好人凯文因为芽衣来找上自己后却找不到自己，又或者避免周围逐火之蛾的人找不到自己，伊瑟琳将自己逃跑的路线全部标记在了A4纸上面。

　　规划好路线，伊瑟琳掏出了高频振动离子棒球棒，背上还出现了自己制造的智能机械羽翼。

　　逃跑轻而易举~

　　走出宿舍楼，地面坑坑洼洼的，四处还有烧焦的尸体，这让伊瑟琳有些难受。

　　好歹是进行过相关学习的，尸体只不过就是一堆肉块罢了，所以伊瑟琳很快的就调整好自己的心态，迈出了走出宿舍楼的第一步。

　　[mp：0.1/5 +0.5/h]

　　路过最近的一团尸体旁，伊瑟琳手起棒落，砸在了尸体完好的脑袋上。

　　小心谨慎的伊瑟琳自然不希望看到太多的变数，如果尸体突然尸变，然后将自己团团围住，自己岂不是要凉了？

　　而且机械羽翼的能源也不是无限的，最多只能支持伊瑟琳低空飞行不过5000米。

　　鬼知道天空中会不会有突进型崩坏兽，要知道那些长了翅膀的崩坏兽可是会飞的，这里是三维世界，并不是横版的2d游戏或者伪3d游戏。

　　手中的棒球棒微微震动，散发出蓝色的光芒，适合用来打call。

　　可惜没有合适的远程武器，或者自律机器人，这样一来可以将战斗的风险降低到最低，感染崩坏之类的也不会发生了吧。

　　又给一个躺尸的威胁给开瓢，但没有一滴血沾在伊瑟琳的身上。

　　社会我伊瑟琳，人狠话不多。

　　只不过打怪也没有爆装备，更没有得到经验，这让拥有系统的伊瑟琳不免有些失望。

　　伊瑟琳走的都是人少的小道，路上的威胁并不是很多，棒球棒的耐久也足够。

　　七月间炎热的温度让穿着水手服还套着白大褂的伊瑟琳有些难受，但白大褂穿习惯了呐，如果光是穿水手服，颓废的高中jk形象完全不是伊瑟琳所希望扮演的。

　　转过几个弯，躲过几个丧尸，很快的，趁着崩坏还没有太过于严重的情况下，伊瑟琳来到了千羽学院的大门口。

　　躺尸的多，游荡的丧尸也多，还有慌乱的人群以及被啃咬的学生。

　　“不是我不想救你们，而是你们根本就没救了，而且我的机械羽翼限载一人，多了可不行啊……”

　　伊瑟琳自我催眠着，似乎自己的精神也没有继承到JOJO的多少嘛。

　　只不过，这个时候就应该用到机械羽翼了，短距离的飞行就是要用在这种地方，伊瑟琳只要飞过丧尸群，绕过围墙，逃跑的成功率就能得到大大的提高。

　　偶尔发生爆炸的声音在告诉伊瑟琳，长空市还是有活人在抵抗的。

　　只不过这跟我遵纪守法的伊瑟琳有什么关系？

　　我伊瑟琳只有一个梦想，那就是快乐咸鱼的生活每一天！

　　才不是什么秧歌star……

　　离开学校花了半小时，穿过街道，来到一个临时的旅馆中，又消耗了二十分钟。

　　伊瑟琳独自拿着一个棒球棒，背上的机械羽翼一直处于待机中，现在的伊瑟琳已经很累了。

　　现在的情况不容乐观，就算是最近的避难所也是有三十分钟的路程。

　　看着自己面前0.4的mp，伊瑟琳感觉到死亡逼近的紧迫感。

　　看了看窗外游荡的丧尸，伊瑟琳叹了一口气，将一条巧克力塞进自己的嘴里自言自语道：

　　“这就是崩坏，这就是灾难……”




No.3我们安全了，暂时

　　不到一个小时，整个长空市都乱了套了。

　　伊瑟琳顺着旅馆窗户往外看去，外面似乎只剩下丧尸。

　　而活着的，有崩坏能抗性的少女，也沦为丧尸的粮食，然后成为丧尸的一员。

　　崩坏的力量就是如此的恐怖如斯，丧尸的数量越是多，崩坏能浓度也越多，而伊瑟琳的寿命也就会疯狂-1s。

　　恐惧在心中蔓延，再加上平时缺少运动的原因，伊瑟琳深刻的认识到了自己的弱小。

　　可怜，弱小，逃跑都跑不动了……

　　索性，旅馆中能够食用的东西还有不少，至少早餐不用担心了。

　　恢复了部分体力，伊瑟琳双手紧握高频振动离子棒球棒，战战兢兢的打开了旅店的大门。

　　步伐要轻盈，呼吸要均匀，目光要犀利。

　　半吊子的潜行技巧，暂时的发挥了很好的效果。

　　[叮铃铃——]

　　旅店的里面响起巨大的声响，这是伊瑟琳提前设置的诱饵弹。

　　经过伊瑟琳的特殊处理，一个普通的闹钟魔改成诱饵弹，造成了拔群的效果。

　　果不其然，丧尸开始往旅店中聚集。

　　伊瑟琳缓缓的从阴影中退出来，看着周围的丧尸聚集的差不多之后，按下了引爆的按钮。

　　[机械师经验+200 （125623/100000000）]

　　居然增加经验了！

　　看来机械师这个职业，也不止是读书增加知识或者制作装备才能增长经验的。

　　虽然嘛，经验实在是太少了，但蚊子再小也是有肉的，不是吗？

　　看着煤气爆炸的旅馆，伊瑟琳头也不回，开始向避难所进发。

　　有着诱饵弹的帮助，伊瑟琳很轻易的穿过了丧尸群。

　　随着体力再次减少，伊瑟琳靠在了避难所外围的店铺中。

　　用着棒球棒占领得到的店铺，伊瑟琳心安理得的使用着里面的货物。

　　四周的丧尸很多，伊瑟琳一度认为避难所已经完全沦陷了。

　　就算没有沦陷，围上来的丧尸散发的崩坏能也能弄死避难所里面的平民。

　　在伊瑟琳来到这避难所的外围之后，伊瑟琳充分的分析出了这一事实。

　　糟糕的消息已经多的不能再多了，避难所沦陷又算得上什么呢？

　　伊瑟琳如此安慰着自己，但其实事情已经糟糕的不能再糟糕了。

　　要知道，伊瑟琳选择的可是潜行，也就是说路上的野怪除了煤气管爆炸意外其他的丧尸都是完好的。

　　伊瑟琳又不会开无双，自己也只有一个短途飞行器和一个打call棒，如果遇上任何一个死士或者崩坏兽，伊瑟琳可以用自己的32b的柰子发誓，自己绝对会死翘翘的。

　　只能使用planB了，还好伊瑟琳考虑过避难所沦陷的可能。

　　然后，伊瑟琳抬头看向了在半空中建立的电车轨道。

　　现在距离崩坏爆发只过了一个半小时，崩坏兽和死士要诞生出来至少需要两小时。

　　也就是说，伊瑟琳现在走向几乎无人的轨道上是最安全的。

　　当机立断，在确认了现状和planB的可行性后，伊瑟琳毫不犹豫的启动机械羽翼，一飞冲天。

　　有着便携终端辅助计算，伊瑟琳很平稳的降落到了铁轨上面。

　　当然，伊瑟琳是不会介意自己的蓝白胖次从自己的小裙子下面露出的，反正观看的也只是没有理性的丧尸。

　　站在高空铁轨上，伊瑟琳看到的东西也多了起来。

　　只不过，伊瑟琳并不是很想看到这么多残酷的事。

　　一眼扫过全是丧尸，伊瑟琳感到了一阵绝望。

　　也不知道凯文和芽衣跑到哪里了，但是伊瑟琳坚信，两人是不会死在这个长空市的。

　　毕竟凯文和芽衣两人可是主角，是世界的希望，区区长空市崩坏是无法将两人给害死的。

　　高楼因为陨石变得残缺，高空铁轨偶尔也会出现断层，但总的来说伊瑟琳很好的规避了来自丧尸的威胁。

　　伊瑟琳放慢了脚步为的就是保存体力，体力的分配问题在这种末世的情况下至关重要。

　　独自一人走在高空铁轨上，只要在天上往城市俯瞰，伊瑟琳的身形就十分的显眼。

　　伊瑟琳知道，逐火之蛾的人应该很快就会找上来，毕竟自己也算是仅次与芽衣博士的天才少女科学家嘛。

　　一路无话，虽然也没有一个倾听者啦。

　　伊瑟琳顺着高空铁轨，愈发接近长空市的边缘，至于崩坏能侵蚀的问题，伊瑟琳根本就不怎么担心。

　　自从上了铁轨之后，崩坏能的增加速度由0.5/h变成了0.1/h，也就是说崩坏能和丧尸的密度有着密切的关系。

　　在铁轨上走了又半小时，天空中出现了一架直升机。

　　这下伊瑟琳终于看到了希望，直升机上面印着的逐火之蛾标签异常亮眼。

　　这是伊瑟琳在最近看到的最好的标志了。

　　“救——命——啊——”

　　挥舞着双手，伊瑟琳高声呼唤着直升机，相信直升机驾驶员的眼神很好，能够看到自己的呼救。

　　直升机螺旋桨的声音越来越大，伊瑟琳心中的兴奋冲散了自己脸上再次聚集的仙气。

　　而此时，打call棒也做到了很好的指引效果。

　　由于是在高空铁轨上面，这里并不适合直升机的降落，因此伊瑟琳用着手中的棒球棒，勉强使出了军用旗语。

　　果然，直升机驾驶员看懂了自己的意思，悬停在了铁轨的附近，只要自己轻轻一跃，就能够直接进入直升机内部。

　　果然，直升机就是个很好的营救道具，就算是在崩坏的灾难中，也能很好的在城市中进行搜救。

　　看着悬停在铁轨边的直升机打开了舱门，伊瑟琳一眼就看到了里面的芽衣和凯文。

　　看来世界还真是小，护送芽衣学姐的直升机居然同时成为了自己的救命稻草。

　　张开机械羽翼，在便携终端的辅助运算下，伊瑟琳一跃而起。

　　在直升机螺旋桨掀起的乱流中，伊瑟琳在空中划过一道优美的弧线，落入了直升机中。

　　螺旋桨的轰鸣声掩盖住了大部分的声音，但在伊瑟琳进入了直升机后，芽衣上前抱住伊瑟琳。

　　关心的话语虽然被螺旋桨所掩盖，但伊瑟琳却能感觉到芽衣想要表达的意思。

　　“能够在见到学姐，真是太好了……”

　　好累啊~

　　要票票才能码字。

　　给点票吧~




No.4抱大腿进阵营

　　伊瑟琳依旧在迷糊之中。

　　因为昨夜修仙，再加上崩坏灾难的大逃杀消耗了大量的体力。

　　伊瑟琳一到达安全的直升机之后，直接在芽衣的怀里睡了过去。

　　等醒来的时候，伊瑟琳发现自己处于被公主抱的状态。

　　“你醒啦！”

　　映入眼帘的，并不是伊瑟琳期待的温柔书呆子芽衣学姐，而是阳光男孩人见人爱的凯文。

　　“艹！”

　　伊瑟琳在看到凯文之后，开始了剧烈挣扎。

　　要知道，面前的凯文可是花花公子！

　　虽然花花公子心中已经有了芽衣学姐了，但是这并不能阻止他去揩其他女生的油。

　　“哎哎哎！你干嘛，小心不要摔了，我是不会对你的贫瘠的身材感兴趣的！”

　　凯文的嘴巴依旧那么的贱，伊瑟琳想找自己的打call棒往凯文的脸上糊。

　　劳资的机械羽翼呢？

　　还有劳资的荧光棒呢？

　　经过一段剧烈的挣扎，伊瑟琳终于在凯文有意无意的保护下降落到地上。

　　直升机还停靠在一旁，螺旋桨旋转还没有停止。

　　在挣脱了凯文的公主抱之后，伊瑟琳的敌意稍微消失了一些。

　　看着凯文无辜的样子，伊瑟琳又想暴打凯文一顿了。

　　只不过目前条件并不允许。

　　“啧，暂时放过你吧，没有趁手的武器……”

　　“喂喂喂！什么叫没有趁手的武器，如果有了的话你要把我怎样！”

　　“只是加个buff而已，负面的……”

　　伊瑟琳转过身，再也不想看那个比自己前世还要帅气的脸。

　　有时候，柠檬就是来的那么的突然，就连凯文也不明白伊瑟琳到底在酸自己哪里。

　　当然，伊瑟琳这么对待自己，凯文早已习以为常了，或者说作为男人，理应让着女孩。

　　伊瑟琳当然不知道凯文的想法，她在下直升机之后，系统任务也就正式的完成了。

　　[任务发布开放、印象奖池开放、游戏论坛开放、职业导师开放、交易系统开放；距离开服倒计时12h]

　　算上在长空市大逃杀的时间，也就是说自己一共睡了十个小时？

　　直升机赶路赶了十个小时？

　　然后，伊瑟琳用着询问的目光看向旁边的黑衣壮汉，看得出来他大概是芽衣学姐身旁的贴身保镖。

　　“伊瑟琳博士，您睡了十个小时，现在正在沧海市。”

　　果然，逐火之蛾的保镖就是这么的懂事，自己想要知道什么，一个眼神就能看出来了。

　　“所以，我要正式加入逐火之蛾了吗？”

　　“抱歉伊瑟琳博士，这个并不是我这样的人所能够知道的，但是请放心，您的其他问题会在接下来的相关人员下得到解答的。”

　　这是什么保镖？

　　说话怎么滴水不漏的？

　　怕是兵王转世喔！

　　理解不能，伊瑟琳看见保镖如此娴熟的踢皮球，也就不再想这些事了。

　　四处找不到芽衣学姐的痕迹，伊瑟琳只能跟着保镖前往接待室。

　　果然，在走进电梯之后，伊瑟琳却看到了走向不同电梯的凯文。

　　疑惑的眼神出现在伊瑟琳眼中，凯文看到之后，露出了一个阳光的笑容。

　　“放心吧，我只是去参军而已，等着我回来！”

　　说完，凯文所在的电梯门被关上。

　　直到伊瑟琳自己所在的电梯门关上之后，伊瑟琳才大致分析出了凯文话里的意思。

　　艹！

　　不就是没有才能，不能和科研人员混在一起嘛！

　　什么等着我回来，真是好恶心！

　　只不过伊瑟琳又想到，这大概是既定剧情吧，因为地位不对等，男主角奋发图强到达高位，追上女主角之类的。

　　一边胡思乱想着，一边跟着保镖走，很快的，伊瑟琳就被带到了一个房间中。

　　坐在沙发上，面前端来了一杯花茶，花香飘逸让伊瑟琳稍微的清醒了过来，同时在长空市紧绷的精神也放松了下来。

　　“您好伊瑟琳博士，想必您应该知道我们组织的目的了吧，全球大部分国家所联合而成的大型组织逐火之蛾，目标是研究崩坏和消除崩坏带来的灾难。”

　　说话的是给伊瑟琳茶水的女……社畜？

　　外貌协会的伊瑟琳还暂时没有挑出对方外貌上的毛病，百分制的话，伊瑟琳也能给她一个七十五分。

　　随后，茶几上面出现了一份合同。

　　“那么你是想让我研究崩坏，还是消除崩坏带来的灾难？”

　　研究崩坏，听起来很正常，但伊瑟琳有种预感，那是普通人的痴心妄想罢了。

　　那个项目中有种浓浓的贪婪的味道，警告着伊瑟琳不要参与。

　　“这要看你怎么选了，我们是不会在这种地方强迫您的，毕竟像你这样的天才科学家，无论是在哪个项目都能够有所建设的，是吧？”

　　合同一共有两份，还有一份保密协议。

　　伊瑟琳也不介意加入逐火之蛾，而且上面的条件大部分都很宽松，简直跟挂名逐火之蛾没有什么两样。

　　当然，如果要想在逐火之蛾里获得更多的利益，那么贡献则必不可少。

　　看了两份合同，按照直觉，伊瑟琳选择的是消除灾难的那份文件。

　　看着面前的女社畜失望的眼神，伊瑟琳知道自己大概是赌对了。

　　“你跟芽衣博士一样选择了消除灾难呢！”

　　伊瑟琳感觉这语气有些怪异，但没有多想，反正和芽衣学姐分到了同一个部门岂不是皆大欢喜！

　　“为人民服务！”

　　女社畜嘴角微微抽搐，显然是被伊瑟琳的话给呛到了。

　　“那么请在保镖的带领下前往休息室吧，这一次的灾难辛苦您了，请安心在这里休息一夜，接下来您的一切要求我们都会尽量安排。”

　　说完，女社畜一鞠躬，然后离开了接待室，门口的黑衣保镖就站在门前等着自己出来。

　　看来，自己是引起逐火之蛾的某些人不快了呢。

　　只不过，他们再怎么不愉快，也只能对我无可奈何。

　　毕竟脑子是在自己的头上嘛，他们又没有办法借用。

　　一路上没有再次遇到芽衣，伊瑟琳怀疑这是那个该死的女社畜在给自己添堵，看出来自己对芽衣的亲密感情，故意把自己和芽衣给分开。

　　从这个表面上是公司大楼，暗地里是逐火之蛾的分部出来，繁华的街道让伊瑟琳又想起长空市的惨状。

　　大概现在的长空市已经没有幸存者了吧？

　　坐车来到准备好的旅馆中，伊瑟琳独自躺在床上，打开了系统空间。

　　【游戏论坛】开启。




No.5游戏论坛

　　游戏论坛开启，这是伊瑟琳经历了十六年之后，再次看到另一个世界的机会。

　　怀着忐忑的心情，伊瑟琳点开了游戏论坛。

　　【崩坏6th游戏论坛】

　　【距离开服还有半天，内侧玩家跟崩坏6thbeta版不得不说的故事】

　　【时间线在上个纪元，是不是看不到草履虫板鸭和芽衣三人组了啊！】

　　【官方震撼来袭CG，神秘科学家可能是重要的转职导师！】

　　【什么辣鸡游戏，怎么没有充值渠道的！】

　　【说好的骗氪游戏，大伟哥怎么突然良心发现了？】

　　【船新潜入游戏，无限逼近真实的感觉，我感觉像是穿越到了另一个世界……】

　　【不管怎么样，策划先死个马！】

　　“论坛的内容挺多的……内侧的beta版游戏时间线居然在我出生之前？”

　　伊瑟琳感觉自己看错了论坛，明明上辈子崩坏系列的游戏才出3rd不到三年，怎么这里就出六了？

　　伊瑟琳怀疑，玩家的世界并不是自己的世界，可能自己是无法回到家了。

　　“哎……”

　　伊瑟琳叹了口气，点开了官方CG，希望从那里面获取一些重要情报。

　　……

　　【崩坏】

　　存在于宇宙中周期的调整律动。

　　是天灾，是人祸。

　　昏暗的实验室中，mei博士站在一个人体培养舱中。

　　mei博士：“逐火之蛾是致力于对抗崩坏灾难的组织，是人类的希望之光。”

　　[异能士/融合战士]

　　一个白发士兵用着枪指着面前跪着的第六律者。

　　凯文：“我什么都不知道，我只需要将利刃送入律者的核心就足够了……”

　　[漫游/异能士/弹药专家/枪炮师]

　　俯瞰下的长空市，上面人来人往，看起来热闹非凡。

　　然后，天空中出现了缠绕着闪电的陨石雨降落在长空市，灾难就此爆发。

　　丧尸追逐着活人进行撕咬，电车从高空铁轨上掉落。

　　高楼如同多米洛骨牌一样倾倒。

　　一个绿色的身影利用着背后的机械羽翼在丧尸群中穿梭。

　　伊瑟琳：“我渴望着植物一样的平静生活，如果有人想要打破我的这样的生活，那么就让我的机器来带给他们审判吧……”

　　[机械师/枪炮师/弹药专家/工程师]

　　丧尸海中，冲出一道红色的身影。

　　姬子：“我们的冲锋队是真正的勇士队，是破开黎明的光芒，更是消灭崩坏最强的利刃！”

　　[剑士/大剑士/盾兵/冲锋兵]

　　突然，丧尸中刮起一道紫色的旋风。

　　希尔：“为崩坏献上死亡风暴~”

　　[特殊职业：镰刀使/长枪使]

　　【勇士在此集结，为世上所有的美好而战斗！】

　　【崩坏6th】

　　……

　　“……我tm，说过这些话？”

　　伊瑟琳发现，自己居然在游戏CG中出场过，而且作为职业导师，能够转职的项目还有不少。

　　“啧，我平静的生活要完了……”

　　躺在床上，伊瑟琳有种说不出的羞耻感。

　　浓浓的中二风格扑面而来，伊瑟琳关上了游戏论坛。

　　“再看看印象奖池吧，印象值到底是什么我都不知道。”

　　伊瑟琳点开印象奖池，原本500的印象值突然爆涨到了3000，也不知道是因为什么而涨的。

　　[印象奖池，消耗玩家对宿主的印象而获取的印象值，以抽取随机装备、技能、服饰、徽章、使魔；单次抽奖印象值2800]

　　“这怎么跟骗氪游戏一样！？”

　　伊瑟琳看清楚了这奖池的性质，还有自己印象值的来源。

　　虽然嘴上骂着系统，但伊瑟琳还是老老实实的点下了单抽。

　　[恭喜获得：原生圣痕（伊瑟琳）圣痕等级lv1.0]

　　突然，伊瑟琳感觉自己背后发烫，随后又感觉自己体内涌现出很大的力量。

　　这种感觉持续了十秒左右之后，停了下来，仿佛什么事都没有发生过一样。

　　【MP上限+500 开启强化模板 角色身体数据解锁】

　　姓名：伊瑟琳-利维休斯

　　性别：女

　　种族：人类

　　年龄：16

　　hp：1500/1500

　　mp：1.2/505

　　总属性点：12

　　力量：1+9（普通人/max=10+10）+

　　智力：8（万年难遇/max=10）+

　　敏捷：2+9（高于普通人一点/max=10+10）+

　　耐力：1+9（普通人/max=10+10）+

　　可用属性点：3（总等级每30级增加一点技能点）

　　圣痕技能：短暂治愈（消耗50崩坏能，增加500血量，冷却1min）

　　短暂强化（开启消耗崩坏能1bw/s，力量+10%，耐力+5%，敏捷+15%）

　　和系统模板不同，这个面板偏向于战斗模式。

　　本来只有一百的血量和5的MP上限都因为圣痕的存在而受到加强，自己不再是那种一碰就倒的npc了。

　　只不过属性点上，除了智力以外一无是处，这让伊瑟琳感觉到了一阵淡淡的忧伤。

　　大剑才是男人的浪漫，伊瑟琳现在与大剑无缘了。

　　但是伊瑟琳可以找其他的浪漫，机甲这个东西，就很符合伊瑟琳的追求。

　　伊瑟琳将属性点点在了智力和耐力上，从今以后自己就是绝赞的机甲驾驶员了！

　　然后，伊瑟琳又看向了任务系统。

　　一个很普通的任务，伊瑟琳只需要将任务内容和任务奖励丢在里面，自己的头上就能出现金色感叹号。

　　只不过，有关金钱的奖励似乎是往自己的银行账号上面扣，这有些让伊瑟琳不爽了。

　　最后就是交易系统，正如名字所说，用来借助系统而产生的交易平台。

　　以后建立起自己的组织之后，伊瑟琳可以靠这个系统来保证安全交易。

　　看着这npc系统，伊瑟琳开始幻想今后大量舔狗来帮自己收集材料的日子了。

　　只要给点经验，就能获得大量材料，然后做出武器卖给他们。

　　想想都觉得爽啊！

　　想着在自己的带领下，玩家们一个个不畏死亡的对着崩坏冲锋的样子。

　　然后战胜崩坏，最后获得一个平静的美好的没有崩坏的生活。

　　伊瑟琳躺在床上，渐渐的陷入了梦乡。

　　【距离开服还有10h】

　　这是一个py交易

　　《虚影竞技场》

　　简介：

　　我叫第五月，一个奇怪的名字，几个月前我发现了一件事情，我好像不是人呢，而现在，我忽然兴趣使然的想要制作一个游戏，以真实的人类视角，真实的人类世界作为蓝本，制作出一个能够颠覆世界的游戏——虚影竞技场！

　　都市传说1：每当进入夜晚的时候，如果你的面前出现了一个虚拟游戏屏幕，那么恭喜你，你已经成为了这个游戏的玩家。

　　都市传说2：听说这个游戏通关之后能够实现你的任何愿望。

　　都市传说3：游戏没有退出的选项，要么通关游戏，要么死在里面。




No.6不想搞事的主角不是好主角

　　时隔两年！

　　伊瑟琳迎来了她时隔两年的早睡早起！

　　如果不是昨天发生了大崩坏，如果不是前天还熬了夜。

　　伊瑟琳晚睡晚起的习性或许还真的不会改变。

　　早晨九点，距离游戏开服还有一个小时。

　　这一个小时足够伊瑟琳梳妆打扮吃早饭的了。

　　每日一次装猛男，然后吃过早饭，伊瑟琳换上万年不变的水手服和白大褂，走出了旅馆房门。

　　“赛巴斯，我们走吧。”

　　刚出来，就看到逐火之蛾给自己配置的黑衣保镖在门口等候。

　　“伊瑟琳博士，在下并不叫赛巴斯，在下姓杰拉德，名巴尼，并不是万用的管家名。”

　　伊瑟琳看了看这个光头黑衣保镖，墨镜中倒映着自己的样子。

　　“我懂了，以后我叫你杰哥吧。”

　　“好吧……”

　　伊瑟琳将机械羽翼和荧光棒都收进了量子储藏仓库中，随身携带行李却不会给伊瑟琳造成累赘。

　　当时背包被制作出来的时候，伊瑟琳大大赞扬了这个量子背包是世界上最伟大的发明。

　　美学姐当时没有任何的反应，只是认为把量子理论实践了一次而已。

　　当时芽衣学姐的反应让伊瑟琳有些失望，后来伊瑟琳又多制作了一个送给芽衣学姐之后，量子背包确实成为了芽衣学姐逃离长空市很好的助力。

　　“杰哥，今天我们去哪里？”

　　“伊瑟琳博士，今天我们的目的地是沧海大学。”

　　作为神州的顶级学府之一，沧海大学中的研究设施很是齐全。

　　而逐火之蛾也能很好的在学校中保护相关的研究员，而伊瑟琳也被归类于重要研究员，如果发生大崩坏是需要优先保护的对象。

　　“材料够吗？”

　　“这个伊瑟琳博士不用担心。”

　　“允许拥有个人武装吗？”

　　“在随时会发生大崩坏的这个地球上，自保之力还是很有必要出现的，所以逐火之蛾并不会排斥研究员拥有个人武装，只不过如果有新武器发明的话，请将图纸送到逐火之蛾的后勤部。”

　　“好想制作反物质泯灭弹啊……”

　　伊瑟琳的感叹自然被杰哥给当做玩笑话给忽略了过去，只不过伊瑟琳是认真的。

　　想想那些毁天灭地的律者，以及手搓黑洞的第九律者，这是现在的科技能够战胜的东西吗？

　　反正伊瑟琳肯定，如果现在世界的科技再不提升，文明的毁灭是再不过正常的事。

　　更何况在逐火之蛾中，似乎还有一小部分人试着掌控崩坏的力量，这简直就是滑天下之大稽。

　　不知道崩坏背后有人吗？

　　或许有个GM，在你真的要控制了崩坏的时候，当场删号也说不定。

　　所以，伊瑟琳不敢触碰控制崩坏的这个逆鳞，最多就是想办法对抗崩坏。

　　跟着杰哥上车，防弹的红旗车飘扬在国道上面。

　　没有过太久，伊瑟琳就到达了沧海大学。

　　又是学校地狱，伊瑟琳的十二年义务教育都没有完成，结果现在还跳级来大学研究所。

　　这不青春！

　　只不过，现在也没有世界给伊瑟琳体验青春了，光是可能出现的玩家，伊瑟琳就觉得世界不会再安静下来了。

　　“话说你们逐火之蛾招兵的时间是多久？”

　　“这个……逐火之蛾征兵一直都开着的，毕竟与崩坏的战斗很容易就损失兵力。”

　　“损失士兵是很常见的吗？”

　　“没错，毕竟每个人的崩坏能抗性都很低，只有用仪器才能勉强维持住在高浓度崩坏能的环境下作战，只不过如果抗崩坏能仪器损坏的话，士兵也就会被侵蚀，最后你知道的。”

　　伊瑟琳听着杰哥的话，若有所思。

　　“看来我们接下来的课题就是战争机器了，专门对抗死士和崩坏兽的机器人，这样大程度的减少兵力损失，还可以在一定程度上增加生产力。”

　　“如此以来就拜托伊瑟琳博士您了。”

　　杰哥听到伊瑟琳的想法，不禁大喜。

　　这……这简直就是小天使的想法！

　　这是一个巨大的三层建筑，其作用也只有进行试验和研究。

　　但是里面设备齐全，还带有如今最先进的纳米级3d打印机，只要有材料和图纸就能制造任何的东西。

　　魂钢除外，纳米机器人除外，粒子对撞机除外……

　　“这里的科研设备，确实挺先进的……”

　　伊瑟琳得到身份卡，走过门禁之后，就开始观察起了设备。

　　有着系统的辅助，伊瑟琳可以看到大部分机器的详细数据。

　　在整个研究所里，伊瑟琳看到的未来的同事的面板中，实际智力都不过5。

　　这让伊瑟琳有些失望了，看来自己想要摸鱼都有些麻烦。

　　“为什么你们要把练兵的地方跟着研究所挨在一起啊？”

　　伊瑟琳看向窗外，那里似乎是紧挨着沧海大学的一所军事大学。

　　伊瑟琳可以肯定，逐火之蛾又在里面渗了一脚。

　　“这是为了更好的保护此处的科研人员，若是发生大崩坏，这里的新兵能成为很好的炮灰。”

　　哇！杰哥！

　　你不要酱紫啊！

　　如果你的话被那些新兵蛋子听到的话，是要被灌昏睡红茶的！

　　“然后新兵蛋子发现科研人员拿出了大炮，根本就不需要保护？”

　　“哈哈哈，伊瑟琳博士您真会开玩笑。”

　　看来杰哥又不相信自己的话了，不过也是，这个年纪的小女孩确实喜欢一些不切实际的幻想。

　　“嗯？伊瑟琳博士，昨夜休息的怎么样？”

　　穿过一个大门，原本以为那里就是自己未来的研究所。

　　结果一个熟悉的声音引起了伊瑟琳的注意。

　　“芽衣学姐！”

　　伊瑟琳冲了上去！

　　伊瑟琳抱住了芽衣！

　　然后伊瑟琳光明正大的进行揩油。

　　熟悉的舒适度，熟悉的柔软度，还有熟悉的温度。

　　“你都十六岁了，而且还有博士学历，你怎么还喜欢撒娇。”

　　芽衣没有推开伊瑟琳，只是温柔的摸着伊瑟琳乱糟糟的绿毛。

　　“这个冰冷的世界，只有学姐的身体能给我带来安全感和温暖！”

　　虽然芽衣被凯文预定了，但足球运动有守门员也不是能进球吗？

　　虽然芽衣并不打算谈恋爱，但是只要平时在一起，不也算是另一种谈恋爱的感觉吗？

　　你情我愿，天天生活在一起，日久生情可不是开玩笑的。

　　更何况，这是一个百合的世界。

　　超赞！

　　凯文大人，要加油啊！

　　这是一个py交易《是玩家不是NPC！》

　　蠢萝莉的征文，赶紧去康康吧！




No.7伊瑟琳的小课题

　　“我的名字是伊瑟琳-利维休斯，16岁。住在沧海市沧海大学单人宿舍，单身。每天都要加班研究到凌晨三点才睡觉。我不抽烟，酒等我成年之后也会浅尝辄止。晚上凌晨四点睡，每天睡足八小时。睡前，我一定喝一杯温牛奶，然后做五分钟的扩胸运动，上了床马上熟睡。一觉到天亮。决不把压力和疲劳留到第二天。只不过医生说我有点亚健康。”

　　“……”

　　听着伊瑟琳的自我介绍，大家都沉默了起来。

　　不知道为什么，这个自我介绍，透露这一丝丝的邪恶？

　　在这个房间中，加上自己、美学姐和杰哥，一共有五人。

　　也就是说，接下来除了美学姐，还有其他的同事。

　　“您就是仅次于美博士的伊瑟琳吧，很高兴见到你，我叫云姗，是沧海市本地人！”

　　伊瑟琳一做完自我介绍，名为云姗的少女积极的对着伊瑟琳进行自我介绍。

　　“额……您好……”

　　伊瑟琳点了点头，面对云姗的热情，伊瑟琳显然有些招架不住。

　　而且，智力只有5的渣渣……

　　“这是林秀雅脑子也很灵活，人也挺可爱的，来给学妹打声招呼。”

　　美博士指着另一个带着眼睛的少女，而在之前伊瑟琳进行自我介绍的时候，林秀雅似乎打算降低自己的存在感。

　　“你好。”

　　伊瑟琳只是点头，她感觉得出来，林秀雅是那种比较内向的人。

　　在和这种人相处的时候，伊瑟琳觉得最轻松。

　　毕竟朋友多起来了，平静的生活也会被打破。

　　而且智力只有5的渣渣……

　　“好了，自我介绍也已经完成，接下来就是确定课题了，请问各位有什么想法没有？”

　　这时，云姗举起了手。

　　“我觉得研究武器最好，现在的常规武器似乎无法穿透崩坏兽的装甲了，崩坏兽厚重的装甲对士兵来说简直就是噩梦。”

　　随着崩坏的变强，崩坏兽和死士的等级也在开始上升了。

　　芽衣点了点头，将研制武器记录在了本子上。

　　“我打算研究战斗装甲，这样可以让士兵适应崩坏能浓度高的地方进行作战，同时还可以汲取大气中的崩坏能来辅助作战，还有远程操控的战斗机器人，以量子通讯的方式控制机器人，减少人员损失，可以在一定程度上解放生产力。”

　　“这个想法不错，特别是战斗机器人，只不过伊瑟琳你知道如何运用崩坏能来增强士兵的战斗力吗？”

　　“律者可以，崩坏兽可以，死士也可以，为什么我们人类就不行了？”

　　伊瑟琳反问芽衣博士，更何况未来的战斗方式都要运用崩坏能，伊瑟琳只是提前将这个概念提前了一点而已。

　　“看来这是一个长期课题啊，先暂时搁置吧，那么林秀雅，你有什么想法吗？”

　　芽衣将伊瑟琳的想法记录在本子上，画上了一个重点的标记。

　　“那个……长空市的律者还没有消灭掉，我觉得我们应该想想如何消灭律者……”

　　林秀雅这么一说，芽衣却出奇的沉默了。

　　伊瑟琳发现了芽衣的异状，连忙转移话题。

　　“我觉得啊，巨大的机器人才是真正的浪漫，我们研究机甲吧！”

　　“谢谢你了，伊瑟琳，律者是人类的敌人，我们必须要在她成长起来之前早点消灭掉，所以林秀雅的话没有什么问题。”

　　没有什么问题？

　　问题大了！

　　伊瑟琳从来没见到过芽衣这个样子，难道这一次的律者和芽衣的亲戚有关？

　　伊瑟琳思考着以前和芽衣相处的日子，最多就只是在长空市的三年，还有学术发表会偶尔的碰面。

　　难道说芽衣博士有一个姐姐或者妹妹？

　　第三律者……

　　难道长的和芽衣或者芽衣一个模样吗？

　　这可不得了了！

　　“我们还是把问题转移到选择课题的问题上吧！”

　　云姗也感觉到了芽衣的不对劲，连忙提醒芽衣，试图转移话题。

　　“律者是第一任务，我们是世界上的顶尖科研团队，致力于对抗崩坏，而在当下，对付律者比任何的科研项目都要重要。”

　　芽衣的话仿佛不容置疑，就连外向的云姗都不由的缩了缩脖子。

　　“我明白了，但是改造单兵高强度武器，也算是对付律者吧？”

　　“可以的，尽量做到量产，还有威力的扩大，律者的身边会有一层护盾，没有足够强度的攻击是无法伤害到律者的。”

　　此时，伊瑟琳也举起了手。

　　“我先研制崩坏装甲吧，为了保证士兵能够在高浓度的崩坏环境下进行作战，还要加上辅助的外骨骼动力装置。”

　　“你难道有办法利用崩坏能？”

　　听到伊瑟琳选择这个长期的课题，芽衣不由的好奇伊瑟琳为什么这样选择。

　　“人体的基因中有一个特定的序列，这个序列可以决定人体在一定程度上操控崩坏能以及强化自身，我暂时将这个特殊的序列片段称作圣痕。”

　　“你的意思是你拥有圣痕？”

　　“没错，我现在已经有想法了，要不了多久就能造出初号机。”

　　伊瑟琳的意思很明显了，就是要独自搞科研。

　　其实众人不知道的是，有着系统的辅助，伊瑟琳只需要将想要的功能选定好，然后消耗体力和时间就能做出蓝图。

　　所以伊瑟琳根本就得不到同事的帮助。

　　而现在，零号装甲，量产级抗崩坏外骨骼装甲图纸已经完成了30%，按照这个速度，只要到明天上午，伊瑟琳就能获得完整图纸。

　　当然，如果伊瑟琳想要亲自动手也是可以的，只不过需要的时间只多不少。

　　“那么林秀雅你呢？”

　　芽衣看着呆在一边装植物的林秀雅如果不说的话，伊瑟琳说不定还真的忘记了她。

　　“我……我只要跟芽衣博士一起就行了！”

　　就是这样，林秀雅意外的没有什么主见，在伊瑟琳的感觉中，林秀雅的童年可能不怎么好。

　　只不过，伊瑟琳也没办法帮助她，毕竟自己只是一个十六岁的美少女，青春什么的很是平凡。

　　“那么各自决定好自己的课题开始工作吧，长空市可是潜伏着律者，我们要尽快做出消灭律者的武器。”

　　到最后如果动用核弹的话，造成的污染可是让人很苦恼的。

　　“是！”x3

　　……

　　“第一！芽衣姐姐，伊瑟琳妹妹，姬子大阿姨，我来了！”

　　城市中，一个男人站在公园的中心，大声呼喊着不知名的口号。

　　路人在听到这个男人大呼小叫的样子后，直接用看神经病的眼神看着他。

　　他似乎也感觉到了尴尬，然后笑了笑，打开了系统面板。

　　拥暴：【我到了，现在这里是……天穹市！】

　　洋葱：【出生点居然是随机的，你敢信？】

　　【我现在在沧海市，而且我还是黑户，我开始迷茫了……】

　　将剑术修炼到极致吊起策划的妈：【艹，我感觉这开局，跟gta差不多嘛，只不过加了一个崩坏mod。】

　　拥暴：【那么问题来了，tm的主线任务在哪里？】

　　【……】

　　【……】+1

　　【……】+1

　　欢声笑语心肺复苏，开开心心全麻开颅。

　　最近的日子就是这样的。

　　我开始怀疑学医能不能救人了……

　　最后

　　给点票票吧！！！！！




No.8剧变前夕

　　“长空市崩坏能还在聚集，不出三天，长空市将要进行第二次爆发。”

　　芽衣将崩坏能检测报告摔在了办公桌上，打击在键盘上向电脑输入了几个意义不明的字母。

　　“二次崩坏爆发之后崩坏能浓度会大幅度降低，等那个时候就是讨伐律者的最佳时刻，你是想这么说吗？”

　　伊瑟琳停下了手中的笔，刚开始工作没有多久，芽衣就又拿出了新的工作。

　　伊瑟琳可以预料到，今后的日子是有多么苦逼了。

　　“没错，你比我想象的还要了解崩坏嘛！”

　　美有些惊讶，要知道现在崩坏的消息可是限制开放，伊瑟琳知道这么多的资料，也就是说伊瑟琳曾经暗中进行过研究。

　　“只是恰好知道我知道的事而已。”

　　伊瑟琳摇了摇头，上辈子大伟哥挖的坑简直一辈子都没有办法填上，但很多有关崩坏的情报还是有的。

　　“所以说我们的时间已经不多了，大家多准备一点咖啡吧，我们很可能要住在这里了。”

　　云姗手中的笔一顿，然后看向了林秀雅。

　　“秀雅，你有什么想法吗？”

　　“提尔的断腕，量子叠加的三连发炮弹，一次只承受一发的后坐力，再加上虚数弹仓，可以保证在战场上进行无间断的轰炸，接下来是……”

　　“停停停！这工艺，做不到量产吧！”

　　“……特化装备，对付战车级崩坏兽和圣殿级崩坏兽的”

　　酸了，云姗看到林秀雅这么快就设计了一个看起来还挺强的武器，说实话云姗有些酸。

　　云姗看着自己的v制系列的武器，大概也就比常规武器稍微强了那么一点而已。

　　“那么伊瑟琳，你准备弄什么？”

　　云姗找上伊瑟琳并不是为了从伊瑟琳身上找优越感，而是看看自己的偶像之一的伊瑟琳有着什么样的天才想法，或许自己能够用上的。

　　“崩坏装甲，虽然覆盖全身但不会成为战斗的负担还能隔绝崩坏能侵蚀，隐藏的外骨骼可以让战士发挥出普通人三十倍的力量，战术头盔搭载着通讯装置，还有着作战辅助，瞄准辅助，引路辅助，背上搭载小型崩坏兽的特殊器官，可以在空气中汲取崩坏能转化成电能，一达到续航的目的。”

　　“这……这崩坏兽的部件还能这么用！？”

　　“嗯，崩坏兽是硅基生物，大自然中很难有生物能将崩坏兽分解，为了省资源我就这么用了，而且上面还搭载了崩坏能护盾，姑且增强了战士的防御力了吧。”

　　云姗说不出话了，她没想到伊瑟琳仅仅用了一个小时，就将装甲研究到了这个地步。

　　接下来就是量产化，制式化，按照伊瑟琳的这个速度，不到明天伊瑟琳就可以完成设计了！

　　“我懂了……崩坏生物的部分装备……”

　　云姗在伊瑟琳的话中受到了不少的启发，看着继续忙碌的众人，云姗有了更多的干劲。

　　……

　　沧海市的大街上，警车长鸣。

　　就在最近，警察局接到了许多的报警电话，据说是发生了大量的猎奇事件。

　　有自杀的，有吃翔的，还有许多的骚扰事件。

　　而在抓捕的人中，警察们发现，这些都是些黑户。

　　这就不得了了！

　　整个城市出现大量黑户，这是几个意思？

　　不是世界早就统一了吗？

　　难道这些都是死士假扮的？

　　就算是长空市难民也会有记录的啊！

　　就在警察百思不得其解的时候，还有一大波的玩家正在沧海市中游荡。

　　长空市——罪恶都市！

　　……

　　ID带头吃瘪，原名周若水，作为资深宅女富二代的她，最喜欢的就是在虚拟世界中寻求真实。

　　今天是崩坏6th开服的日子，据说这个游戏的自由度和真实度被开发到了最大。

　　输入账号，瞬间登录。

　　面貌的美化度微微上调了10%，也只是这10%的上调，如果拿给伊瑟琳打分的话，绝对是85分级别的。

　　当然，这本身就需要一个好底子。

　　周若水的出生地在沧海市，在崩坏前传中，这里是第六律者出生的地方。

　　现在才第三次大崩坏，距离第六次还有好几个版本，因此周若水根本就不会太过于担心。

　　带头吃瘪：【哥，你出生在哪儿了？】

　　向你效忠：【我不知道，其他玩家说这里是新西兰，如果这是真的话，我可能要凉了……】

　　带头吃瘪：【听起来有点不靠谱啊，你是想办法过来呢，还是直接在那里加入逐火之蛾啊？】

　　向你效忠：【逐火之蛾？打崩坏的组织吗？也对，只有加入逐火之蛾才能接主线任务吧！】

　　带头吃瘪：【差不多就是这个意思，毕竟我们是不死的，要不了多久逐火之蛾就会专门派人来接触我们，所以接下来的任务就是站稳脚跟，刷人物好感度，还有提高知名度吧！】

　　向你效忠：【不愧是我妹妹，攻略大神一样的存在啊，这样一来我去找打工的地方吧！】

　　周若水关闭了系统对话，然后看向了四周。

　　繁华的街道，周若水有一种这里是真实世界的感觉。

　　“看来得找找怎么加入逐火之蛾了，只有后勤部才能接触到mei或者伊瑟琳吧，如果加入作战部，只能接触到凯文和姬子希尔，只不过现在才第三次大崩坏，凯文估计还没有成长起来……”

　　作为资深的游戏攻略家，大部分论坛的精品攻略都是由她来编纂的。

　　早早设定好一条道路，然后完美的攻略一切，这让周若水很有成就感，比在现实世界中所到达的高位有更高的成就感。

　　捡起地上的一张报纸。

　　[长空市发生特大级别崩坏，现逐火之蛾战士已经前往救援。]

　　单是一个标题，周若水就获得了不少的情报。

　　“这个游戏的细节真多，不愧是自由度最高的游戏，看来亲手造核弹也不是不可能啊……”

　　从来没有任何的一款游戏能够做的如此真实，周若水对这款游戏有了最高级别的兴趣。

　　“看来，接下来就是引导玩家去沧海市的军校，而我需要去沧海大学看看，一流学府的研究院也是一流的吧？”

　　收起报纸，一边往沧海大学走去，一边开始在论坛上编辑攻略。

　　这是最后的更新了！

　　不给票，我就不加更！

　　接下来就是长期悬赏。

　　月票200加一更

　　推荐3000加一更

　　打赏5000加一更

　　刀片50加一更

　　数据记录：月18 推346 赏500 刀20

　　就这样

　　盖上棺材。

　　快把我变成码字机吧！




No.9异乡人与本地人第一次的接触

　　伊瑟琳迎来了今天第一次在大学食堂中进食的日子。

　　正午的休息时光，伊瑟琳独自打了一份咖喱饭吃的津津有味。

　　对面坐着云姗和林秀雅，云姗吃饭并不是很安静。

　　“听说了吗，世界各地都出现了一群特殊的人类，据说他们是不死的哎！”

　　云姗不知道在哪里得到的消息，看来玩家的事情开始逐渐发酵了。

　　“呵，如果真的不死的话，我会第一时间就是找到他们，然后拿他们用来对付崩坏。”

　　伊瑟琳用着半开玩笑的语气说道，其实是在暗自引导芽衣去做这件事。

　　“消息从来不是空穴来风的，我这里找到了相关的视频，如果这些人真的是不死的话……”

　　芽衣突然拿出来了一个平板，上面播放着一个跳楼的人。

　　这个男人从楼顶跳下来，随后直接化为了光点消散开来。

　　不久之后，这个男子又回到了原地。

　　这一段视屏给了云姗天大的震撼，就连林秀雅也停下了手中的勺子。

　　“虽……虽然说存在即合理，但是这个东西也太不合理了吧！”

　　伊瑟琳用着颤抖的语气说着，最主要的是因为伊瑟琳突然想到，如果自己变成某个boss的副本怎么办？

　　“这是真的，世界各地出现了一群不明身份的人类，而这些人类都有着共同的特点，那就是不死和没有身份信息，这给人的感觉……”

　　“就像是游戏一样。”

　　伊瑟琳接过了芽衣的话，停下了手中搅拌咖喱的勺子，然后看向芽衣。

　　“你想说什么？”

　　“我在想，我们的世界到底是不是真实的……”

　　“别想这么多，你是科学家不是哲学家，更不是思想家！”

　　芽衣立马打断了伊瑟琳的胡思乱想，而伊瑟琳则是低头继续搅拌咖喱。

　　棕色的咖喱在伊瑟琳的搅拌下，向一盘翔，但是只有这样才能让米饭充分的和咖喱汁结合。

　　“这个事情事关重大，今天我们手头的工作就暂时歇一歇，毕竟我们的团队还是有逐火之蛾的决策权的。”

　　芽衣一边说着，手中的筷子却没有停下来。

　　“是啊是啊，既然对他们来说是游戏，那我们怎么不能压榨他们啊，用我们的武器来引起他们的主意。”

　　云姗都想到了一万个坑钱的方法，毕竟没有人不喜欢钱，不是吗？

　　“不死意味着无法无天，他们只为有趣，而我们则变相的沦为他们的玩物……”

　　林秀雅第一次主动提出意见，只不过听起来怎么这么的绝望？

　　“伊瑟琳，你还有什么想法没有？”

　　芽衣知道，在整个团队中，也只有伊瑟琳的智商跟的上自己，或许伊瑟琳会想到一些建设性的建议。

　　“网文里面不都是这么写的吗，变成npc，变相圈养玩家，褥玩家的羊毛，黑锅全部丢给现实世界的策划。”

　　“……”x3

　　说实话，其他三个人完全没想到伊瑟琳居然想到的是这个。

　　平日里，三人不是学习就是在学习的路上，这才拥有如今的成就。

　　哪里有那么多的时间玩游戏，看网文？

　　芽衣也对伊瑟琳的智商又有了一个新的认识，或许伊瑟琳全力以赴的话，会比自己还要聪明也说不定？

　　“才……才不是我平时喜欢看，我只是缺钱，所以写点网文赚钱而已！”

　　看着三人怪异的眼神，伊瑟琳知道自己大概是坏事了。

　　这欲盖弥彰的解释并没有让三人相信，而是更加确信了，伊瑟琳大概是个妖孽。

　　“你看看，就是一点网文而已，我网文的钱全部拿来制作机械羽翼了！”

　　随后，伊瑟琳点开了自己的作者后台，上面是伊瑟琳以前抄的前世的小说。

　　虽然有所不同，但经过伊瑟琳聪明的大脑，很多的剧情润色了不少。

　　“是啊，网文月入十万，随便写写就这样了~”

　　云姗在看到伊瑟琳的后台之后，直接酸酸的吐槽了伊瑟琳这么一句，反正伊瑟琳更加的妖孽了。

　　“啊——算了，那些不死人怎么处理？”

　　伊瑟琳不想再讨论这些事，虽然心中有些窃喜，但做的太过也容易引起隔阂。

　　“我看就按照伊瑟琳的想法来做，毕竟他们就是为了有趣，打崩坏升级爆装备听起来不错吧？”

　　“然后建立组织，推翻逐火之蛾，爆装备……”

　　林秀雅又开始了绝望发言，只不过芽衣听后沉默了片刻。

　　“这件事还是先等接触了所谓的不死人再说吧，我们吔饭。”

　　芽衣对林秀雅悲观的话没有太大触动，这何尝不是一种可能性？

　　总之，与不死人交流要有一个度，这样一来就能成为对抗崩坏的最好助力。

　　吃过饭，伊瑟琳正要打算回工作室，将自己的崩坏装甲给弄出来。

　　但是杰哥却来了。

　　“伊瑟琳博士，芽衣博士，沧海大学外出现了一个自称不死人的人，她说愿意给研究所进行研究。”

　　听到消息，芽衣和伊瑟琳疑惑的对视了一眼。

　　确认过眼神，是渴望知识的眼神。

　　“那带她进来吧。”

　　芽衣博士决定了，这么好的机会谁会放过呢？

　　“是！”

　　随着不长的等待，伊瑟琳和芽衣博士在接待室很快的就等到了自称不死人的到来。

　　伊瑟琳看了过去，这个人的脑袋上，顶着一个名为带头吃瘪的ID。

　　是玩家没跑了！

　　而带头吃瘪来到接待室后，显然更加的吃惊。

　　没想到，两个主要角色突然出现在了自己的面前。

　　看来，游戏攻略计划有了一个极大的跨步，而且很有可能自己是第一个接触主线的玩家。

　　“怎么称呼？”

　　伊瑟琳不慌不忙的准备了一杯茶，放在了带头吃瘪的面前。

　　带头吃瘪看着两人的面板，上面写满了？？？，这让带头吃瘪有些害怕。

　　“我叫带头吃瘪！”

　　“带头吃瘪？真是奇怪的名字，我叫芽衣，是这次负责研究你们不死人的博士。”

　　芽衣伸出了手，带头吃瘪立马握了上去。

　　美少女的手哎！

　　好软，好香，好想不洗手了！

　　只不过，接下来伊瑟琳的话，却让带头吃瘪惊讶的说不出话了。

　　伊瑟琳用着肯定的语气，对着带头吃瘪说道：

　　“你们把这个世界当做了游乐场，是吧？”

　　这是今天的第一更哒！

　　有票的给票，没票的发间贴哒！！

　　以上！




No.10虚实之间

　　“你们把这个世界当做了游乐场，就像是沉浸式网游一样是吧？”

　　伊瑟琳一语直接戳破了玩家和npc之间不能说的默契，带头吃瘪脸上的表情维持不住变成了惊讶。

　　要知道，周若水以前玩的游戏中，npc的ai也就那样，玩家跟npc说的游戏术语npc是完全听不懂的。

　　现在不一样了！

　　周若水一度认为，这个世界完全就是一个真实的世界，自己只不过是以玩家的身份穿越了过来而已，

　　那么发生了这种情况，这到底是游戏的设定呢还是说出现了bug？

　　“是的……”

　　就在周若水回答伊瑟琳的问题的一瞬间，整个世界都暂停了起来。

　　【警告，出现系统BUG，正在修补中……】

　　时间暂停的持续时间没有经过太久，等周若水反应过来之后，手中的茶杯中的茶水却重新变成了满杯。

　　“你愿意接受我们的研究？”

　　“啊！？啊！是的！”

　　周若水立马反应了过来，回答了芽衣的问题。

　　【mei好感度+1】

　　【伊瑟琳好感度+1】

　　还没等周若水开心的时候，伊瑟琳突然站了起来说道：

　　“芽衣学姐你先处理这个异乡人的事情，我这边有重要的东西需要处理，我先离开一下！”

　　“啊？好的……”

　　芽衣学姐没有过问伊瑟琳有什么事。

　　伊瑟琳在听到芽衣的同意之后，立马逃跑似的离开了接待室。

　　周若水看着伊瑟琳逃跑的背影，若有所思。

　　“噫！实在是太恐怖了，没想到世界瞬间就会被改变的合理起来，时光倒流？还是世界线偏移？”

　　伊瑟琳全程观看了世界重置的过程，顿时伊瑟琳被这伟大的存在给惊吓到了。

　　这就是世界的底线了吗？

　　玩家和npc之间的关系永远不能戳破，而这个世界真的是虚假的？

　　这算什么！？

　　伊瑟琳几乎用的是全力冲刺，一进到自己的寝室之后，关上门将头埋在被窝里瑟瑟发抖了起来。

　　未知的恐惧是强大的，伊瑟琳从来没有感觉到过自己身边是有多么的恐怖。

　　仿佛身边的一草一木都在某种存在的观察下。

　　楚门的世界也是如此的吧？

　　伊瑟琳看着自己的系统面板，上面时时刻刻都在提醒着自己是NPC。

　　伊瑟琳从来没有感觉过，自己眼前的系统是这么的刺眼。

　　从被窝里面钻出来，伊瑟琳看着自己白嫩的双手，仿佛一切都虚假了起来。

　　但是自己的感觉却告诉自己，自己周围的一切都是真实的。

　　“对了，印象值！”

　　印象值至今都还在增长，虽然不是很快，但是用不了多久印象值就可以进行一次抽奖了。

　　印象值顾名思义，根据玩家给自己的印象后，系统转化成的某种货币。

　　取名为印象值可能不止是关于自己的，而是关于这个世界的。

　　这个世界无限趋近于真实，大概就是这个系统的手笔吧？

　　利用了大量的印象，将这个世界无限的化为真实！

　　【回答正确！】

　　！？

　　【宿主在阅读到这段信息的时候，相信宿主已经揭开了系统秘密的一角了。

　　你好，我是系统的制造者。

　　本系统制作的初衷，就是为了利用印象值，将一个虚拟的世界创造成一个完整的世界。

　　而收集印象值，就是宿主的主要任务。

　　宿主的上辈子因为某种原因结束了，为了防止宿主崩溃，因此系统已经将宿主的相关记忆给清除。

　　当一个世界真正转化成真实世界的时候，宿主可以选择留在这个世界，或者继续将下个世界转化成真实世界，这一切都取决于宿主的决定。

　　所以，尽量愉快的玩耍吧！

　　注：宿主死亡时，此世界的真实化也会失败，而此世界也会毁灭，宿主会开启下个世界的新任务。】

　　“这……”

　　伊瑟琳说不出话了，因为太过于惊讶的缘故，伊瑟琳是张着下巴看完这段留言的。

　　【印象值1500+5000】

　　ciao！

　　虚幻往真实的转换吗？

　　不愧是机智的我！

　　居然能看破世间一切的虚妄！

　　得知了大部分的真相之后，伊瑟琳开心的点开了系统奖池。

　　两连抽！

　　好朋友，一起走，谁先十连谁是狗！

　　【等离子影秀（图纸）★★★★☆】

　　【徽章：邪王真眼★★★★★☆☆】

　　一看到这个装备，伊瑟琳直接从床上蹦了起来。

　　“这算什么！欧气大爆发吗？不……我本来就是欧洲人来着……”

　　然后伊瑟琳又坐回了床上，一切都感觉索然无味。

　　徽章佩戴上后，伊瑟琳的外表没有任何的变化，但是伊瑟琳知道，自己有着一定的即死几率。

　　伊瑟琳很满意了，除开精英怪，伊瑟琳可以即死大部分的怪，就算是帝王级崩坏兽大概也逃不掉。

　　更何况邪王真眼还有暴击的效果，等升级到七星，伊瑟琳绝对能面对律者刀刀暴击！

　　至于等离子影秀，也算是和自己棒球棒配套，算是成双的打call棒了。

　　只不过，伊瑟琳并不喜欢玩近战。

　　近战只有野蛮人才喜欢，而大炮和机甲，才是男人的浪漫！

　　虽然自己不当男人好多年了……

　　对于自己上辈子不知名的原因死去，伊瑟琳接受的很快。

　　毕竟刻在骨子里的怕死，伊瑟琳确实不敢经历一次死亡的感觉。

　　伊瑟琳从床上爬起，看了看时间和手机。

　　没有消息，也没有其他的工作。

　　将装甲的设计交给系统，伊瑟琳没有节操的打开了电脑。

　　开始摸鱼！

　　DOTA启动！

　　选择卡尔！

　　战绩0/8/3

　　垃圾游戏！

　　卸载！

　　玩了一下午，伊瑟琳重新躺回了床上，傻呆呆的望起了天花板。

　　【叮铃铃铃——】

　　电话的声音响起，伊瑟琳接过电话放在了耳边。

　　“伊瑟琳，你怎么了吗？”

　　芽衣之前看伊瑟琳的情况不对，所以就让伊瑟琳离开了。

　　后来从杰哥那里得知伊瑟琳回到了寝室，大概是想到在大崩坏中没有缓过来，所以就让伊瑟琳稍微休息一下。

　　“没事，我只是在找我之前一个武器的设计图纸，上面有着和崩坏能有关的装置。”

　　“嗯？很有意思的消息，看来你没有在寝室摸鱼喽？”

　　“guna！你觉得我是那种人吗！”

　　“好吧好吧，我们在食堂等你过来，今晚来看看你说的装置。”

　　听着伊瑟琳精神的语气，芽衣也松了一口气。

　　伊瑟琳挂断电话，然后看向崩坏能电池的这一部分设计，心中一笑。

　　“看来月光王座要提前出来了！”

　　今天的第二更哒！

　　票票票票票！

　　就是这样

　　盖上棺材

　　_(:ᗤ」ㄥ)_




No.11第一个任务

　　“你每次都能带来很多的惊喜呢！”

　　芽衣看着等离子影秀的设计图，虽然这是常见的离子震动为攻击方式的武器，攻击力可观但耗能特别严重。

　　但上面的崩坏能电池能很好的让等离子影秀长时间待机，也就是说崩坏能转能量的课题，被伊瑟琳不经意间给完成了！

　　“你要是去研究一只会发电的死士或者崩坏兽，我相信你也能很快的找到崩坏能转化能量的方法的。”

　　伊瑟琳小小的谦虚了一下，并对崩坏装甲进行了小幅度的改进。

　　至少不会缺电了。

　　“这是很伟大的发明，如果能用来当做武器，将律者体内的崩坏能化为能量的话……或者将全球的崩坏能收集起来转化的话……”

　　崩坏的问题也就迎刃而解了，或者说律者都很有可能不会出现。

　　“对了，那个异乡人呢？”

　　伊瑟琳手中的勺子又停了下来，咖喱汁完美的和米饭融合在了一起。

　　“她说回家吃饭了，吃完饭再回来。”

　　听到芽衣的话后，伊瑟琳继续埋头吃饭。

　　“这个公式，能给我们用吗？”

　　林秀雅指着餐桌上摆着的设计图，突然间林秀雅觉得，自己的提尔的断腕似乎还有提升空间。

　　“随你们使用，只要能设计出足够强大的武器的话。”

　　伊瑟琳当然不会把这个东西藏着掖着，毕竟这东西好比圆周率，所有的崩坏武器都离不开这个东西。

　　“话说直接将崩坏能聚集起来直接攻击会怎样？”

　　云姗感觉自己可以放下v式武器的制作了，似乎在对抗崩坏的上面，这个武器根本就发挥不了太多的作用。

　　“先记录下来这个课题，以后叫异乡人抓点崩坏兽来试试就是了。”

　　芽衣二话不说，将这个项目给留了下来。

　　伊瑟琳展开了大胆的猜测：

　　“这……先加强，再伤害？”

　　“意义不明”

　　“啊——林秀雅的吐槽真是一如既往的犀利呢！”

　　“有属性的崩坏能并不能直接加强崩坏生物，所以你说的话意义不明。”

　　“我倒是觉得，崩坏无所不能啊，你想想律者能做到多强的地步，光是第一律者创造万物，第二律者掌控空间，如果律者真的成长起来的话……”

　　伊瑟琳想起以前听说过的崩坏的设定，比文明强一点是几个意思？

　　还有崩坏无所不能的设定，真是让人心寒。

　　“所以我们要尽早找到第三律者，为了防止世界被破坏……”

　　芽衣似乎又想到了什么不好的事情，对着第三律者念念不忘的。

　　难道芽衣在逃离长空市的时候，遇见了第三律者吗？

　　有点糟糕啊，总感觉遇上了什么不得了的flag。

　　吃过饭，一路无话，等伊瑟琳来到实验室的时候，看到的是带头吃瘪乖巧的坐在沙发上。

　　“哟！吃过饭啦！”

　　“嗯”

　　看见带头吃瘪热情的样子，伊瑟琳感觉有些怪怪的。

　　她最不喜欢应付的就是自来熟的那种人了。

　　“那么伊瑟琳博士你要研究我什么地方呢？”

　　伊瑟琳拿出了一个本子，上面是芽衣博士提出的一些项目。

　　伊瑟琳略过大部分的内容，直接将目光放在了抽血项目上。

　　“只需要抽一管血就够了，如果分析出你们是普通人的话，异乡人的项目我们就会放弃。”

　　“只是这样吗？”

　　“嗯，既然研究不出什么来，还是要把目光放在对抗律者上面，还有三天就要开始战争了。”

　　“三天，如果现在及时参军还来得及参加战争吗？”

　　“一般来说是不行的，但是如果是异乡人的话，上层应该会好好的考虑的。”

　　“原来如此啊~”

　　抽血很顺利的完成了，整个过程中带头吃瘪都没有皱一下眉头，似乎没有感受到痛一样。

　　“痛吗？”

　　给带头吃瘪处理好伤口，伊瑟琳直接问了出来。

　　“痛觉被减弱了很多，要不然哪里来的这么多异乡人试着去自杀？”

　　“也是……”

　　伊瑟琳将真空管交给了云姗，然后坐到了带头吃瘪的身边。

　　然后掏出了等离子棒球棒。

　　头顶突然出现了一个金色感叹号，显然伊瑟琳发布任务了。

　　“话说我想亲眼看看异乡人死亡和复活的样子，报酬我会支付的，你愿意帮帮我吗？”

　　【普通任务：

　　伊瑟琳对异乡人死亡和复活十分的感兴趣，接受该任务后复活点将会设置在[沧海大学研究所]中。

　　任务奖励：经验x100 龙门币x500 伊瑟琳好感度＋5】

　　“当然可以！”

　　来了这么久，带头吃瘪终于接到了第一个任务。

　　本以为还要很久，或者要很高的好感度才能接取相关的任务的，没想到这么快就出现了第一个任务。

　　虽然任务内容很简单，但好歹有奖励啊！

　　躺着升级，谁不喜欢？

　　“很好，那么去死吧！”

　　伊瑟琳也不含糊，用着对付丧尸的力气，瞬间舞动棒球棒，砸在了带头吃瘪的头上。

　　【即死】

　　林秀雅直接看呆了，云姗差点忘记手中的工作。

　　只有芽衣津津有味的想着之前玩家死亡的样子，然后停下了手中的录像。

　　没有两分钟，带头吃瘪就在研究所的会客室复活了过来。

　　带头吃瘪看着之前的战斗记录，上面一个大大的【即死】无论如何她都是不会看错的。

　　虽然有很多的疑惑，但是带头吃瘪想了想还是等好感度多一点才问。

　　“怎么样，你们看出了什么？”

　　带头吃瘪兴奋的看着伊瑟琳和芽衣，毕竟两人在游戏中是智商顶尖的存在，她很期待两人能看出什么。

　　“我没有看出什么东西。”

　　芽衣摇了摇头，光是肉眼根本就看不出来任何的东西。

　　“你死的时候，很像投影消散一样，而且你死后抽出来的血也没有了，简直就像是时间倒流一样，只有这么多了。”

　　伊瑟琳观察的显然更仔细一些，云姗听到伊瑟琳的话，立马举起自己手中的真空管看了起来。

　　果然，上面的血液不在了。

　　“研究异乡人的课题就到此为止吧，带头吃瘪你接下来就当我们的武器测试员，今后在战场上测试武器就拜托你了。”

　　芽衣直接放弃了这个课题。

　　但这个举动实在是太过于突然，让人感到异常。

　　但除了自己和带头吃瘪以外并没有感到任何的违和感。

　　这也是大宇宙的意志吗！

　　伊瑟琳看向了带头吃瘪，带头吃瘪傻傻的笑着，让伊瑟琳感觉她变了个人似的。

　　两人对视，伊瑟琳发话了。

　　“今后我也会出现在战场上的，护送任务也有你一份。”




No.12工具人一号

　　“唔……早啊？”

　　伊瑟琳从办工桌上醒来，不知不觉间，伊瑟琳发现现在已经是第二天了。

　　“伊瑟琳博士，今后请注意工作时间，如果您猝死，逐火之蛾会很烦恼的。”

　　杰哥接过盖在伊瑟琳身上的毛毯，可以看出来，伊瑟琳昨夜工作到很晚，然后不知不觉间就睡着在办公桌上了。

　　“时间紧迫，我们有很多的工作要做，这样才能尽量保障士兵的生命，只要将第三律者消灭之后，工作强度会下来的。”

　　更何况芽衣、林秀雅和云姗不也是一直在加班吗？

　　看着大家都在努力，伊瑟琳怎么忍心就这么摸鱼下去？

　　虽然昨天下午确实无节操的摸鱼了，但是装甲的研究工作不也还在进行吗？

　　“伊瑟琳博士，您是否要回宿舍去睡，昨夜到现在您只休息了四个小时，这并不是16岁少女的正常休息时间。”

　　“给我拿杯咖啡，早餐我要吃包子，拿来之后你去休息吧。

　　科研人员是经常熬夜的，今天也有很多的工作要做，你还是去找个人来暂时接替你的工作吧。”

　　伊瑟琳感觉自己的脑袋还是有些晕乎乎的，似乎很多美少女在这个年纪都经常犯低血糖？

　　或许是那个要来了吧……

　　艹！！！

　　“哎……看来伊瑟琳博士您是打算继续工作下去了，那么祝您工作顺利。”

　　说完，杰哥离开了实验室，留下还在犯低血糖的伊瑟琳在一边懵逼。

　　“咦？伊瑟琳博士，您怎么了？”

　　“啊？是带头吃瘪啊，帮我去买点糖，普通的大包水果糖就行了……”

　　【普通任务：

　　伊瑟琳早晨起来犯了低血糖，杰哥现在正在出去买早餐，可是为了更好的进行工作，大量的糖分是必不可少的！

　　任务内容：给伊瑟琳带一包[糖]

　　任务奖励：伊瑟琳的好感度+1 经验x500 龙门币x100】

　　哎呦我去！

　　一登录就看到新的任务，这还得了！

　　“是！”

　　带头吃瘪立马转身就跑，生害怕别人抢了她的任务一样。

　　看着远去的周若水，伊瑟琳点开了游戏论坛。

　　有时候查看论坛，可以第一时间获取这些异乡人的情报。

　　【（精）崩坏6th攻略贴，带你了解逐火之蛾第一情报】

　　【这游戏就是一个GTA嘛，只不过没有全能驾驶技能而已。】

　　【惊了！这游戏还有bug自检的吗！】

　　……

　　伊瑟琳点开了精品贴，居然发现这个帖子是带头吃瘪写的。

　　伊瑟琳仔细的看了一下带头吃瘪的帖子，除了芽衣和自己的消息，基本上伊瑟琳诱导的情报都写在了上面。

　　估计今天就会迎来大量的外乡人加入逐火之蛾吧！

　　看来芽衣学姐今天不在实验室看来是有原因的。

　　只要芽衣学姐不在实验室，那么研究所的研究内容大概就是自己来管。

　　真是烦人……

　　除了带头吃瘪的精品攻略贴以外，还有一个东西吸引了伊瑟琳的注意。

　　有部分的玩家加入了赏金猎人和雇佣兵的组织！

　　这就很有意思了。

　　赏金猎人这个职业和普通的士兵没有什么差别，但胜在自由。

　　逐火之蛾是个正规的军事组织，一般来说有着严格的军规军纪，这是大部分玩家所不能接受的事。

　　在发现了这个问题之后，解决起来就很简单了。

　　伊瑟琳拨通芽衣的电话，没出十秒就立马接通。

　　“喂，有什么事吗？”

　　“我这里有关于异乡人的情报，他们比较喜欢自由，在逐火之蛾建立异乡人组织的时候，记得用赏金猎人的那一套。”

　　“赏金猎人那一套？我懂了，还有事没有，没有的话我就挂了。”

　　“没了”

　　“哦，记得吃早饭。”

　　说完，芽衣学姐就挂断了电话。

　　伊瑟琳奇怪地看着自己手中的电话。

　　芽衣学姐这是在关心自己吗？

　　太阳从西边出来了？

　　不不不，只是因为我智力高，能产生的贡献也多，所以她才关心我的吧？

　　嘶——

　　万恶的青春期啊！

　　最近胡思乱想的次数越来越多了！

　　瞎几把发什么情！

　　挂断电话，伊瑟琳脸上洋溢着一丝微笑，微笑掩盖在仙气下，并不是太明显。

　　“伊瑟琳博士，您的糖我给你带来了！”

　　带头吃瘪用着最快的速度，为伊瑟琳带来了她最喜欢吃的水果糖！

　　【伊瑟琳好感度+2】

　　伊瑟琳接过糖，立马拆开吃了一颗。

　　甜味在伊瑟琳的嘴巴中蔓延，顿时伊瑟琳感觉自己的脑袋清醒了一些。

　　“谢谢你了，这里一点跑腿费就交给你了。”

　　【任务完成，奖励已发放！】

　　看着带头吃瘪拿着一百龙门币傻笑着，伊瑟琳就觉得好笑。

　　毕竟异乡人都是裸装上阵，终于拿到龙门币了谁不开心？

　　“别傻笑了，今后我这里还需要你帮更多的忙。”

　　【开放转职任务！】

　　带头吃瘪：！！！

　　“以后你就在我身边学习吧，两天之后跟着我去长空市，我们去测试武器。”

　　【机械师/弹药专家/枪炮师/工程师转职任务

　　跟着伊瑟琳混，就有好东西！

　　伊瑟琳看上了你超高的智力，自然不会放过培养弟子的机会。

　　注：这是一个长期任务！

　　转职要求：智力≥5 伊瑟琳好感度≥10

　　任务内容：①阅读伊瑟琳提供的教材

　　任务奖励：开放工程师技能树】

　　喔喔喔喔喔喔！！！

　　居然开启转职任务了！

　　截图，发朋友圈！

　　周若水一气呵成，完成每日一晒。

　　【我靠！你是怎么接到这转职任务的？】

　　【啊啊啊啊，我酸了！我真的酸了！】

　　【新西兰这边的民风依旧淳朴，我已经在往沧海市走了……】

　　【我不酸，一点也不酸，真的……】

　　顿时，论坛上就炸开了锅。

　　然后，周若水的优越感就升了起来。

　　【侠盗飞车的第二天，我依旧在被警察追击中……】

　　【赏金猎人这个活真tm不是人干的，我充分感受到了人心的丑陋！】

　　【文明毁灭其实是有原因的，你看看这民风淳朴的新西兰！】

　　看着论坛上面回复越来越酸，周若水享受完优越感之后，关上了论坛。

　　“师傅！今后我就叫你师傅了！”

　　然后，带头吃瘪点下了接受任务。

　　“随便你吧，首先你把这个高等数学和量子物理基础论给读完，接下来还有人体工程学和机械工程学，读不完不要来找我。”

　　“是！”

　　这是今天的更新！

　　感谢各位的打赏和刀片还有票票！

　　所以

　　再加把劲啊！

　　（指票）

　　就这样

　　盖上棺材

　　_(:ᗤ」ㄥ)_




No.13离开研究所前夕

　　科研工作者的日常是枯燥的。

　　但是每次将精力投放在里面之后，你就会感觉到寿命在不知不觉下流逝了。

　　等伊瑟琳反应过来之后，才发现现在已经到傍晚了。

　　“云姗，林秀雅还有带头吃瘪，走走走去吃饭了。”

　　伊瑟琳收拾了一下手中的资料，然后将目光放在了实验室中的其他人身上。

　　“好吧，我马上就能设计出一款威力强，又省资源，而且量产方便的系列武器啦！”

　　云姗从座位上突然站起，将笔一摔。

　　林秀雅站了起来，伸了一个懒腰，然后将自己的眼镜取下进行擦拭。

　　“啊~这些书好多啊~”

　　周若水关上了手中的教科书，她发现就算有系统的帮助，阅读这些书还是要很久的。

　　而且这些书还真的有内容，里面的知识经过了很规范的整理，甚至要比她在现实世界中看到的还要正规与简洁。

　　这游戏的细节有点多啊！

　　高等数学被周若水放在了一边，要知道她本身在现实世界中，就已经学过这些了。

　　自己再看也只不过是复习了一番而已。

　　这只是一个游戏而已，除了转职以外，学了这些还有什么用呢？

　　终于等到了吃饭的时间，周若水也迫不及待的站了起来。

　　要知道，她还没有试过在这个游戏世界中吃东西。

　　这个游戏细节既然这么多，那么食物的味道是否也会还原出来呢？

　　这是个问题。

　　在伊瑟琳三人的带领下， 周若水走进了研究所的食堂。

　　其实就是大学的食堂而已。

　　熟练的刷卡打饭，周若水很快就选择了两菜一汤。

　　“今天晚上有飞机可以去长空市，我要去芽衣学姐那边建立的异乡人据点，你们谁要跟我来？”

　　在餐桌上，芽衣学姐的研究小组中不知不觉形成了一个奇怪的习惯。

　　工作的时候除非必要，大家都不会进行交流。

　　有什么事情只要在餐桌上问就够了。

　　“可以不去吗？”

　　林秀雅不喜欢那种战争的环境，毕竟她只是一个生活在和平之中的二十岁少女。

　　“当然可以不去，没有战斗力的最好不要去，去了也是拖后腿。”

　　经伊瑟琳这么一说，云姗收回了举起的手。

　　“我觉醒了圣痕，所以崩坏能能够将我自己强化至普通人以上，再配合着装备，就算是帝王级崩坏兽来了也要掉层皮，所以我是没有问题的。”

　　“我去！”

　　带头吃瘪举起了手。

　　刚才的她还在吃惊于食物的味道，等反应过来之后差点错过重要的主线剧情。

　　虽然系统没有提示，但是傻子都能看出来这是主线的前兆。

　　身为玩家的周若水怎么会放过这个机会呢！

　　“你就算不去我也会拉你过去的。”

　　伊瑟琳翻了个白眼。

　　带头吃瘪一惊一乍的，差点让伊瑟琳呛着。

　　这成何体统！

　　不知道自己的命比玛丽莲梦露的白色连衣裙还要柔弱的吗！

　　劳资现在可是十六岁的青春美少女啊！

　　“诶嘿嘿……”

　　带头吃瘪笑了笑，坐了回去。

　　“伊瑟琳博士，我建议您还是不要去长空市的好，毕竟那里实在是太危险了，就算有圣痕的您在一定程度上能免疫崩坏能，也最好不要去。”

　　杰哥！

　　你是哪里来的老妈子吗！

　　其实我也不是很想去的，但是身为npc我不得不去啊！

　　伊瑟琳将目光放在系统上面。

　　【主线任务：前往长空市，消灭第三律者

　　任务奖励：圣痕升级 紫色图纸x1 龙门币x10w】

　　伊瑟琳愤愤的刨了几口饭，然后说道：

　　“杰哥啊，实践是检验真理的唯一标准，如果我不去战场上亲自看看装甲的效果，那么我们士兵的安全怎么才能得到保障呢？”

　　你听听！

　　这小天使一般的想法！

　　杰哥在听到伊瑟琳的话之后，更加的崇拜伊瑟琳了。

　　伊瑟琳现在的样子，简直就像是一位人民的精神领袖一样。

　　虽然没有在第一线进行战斗，但是伊瑟琳默默无闻的伟大奉献精神是难能可贵的！

　　“我懂了！伊瑟琳博士，您就放心的去吧！在您去长空市的这段时间里，我会更加努力的锻炼自身的！”

　　杰哥！

　　不要啊！

　　你懂了甚么？

　　我怎么感觉自己被盖了一顶奇怪的帽子？

　　为什么你的眼神那么的炽热！

　　伊瑟琳受不了杰哥对的炽热的眼神，只能默默埋头吔饭。

　　云姗和林秀雅看着伊瑟琳的目光也变得有些不同了。

　　没想到啊，区区一只伊瑟琳，居然有如此高的觉悟！

　　这难道是黄金精神！？

　　“额，我这里有一份崩坏装甲，这是能力特化版，根据特殊死士的能力设置的，只要穿着这个装甲在有高浓度崩坏能的环境下，范围五米内的敌方都会受到火焰伤害，而且还能治愈使用者。”

　　伊瑟琳拿出来的是一份设计图纸，这个装甲是对拥有圣痕的战士特化的装甲。

　　【诗库璐德女神圣衣★★★★★☆☆】

　　带头吃瘪看着这个装备图纸，整个眼睛都瞪大了。

　　“这个……为什么是女装？”

　　云姗不是很明白，伊瑟琳设计这么一个女装是什么意思。

　　“可是至今的圣痕战士，都是女生啊？”

　　这里可是百合世界啊！

　　装备当然是偏向女生的！

　　“可是这需要的材料，实在是太夸张了吧！”

　　“你这要对比强化的属性和效果，这点材料根本不是问题。”

　　林秀雅看了看装备效果说道：

　　“这个衣服很好看，但是布料也少，露出部位太多了如何防护？”

　　“当然是崩坏能护盾，衣服的范围半米内会生成一个强劲的崩坏能护盾，可以抵消很大一部分的攻击。”

　　“这听起来效果还不错？”

　　云姗看着这件衣服，心中有些惊讶。

　　“实际上还要制作出来才能知道效果好不好。”

　　伊瑟琳略微的谦虚了一下。

　　其实大家都不知道我自己身上穿着的也是六星装备呢！

　　虽然看起来是白大褂加水手服，其实这套衣服的真实名字是【科学的外衣★★★★★★】！

　　这个装备有攻击加成以外，还可以利用崩坏能撕裂空间！

　　就像是替身轰炸空间一样。

　　将范围十米内的空间磨削一点，将敌人牵引过来。

　　当然，这个效果伊瑟琳是不会开的。

　　谁会没事干吸引敌人来啊！

　　总而言之，先扮猪吃老虎吧！

　　

　　这是一个py交易

　　@《我是boss怎么输？》

　　时代变了！我的朋友，看玩家直播打boss有什么意思？

　　boss打玩家才是王道！

　　而一个好的boss应该做些什么？

　　爆锤橡皮人？

　　一剑砍死阿尔萨斯含辛茹苦的老父亲？

　　或者是和带尾巴的野菜人打架？

　　不！

　　是让玩家的ass喷火！

　　是让玩家的被按到地上摩擦！

　　是让玩家发自内心的感受到恐惧！

　　上至暗黑破坏神，下至街边小混混，只要你想，就都杀给你看！

　　没玩过魔兽，或者不了解阿尔萨斯故事的读者请也进来康康，我会排出剧本哒，不影响阅读！

　　求你们进来康康啊！

　　目前剧本【阿尔萨斯的堕落】

　　备选剧本：【破杯子战争】（求给推荐剧本）




No.14狗。策划

　　“话说伊瑟琳博士，明明看到你从来没有使用过头上的这个眼镜，为什么你还要佩戴啊？”

　　在一架小型的私人飞机上，伊瑟琳和带头吃瘪坐在里面，一旁还有保护自己的杰哥。

　　飞机的目的地是长空市五公里外的城镇。

　　那里是异乡人的集结中心，芽衣花了半天将城镇重塑之后，建立了一个委托大厅。

　　从各个方面来看，这个委托大厅还是挺有用的。

　　异乡人最好用的地方有两点。

　　第一，异乡人基本上不拒绝委托，如果有更好的报酬的话，他们进行委托会更加的热情，至今芽衣利用委托已经获得了不少的素材。

　　第二，异乡人永远不怕死，只要给个棒球棒，他们都能够组队将战车级崩坏兽围殴致死。

　　各种意义上的超级好用啊！

　　芽衣能看到崩坏兽和死士在人海战术的情况下被围殴致死的样子了。

　　想不到吧崩坏！

　　你们也有被人海弄死的时候！

　　崩坏兽海和死士海已经落后啦！

　　咳咳，言归正传。

　　面对带头吃瘪的问题，伊瑟琳将自己头上戴着的眼镜给放在了鼻梁上。

　　“其实这是我的人设啦，你知道人设吧，比如呆毛才是本体啊，发卡才是本体啊，而我眼镜才是本体，没有眼镜的伊瑟琳是没有灵魂的啦！”

　　“咳咳咳……”

　　没想到啊，伊瑟琳居然是个隐藏宅……

　　个鬼啊！

　　如果不是有着系统的帮助，带头吃瘪没有看到那闪亮的【科学的外衣★★★★★★】的话，她说不定还真的会相信伊瑟琳的话。

　　伊瑟琳知道带头吃瘪看见了自己身上衣服的属性，但是没有关系，毕竟自己只是一个可怜弱小的NPC而已。

　　“咳咳，先不说我人设的事情，我这里有个临时赶工的崩坏装甲，在云姗的帮助下已经做到了量产化和轻量化，你先试试看。”

　　伊瑟琳拿出了一个盒子！

　　“这是你说的崩坏装甲？”

　　带头吃瘪看着上面的装备名字。

　　【V制式战斗服·通用（女）★★★☆☆】

　　等级：25

　　血量：992

　　负重：6

　　装备技能：

　　①弹药提升（可升级）

　　载弹量增加14.4%

　　②持久增幅（可升级）

　　v制式武器增幅时间增加0.5秒。

　　进化需要材料，升级需要崩坏能。

　　顿时，带头吃瘪感觉自己和其他玩家要陷入了一个不明的深坑中了。

　　“可是这只是一个盒子，要怎么用？”

　　“放在腰上，按下按钮，这个腰带就会缠在腰上。”

　　“然后呢？”

　　“然后再按一次按钮，就可以穿戴，再按一次就可以脱下。”

　　“哦哦！我知道，是卡面来打吧！”

　　没想到，在游戏的世界中也有假面骑士，难道以后也要学崩坏2那样联动？

　　“没错，只要给龙门币，我就会帮你们更改变身音效~”

　　艹！

　　这么恶毒的设计！

　　果然策划在背后暗中观察我们！

　　“这个就算了吧……”

　　看着带头吃瘪就这么拒绝了，伊瑟琳有些不爽。

　　“我给你免费改一次吧，你虽然不愿意用龙门币更改，但是其他人愿意啊！”

　　免费的，只不过要打广告。

　　哇！

　　我家的伊瑟琳才不会这么的奸商！

　　一定又是策划的幺蛾子！

　　但是，免费的谁不喜欢呢？

　　“好！”

　　见带头吃瘪答应，伊瑟琳笑了，如果这都不答应的话，伊瑟琳绝对会减好感度的！

　　然后，伊瑟琳又拿出了一张卡片。

　　“这是什么？”

　　带头吃瘪看着伊瑟琳手中一个意义不明符号的卡片。

　　“要知道，这个战斗服的名字是叫通用是吧？”

　　“嗯，怎么了？”

　　“这张卡片能够更改名字的后缀，比如【战车】【游侠】【祭司】【强弩】【盗贼】和【骑士】六种后缀，每一个后缀都有着不同的衣服技能。”

　　随后，伊瑟琳像是摊牌一样，手中出现了六张卡片。

　　“穿上腰带之后，可以随时更改后缀哦，虽然冷却有十分钟。”

　　“这……”

　　带头吃瘪已经嗦不粗话来了。

　　终于暴露出你的真面目了吗！

　　狗策划！

　　不行！

　　必须截图，然后万人血书声讨策划！

　　“崩坏装甲系列已经开始量产了，随时都可以投放到战场中，士兵能够得到很好的安全保障我很欣慰啊，只不过你们异乡人是不死的，这类防御类的东西需求不是很高吧？”

　　伊瑟琳用着小天使般的笑容让带头吃瘪仿佛忘记了刚才恶毒的策划。

　　“所以这里有很多云姗制作的v制式试做型武器。”

　　【手枪】【手炮】【散弹枪】【自动步枪】【信号斧】【RPG】【手雷】【自动机枪】【电锯】

　　伊瑟琳摆出了九张卡片，上面都印有武器的图片。

　　“虽然每个人能够携带的武器上限也是有个度的，这取决于使用者的崩坏能抗性，只不过对于不怕死的异乡人来说这根本就不是问题吧？”

　　“你们是怎么将这些武器压缩到卡片中的？”

　　“只是简单的量子物理的基础运用，你只要好好看那些书就能制作。”

　　“哦……”

　　好吧，只能慢慢啃书了。

　　知识就是力量，周若水好久没有感觉到自己的不足了。

　　“嘛，这里就是第一批对抗崩坏的武器了，在崩坏环境下还能有所增强，今后会出什么武器我也不知道，话说林秀雅不久前还制作了一个名为提尔的断腕的RPG武器，一次性三连发不得了啊！”

　　【提尔的断腕★★★★★☆☆】

　　等级：50

　　负重：60

　　攻击力：1939

　　载弹量：15

　　攻速：1.2发/s

　　装备技能：

　　①三连击

　　一次发射三枚炮弹，每次攻击只有装备的65%攻击力，但只消耗一发弹药。

　　盾牌粉碎

　　对盾牌提升300%的伤害。

　　带头吃瘪与之前v制式装备做了对比。

　　该说不愧是五星武器，七星潜力。

　　伤害都不是一个量级的！

　　“那个……提尔的断腕能不能给我康康？”

　　然后，伊瑟琳拿出了一张卡片，然后说道：

　　“这个当然不能！”

　　伊瑟琳望着窗外的风景，看着飞机逐渐降落高度。

　　“看来我们已经要到达目的地了，下一站是地狱喔！”

　　今天的第二更！

　　当你们说催更催更，光是干巴巴的说催更我根本不会鸟你们。

　　但是当你们说有票票！

　　那么我们伊瑟琳的故事就开始了！

　　昨天值班没码字，这是存稿。

　　就这样

　　盖上棺材




No.15抵达

　　长空市郊区五公里外。

　　多亏了工程部的存在，原本不存在机场的小镇上出现了一个简陋但精致的机场。

　　虽然是临时的。

　　飞机降落的动静很大，虽然芽衣对崩坏兽进行了很好的隔绝措施，但伊瑟琳的到来并没有隐瞒住玩家们。

　　【喂喂喂，又是哪个大佬来了？】

　　【你瞅瞅这私人飞机，估计又是哪位大佬来了，只不过我估计不是战斗人员。】

　　【穷啊，难道是装备来了吗！】

　　【醒醒吧！装备应该用运输机运送，私人飞机的话估计是哪里来的公主吧！】

　　【如果真是公主，那岂不是……】

　　在机场边缘围观的玩家议论纷纷，随着飞机的降落，大家都将注意力放在了飞机的门口。

　　最先出来的，是一个光头黑衣保镖。

　　【是光头哎！】

　　【哇！突然钻出一个光头！】

　　随后，带头吃瘪从飞机中钻了出来。

　　顿时，所有的玩家都惊呆了。

　　惊不惊喜意不意外！

　　没想到是我带头吃瘪吧！

　　带头吃瘪作为游戏攻略大师，在很多的游戏的论坛中都发布了精品的攻略贴。

　　带头吃瘪的能力是公认的强大。

　　但是谁都没想到，这一次带头吃瘪居然这么快就在零装备高自由的游戏中混到了高位。

　　难道这个家伙在现实中也是人生赢家吗！

　　此时的带头吃瘪身穿白大褂，但在白大褂的里面，有着一个很显眼的腰带。

　　【我不知道该说什么了，我只能说吃瘪大佬真的牛逼！】

　　【吃瘪大佬真的牛逼！】+1

　　【吃瘪大佬真的牛逼！】+1

　　当然，带头吃瘪并没有在门口停留太久，毕竟保镖请的是自己背后的伊瑟琳。

　　先不管化身复读机的玩家们。

　　在看到吃瘪大佬从私人飞机中出来之后，大家更加的期待飞机中坐的到底是何方神圣。

　　【那是芽衣博士吗？】

　　【好像是哎！】

　　【听说这个地方是芽衣建立的，现在看到长着跟崩三中芽衣一样的脸的白大褂，我现在信了！】

　　“伊瑟琳，你不该来的。”

　　芽衣知道伊瑟琳的性格，战场并不适合伊瑟琳。

　　甚至，伊瑟琳还有可能会拖累同伴。

　　伊瑟琳拿出了一条腰带，这是伊瑟琳亲自制作的新装甲。

　　【雷电芽衣的战斗服★★★★★☆☆】

　　等级：50

　　负重：15

　　血量：3038

　　装备技能

　　①火焰光环

　　每秒对自身半径2.5米内的敌人，造成158伤害

　　②元素魔女

　　受到近身攻击时，有20%几率使敌人陷入麻痹状态，持续1.99秒，芽衣/mei角色穿戴时额外增加10%几率。

　　注：这是伊瑟琳注满了满满爱意制成的装备，伊瑟琳出品必属精品！

　　“这个是？”

　　“这个是保护学姐您的装甲，为了防止狡猾的崩坏意志的偷袭，这是对你的安全保障。”

　　芽衣看着手中轻巧的盒子，据说伊瑟琳制作的武器都被改造成了腰带。

　　说是方便使用，节省空间，还能增加行军速度。

　　芽衣并不是很明白和军事有关的事情。

　　但是感受着盒子上残留的余温，芽衣能感觉到伊瑟琳对这个装备的重视。

　　“这个也是运用了崩坏能的吗？”

　　“没错，我考虑了你崩坏能的耐受力，所以不用担心崩坏能的侵蚀，等你以后如果能觉醒圣痕，那么这个装甲我会给你加强的。”

　　“还能加强？”

　　面对芽衣的疑问，伊瑟琳拿出了一个像是满装瓶一样的东西。

　　“这个是理所当然的吧！”

　　“这是哪门子的理所当然啊！”

　　面对芽衣的吐槽，伊瑟琳笑了笑，然后绕过芽衣，前往了作战指挥部。

　　“话说你们制作的装备都是压缩成了卡片和腰带的形式了吗？”

　　芽衣追了上来，无视了四周异乡人的唠唠叨叨。

　　“这是当然，你想想原本一个运输机能运送千人的装备，现在却能够运送上十万人的装备，这样一来运输成本会被降低到很多，而且还可以配合空投，毕竟异乡人的数量至今都还没有完全计数呢。”

　　“看来在你的心中已经有一套管理异乡人的方法了。”

　　芽衣看见伊瑟琳自信的样子，看来这次讨伐第三律者她是势在必得了。

　　“嗯哼！这是当然，我甚至还有让异乡人免费帮我们战斗的方法！”

　　“哦？说说看？”

　　芽衣心中有些猜测，但是她还是很期待伊瑟琳能提供怎样的提议。

　　在芽衣的感觉中，伊瑟琳的智商绝对是不低于自己的。

　　在未来，或者就在不久的之后，伊瑟琳所能做出的贡献绝对不会比自己要低。

　　虽然在长空市爆发崩坏之前，伊瑟琳选择的是沉寂。

　　“我们只要将这些装备当做这次作战的任务奖励，然后在战斗中所收集到的战利品不回收，那么他们基本上都会好好的参加战场。”

　　伊瑟琳拿出了v制式系列的腰带。

　　看得出来，上面似乎还分了男版和女版。

　　“伊瑟琳博士，你说的都是真的吗！”

　　一个沉稳的声音从指挥部里面传来。

　　看来伊瑟琳的声音透过指挥部的门传到了里面的人的耳朵中。

　　“这是当然，霍尔将军，毕竟异乡人的脑回路是不一样的。”

　　奥利弗-霍尔，这次第三律者讨伐的指挥者。

　　就算是宽厚的军装也掩盖不住霍尔健壮的身躯，如果不怕崩坏能，他甚至可以手撕突进型崩坏兽——十个！

　　可惜，崩坏并不是这么简单的东西。

　　“看来这一次的作战需要更改的东西有不少呢。”

　　“这是当然的，毕竟军情时刻在变嘛，如果不能做出最好的应变，你第二律者总讨伐指挥的荣誉勋章可是要哭泣的哦！”

　　“哎……如果没有勋章能重新换来那些战士的命，我宁愿不要这个荣誉，崩坏这个东西就是个艹蛋玩意儿，也不知道何时才能休止，我都老的快要退休了！”

　　面对霍尔的谦虚，伊瑟琳只是笑了笑。

　　因为在逐火之蛾中的地位还算可以，伊瑟琳能够接触的情报也有不少。

　　其中第二律者的讨伐战自然清楚。

　　当时的情况特别复杂，而对人类的牺牲也特别大。

　　虽然很好的隐瞒了损失的具体数目，但是这也导致了世界上的平民们接触到了部分的崩坏真相。

　　而逐火之蛾就是在那样的环境下，由联合国建立的。

　　走进作战指挥部，漆黑的房间中投影着长空市的地图。

　　等伊瑟琳坐在了芽衣的身边之后，霍尔站在了地图的面前，背对着地图同时面对着座位上的所有人。

　　“好了，人员全部到齐，那么第三律者讨伐作战会议，现在开始！”

　　这是一个py交易

　　《达古巴也能拯救世界》

　　kuuga！！！！

　　在最后的战斗之中，达古巴和五代雄介被一道白光照耀，然后来到了一个被称作庭院的地方。

　　在这里，达古巴为了能够和kuuga再次相遇而继续战斗，为了能够以更强的状态去和kuuga相遇。

　　至于途中拯救的几个世界，那都是一些小意思，都只是路过顺手而为之。

　　这一切，都是为了能够再一次和你相见啊！kuuga！

　　而下一次见面，你将遇上的，是假面骑士达古巴啊！




No.16发布任务

　　“好了，这一次的作战会议到此结束，希望大家能很好的完成自己的部署，还有不要和异乡人发生冲突。”

　　整个会议室灯光亮起，而投影在墙壁上的地图出现在桌面上， 同时地图也变成实时动态地图。

　　上面有着花花绿绿的标记，而伊瑟琳着重注意的是崩坏能动态浓度。

　　“怎么了伊瑟琳？”

　　看见伊瑟琳在地图上沉思，美关心的问了一句。

　　伊瑟琳只是摇了摇头，说道：“没什么，就是有点感慨，在这呆了三年的长空市，要说没有感情是假的，可惜了电器街也没了。”

　　“电器街，我记得你经常在那里弄些零件回来，然后东拼西凑的弄出了机械羽翼？”

　　“呵，其实我机械羽翼超级好用的呢，特别是增加了崩坏能动力。”

　　“只要你不要一不小心撞死在墙上就是了。”

　　美只是笑了笑，完全不相信伊瑟琳愿意上战场。

　　毕竟伊瑟琳很胆小不是吗？

　　“哼！信不信我一拳将死士打死在墙上，抠都抠不下来的那种！”

　　“是是~你还是先将异乡人给组织起来吧，我这边还有东西要调试呢！”

　　“行吧，我们大美女博士是个忙人，就连谈恋爱都不曾想过的纯情博士！”

　　“你——”

　　没等芽衣回击伊瑟琳，却只看到一片绿色的残影。

　　伊瑟琳溜了……

　　“杰哥，给我把电脑拿来，接下来我们要工作了！”

　　“好的，伊瑟琳博士，但我还是要提醒您一句，注意休息。”

　　“是~是~怎么跟个老妈子似的，接下来的任务可是特别重要的，电脑给我送到军事配给站！”

　　伊瑟琳再次化作一道绿旋风，消失在作战指挥部的走廊中。

　　离开了指挥部，伊瑟琳直接走在了大道上。

　　忘记了自己坐私人飞机时的高调。

　　绿色的显眼的标记，自然引来了不少的玩家围观。

　　“那个……伊瑟琳博士请留步！”

　　突然，一个id名为【镜子那超能打的老父亲】的玩家拦住了可怜弱小战斗力还低的伊瑟琳。

　　巨大强壮的身躯并不能给伊瑟琳带来安全感，而压迫感无时无刻触动着伊瑟琳的神经。

　　【伊瑟琳好感度-1】

　　伊瑟琳立马僵在了原地，仿佛整个人都楚楚可怜了起来。

　　无辜！

　　最无辜的玩家出现啦！

　　只是叫住了一下npc，结果就招来了好感度减少的酷刑了吗！

　　【镜子那超能打的老父亲】感觉自己后悔听那损友的建议了，说什么吃瘪大佬的好感度刷法，简直不可信嘛！

　　这不，还没开始刷，就开始减了！

　　“干嘛……”

　　“那个……这是我的供奉，请笑纳！”

　　双手奉上，出现在玩家手中的，是一颗普通的水果糖。

　　伊瑟琳一愣，然后明白了。

　　原来是想刷自己的好感度，然后接取任务啊！

　　你以为我是哪个地方的阿库娅吗！

　　区区一颗糖果就想成为我的徒弟了？

　　接下来你可是要见证地狱啊！

　　“那个，我奶奶曾经说过，陌生人的东西不能乱吃，更何况怪蜀黍的糖果和金鱼！”

　　噗——

　　顿时，除了【镜子那超能打的老父亲】以外，周围的玩家都在努力的憋笑。

　　“怪蜀黍……看金鱼……”

　　伊瑟琳天然黑的功底竟然恐怖如斯！

　　“啊！对了，接下来逐火之蛾会发布一个委托，想要接取委托请来到军事配给站，待遇和奖励好说哦~”

　　说完，伊瑟琳又化作一道绿旋风离开了大道上。

　　看着白色和绿色的背影，玩家们有了明悟。

　　这是主线任务！

　　终于，在开服两天之后，大家终于见到了一个正常的主线任务了！

　　打工是不可能打工的！

　　异乡人又不会死，这个游戏也不是模拟人生！

　　打工赚龙门币简直是太low了！

　　所以在场的大家，都在期盼着真正的主线任务。

　　当听到伊瑟琳的通告，大家的脑海中不约而同的出现了同一个想法。

　　果然跟吃瘪大佬说的一样，参军就能接主线！

　　当伊瑟琳来到军事配给站之后，门口已经被大堆的异乡人给包围了起来。

　　“伊瑟琳师傅您来啦，我给您介绍一下我的朋友，她叫【冷茶】！”

　　“尼……尼好！我叫【冷茶】，是和【带头吃瘪】一样的异乡人！”

　　伊瑟琳看着这有些呆萌的玩家。

　　这样的玩家真的适合这种打打杀杀的游戏吗！？

　　伊瑟琳保持怀疑态度。

　　只不过，伊瑟琳被带头吃瘪的操作给惊到了。

　　没想到她居然这么快就开始利用自己给对方的好感度和身份来引荐其他异乡人了。

　　难道她是想建立一个组织，然后将自己绑到战车上？

　　“好吧，既然你是带头吃瘪的朋友，那我就不多过问什么了，接下来你们两个的任务是帮我发装备，这个任务可是很忙的。”

　　【稀有任务

　　伊瑟琳将要代表逐火之蛾向异乡人发布委托，接下来会有很大的物资调运，细胳膊细腿的伊瑟琳怎么可能做到这么高强度的工作呢？

　　任务内容：

　　帮助伊瑟琳搬运东西，限时8小时。

　　任务奖励：龙门币x500 经验x600 v制式试做型手枪★★★☆☆】

　　顿时，冷茶看着奖励任务两眼发光了起来。

　　果然，真不愧是稀有任务，就连奖励都是这么的稀有！

　　“保证完成任务！”x2

　　看着两人斗志昂扬，伊瑟琳放心的笑了笑。

　　“那么就拜托你们喽！”

　　【主线任务

　　第三律者讨伐，长空市崩坏兽与死士的清缴。

　　任务内容：消灭第三律者，在城市中所捡到的任何东西都不用上缴给逐火之蛾。

　　任务奖励：v制式战斗服·通常★★★☆☆（男/女）[预支] v制式战斗服卡片★★★☆☆（6选1）[预支] v制式试做型霰弹枪卡片★★★☆☆[预支] 经验x20000 伊瑟琳好感度+2】

　　……

　　【号外号外！主线任务出现了！地点就是沧海市营地小镇，军事配给站，任务奖励可是预支的！！】

　　【歪？现在大秦还在吗？】

　　【蠢货，我们早就知道了，这个主线任务还带送套装的！】

　　【艹，我现在还在新西兰打工，现在领了打工钱飞过来还来得及吗？】

　　异乡人的热情还是被伊瑟琳给低估了。

　　此时的伊瑟琳仿佛燃烧殆尽一般，就连通宵搞研究两三天都不能感受到这种疲惫。

　　白嫩的双手微微颤抖，笔记本电脑的键盘仿佛在冒烟。

　　就算有名为菲米丽斯的人工智能的辅助，伊瑟琳依旧感受到强烈的精神疲惫。

　　但是伊瑟琳背后的两个玩家就不一样了。

　　因为不用担心体力的问题，两人一直都是兴致勃勃的干着搬运工的工作。

　　“谢谢你们了，这是你们的奖励，虽然异乡人的数量超乎了我的想象，但是委托还是顺利的发布完毕了，明天就是作战的时候，大家请注意休息。”

　　伊瑟琳将龙门币和武器卡片交给了两人，而伊瑟琳的疲惫已经些写在了脸上了。

　　看着冷茶兴奋的样子，还有带头吃瘪看不透的表情，伊瑟琳挥了挥手告别。

　　在杰哥的带领下，伊瑟琳来到了逐火之蛾给自己准备的宿舍中。

　　“那么杰哥再见，然后晚安~”

　　今天的更新到此结束

　　大家给点票吧！

　　还有感谢大家的打赏

　　垃圾作者群：763200283

　　就这样

　　盖上棺材




No.17出征前夕

　　伊瑟琳睡的很不好，或者说简直就是没有睡着。

　　隔壁就是长空市，因为圣痕的缘故，伊瑟琳天生对崩坏能敏感。

　　早晨爬起来的时候，伊瑟琳脸上又出现了黑眼圈。

　　虽然，黑眼圈是伊瑟琳常备的妆容。

　　但是在这种精神状态，确实不适合在这个战场中。

　　或者说，只要一个恍惚，伊瑟琳或许就会死在死士的镰刀下。

　　想想都觉得好恐怖啊！

　　“伊瑟琳博士，今天的早餐是方便米饭，我帮你在军事配给处领取了，只要您愿意随时可以将饭准备好，今天出征的时间是上午九点。”

　　杰哥！

　　为什么在哪里都能遇到你！

　　我的闹钟是菲米丽斯那种美少女啊！

　　才不是你的光头！

　　“我知道了杰哥，马上我就起来。”

　　没有办法，伊瑟琳顶着自己的黑眼圈，从自己陌生的被窝里钻出来。

　　自从长空市爆发崩坏之后，没有一床铺盖能让伊瑟琳睡超过三天的。

　　超勤勉~

　　脱下睡衣，换上内衣。

　　伊瑟琳穿上水手服后，坐在了梳妆台上。

　　今天劳资依旧是个猛男！

　　每天的自我催眠必不可少，为了让自己时刻记住自己上辈子的事情。

　　不能让那些大猪蹄子把自己给拱了！

　　穿上白大褂，换上过漆袜。

　　拍拍脸颊，将一颗水果糖送入嘴中，清爽的早晨正式开始！

　　“杰哥，我说准备好了！”

　　“听到了，伊瑟琳博士，方便米饭已经准备完毕，接下来我将随时陪伴在您身边进行保护。”

　　果然！

　　杰哥开始变成老妈子的性格了！

　　而且，这个性格超级像那啥——

　　那个银发时停全能女仆的！

　　如果杰哥真的是咲夜就好了，这样一来还能让自己揩油和撒娇！

　　可惜了，逐火之蛾上面那群人绝对是在膈应自己。

　　“大清早的居然是咖喱饭！”

　　打开方便米饭，咖喱的香味扑面而来。

　　“伊瑟琳博士，难道您有什么不满意的吗？”

　　杰哥！

　　别紧张！

　　我只是稍微感叹一下而已辣！

　　伊瑟琳拿起勺子，将咖喱饭送进了自己的嘴中。

　　香料的气味瞬间冲散了伊瑟琳的疲劳，温暖的咖喱温柔的抚摸着自己的胃。

　　“没有什么不满，虽然早晨吃米饭有点怪，但是能在睡眠不足的时候吃到咖喱实在是太赞了！”

　　听到伊瑟琳的赞扬，杰哥松了一口气。

　　“能让伊瑟琳博士满意实在是太好了。”

　　可恶！

　　为什么杰哥不是女仆！

　　伊瑟琳再次感觉到杰哥不是女仆的可惜。

　　愉快的时间总是快速的。

　　等伊瑟琳吃完早餐之后，时间已经到早晨八点半了。

　　现在陆续有异乡人出现在外面。

　　万人唯一副本长空市即将开荒！

　　而且，军队的部署早已完成，长空市被围堵起来，任何一只崩坏兽都无法逃出。

　　“伊瑟琳你来了。”

　　“芽衣学姐，对这次作战有信心吗？”

　　“我们现在是同事，是战友，不用再叫我芽衣学姐了。”

　　伊瑟琳听见芽衣的话，只是摇了摇头说道：“不，在我心中芽衣永远都是我的学姐，我是不会改称呼的。”

　　芽衣感觉伊瑟琳有些莫名其妙的，只不过也只是耸了耸肩，然后看向广场中闹哄哄的异乡人。

　　“算了，随你的便。”

　　气氛就这么莫名的冷了下来，和广场上的热闹形成了鲜明的对比。

　　“那个学姐，这次的讨伐你有信心吗？”

　　“之前只有40%的成功率，现在有了异乡人和装备支持，我觉得有60%的成功率了。”

　　虽然伊瑟琳不知道芽衣是从哪里算出来的成功率，但成功率超过了50%还算是好事。

　　“那个——我需要进入长空市，获取更多的崩坏兽生物样本，我的队伍在哪里？”

　　前几天，伊瑟琳就向霍尔将军申请了不对来护卫自己。

　　当然，在经过很长的扯皮之后，伊瑟琳终于获得了在长空市外围进行取样的许可。

　　“哎——好好呆在后勤部不好吗，非要上前线，只要在长空市里，没有任何一块地是安全的，你又这么的胆小，为什么还想来凑热闹。”

　　芽衣看不懂伊瑟琳的想法。

　　按理来说，像这种胆小力量也小的科研人员，都是巴不得远离战场的。

　　可是伊瑟琳却始终想要往长空市里面钻。

　　这是几个意思？

　　听见芽衣的委婉的劝解，伊瑟琳微微一笑，然后摇了摇头。

　　“要想打败敌人必须了解敌人，我们这些装备都离不开崩坏兽的器官，如果真的想很好的消灭崩坏兽，现场采样是最好的，这不但是为了研究，更是为了那些正在拼命的士兵。”

　　现在逐火之蛾还在向世界隐瞒崩坏的存在，当士兵们牺牲的时候，他们的家人甚至还不知道他们是为何而牺牲。

　　况且在崩坏兽和死士的啃食下，很难有完整的遗体送回去。

　　这更加的加大了他们的悲伤。

　　据说崩坏有着倾向负面的情绪，然后在一个城市中进行累积，最后爆发。

　　伊瑟琳并不希望看到崩坏因此频繁的爆发。

　　“看来你的觉悟比我都还高啊。”

　　“嘻嘻嘻~”

　　看着伊瑟琳笑嘻嘻的脸，芽衣都在想着让伊瑟琳坐自己的位置了。

　　逐火之蛾科研执行者的在一定程度上有着逐火之蛾的决策权，这种无聊的内部斗争在芽衣的眼中是最为不堪的。

　　但是这也没有什么办法，人类就是这种不痛就不会吸取教训的种族。

　　而伊瑟琳平时的表现，虽然低调但比同龄人要成熟许多。

　　思考的方式也趋向于不分对错只分利益。

　　“学姐，光是一个部队不足以保护哦我，我可以招一点异乡人来帮助我吗？”

　　“你想找你就去找吧，但是我觉得没有经过系统军事训练的异乡人能给你提供多少的帮助。”

　　“嘻嘻，当然是我的徒弟啦，又聪明又有天赋又能挡刀，而且还不死。”

　　“原来如此，是【带头吃瘪】啊，嘛，一路上注意安全。”

　　“我知道！”

　　就在芽衣和伊瑟琳讨论的这段时间中，刚吃完早餐准备登陆游戏的周若水莫名的打了一下寒战。

　　周若水看了看四周，似乎没看到异常。

　　“为什么我突然有种要被坑了的感觉，会是那个不长眼的家伙？”

　　“算了，早点登陆游戏，和麻纪约定好了的，看看伊瑟琳今天会不会有特殊任务。”

　　这是一个py交易

　　@《变成小姐姐后还是游戏里的一名普通NPC》

　　翩翩美少年何故变成美少女？严肃认真的圣光骑士居然是白发面瘫？在穿越到游戏的剧情之前，白给又该怎么办？

　　“我只要一辈子就那么混吃等死下去就很幸福了。”

　　明明开头是那么严谨的升级，为什么也只才过去一百年就已经九十九级了？

　　什么？为什么过了那么多年咱还只是一个一米五？

　　（简介无力，本文自嗨）




No.18灰蛾小队

　　今天是崩坏6th第一个大型万人副本的开启之日。

　　赏金镇的广场上，异乡人聚集在一起。

　　有些组好队，开始摩拳擦掌。

　　有些在拿着腰带，反复进行变身。

　　更有一些人，拿着v制式武器玩出了新花样。

　　当然，这些武器的弹药是有限制的，想要补充的话，都需要专门的补给兵。

　　就像是战地或者rpg类游戏一样，每一个人的分工都有所不同。

　　当周若水登陆游戏之后，第一时间就在找松平麻纪（冷茶）。

　　“这里这里！若水，我在这里！”

　　“好吧麻纪，虽然我们接到了主线任务，但是我们去看看伊瑟琳博士那里有些什么支线任务吧。”

　　周若水，也就是【带头吃瘪】牵起了【冷茶】的手，开始往广场的主席台上走去。

　　但是一靠近伊瑟琳，就被逐火之蛾的士兵给挡在了那里。

　　周若水举起手，向着那绿毛团子挥手大喊着。

　　“师傅——”

　　“噗嗤——”

　　看着伊瑟琳发现自己了，周若水看向麻纪。

　　“你刚刚笑什么？”

　　“我只是觉得，只有你在游戏中才不是那种冷冰冰的样子，你笑起来很可爱喔！”

　　“……我觉得也就那样吧。”

　　周若水扯了扯嘴角，直接将注意力放在了伊瑟琳身上。

　　“【带头吃瘪】和【冷茶】你们来了，正好我今天要去长空市外围进行探索和搜寻，你们要陪我一起去吗？”

　　【史诗任务

　　伊瑟琳将要前往长空市外围对崩坏兽进行生物采样，可惜伊瑟琳只是一个弱小还胆小的npc，需要很多人的保护。

　　任务内容：保护伊瑟琳在长空市中完成采样。

　　任务奖励：

　　徽章V制式·强弩的心得★★★☆☆☆

　　等级（1/25）

　　负重：5

　　装备技能

　　①强弩的心得

　　增加12%手枪，自动步枪，狙击类武器伤害

　　②增幅加强

　　增加8%V制式武器伤害增幅效果

　　徽章佩戴上限为3，不可佩戴重复徽章。

　　经验x50000

　　龙门币x6000】

　　六星潜力徽章！

　　从来没有听说过徽章的周若水知道，这个徽章将会带来怎样的市场。

　　只不过，这个东西或许又是策划的骗钱陷阱啊！

　　真是恶毒！

　　“我们两接受！”

　　周若水毫不犹豫的点下了接受任务。

　　经验多，龙门币多，装备好。

　　自己还有什么不满！？

　　“很好，欢迎你们加入灰蛾部队，请清点好装备，在等九点部队行动之后，我们开始进入长空市。”

　　【系统提示：您已加入灰蛾部队，不可组队不可交易

　　伊瑟琳状态

　　hp：1500/1500

　　mp：0/505（+0/h）

　　请注意崩坏能浓度对人体的伤害。】

　　周若水发现，整个灰蛾部队，除了伊瑟琳还有其他5个士兵在队伍中。

　　加上玩家和伊瑟琳，整个灰蛾部队只有8人。

　　这样的队伍真的能在长空市游荡吗？

　　看着队友的hp和mp面板，周若水感觉到了一些不安。

　　要知道，整个队伍中只有伊瑟琳的hp和mp上限最高，其他人基本上都是差不多的。

　　就连自己和麻纪也都不例外。

　　这就是圣痕战士的力量吗？

　　“既然加入了队伍，那么小队战术目镜请不要取下，随时保持联络，特殊的崩坏兽和死士总是很诡异，或许会出现恐怖片的发展，如果真到那种情况，我会毫不犹豫的逃跑的。”

　　伊瑟琳说着丧气话，将战术目镜发给了两人。

　　连接着菲米丽斯人工智能的战术目镜戴在头上，周若水感觉整个超真实的游戏仿佛真的进入了游戏世界。

　　这才是真正的战斗模板嘛！

　　之前的模拟人生怎么看都不适合自己玩，现在终于出现了战斗模板，周若水感觉自己这次战斗会相对的轻松一些了。

　　“哇喔，好科幻的样子，这真的是这个时代的产品吗？”

　　麻纪戴着眼镜，看着四周，友军识别路线指引，还有弹药计数和崩坏能测定。

　　强大的辅助功能集中在这小小的目镜上，怎么看都不像是在2009年。

　　“请不要怀疑我的技术，这些都是我亲手画出来的设计图纸，上面搭载的可是抗崩坏能通讯，如果有必要还能使用紧急量子通讯，战争之中信息是最重要的。”

　　“……喔”

　　说了这么多，你就给我说句喔？

　　天哪，本以为聪明人找的朋友一般也是聪明人。

　　但是为什么【带头吃瘪】会找这么一个呆萌妹子放在身边呢？

　　难道说她在现实生活中经历了太多的尔虞我诈，所以找个天然呆妹子共渡余生了吗？

　　话不投机半句多，伊瑟琳气呼呼的转身就走。

　　周若水看着伊瑟琳和麻纪的互动，顿时感觉很好笑。

　　果然伊瑟琳只是一个十六岁的小孩子，无论再怎么聪明，始终是表现的这么可爱。

　　“哟！大家，我今天带了两个异乡人加入队伍，你们应该不会介意吧？”

　　“异乡人不会死，我们不用救助她们吧？”

　　“喔该死的迈克，你看两位美丽年轻的女士，你见死不救难道不会良心不安吗？”

　　“咳咳，我们的任务是保证伊瑟琳博士的安全，虽然游荡在长空市外围，但我们面对的是能力诡异的特殊崩坏兽和死士，所以不要太过于掉以轻心了。”

　　杰哥依旧穿的是一身西装，只不过杰哥的衣服并不是普通的西装。

　　而是伊瑟琳专门修改的崩坏能装甲。

　　【V制式战斗服·骑士（男/西装限定版）★★★★★

　　等级：20/99

　　负重：15

　　装备技能

　　①近身护甲

　　受到的近战伤害，减少34.8%

　　②持久增幅

　　V制式武器伤害增幅持续时间增加2秒

　　注：叠最厚的甲，挨最毒的打，这可是伊瑟琳表达对杰哥谢意的特殊装甲，嘴臭时有几率增加自身精神抗性。

　　】

　　“行了大家，其实我也不用被保护的太厉害，我不但是圣痕战士，而且我的机械羽翼也不是吃素的。”

　　说完，伊瑟琳的人工智能菲米丽斯操控着机械羽翼在伊瑟琳的背后飞舞着。

　　“而且，我们出发的时间要晚一些，等异乡人将崩坏兽的火力吸引之后，我们再去吼姆乐园……”

　　一说到吼姆乐园，结果小队的全部成员奇怪的看着自己。

　　想到自己只是十六岁小女孩，同时吼姆作为世界上最受少女欢迎的角色时，伊瑟琳知道这眼神的含义了。

　　“看什么看，吼姆乐园人多，变异的死士和崩坏兽也就更多一些，我才不喜欢吼姆呢！”

　　今天的更新到此为止！

　　一包烟，一杯茶，两千字，写一天。

　　还有，求票票！

　　wryyyyyy！




No.19第一次遭遇战

　　今天风和日丽，晴空万里。

　　长空市中，有着一大片的假面骑士涌入。

　　那么，今天将要绝版的假面骑士有哪些呢？

　　伊瑟琳不知道，芽衣不知道，凯文也不知道。

　　但是今天热情送死的异乡人数目绝对不会少。

　　在长空市五环路上，这里死士稀少，崩坏能浓度较低。

　　不远处，还能看到吼姆乐园标志性的摩天轮和跳楼机。

　　“我们现在距离吼姆乐园大门口只剩三百米了，仅仅在这个距离内，我们就已经发现了不下五个镰刀死士和游侠死士的混编，如果开车过去的话，我们绝对会因为声音过大吸引很多死士的。”

　　整个灰蛾小队只有八个人，但就是这八个人，能够使用的载具就已经被大大的限制了。

　　“伊瑟琳博士，这样真的没问题吗，我记得吼姆乐园每天的人流量可是上万的。”

　　沃尔特，也就是带领灰蛾部队的队长兼重甲兵向伊瑟琳提出了疑问。

　　区区全副武装的八人，闯进人数众多的游乐园是否太过于莽撞。

　　“这个问题不大，现在长空市经历了第二次爆发，在那种爆发的情况下，普通的丧尸已经完全死去，剩余的崩坏能被死士和地面吸收，留下的就是高级死士和崩坏兽。”

　　也就是说，在高浓度的崩坏环境下，辣鸡的丧尸已经完全不适合生存了。

　　“这听起来也不是什么好消息啊，在这种环境下，死士和崩坏兽也只强不弱吧？”

　　沃尔特每次说话的时候，隔着厚重的钢盔总感觉听起来有回音。

　　伊瑟琳忍住了吐槽的想法，耐心的给这个为队友着想的队长解说道：“其实我们应该害怕的是人海战术，面对精英怪物我们只需要偷袭加肾击就够了，当然有可能会遇到一些特殊的怪物，但是这正是我们去吼姆乐园的目的。”

　　伊瑟琳检查了一番身上的装备，一叠的卡片出现在伊瑟琳的手中。

　　“当然，你们也不用太过于担心火力不足的情况，我这里有很多未测试的武器正等着我使用呢！”

　　【带头吃瘪】紧盯着伊瑟琳手中的这一叠卡，按照每张卡的厚度来估计的话，伊瑟琳手中大概有十多张卡。

　　而且上面紫色光芒和金色光芒不断叠加，简直能亮瞎玩家的眼。

　　赶紧截图，发到论坛上。

　　来一波柠檬，酸死他们。

　　“嘿！伊瑟琳博士，为什么我们要专门选择这该死的吼姆乐园呢，我感觉这些吼姆的品味简直比我家的姑妈的贞.操带还要肮脏！”

　　“闭嘴欧克！你的翻译腔实在是太恶心了，好好做你的工程兵，你是在怀疑我的博士学历么！”

　　伊瑟琳厌烦的看了欧克一眼，从指挥部来到这里，一路上她听了不少欧克的翻译腔。

　　每次听见他说话的时候，伊瑟琳都以为自己在看某6频道的国译老电影了。

　　“喔~那可真是抱歉~”

　　伊瑟琳翻了个白眼，然后将一张卡片插入了腰带中。

　　【weapon！】

　　【are you ready？】

　　“索尔之锤！”

　　一阵光芒闪过，伊瑟琳的面前浮现出一把手枪。

　　【索尔之锤★★★★★☆☆

　　等级：1/50

　　负重：15

　　攻击力 1265

　　载弹量 28

　　攻速 1.6667

　　武器技能

　　①雷神之锤

　　击中时，有50%概率使敌人陷入脆弱状态，受到伤害提升45%，持续4秒

　　②重击

　　增加25%该武器暴击率】

　　伊瑟琳拿着这形似左轮的索尔之锤耍了个花，然后抚摸起了上面蓝色的纹路。

　　“哇哦~迈克，你看看，这个武器看起来超~coooool~”

　　“就是不知道威力够不够，威力不够再好看也没有用。”

　　“好了，大家检查装备，我们要展开对死士的第一次攻击了。”

　　伊瑟琳打断了灰蛾小队的窃窃私语。

　　看着这小队的成员，伊瑟琳感觉有些不满。

　　为什么逐火之蛾给自己派来的护卫大部分都是新兵？

　　四个护卫中，只有一个是老兵。

　　伊瑟琳从里面闻到了一丝不寻常的味道。

　　为什么总感觉有人要坑我？

　　算了，还是先执行任务再说。

　　“前方五个死士个体，崩坏能反应也为五，游侠死士两只，镰刀死士三只，优先处理游侠死士，迈克和欧克处理镰刀死士。”

　　说着，沃尔特单手举着大盾，另一只手拿着【线膛燧发枪★★★★★☆】缓缓靠近死士。

　　随着沃尔特的靠近，死士明显发现了沃尔特的存在。

　　没有崩坏能的反应，活生生的人类气息对死士来说有着巨大的诱惑。

　　游侠死士拉弓，瞄准了沃尔特的大盾。

　　“攻击！”

　　沃尔特一声令下，【带头吃瘪】和【冷茶】也跟着同时攻击。

　　在两人v制式霰弹枪的轰击下，就算没有准头也能在死士的身上打几个窟窿。

　　【-163】

　　【-59】

　　【-90】

　　在霰弹枪巨大的冲击力下，游侠死士的弓箭飞向了不知名的远方。

　　灰蛾部队的其他人不慌不忙的攻击，顿时五个死士变成了死尸。

　　“哇哦，第一次玩枪，这后坐力真带劲！”

　　【带头吃瘪】立马将弹药补充进了弹仓中，刚才感觉到的后坐力让她回味无穷。

　　“这游戏实在是太真实了，就连武器的后坐力数据也做的十分细致。”

　　【冷茶】冷静的点评着刚才的战斗，顺便将刚才获得的经验分配到了武器上面。

　　武器的等级顿时上升，威力和射速也有所提升。

　　“喔？你以前用过这些武器？”

　　“是啊，我以前在雇佣兵训练基地呆过三个月啦！”

　　【冷茶】毫不犹豫的就向【带头吃瘪】透露了自己的经历。

　　周若水想了想以前查到的资料，似乎还真有这么一回事。

　　“好吧，但是伊瑟琳博士呢？”

　　突然间，周若水发现在战斗的过程中，伊瑟琳却没有了身影。

　　这到底是怎么回事？

　　“嗯？战斗已经结束了吗？”

　　“没错伊瑟琳博士，五只死士已经清理完毕，请不要再蹲在灌木丛中进行掩耳盗铃的行为了。”

　　哇！

　　杰哥！

　　你又在拆我台！

　　这不是在掩耳盗铃，而是在摸鱼啊！

　　“才……才不是掩耳盗铃，我的索尔之锤可是很强的，一枪一个死士！”

　　“是是是，伊瑟琳博士的武器很强，所以接下来请跟随部队吧。”

　　听到杰哥的话，伊瑟琳丢下了手中的树枝，然后从灌木丛中蹦了出来。

　　“行吧，今天第一次遭遇战很顺利的结束了，希望在吼姆乐园能够顺利继续下去。”

　　一杯茶，一包烟，两千字，写一天。

　　马上就要达到悬赏加更的票数了，大家加油？




No.20欢乐剧场

　　“这里就是吼姆乐园了，我们是不是该买个票？”

　　迈克身为突击兵，手中拿的大部分都是突击步枪，还有很多手雷，在遇到崩坏兽的时候可以用来破开崩坏兽的护甲。

　　从车到吼姆乐园门口的这三百米路程中，灰蛾小队消灭了近40只死士。

　　好在这里处于长空市五环外，崩坏能浓度不足以给灰蛾小队的成员造成危害，同时死士与崩坏兽的强度也并不高。

　　目前为止遇到的崩坏兽最强的也只是飞行中的突进型崩坏兽。

　　在【带头吃瘪】佛性的霰弹枪光辉之下，光荣的化为了经验值。

　　“迈克，如果你真的想和售票员小姐姐的尸体交谈的话，我是不会阻止你的。”

　　欧克终于没有使用翻译腔了，但是他现在却悠闲的一只手挂在艾迪的肩膀上。

　　“艾迪医疗兵，你看看着售票员小姐姐，她生前经历了什么？”

　　在同一个队伍中，疏远和缺乏交流可是团队合作的大敌。

　　欧克自然想要充当在队伍中的气氛活跃剂。

　　“这个……她……她肩膀处有撕咬痕迹，脖子上的颈动脉是死亡的直接原因，身体上有着崩坏能侵蚀的灰白化，但是现在已经完全干瘪，在一定的时间下进化成死士……”

　　艾迪弱弱的发表了分析，简单的看了几下，伊瑟琳发现艾迪说的还真的没错。

　　伊瑟琳拿出了等离子影秀，然后翻过了售票窗口。

　　“艾迪说的是对的，为了防止被前后夹击的可能，我先将她的头给砍下来。”

　　杰哥在墨镜下翻了个白眼。

　　也就只有处理没有危险的隐患时，伊瑟琳才这么的积极。

　　而周若水背着自己的霰弹枪，手中拿着刚在小卖部拿的零食吃了起来。

　　“感觉游乐园的零食也和外面的一模一样啊，为什么游乐园的要贵一些？”

　　这句话是【冷茶】说的。

　　听到【冷茶】说的话，整个队伍都严肃不起来了。

　　伊瑟琳从售票厅翻了出来，然后将自己的眼睛别在头上说道：“好了，缓解气氛也要有个度，接下来游乐园中多样的环境很容易出现特殊的崩坏生物，在进去游乐园之后，给我打起十二分的精神！”

　　“是！”x7

　　经过安检器，还有检票机，灰蛾小队很快进入了吼姆乐园。

　　检票机后面，是一个巨大的广场。

　　喷泉口，小湖泊，还有湖心岛。

　　湖上还有着巨大的吼姆摩天轮，只不过已经停止运转了。

　　“这个吼姆乐园可是很大的，接下来我们有两条路可以走，一条通往云霄飞车的区域，一条通往马戏团和水上乐园区域，湖心小岛上无论走那边都可以，那里是植物园，很可能会有变异的植物，那么我们走哪里呢？”

　　伊瑟琳拿着游客指南，上面标记着密密麻麻的娱乐设施，只可惜不能使用了。

　　“我觉得吧，男左女右，我们去右边马戏团区域吧！”

　　【带头吃瘪】毫不犹豫的提出了决定。

　　这种地方，难道不就是专门给玩家提供分支的吗？

　　远远的看着云霄飞车的区域，区域空旷掩体稀少，怎么看都是给boss提供的战斗区域。

　　傻子才往那里走咧！

　　“喂喂喂，男左女右我们不应该走左边吗？”

　　黄毛欧克立马展开了反驳。

　　“行，我们走右边，一般恐怖片中，马戏团也算是个名场景了！”

　　伊瑟琳倒是不含糊，直接选择了右边。

　　听取玩家的选择，更大程度上让玩家感觉到这游戏确实是自己在操控的。

　　这样更能让伊瑟琳隐藏自身的特异和游戏的特异。

　　“喂！迈克，你也说点什么吧！”

　　“我们的目标是保护伊瑟琳博士，并不是决定路线。”

　　“……好吧。”

　　欧克看着远处马戏团的帐篷，心中有些不爽。

　　小丑什么的，欧克一点都不觉得好笑。

　　将笑脸画在自己的脸上，强迫别人展开笑容什么的，真的很恐怖好嘛！

　　【轰——】

　　爆炸的声音从远处传来，方向正是长空市市中区。

　　大楼随之倒塌，依靠在了另一幢大楼上面。

　　“看来那边也和某个恐怖的存在接触了，我们还是赶紧搜索吼姆乐园吧。”

　　伊瑟琳说完，又拿出了她可爱的索尔之锤。

　　“伊瑟琳博士，我觉得我有必要提醒您，左轮类的手枪上面是没有保险的，为了防止擦枪走火，请不要随意玩耍枪械。”

　　“知道啦杰哥！”

　　伊瑟琳将目光放在前方。

　　走过一个小桥，前方正是欢乐剧院和一群未成年都能玩耍的娱乐设施。

　　同时，在游乐场中这里也是最火爆的地方。

　　突然伊瑟琳考虑到了这一点，开始有些后悔了。

　　“算了，危机与风险并存，想要特殊崩坏生物，必须还要将这些特殊的崩坏生物处理掉，也许能增加崩坏生物图鉴也说不定。”

　　咬咬牙，伊瑟琳默默靠在了沃尔特和杰哥的后面。

　　沃尔特的大盾能给伊瑟琳带来安全感，而杰哥本身的存在，就散发着令人安心的气场。

　　灰蛾小队的成员打起了十二分的精神，时刻准备着面对可能出现的崩坏生物。

　　“前方注意，死士12只，有特殊装扮死士，初步估计有特殊技能！”

　　沃尔特突然停下，隔着大盾上面的防弹玻璃，很快就察觉到在帐篷外晃悠的死士。

　　伊瑟琳一个不注意，撞在了沃尔特的背后，装甲的硬度可不是说着玩的。

　　“唔，让我瞅瞅……确实是个特殊死士，看来今天我们有的忙了，大家检查武器，准备攻击！”

　　伊瑟琳戴上眼镜，整个人的从咸鱼气势变成了书呆子气势。

　　隔着眼镜，伊瑟琳分析着特殊死士身上的每一个部件。

　　要知道，死士身上的装扮很大一部分决定了死士的能力。

　　或许，伊瑟琳可以在战斗之前分析出一些问题。

　　穿着华丽的衣服，简直就像是戏剧中的公主一样。

　　而旁边正是欢乐剧场场馆，曾经吼姆乐园用来作为歌剧类节目的演出地点。

　　那么，死士的能力很可能与声音有关，或者和崩坏能辅助有关。

　　当然，现在还不能下定论。

　　“有时候，我总感觉崩坏是不是背后有人在操控，死士的装扮这么的华丽还富有恶趣味。”

　　欧克将弹药卡分给了众人，身为工程兵，保持队伍弹药充足是他最重要的工作之一。

　　“这可说不定，或许这个世界是某个神明的游乐场，怪物萌化完全就是市场需求呢？”

　　【带头吃瘪】用着开玩笑的语气说出了恐怖的真相！

　　“你说的很有道理，所以准备开始攻击吧，预备——上！”

　　随着伊瑟琳一声令下，枪声响起，随后伊瑟琳又不知道躲在了哪里。

　　第二更

　　就是这样

　　今天值班，可能没办法回去码字了……

　　真是难受！

　　大家给点票吧！

　　就这样

　　盖上棺材

　　_(:ᗤ」ㄥ)_




No.21死士.酱

　　作为一只在快乐的游乐园中游荡的死士，每天的任务就是不断的游荡，感受着快乐。

　　快乐的情绪在这片区域徘徊，能让崩坏能在这里聚集之后转化成特殊的崩坏能。

　　当然，这一切死士并不知道。

　　她只知道消灭面前所有的生物，夺取丧尸体内的崩坏能。

　　行走在大摆锤和跳楼机之间的广场中，前面的建筑物曾经是用来表演戏剧和马戏的场所。

　　在演员们辛勤的努力下使得曾经的这里充满了欢声笑语。

　　崩坏爆发的那一刻，欢乐的情绪瞬间反转，在这里有多欢乐，崩坏的时候就有多绝望。

　　绝望正好是崩坏的绝佳粮食。

　　走走停停走走停，死士酱并没有发现自身的特异。

　　她知道，自己体内的崩坏能很高，而且现在还在持续升高，但她并没有离开游乐园的意思。

　　就算现在的游乐园并没有太高浓度的崩坏能。

　　这是因为有那位的存在啊！

　　只不过，今天死士酱的好日子到头了！

　　通往出口的那一条路上，来了一群带着活人气息的腰带怪。

　　至于为什么是叫腰带怪，最主要的是因为腰带的辨识度实在是太高了。

　　大盾缓缓靠近，而大盾后面的人类动起手来一点也不含糊。

　　“迈克，将普通死士清理干净，我去将特殊死士给控制住。”

　　“明白！”

　　手持卡宾枪，开启单发模式，迈克用着他在训练中平均95分的枪法对着死士的脑袋进行点名。

　　一颗、两颗、三颗……

　　死士的头颅虽然经过崩坏能的强化，普通的5.56mm并不能造成太大的伤害。

　　但是眼眶就不同了呀！

　　只要破坏大脑中枢，死士酱就会变成死尸酱。

　　要想重新拿起镰刀，还是要问问破坏的大脑答不答应。

　　沃尔特举着大盾靠近了特殊死士，左手不再是传说中六星还能觉醒的燧发枪，而是伊瑟琳给他准备的控制用震动离子棒球棒。

　　姑且还算是一个百分百打出混乱的装备。

　　一个蓝色的荧光棒从大盾的后面钻出，毫不犹豫的往死士的头顶镶了上去。

　　破坏了美少女死士的脸，沃尔特对此丝毫没有感觉。

　　甚至，沃尔特开始感觉这荧光棒顺手了起来。

　　一颗7.62mm划破空气，瞬间打在了特殊死士身边的游侠死士的身上。

　　【即死】

　　“果然，伊瑟琳博士拥有即死的技能啊！”

　　【带头吃瘪】翻看着战斗日志，虽然不知道伊瑟琳躲在那里了，但是这确实是伊瑟琳的攻击。

　　【-67】

　　【-59】

　　【-163】

　　“好羡慕~”

　　【冷茶】费力的使用着机瞄，霰弹枪扩散的30颗子.弹中，只有不到十个命中。

　　但是小队中经验是有分配的，两位异乡人获得的经验很快就分配给了身上的装备。

　　至于职业经验，这些先放在一边，毕竟不加战斗力和属性的。

　　“沃尔特，继续砸晕她，我要在她身上取样。”

　　12只死士全部阵亡，只剩下一只吃瘪状态的特殊死士被沃尔特单方面的敲打。

　　“放心，伊瑟琳博士，我的闷棍可是专业的，现在这家伙可是没有一点的反抗力……”

　　没等沃尔特说完，特殊死士身上暴起一阵红色的雾。

　　“躲开，沃尔特！”

　　伊瑟琳拉着沃尔特的后领就往后面退。

　　索性有着盾牌的阻挡，攻击并没有想象中的对任何人造成伤害。

　　“果然特殊的死士就有特殊的攻击手段，红色的雾居然有如此的高温吗？”

　　看着掉在地上半融化状态的合金大盾，沃尔特不禁抹了一把冷汗。

　　“谢谢了，伊瑟琳博士。”

　　“不用谢，大家原地警戒，刚刚的枪声很可能会吸引其他的死士。”

　　“了解。”

　　说完，伊瑟琳戴上自己的眼镜，对着躺在地上的死士查看了起来。

　　看起来死士并没有死透，崩坏能代替着血液，还在死士的体内流淌。

　　伊瑟琳拿出等离子影秀，连着演出服一起剖开了死士的胸膛。

　　“怎么说呢，死士的身体结构跟人类的基本上一样，除了没有生.殖.器官以外，可以说跟人类别无二致，看来是细胞层面上的异变吗？”

　　说完，伊瑟琳拿出镊子和试管。

　　将死士体内不同形态的细胞基本上取样了一遍，特别是干细胞。

　　死士酱依旧还在颤抖，活生生的像个被去除了脑髓的青蛙一样，。

　　可以说，伊瑟琳处理死士的动作，实在是太熟练了。

　　这是系统职业的加成效果。

　　伊瑟琳才没有隐藏的病娇属性！

　　当然，灰蛾部队的其他人怎么看，伊瑟琳不知道。

　　“伊瑟琳博士，剧院中有动静。”

　　杰哥！

　　你为什么又突然出现在我背后啊！

　　你难道是传说中无所不能随叫随到的赛巴斯吗！

　　“剧院空间狭窄，不利于战斗，我建议使用侦查机器人来探探路。”

　　说完，伊瑟琳拿出了一个无人小车。

　　灵感来源于彩虹六号。

　　上面还搭载着各种各样的小针，对付人类可是效果拔群的。

　　比如使用涂抹了乌.头.碱的小针，只要那么一刺，就能在神不知鬼不觉中暗杀掉一个普通人类。

　　手机拿出来，伊瑟琳点开了遥控小车操控界面。

　　“【带头吃瘪】，那些普通死士的细胞取样就交给你了，刚才我怎么做的你应该记清楚了吧？”

　　伊瑟琳拿出取样器具，交给了周若水。

　　【普通任务

　　伊瑟琳正忙着摸……试验侦查道具，只不过为了节省时间，对普通死士取样对照的工作需要有人帮助。

　　任务内容：普通死士结缔组织（0/10）；普通死士上皮组织（0/10）；普通死士神经组织（0/10）；普通死士肌肉组织（0/10）

　　任务奖励：机械师/异能士/枪炮师经验x2000 科研道具包x1

　　】

　　“当然没问题！”

　　果然，身为师傅的唯一徒弟，自己是被关注的！

　　看着周若水屁颠屁颠的开始往死士身上取样，伊瑟琳将注意力放在了小车上。

　　跟着小车传输到手机上面的画面，伊瑟琳操控着小车穿过了大门。

　　从一只死士胯下穿过，领略一番白色蕾丝边的风采。

　　然后到达了表演大厅。

　　漆黑的表演大厅正中央，灯光集中的地方。

　　一张椅子，一个精致的跟人偶一样的女孩。

　　小车上崩坏能检测装置数值疯狂上涨，伊瑟琳有了不好的预感。

　　“这是……”

　　今天的第一更哒！

　　差一点刀片的数量就能达到加更要求咯！

　　不要停下来呀！




No.22暗中的较量

　　崩坏是邪恶的，是敌人。

　　无论用如何美丽的词语来描述，无论死士长得如何漂亮，崩坏邪恶的本质都是无法改变的。

　　被崩坏选中，成为律者，脑子被破坏欲吞噬，只会以灭绝人类为目，光是这些就足以让全人类集火消灭律者。

　　随着崩坏的持续，仇恨累积下来，崩坏与人类将会出现不死不休的状态。

　　伊瑟琳透过手机，看着剧场正中央美丽的和人偶一样的人。

　　伊瑟琳可以肯定，这不是特殊死士就是拟似律者。

　　淦！

　　为什么在这种崩坏能稀薄的地方，会有拟似律者的存在啊！

　　缓缓的倒车，路过白色蕾丝拱门，伊瑟琳的小车原路返回到伊瑟琳的身边。

　　【小型攻击侦查车★】

　　“博士，里面情况怎样？”

　　听见弱受艾迪的声音，伊瑟琳抬起头，大大的眼镜遮挡住了伊瑟琳的眼神。

　　“不是很好，这个建筑物里面有个大佬，我们别试着去打扰她了。”

　　“大佬？”

　　周若水感觉事情没有那么的简单，这是传说中女人的第六感。

　　“拟似律者，沉睡中的，小车检测到的崩坏能十分不稳定，或许稳定下来之后，这个游乐园就会出现拟似律者了。”

　　“嘶——”

　　拟似律者如此恐怖如斯的吗！

　　灰蛾成员的人听到拟似律者的消息之后，不约而同的停下了呼吸。

　　仿佛自己的呼吸声都能打扰拟似律者沉睡一样。

　　“接下来我们继续前进，拟似律者虽然在沉睡，但是对我们威胁并不大，等我们回去之后向总部批示一波地毯式轰炸就行了。

　　而现在我们更重要的任务是收集更多的材料，为了接下来战士身上更好的装备！”

　　虽然，伊瑟琳心中也在打鼓。

　　但是这更加说明了这个游乐园中存在更多的特殊崩坏生物。

　　想着想着，伊瑟琳对崩坏生物材料的渴望胜过了恐惧。

　　“伊瑟琳博士，我还是建议您撤退更好一些，要知道您是逐火之蛾中最重要的研究员，我不想看到您涉险。”

　　“是啊是啊，我们还是离开这里的好……”

　　欧克，恐惧居然将你的翻译腔给治疗好了吗！

　　看来你身为崩坏战士，觉悟也有所不够啊！

　　伊瑟琳打开战术目镜，查看了一番。

　　不出意料，联系不上总部。

　　“不行，我们联系不上总部了，明明应该不存在干扰的，你说是吧？”

　　“看你的样子不是很惊讶，联系不上指挥部这也是在你的预料之中吗？”

　　敏锐的周若水发现，伊瑟琳的神情没有惊讶，有的只是失望和愤怒，虽然表现的不是很明显。

　　“嗯，我们继续前进吧，要不然空着手回去之后也不会有好果子吃的，刁难什么的，你们大概知道莫须有的罪名吧。”

　　伊瑟琳关闭通讯面板，拿出了索尔之锤。

　　其他成员看见伊瑟琳态度大变，也不知道该说些什么。

　　直觉告诉他们，伊瑟琳的话绝对没有任何的问题，那么问题大概就是在逐火之蛾那边了。

　　“若水，这到底是什么情况？”

　　“大概是无聊的内斗吧，我差不多知道了，不要问太多。”

　　“喔……”

　　伊瑟琳再次启程，拿着手中的卡片思索着回去怎么报复他们。

　　有时候，只有增长实力才不会被人家钻空子。

　　这次回去一定要报复痛他们，还要将异乡人绑在自己的身边。

　　只有足够的利用价值，那群家伙才不敢乱来。

　　量子通讯都敢截断，看来他们低估崩坏的同时，还低估了自己啊！

　　路边的喷雾器口朝着地面，仿佛无精打采的耷拉着脑袋一样。

　　湖面上偶尔飞过一只突进型崩坏兽，在水面上划过一条波纹。

　　“欢迎来到加勒比区域，这里主要是水上乐园项目，激流勇进溅起的浪至少也有十五米高。”

　　伊瑟琳半开玩笑的模仿着导游说话，试图缓解队伍中沉闷的气氛。

　　“你是怎么知道的，难道你真的喜欢吼姆，还经常来这个吼姆乐园来玩？”

　　“呵呵呵，迈克，我觉得你需要好好的阅读一下这个游乐园导图。”

　　伊瑟琳将游乐园导图折叠好，扔给了迈克。

　　与直男癌患者相处，有时候你只需要比他更直就够了。

　　“哦……”

　　绕过龙卷风造型的雕塑，蓝色调的主题广场出现在大家的眼前。

　　右边正好是更衣室，更衣室后面连接的就是水上乐园。

　　“这片区域大小有限，大部分的娱乐设施都是水上设施，比如滑梯和泳池，而且在那个区域有较高浓度的崩坏能反应，我觉得里面确实会有特殊的崩坏生物。”

　　伊瑟琳指着面前的建筑，这里曾经是用来领取保管柜和更衣冲凉的地方。

　　外面还有卖各式泳衣的店铺，还有用来出售冰饮类的小食店。

　　“……您说了算。”

　　沃尔特明白，现在的自己虽然主要的任务是保护伊瑟琳，但是自己被动的卷入了不知名的斗争中。

　　所以那些掌权者没有一个好东西！

　　当然，这里还要感谢一下伊瑟琳，她似乎有意无意的试着将灰蛾部队的其他成员从这个斗争中摘除。

　　没有了大盾的沃尔特手持燧发枪，身上穿的【v制式战斗服·战车】为沃尔特提供了强劲的防御力，这也决定了沃尔特必将身先士卒，为队友开路。

　　燧发枪作为强力的近距离战斗武器，就算是战车级崩坏兽身上的装甲也会被破坏。

　　“那么我们是走男更衣室还是女更衣室？”

　　“闭嘴欧克，就你骚话多！”

　　迈克正要斥责欧克神奇的关注点，但伊瑟琳却笑了。

　　“当然是去男更衣室啦，崩坏钟爱女生，去女更衣室等着死士姐姐来侍奉你吗？”

　　“喔！上帝，侍奉什么的还是算了吧，我宁愿穿着我姑妈新鲜的发霉胖次！”

　　“泰迪……”

　　周若水的一句话就将欧克的身份给定义了下来。

　　满脑子污秽思想，再加上这该死的翻译腔，在队伍中确实是个很适合用来欺凌的对象。

　　“我这只是青春期在作祟而已，毕竟我也只是一个23岁的年轻人啊！”

　　“所以你在我们面前引导话题，就是为了给自己繁衍吗，对不起我才16岁，你找我可是犯法的。”

　　“噗——”

　　“对不起，我和【冷茶】都是异乡人，存在种族隔离的。”

　　“噗——”

　　“我不喜欢男人。”

　　“噗——不对，迈克你凑什么热闹！”

　　在灰蛾小队中所有女性成员的拒绝下，今天该死的翻译腔欧克依旧单身呢！

　　“人生中能有几次拒绝，我感觉整个人心都凉了~”

　　欧克捂着心脏部分，仿佛出现了心绞痛一般。

　　“其实并不是你的心凉了，而是环境真的开始变凉了……”

　　伊瑟琳的话传入每个人的耳中，四周的温度不知不觉下已经降低到了18度左右。

　　周若水呼出一口冷气，尴尬的笑了笑说道：

　　“这还真是……巧啊……”

　　今天的更新到此结束

　　大家给点票票吧！

　　嘛

　　就这样

　　盖上棺材

　　_(:ᗤ」ㄥ)_




No.23伊瑟琳的转变

　　拟似律者并不是烂大街的东西，至少在现在崩坏还没有覆盖全球的情况下，拟似律者的存在比现在伊瑟琳马上遇到假面骑士decade的几率只高那么一点点。

　　（比了一个太阳系的距离）

　　当然，不排除策划联动的可能。

　　所以，在遇到了剧院中沉睡的拟似律者之后，伊瑟琳觉得自己的小队开始战无不胜了！

　　前提是没有惊醒拟似律者。

　　拥有特殊能力的死士是伊瑟琳的目标，光是在更衣室就感觉到了寒冷的感觉，这个特殊死士至少也是个精英怪。

　　躲在角落的伊瑟琳一边观察着灰蛾部队的队友战斗，一边思考着今天的遭遇。

　　逐火之蛾的高层很显然因为自己的违逆起了杀心。

　　这种情况也不是不能理解。

　　如果当你手下有了一个天才研究员，你会哄着他，当出现了另一个天才研究员，对其稀奇的程度也就不那么重要了。

　　这时身居高位的你想要让另一个天才研究员听从自己的命令去研究自己想要的东西，可惜这个天才研究员违逆了自己，根本不受控制，那么肯定就会感觉不愉快。

　　第一个天才研究员违逆起来，可以被认作天才的怪癖，当第二位天才研究员违逆了起来，会被认作叛逆。

　　伊瑟琳知道，自己之前的低调，导致了自己成为了第二位天才研究员。

　　权力蒙蔽了这位逐火之蛾的高位者，他并不知道所谓的天才研究员到底是多么的稀有。

　　傲慢让这位逐火之蛾的高位者并没有看清崩坏的真实。

　　意图掌握崩坏力量的人类，不是被侵蚀，就是成为律者，变成人间之屑一样的存在。

　　总之，伊瑟琳发觉自己被盯上之后，整个人都不好了起来。

　　“伊瑟琳博士，请不要在泳池边缘利用树枝来做伪装，掩耳盗铃也要有个限度。”

　　“咦——战斗已经结束了吗？”

　　“是的，整个泳池都被这个特殊死士给冰封了起来，但是在我们远距离的攻击下不堪一击。”

　　“是吗，那么谢谢你们了，我去取样。”

　　杰哥依旧是个老妈子性格，偶尔拆自己的台，如果是女孩也就更加的可爱了，可惜是个光头。

　　扔掉树枝，伊瑟琳小心翼翼的踩着冰面，缓缓靠近了特殊死士的遗体。

　　“唔，看你的攻击方式是喷冰雾，姑且叫你冰雾死士吧。”

　　一边解剖着死士，一边自言自语着。

　　活生生的像个精神开始异常的研究员。

　　可惜，这只是伊瑟琳被某些人给打击到了而已。

　　这姑且算是一种解压的方式。

　　“果然啊，还是要从人体入手，崩坏能既是危险，也是进化的机遇，圣痕的存在就得以证明了，研究方向还是走圣痕吧……”

　　伊瑟琳小声的嘀咕着，自己的研究方向也开始了转变。

　　身为半吊子的假面骑士厨，伊瑟琳发现圣痕等级似乎和危险等级超级相似。

　　圣痕等级的高度决定了崩坏能的容量，那么自己能研究出假面骑士驱动器吗？

　　先将课题放在这里。

　　“好了，这片区域已经没有高浓度的崩坏能了，下个区域是天空岛区域，那边有植物园，小心变异的恶毒植物。”

　　起身，将试管放进白大褂的内侧口袋中。

　　至于为什么放试管的地方在内侧口袋？

　　伊瑟琳上辈子的奶奶曾经说过：内侧口袋是男人优雅的象征，里面要随时准备着讨女人芳心的宝贝，有时候甚至能为你挡一次攻击。

　　伊瑟琳内心戏多，灰蛾小队的其他成员并不知道，现在的伊瑟琳开始走向了蛇皮怪的道路。

　　“伊瑟琳博士，我们真的不撤离吼姆乐园吗，我觉得在拟似律者的地盘下，我们这简直就是在茅坑里面打灯笼。”

　　伊瑟琳听到艾迪的话，将双手放在了艾迪的双肩上，郑重其事的对艾迪说道：

　　“艾迪喔，艾迪艾迪喔，你为什么要成为崩坏战士？”

　　“因……因为在我爷爷死在了二战中，我父母死在了西伯利亚上，死因都是崩坏……”

　　“也就是说，你是在向崩坏复仇喽？”

　　“嗯……”

　　艾迪脸红着低下了头，很明显，纯情小男孩第一次这么的靠近伊瑟琳，伊瑟琳乱糟糟的绿发中飘散着洗发水的香味，让艾迪欲罢不能。

　　“你知道吗，无论做什么事情都是要有觉悟的，杀人要有被杀的觉悟，复仇更要有克服任何困难的觉悟，如果只是区区一个沉睡的拟似律者就让你落荒而逃，那么你还有什么觉悟向崩坏复仇？”

　　“我……”

　　“或者说作为灰蛾小队的成员，整个小队的支援兵，你连自信都没有，又是否值得我们将后背交给你呢？”

　　“我……我明白了！”

　　“很好，很好很好很好很好！你做的很好！”

　　若不是男女授受不亲，伊瑟琳很可能就抱着艾迪的脑袋开始搓起来了。

　　只可惜条件不允许，伊瑟琳也没有名为青春岁月的替身，虽然自己的脑袋也是绿色的。

　　“总感觉伊瑟琳开始变恐怖了起来……”

　　【冷茶】将一切看在眼里，躲在【带头吃瘪】的后面，发表着感言。

　　“这也算是解压的方式吧，其实伊瑟琳博士的压力比我想象中的要大一些，只不过这个游戏的AI还真的真是啊……”

　　周若水摩挲着手中的霰弹枪，冰冷的感觉传来缓解了心中紧张的气氛。

　　“还是不要管了，我们还是好好的跟在伊瑟琳后面，当一个工具人吧……”

　　周若水叹了口气，她怎么不会知道，异乡人在伊瑟琳的眼中又是何种存在呢？

　　伊瑟琳提供预约，自己提供方便，这算是另类的互惠互利。

　　周若水自嘲的笑了笑，自己为什么会对一个NPC有这种莫名的想法呢？

　　“今天时间充足，我们可以先不去天堂岛区域，现在外围休整一下，把中午饭给解决了。”

　　“那么我们去哪里吃？”

　　周若水点开系统，发现现在的时间已经到十一点了。

　　明明早晨九点半开始的行动，没有清缴几波死士，现在就已经到十一点了。

　　“泳池区的后面有员工休息室，那里适合躲藏和休息，同时那里还有很多的零食。”

　　“为什么我感觉你对这个乐园很熟悉啊，果然你是喜欢吼姆的吧！”

　　迈克啊迈克！

　　你又来作死了！

　　你是哪里来的万丈龙我吗？

　　思维逐渐龙我了啊！

　　“导游地图啊，导游地图！”

　　“可是……”

　　“闭嘴，跟我去安全屋！”

　　“……”

　　

　　今天的第一更！

　　嘛，今天周日，码字时间多起来了。

　　话说要不要娘化杰哥？

　　变成丽塔什么的，想想都挺带感的。

　　伊瑟琳：让你感受一下我当年的痛苦！




No.24恶意

　　员工休息室中，灰蛾小队的成员纷纷坐在沙发上。

　　欧克没形象的葛优躺着，沃尔特蹲在小板凳上闭目沉思，迈克因为刚刚被伊瑟琳怼，正在对着手中的汽水撒脾气。

　　而两位玩家不知所踪，只有伊瑟琳大概知道两人去了哪里吧。

　　反正无论如何，就算她们两不上线放弃任务，世界都会给她们一个合理的解释。

　　索性伊瑟琳等一个小时之后再行动也无所谓。

　　“伊瑟琳博士，您的咖喱方便米饭已经准备好了。”

　　杰哥！

　　为什么又是咖喱！

　　今天早上才吃过咖喱，怎么中午还是咖喱！

　　“怎么了，伊瑟琳博士您不满意吗？”

　　“不不不，没有不满意的，咖喱饭虽然好吃，但吃多了也会腻的。”

　　“抱歉伊瑟琳博士，我没有照顾人的经验，请原谅我。”

　　“别啊，杰哥，咖喱中含有的香料其实有很多的药效的，其实我并不是反感了啦！”

　　看着杰哥恭恭敬敬的样子，伊瑟琳差点就觉得自己是哪里来的大小姐了。

　　可惜自家的父母都死于崩坏，亲戚什么的，感情又不深，能避开就避开。

　　孤身一人的，伊瑟琳就想找个依靠。

　　可惜没有任何一个合适的人选，想着自己年轻也就搁置这个事情了。

　　有时候习惯真是个可怕的东西，特别是在习惯了孤独的时候……

　　干粮，水，零食。

　　在临时安全屋中，灰蛾小队过的姑且还算是悠闲。

　　偶尔听见外面的爆炸声，伊瑟琳知道，律者的讨伐战依旧很热闹。

　　出于好奇，伊瑟琳打开了游戏论坛。

　　【（精）第三律者讨伐直播火热开启啦！】

　　点开论坛，翻看着废墟中大量的死士和崩坏兽。

　　看来他们获得的经验要多不少啊……

　　可是经验再多，也只能强化装备和技能，而职业需要消耗的经验可是不少，而且职业对身体数据的加成并不是很多，可以说是几乎没有加成。

　　要想有明显的数据加成，不是成为芽衣博士的融合战士，就是觉醒圣痕，提升圣痕等级。

　　【性感三律在线电击，你们舔到三律小姐姐的腿了吗？】

　　【我发现了！我发现人类是有极限的，等级再高你也突破不了人类的极限，机械师转职在哪里啊！】

　　【坦克部队凉了啊，律者现在跑长空市北方了！】

　　【三律小姐姐到底长什么样啊，我连双刀死士都打不赢，我怀疑双刀死士修行了忍术分身！】

　　【三律小姐姐的图.jpg】

　　【我tm舔爆！】

　　【我tm舔爆！】

　　【我tm舔爆！】+n

　　【我这里接了一个护卫任务，怪物强度不高，但是这里潜藏着拟似律者，而且指挥部似乎将伊瑟琳的通讯给切断了，如果谁去告诉芽衣博士的话，或许能触发一个救援任务，还有伊瑟琳小姐姐我tm舔爆！】

　　【你说我儿豁？】

　　【艹，我现在立马就死回去，变成死士小姐姐挺好玩的！】

　　【什么？原来副本里死后会变成死士小姐姐吗，原来那个走位那么骚的死士是玩家扮演的？】

　　看到熟悉的id，伊瑟琳听见如此痴汉的发言，差点将手中的勺子给弄断。

　　【带头吃瘪】真是很棒啊！

　　我把你当徒弟，你居然想舔我？

　　只不过，吼姆乐园的情况通过异乡人的渠道传播了出去，想必要不了多久芽衣博士真的会来救援。

　　只不过，奶奶曾经说过：将自己的希望寄托于他人是不可取的。

　　虽然对论坛中的变态讨论已经有所准备了，但伊瑟琳还是小瞧了那群异乡人的决心。

　　果然异乡人都是卑鄙的，异乡人的每一滴血液都是和资本家一样的肮脏！

　　“杰哥，我吃完了，我去上一趟厕所，不用跟上来了！”

　　“好的，伊瑟琳博士……”

　　伊瑟琳叼着勺子，来到了员工休息室中的厕所。

　　勺子从嘴里取出，勺子中还有着一勺完整的咖喱饭

　　不是伊瑟琳神经过敏，而是伊瑟琳真的发现自己的角色面板出现了异常。

　　【上瘾（轻）】能够说明很多问题了。

　　这也难怪最近总是喜欢吃咖喱，伊瑟琳开始怀疑杰哥有问题了。

　　缓缓的将咖喱饭放进试管中，和死士组织取样保存在一起。

　　至于毒什么的……

　　自己身为圣痕战士，应该是能克服的吧？

　　总的来说，伊瑟琳真的开始对逐火之蛾失望了。

　　本以为是为了拯救人类所建立的组织，现在看来也不过如此。

　　先不能生气，现在还不是撕破脸皮的时候。

　　等这次讨伐结束，回去开一家咖啡馆，实验什么的，还是单干的好。

　　反正也有异乡人不是吗？

　　只要组织出一个异乡人的浮士德，伊瑟琳可以肯定，今后的日子也就不再这么的憋屈了。

　　现在这个瘪先吃着，反正也没有躺在地上张口闭眼。

　　从厕所里出来，正要准备洗手，就看到杰哥站在门口。

　　“伊瑟琳博士，请问为什么您不 冲 厕 所？”

　　杰哥！

　　艹！

　　滚！

　　我不想见到你！

　　莫挨老子！

　　“当然是因为停水了啊！”

　　“原来如此，是我多嘴了。”

　　打开水龙头，果然没有水流出来。

　　没有办法，只能在杰哥的身上擦拭了。

　　擦完手，无视掉杰哥怪异的眼神，伊瑟琳绕过了杰哥。

　　脸上没有表现出一丝的异常。

　　姑且，这算是装鸵鸟的行为，也不知道有没有用。

　　毕竟自己只是一个弱小可怜又无助的研究员~

　　若隐若现的恶意撩拨着伊瑟琳的神经，杰哥如影随形的跟随也不断的给伊瑟琳增加着压力。

　　如果是寻常的16岁伊瑟琳，或许她真的会怂。

　　只可惜，现在的伊瑟琳灵魂中，可是一只坚韧不屈的兔国人啊！

　　遭受了如此的待遇，着tm能忍？

　　总之，这个仇先记着。

　　伊瑟琳调动着自己圣痕控制下的体内的崩坏能，将身体的负面buff给驱逐干净。

　　【mp：2/505（-0.3bw/h）】

　　有时候，伊瑟琳只要故意吸收崩坏能，自己的mp增长速度其实是很快的。

　　然后再消耗，再净化，用不了多久，体内的崩坏能又会消失的一干二净。

　　这就是伊瑟琳的王牌！

　　整个世界中，最先拥有圣痕的人类！

　　【圣痕等级1.2】

　　迟早有一天，我将立于巅峰之上，命运由我来掌握！

　　rua！

　　给票票！

　　不给票票就不加更！

　　就是这样

　　起驾，回棺！




No.25新武器

　　“休息时间结束了，大家检查装备，准备出发。”

　　简单的闭眼休息了片刻，体内的圣痕催动崩坏能将负面buff给驱逐出去。

　　一切还算顺利，只不过体内残留了一些崩坏能，让伊瑟琳感觉身体发烫。

　　崩坏是毒，但也是药。

　　无所不能的崩坏能在特定的条件下，可以转化成任何的东西。

　　所以，崩坏无所不能。

　　而圣痕的作用就是过滤网，将崩坏能有毒的成分过滤掉，以留下有用的部分强化圣痕的宿主。

　　伊瑟琳体内的圣痕回应伊瑟琳的祈愿，将伊瑟琳身体恢复了健康。

　　“伊瑟琳博士，小队成员已经休整完毕，请指示。”

　　沃尔特将【v制式试做型动力战斧★★★★☆】抗在肩上，宽厚的身躯给人一种可靠的感觉。

　　“很好，那么出发吧！”

　　说着，伊瑟琳解开了安全门上的障碍物，缓缓的打开了安全门。

　　奶奶曾经说过：道路千万条，安全第一条，红灯停绿灯行，先左看后右看。

　　在这个死士横行的游乐场中，奶奶的语录同样适用。

　　“啧啧啧，因为生前是维修工人，所以成为死士之后还会使用工具吗？”

　　伊瑟琳发现了头戴安全帽，手持扳手和水管的死士。

　　不同于从尸体堆中诞生的死士，这些死士应该是从丧尸进化而来的。

　　可是，这跟我英俊潇洒的博士有什么关系呢？

　　举起索尔之锤，稳住晃动的手。

　　【即死】

　　【暴击-2688】

　　两枪，门外游荡的死士直接化为了伊瑟琳的经验值。

　　将经验分配给【徽章：邪王真眼★★★★☆☆☆】

　　level up！

　　“死士已经清理完毕，这些是丧尸进化而成的死士，附近很可能会游荡着相似的死士，我们去下一个地点吧。”

　　“喔！天呐！现在的研究员打枪都是这么的准吗，一枪眼眶，另一枪居然是眉心，我敢发誓，我家有着五年的猎人经验的舅舅也无法做到如此精准的射击！”

　　“欧克，接下来如果我再听到你大呼小叫的，信不信我把你丢到拟似律者哪里，让她好好听一听你这该死的翻译腔！”

　　“抱歉博士！”

　　听见伊瑟琳的威胁，欧克立马就老实了起来。

　　毕竟，任何人的脑袋被指着，都会答应对方的要求的。

　　穿过更衣室，灰蛾小队的成员来到了一处岔路口。

　　右边是前往吼辣专题的娱乐区域，而左边则是前往湖心的飞行岛。

　　飞行岛的主题是植物园，里面还饲养着各式各样的鸟类，论吼姆乐园物种最丰富的地方，说的就是这里。

　　一头扎进前往飞行岛的道路，没走几步，就发现道路被各种植物给堵住了。

　　“你看，我就说这里是发生变异最厉害的地方，这么茂盛的丛林没有人会相信几天前这里还是一片美丽的植物园。”

　　“可是伊瑟琳博士，我们小队并没有丛林作战的装备，如果深入进去恐怕会进入难以脱离的危险。”

　　杰哥！

　　别酱紫！

　　莫挨老子！

　　老老实实当个工具人好吗？

　　为什么不听我的命令呢！？

　　“崩坏能检测仪中没有检测到高浓度的崩坏能，也就是说我们应该不会遇到精英死士，就进去一趟，穿过这片区域，我们就从过山车前的广场离开吼姆乐园吧。”

　　“原来如此，其他的区域不用探索了吗？”

　　“不了，再说我们弹药也不够，我们是单支小队进入的吼姆乐园，装备补给有限，而且装甲磨损和抗崩坏能侵蚀也有限，指不定穿过这片森林就到晚上了呢。”

　　话多，是信任的表现。

　　伊瑟琳在之前信任杰哥的时候，也会如此对杰哥解释。

　　没有表现出恶意，也没有表现出厌恶。

　　大概没有被发觉吧？

　　“好的，只不过请伊瑟琳博士不要冲太前面，您的安全要比谁都更重要。”

　　“我知道鸟~”

　　说着，伊瑟琳随手撇下两个树枝，又开启了潜行模式。

　　“冲冲冲！”

　　沃尔特拿着战斧开道，一斧子下去灌木丛统统消失。

　　偶尔一些带刺的藤蔓被伊瑟琳取样，收集起来，若是放在西幻的世界，妥妥的是个即将步入歧途的炼金术师。

　　“这是什么？”

　　沃尔特停在了一个鸟笼状的建筑物前，毕竟这是脚下的石板路带领自己来到的这里。

　　“唔，应该是观鸟园吧？”

　　周若水看着这个鸟笼状的建筑，一般来说观鸟园都是这么设计的。

　　“确实是观鸟园，地图上有写。”

　　【冷茶】指着地图上小队现在所在的位置，只不过按照地图上面写的，不应该只有一条道。

　　“我真是不知道你们从哪里看出来这是观鸟园的，明明这些莫名其妙的植物以及将这个建筑弄得面目全非了！”

　　迈克也拿着地图，无论是正着看还是倒着看，他都没有看出这里是观鸟园。

　　“那么伊瑟琳博士，请问是否要进入这个建筑？”

　　果然！

　　万能的杰哥又开始找无敌的伊瑟琳来想办法了！

　　“这里不是观鸟园！”

　　“什么？”

　　听到伊瑟琳的话，沃尔特第一时间是去怀疑。

　　“我说这里并不是观鸟园，虽然这个建筑有着鸟笼的结构，但是我还是要说，这里并不是观鸟园。”

　　伊瑟琳拨开了一个藤蔓缠绕的牌子，露出了里面的字。

　　【蝴蝶花园】

　　“虫……虫子！？”

　　艾迪整个人都紧张了起来，也许他是怕虫子？

　　“那么伊瑟琳，我们到底进不进去呢？”

　　“没有办法了，岔路口离奇消失，而且检测仪没有检测到高浓度崩坏能，那么我们为什么不进去？”

　　“可是你为什么要拿出新的卡片啊？”

　　面对迈克的话，伊瑟琳只是淡然一笑。

　　将卡片插入腰带。

　　【Evol-Driver！】

　　【Fafnir】

　　【Are you ready？】

　　“法夫尼尔吐息！”

　　说完，伊瑟琳的面前出现了一把粗壮的喷火器。

　　【法夫尼尔吐息★★★★★☆☆

　　等级：1

　　负重：15

　　攻击力：229

　　载弹量：81

　　攻速：5

　　武器技能

　　①红莲吐息

　　击中时，有40%概率使敌人陷入灼烧状态，每秒造成250%武器攻击力伤害，持续2秒

　　②（lock）

　　】

　　检查完武器，伊瑟琳将燃料瓶装上，枪口对准了面前建筑藤蔓缠绕的门口。

　　“那么，我们开始实验吧！”

　　今天还是一如既往的和平。

　　昨天晚上在阳台上玩烧烤，被熏的眼泪汪汪的。

　　rua~




No.26蝴蝶花园

　　“伊瑟琳博士，这又是新武器吗！？”

　　利用着系统的鉴定，周若水轻易的获取了这把武器的信息。

　　只不过，在这平平无奇的外表和属性下，这把武器竟然是七星潜力的武器！

　　“是的，这是我们诸神座武器计划中的一种，诸神座武器中每一个武器都是潜力巨大，在崩坏能的作用下可以进行成长和进化，只可惜现在这个孩子才刚出生，没有吸收过崩坏能，所以威力也只是寻常的喷火器而已。”

　　上膛，瞄准，发射。

　　一大片的火焰顿时将面前的藤蔓燃烧，甚至无视了植物中的水分。

　　消耗弹药一发。

　　“很好，这孩子很有潜力。”

　　伊瑟琳感受着枪身上的余温，冰凉凉的枪身告诉着伊瑟琳，散热系统运行良好。

　　仿佛没有开过枪一样，但是面前的藤蔓确实燃烧殆尽。

　　“哇哦，这把枪绝对很带劲！”

　　欧克感觉这把法夫尼尔吐息很合自己的性格。

　　“这是试验武器，等这次实战记录带回去之后，逐火之蛾就会提供资源进行量产。”

　　只不过说是量产，其实消耗的材料数量可不是开玩笑的。

　　毕竟这是魂钢制作而成的武器，魂钢什么的，至今产量都提升不起来，因此武器的量产什么的完全就被魂钢的产量给限制住了。

　　“喔！这样啊！”

　　在伊瑟琳的眼神示意下，沃尔特身先士卒打开了蝴蝶花园的门。

　　花香扑面而来。

　　“大家打开空气过滤装置！”

　　伊瑟琳始终保持着警惕，花香虽然很让人喜欢，但在崩坏的环境下，越是美丽的东西越是危险。

　　“不是说好的崩坏能浓度低吗，可是这些玩意儿……这是虫子吗？”

　　“你问我，我也不知道啊，崩坏能确实不高，也就是说这些都是在崩坏环境下进化的物种而已！”

　　面对周若水的提问，伊瑟琳也回答不出来。

　　但是初步的猜测还是有的。

　　也就是说，这些生物与死士和崩坏兽不同，是在崩坏的环境下快速进化的物种。

　　该说不愧是虫子吗？

　　在各种游戏中，虫子都是顽强的存在。

　　“噫——虫子……好多……还有植物……”

　　艾迪紧紧地抱着自己的双臂，手中的枪都收回了腰带中。

　　“这些东西，我们要进行采样吗？”

　　周若水虽然不怕虫子，但是能远离还是会远离的。

　　并不是所有人的口味都是那么重的，毕竟人是要恰饭的。

　　“这是当然，这可是凭借崩坏能进化的物种的例子啊，就算是虫子，我也活捉给你看！”

　　“请不要在奇怪的地方热血起来啊！”

　　无视了周若水的吐槽，伊瑟琳收起了法夫尼尔吐息，摸出了她的等离子影秀。

　　“不许用明火，允许用肉搏，注意虫子的体液，还有附近的植物，我们还没有看到散发花香的植物本体！”

　　“了解！”x7

　　说完，灰蛾小队的成员一拥而上。

　　好不容易生长到110cm高的虫子，在面对灰蛾小队的成员时，如同在迪亚波罗面前的残疾波鲁瓦列夫一样。

　　就算拥有坚硬的甲壳又怎样，面对物理学圣剑，或者荧光棒还不是得趴下。

　　区区进化了几天的虫子，在明面上还没有对人类有什么危害。

　　只不过，虫子的潜力十足，给研究一定能带来很大的帮助。

　　“以前我在夏天的时候，经常去抓楸型虫，这是我抓到的最大的楸型虫！”

　　沃尔特控制住一只形似楸型虫的大虫子，并且半开玩笑的说道。

　　“这可能真的是楸型虫，而且这虫子体内有崩坏能，却没有死士化，很有趣啊！”

　　就像是圣痕战士一样，就是不知道与圣痕战士有什么差别呢？

　　伊瑟琳不慌不忙的将虫子身上得到组织给取下，放进试管中，收进白大褂的内口袋中。

　　做完这些事，伊瑟琳总是想叼一根pokey棒，装帅一定很不错。

　　“伊瑟琳博士，我找到花香的来源了！”

　　迈克手持卡宾枪，从蝴蝶花园的深处归来了。

　　本来是提供给蝴蝶栖息的花园因为崩坏的缘故产生了不明变异，而在最深处，却有一个巨大的花。

　　就像是霸王花，或者尸香魔芋一样。

　　庞大的花骨朵附近堆满了不同种类的虫子。

　　沃尔特看见了这朵一看就知道异常的花，然后看向了伊瑟琳。

　　“拜托了——”

　　伊瑟琳双手合十，做出拜托的样子。

　　沃尔特心中十分的不想去，但是沃尔特的奶奶曾经说过：男人不应该拒绝女人，更不能让女人流泪。

　　没有办法，沃尔特提着【v制式试做型动力战斧】，扭动起了上面的把手。

　　斧头刃的背后的尖锥喷出红色的火焰。

　　【Hissatsu！】

　　再次像摩托车一样扭动把手，就像是半魔人尼禄手中的绯红女王一样，斧头更加的红了起来。

　　【Matteroyo！】

　　……

　　等到动力战斧预热完毕，预置的语音再次发出。

　　【Itteiyo！】

　　“它说，可以上了！”

　　说着，沃尔特做出了冲锋的准备。

　　仿佛守望先锋里的莱因哈特一样，沃尔特借助手中的动力战斧，展开了冲锋。

　　顿时，沃尔特撞上的虫子就像是保龄球一样，顿时化为碎片散开。

　　而沃尔特手中的斧头却没有停下的趋势。

　　宛如热刀切黄油一样，斧刃经过的地方统统被一刀两断。

　　沃尔特冲了二十米之后，在自身重量与地面的摩擦力下，沃尔特终于停了下来。

　　地面出现一条长长的沟壑，沟壑的两边是虫子的碎片。

　　【哐当——】

　　沃尔特手中的斧头落地，红彤彤的斧刃已经变形。

　　也就是说，这把斧头已经报废了。

　　“真是可惜，之前的大盾，现在的斧头，你难道是哪里来的武器破坏大师吗？”

　　“你以为这武器是谁设计的啊！”

　　沃尔特听见伊瑟琳的抱怨，沉稳如山的沃尔特也不禁激动了起来。

　　要知道，现在的沃尔特双手仍在颤抖啊！

　　力的作用是相互的，若不是装甲的防护，沃尔特恐怕要失去一双手才能完成这次攻击。

　　“这不是很好嘛，毕竟这是试做型，今后的武器也会更加的完善的，尽情期待吧！”

　　“谁会期待啊！没人喜欢自杀一般的冲锋的！”

　　面对沃尔特的怒吼，伊瑟琳假装四处望风景，眼角的余光看向了周若水。

　　“这个谁知道呢~”

　　异乡人：为什么我突然会感觉冷？

　　到这里为止，我的大纲已经到头了。

　　可是我又不想写大纲……

　　怎么办？

　　还是先写着看吧，如果要崩剧情了跟我说一声，我继续写大纲……

　　大家给点票吧？

　　今晚可能加更

　　就是这样

　　起驾，回棺！

　　_(:ᗤ」ㄥ)_




No.27结晶

　　收获颇丰！

　　如果硬要比喻的话，大概就是阴阳师刷了一堆6星御魂，崩坏三刷了一大堆的5星材料，明日方舟中肝了一大堆的材料一样。

　　虽然各个属性各不相同，但是伊瑟琳的系统告诉伊瑟琳，能够点开的科技树有很多。

　　如果愿意，伊瑟琳的科技树就像是从文艺复兴直接跃到信息时代一样。

　　只不过，系统只是给伊瑟琳辅助研究图纸而已，点子和装备要求还是要伊瑟琳出。

　　点子什么的，直接照抄上辈子看过和玩过的游戏不就行了吗！

　　毕竟崩坏无所不能嘛！

　　“很好，今天的任务就到此结束了，现在任务更新，目标是撤离吼姆乐园。”

　　伊瑟琳从变异的霸王花面前起身。

　　也不知道是不是错觉，伊瑟琳在闻到这霸王花的香味之后，圣痕等级提升了0.1，也就是说现在的圣痕等级已经到达了1.3。

　　虽然听起来1.3很小，但是光是圣痕等级1.0就能让伊瑟琳得到近十倍以上的身体素质上升。

　　那么这0.1的效果可想而知。

　　而且，圣痕的存在，还能打破人类力量耐力和敏捷的上限，现在的伊瑟琳属性上限是普通人的两倍。

　　听到伊瑟琳更新任务，而接下来的任务是撤退，整个灰蛾小队的成员眼睛都亮了。

　　“你们真的就不喜欢跟着我吗？”

　　看着兴奋的欧克和迈克，就连比自己还要胆小的艾迪也都精神了起来。

　　“因为之前的冲锋，我已经很难使出力气了。”

　　沃尔特举起颤抖的双手，很显然现在他不能再保护大家了。

　　果然牛顿没有说错，力的作用是相互的。

　　牛顿你老人家还是好好的在棺材里面躺着吧！

　　“不用担心，我们撤离是不会经过拟似律者沉睡的区域的，只要长空市存在第三律者一天，拟似律者就不会出现，毕竟一山不容二虎，更何况是两只母老虎。”

　　伊瑟琳晃了晃手中的索尔之锤。

　　在今天测试的武器中，伊瑟琳觉得索尔之锤是最好用的。

　　只不过，在这种丛林区域，最好还是使用法夫尼尔吐息。

　　【世界通告：第三律者已被首杀，长空市将独立成副本，请玩家收集邀请函开启长空市副本】

　　【世界通告：第三律者已被首杀，长空市将独立成副本，请玩家收集邀请函开启长空市副本】

　　【世界通告：第三律者已被首杀，长空市将独立成副本，请玩家收集邀请函开启长空市副本】

　　听到系统消息的周若水和麻纪都愣了一下。

　　看着正在上膛的伊瑟琳，周若水叫住了伊瑟琳。

　　“话说博士，只要长空市有律者，那么拟似律者就不会醒来，你是这么说的吧？”

　　伊瑟琳也收到了消息，但她仍在努力的保持着冷静。

　　“没错，律者在某种程度上能够统御崩坏兽和死士，如果律者没了，崩坏兽和死士失去统御就会推出拟似律者来代替律者进行统御，如果有可能的话，拟似律者可以进化成律者。”

　　“啊……我明白了……”

　　周若水了解了拟似律者的设定，但是这并没有什么用。

　　总不可能现在警告伊瑟琳吧？

　　消息来源怎么解释？

　　如果解释说是异乡人独有的通讯，那么为什么之前不用来联系芽衣博士？

　　周若水发现，自己大概只能干着急。

　　而且队伍的领导者只有伊瑟琳。

　　“总感觉你想说些什么……还是算了，我们离开吼姆乐园才是最重要的。”

　　瞄准、扣动扳机。

　　火焰从法夫尼尔吐息的枪口中喷涌而出。

　　伴随着巨大的温度，路上的藤蔓统统与氧气结合，变成一堆灰烬。

　　五星的武器就是好，射速高，而且这把喷火器只需要消耗一枚载弹量就能清除三十平米左右的植物。

　　就是不知道，如果用在死士的身上会是多么的美妙。

　　“前面已经没有植物拦路了，接下来我们的就顺着这条路，走过过山车，然后到游乐园出口。”

　　看着豁然开朗的道路，伊瑟琳露出了满意的笑容。

　　丛林有一点不是很好，那就是偶尔会钩中伊瑟琳的白大褂，有时还会弄脏伊瑟琳的白大褂和过膝袜。

　　虽然伊瑟琳知道，战斗中不应该穿这么繁琐的衣服，但是这衣服加成高啊！

　　“喔！上帝！这次回去，我一定要向玛丽告白！”

　　不得了了！

　　该死的翻译腔立flag了！

　　“你闭嘴！欧克，你难道是想死吗？”

　　“怎么了？迈克？我只是稍微感叹了一下，你为什么要像我邻居家的那个老太婆一样暴躁？”

　　“你听说过死亡flag吗？”

　　“……喔！上帝！”

　　欧克经过迈克的提醒，立马就闭嘴了起来。

　　捂住嘴巴的时候，还顺便看了一眼伊瑟琳。

　　可是现在的伊瑟琳正在沉迷用树枝进行潜行。

　　也不知道为什么，伊瑟琳要执着与这个行为。

　　“停下，是崩坏兽！”

　　“什么？是什么等级的崩坏兽？”

　　沃尔特紧张了起来，在名为崩坏的灾难中，前期的危险程度最高的就是崩坏兽。

　　只要有着一定浓度的崩坏能，崩坏兽就会从土地里诞生出来。

　　每一个崩坏兽身上的装甲硬度都不亚于石头。

　　“是战车级崩坏兽，而且它身上不是红白色的，而是灰色！”

　　伊瑟琳将手中的法夫尼尔吐息给收进了腰带上的临时储藏区，拿出了索尔之锤。

　　“伊瑟琳博士，请不要攻击，战车级崩坏兽是不会因为区区一把手枪而被消灭的。”

　　滚！

　　杰哥！

　　你难道不是盼着我死吗！

　　为什么这个时候还要关心我！

　　“我这个手枪可不是一般的手枪，你见过穿透力这么强的手枪吗？就连死士的脑袋都能一枪打爆的手枪？”

　　“可是我还是不能让博士您涉险，如果真的想要消灭这个崩坏兽，还请灰蛾小队的其他成员帮助您，毕竟他们就是为此而存在的。”

　　伊瑟琳收起了手枪，撇了撇嘴。

　　“行吧，迈克，这个崩坏兽就拜托你了。”

　　“保证完成任务！”

　　说完，迈克手持卡宾枪，靠近了崩坏兽。

　　瞄准，扣动扳机。

　　【-1】

　　【-1】

　　【-1】

　　【-1】

　　【-1】

　　看着战斗日志，周若水整个人都不好了。

　　千言万语中，化为了一句：“靠！”

　　揭，揭棺而起！

　　这是今天的加更！

　　嘛，虽然票数没有达到要求啦，但是也都差不多了。

　　存稿已经不多啦！

　　最近的躁包娃儿有点多，病人多起来我也忙。

　　快要码不动字了……

　　对了，还有一个py交易

　　@《只要长的好看，即使是病娇也没关系？》

　　又一个百合文，大概……

　　就这样

　　盖上棺材

　　_(:ᗤ」ㄥ)_




No.28拟似律者

　　“该死！我就知道，这个颜色不一样的崩坏兽是特殊的！”

　　迈克手中的卡宾枪喷出三十发5.56mm，听见清脆的响声的时候，迈克就知道，自己的攻击大概是没有奏效。

　　只要看战斗日志，是个玩家都能看出来这个崩坏兽的猫腻。

　　迈克的攻击不是没有奏效，而是每一发子.弹的伤害都被消减到了最低。

　　这个灰色的战车级崩坏兽的表面因为子.弹的冲击，掉下了结晶一样的东西。

　　因为是灰色的，只有眼神比较好的人才能看出来。

　　当然，从崩坏兽表面坑坑洼洼的外表就可以看出，崩坏兽外表这层灰色的东西，绝对是造成这一切的元凶。

　　【嘭——】

　　【即死】

　　顿时，特殊崩坏兽仿佛从内部爆炸一样，化为无数的结晶颗粒爆发开来。

　　“我觉得你们再这样下去，弹夹用光了都不一定打的死它。”

　　对于伊瑟琳的话，周若水表示赞同。

　　每一发子弹只造成一点伤害，但是这个崩坏兽足足有6000的血量，可是整个灰蛾小队都没有带这么多的弹药。

　　“可是为什么你能一击必杀呢？”

　　“对啊对啊！迈克他一个弹夹都射了出去，为什么一点伤害都没有造成啊！”

　　伊瑟琳将自己头顶的眼镜戴了上去，嘴角微微翘起。

　　“世界上有一种玻璃名为鲁伯特之泪，你们能想到什么？”

　　全员沉默，并没有接伊瑟琳的话，这让伊瑟琳有些失望。

　　“如果将融化的玻璃自然的滴入水中，然后自然的冷却，就会获得这种玻璃，这种玻璃呈蝌蚪状，而泪珠的本身有着极大的抗压力，大概是八吨左右，你们能想到什么？”

　　依旧是沉默。

　　果然，当兵的脑子都不怎么好使吗？

　　“那尾巴呢！”

　　果然，周若水提出了盲点！

　　“没错，尾巴是鲁伯特之泪最大的弱点，只要施加一点点的压力，那么整颗玻璃泪就会瞬间爆裂四溅、彻底粉碎，这是名为【裂纹扩展】的原理。”

　　“这就是崩坏兽死亡的原因？你精准的命中了崩坏兽的尾巴？”

　　“没错，这是常识啊，我的徒弟！”

　　其实这是瞎掰的，但真相也八（防和谐）九不离十吧！

　　“这是哪门子的常识啊！”

　　周若水不禁吐槽道，虽然她曾经在科普节目中确实看过鲁伯特之泪的信息，但这明显就是冷门的知识吧！

　　“不不不，身为我的徒弟，未来伟大的科学家、弹药师、机械师、枪炮师，你要知道，知识就是你真正的力量，只有这样，你才能在有限的材料中制作出威力最大的武器！”

　　我还能说什么？

　　只能用微笑来面对这一切了……

　　伊瑟琳见周若水没反应，顿时索然无味。

　　“【带头吃瘪】，去取样。”

　　“喔……”

　　取样十分的顺利。

　　一般来说，精英崩坏生物都是有领地意识的。

　　也就是说，在有特殊崩坏生物的情况下，杂鱼崩坏生物都会躲着这精英崩坏生物远远的。

　　从广场上走过，除了刚才那个灰色的战车级崩坏兽以外，灰蛾小队没有遇到过任何一只死士。

　　这很不寻常！

　　“我有一种不祥的预感……”

　　伊瑟琳也说不出来的的感觉，仿佛有人拿着钢丝球在自己背后刮一样。

　　“一路上我们没有遇到任何一个死士，我们是不是该检查一下崩坏能浓度？”

　　如果是拟似律者，体内的崩坏能浓度的辨识度一定很高。

　　“有道理！”

　　面对周若水的话，伊瑟琳很是赞同。

　　打开检测仪，顿时仪表盘飙升到了一个超级高的数值。

　　只比律者低一点，超过了任何一个特殊死士和崩坏兽体内的崩坏能浓度。

　　伊瑟琳拿着仪器原地转了一圈，而游乐园的正门口正是浓度最高的地方。

　　很好！

　　差点就和拟似律者面对面了！

　　“我们走！拟似律者很可能苏醒了！”

　　说完，伊瑟琳转头就逃。

　　要知道，现在她的mp增长速度可是4bw/h啊！

　　这已经是很接近律者的距离了，前几天在长空市都没有这么高浓度的崩坏能的。

　　现在的伊瑟琳感觉芒刺在背，想要爆发出她圣痕战士的力量，然后能跑多远跑多远。

　　异乡人不会死，而其他的人谁又知道他们是不是二五仔呢？

　　“上帝！如果我们真的能活着回去的话，我……”

　　“闭嘴，欧克，再多嘴我就让你去找拟似律者姐姐去告白！”

　　“awsl，本以为是简单的护卫任务，果然放弃了主线的支线任务也不会简单的吗！”

　　【带头吃瘪】将枪背在背后，跟随着伊瑟琳逃跑。

　　逃跑的方向并不是原路，因为拟似律者有了智慧，那条被火焚烧出来的路怎么看都有问题。

　　而伊瑟琳选择的方向，是一个名为吼美城堡的一片区域。

　　哪里是专门为1.4米不到的小孩准备的区域。

　　相对额幼稚一些，但建筑物意外的多。

　　并且，那里也是最靠近吼姆乐园边缘的区域。

　　其他的地方不是被围墙围住，就是被各种各样的废墟给堵住。

　　因为正在远离拟似律者，因此路上能够遇到的杂鱼也多了起来。

　　只要不是拟似律者，一切好说！

　　伊瑟琳的连续即死攻击给伊瑟琳带来了极大的便利，经验收获颇丰。

　　地板的石砖开始变为粉红的油漆地。

　　吼美城堡到了。

　　“还是联系不上指挥部，拟似律者出来了，一般来说律者也被讨伐了的吧，为什么我们还是联系不上指挥部？”

　　迈克指着自己的通讯面板，显然也开始害怕了起来。

　　“哼，我们回去之后就大概知道了。”

　　伊瑟琳只是冷笑，手中的索尔之锤没有停下来。

　　背后的法夫尼尔吐息时刻准备着，以防死士潮的攻击。

　　“前方就是吼姆乐园的边缘了，伊瑟琳博士请问如何出去？”

　　“杰哥，其实吼姆乐园的围墙设计并不是防炸的！”

　　说完，伊瑟琳从自己的四次元腰带中取出了一颗手雷。

　　“Fire in the hole！”

　　在这片令人作呕的粉色空间中，伊瑟琳将手雷扔到了名为吼美城堡的建筑物中

　　棉花溅起，吼美的头从天空中划过。

　　吼美城堡的墙壁倒塌，露出了墙后面的大马路。

　　可是，就在这时，伊瑟琳的脚边出现了一个吼姆排球。

　　在没有外力的作用下，来到了伊瑟琳的脚边。

　　灰蛾小队的背后，一个如银铃一样悦耳的美少女声音传来。

　　“请问大家，你们能不能陪梅尔蒂一起来玩呢？”

　　签约成功啦！

　　加更一章

　　可把我高兴的从棺材里蹦出来了！

　　就这样

　　给我点票票当陪葬品吧？

　　躺回棺材。

　　_(:ᗤ」ㄥ)_




No.29大逃杀

　　冷风侵袭，汗毛倒立！

　　暴虐与恶意的感情笼罩在灰蛾小队的中间。

　　特别是敏感的伊瑟琳。

　　作为危险度（划去）等级为1.3的圣痕战士，身体素质与敏感度更是常人的十倍的伊瑟琳，因此伊瑟琳感觉到的感觉更是让人难受。

　　拟似律者的声音很好听，拟似律者的外貌也很出众。

　　但是伊瑟琳并不想见到拟似律者。

　　“Flashbang！ run！”

　　伊瑟琳拿出闪光弹，没有一丝的犹豫，往背后丢了闪光弹就逃。

　　灰蛾小队的队员都是经过专业训练的，除了会忍住不笑以外，对战术指令的反应也很高。

　　异乡人就不用说了，反正不会死，伊瑟琳也就没有在意那两人。

　　“啊——”

　　清脆的惨叫从背后传来，伊瑟琳知道，闪光弹成功造成了致盲的效果。

　　有时候，伊瑟琳甚至恨不得将拟似律者造成即死攻击。

　　可惜这大概是不可能的。

　　伊瑟琳没有带头往大路上逃跑，毕竟只要前往空旷地带，自己和其他人都会成为活靶子。

　　而这个吼美城堡建筑多，对伊瑟琳来说是很好的掩护体。

　　“分散开，大家能活几个就只能听天由命了，聚集在一起只会被拟似律者找到，然后被屠杀的份。”

　　“伊瑟琳博士，您……”

　　“大家不要废话了，时间就是生命，大家自求多福吧……”

　　伊瑟琳看见杰哥想说些什么，但她并不想给机会。

　　毕竟致盲的效果应该不会太久，而自己的身上很可能会有最大的仇恨，继续呆在灰蛾小队中，大概也只会害死队友。

　　“博士！回去的时候，我要吃烤肉啊！”

　　“带头吃瘪，等着我回来吧！”

　　伊瑟琳自信一笑，将自己的眼镜戴了上去。

　　时间紧急，伊瑟琳没有和其他的成员继续唠叨下去。

　　绿毛团子化作绿毛闪电，依靠着伊瑟琳较强的身体素质，毫不犹豫拔腿就逃。

　　依靠着自己脑中的地图，伊瑟琳走的是建筑物和游乐设施最多的区域。

　　“桀桀桀桀桀，原来是想玩躲猫猫啊，梅尔蒂也想玩，我当鬼，你们玩人，谁被抓到谁就死！”

　　该说，不愧是邪恶的拟似律者吗？

　　每一个都带着极大的破坏欲和变态想法。

　　每一次呼吸，都不忘进行邪恶的伟业，每一个动作，都想要给世界带来绝望。

　　伊瑟琳尽力的平息自己的呼吸，胸膛的心跳的速度仿佛第七部JOJO的黄金回旋一样。

　　虽然，之前自信的笑容十分的帅气。

　　但其实伊瑟琳的心中慌得一批。

　　闯进了员工工作室，伊瑟琳观察着四周。

　　“有了！”

　　所有游乐园都会存在的，氢气与氦气罐！

　　前者可以造成巨大爆炸，后者处置得当，也不失为一种强大的武器。

　　快速处理掉氢气罐和氦气罐，做成类似于拌雷一样的陷阱。

　　只要律者一来，出其不意的爆炸应该够她吃一壶的。

　　第二条陷阱，就是不知道拟似律者是否需要氧气来生存。

　　这也多亏了圣痕的加成，伊瑟琳不到两分钟，就将简单的连环陷阱给设置完毕。

　　伊瑟琳小心翼翼的走在昏暗的走廊中。

　　自从分散逃离之后，伊瑟琳一点战斗的声音都没有听到。

　　惨叫也好，枪声也好。

　　漆黑的走廊中，明明传递声音是最为明显的，就算拟似律者用飞行，也不可能不发出一丝的声音。

　　又不是空之律者，潜入虚数空间不干涉现实空间。

　　再穿过一扇门，伊瑟琳将闪光弹放置在门后，简单的惊吓拌雷完成。

　　一路上，伊瑟琳用尽手段，诱导，陷阱，惊吓，为的就是将拟似律者尽可能的拖延住。

　　【滴滴滴滴——】

　　定时闹钟已经到时间，不知道对拟似律者有没有诱导作用，但是让闹钟掩盖自己的脚步声已经足够了。

　　踮起脚尖，伊瑟琳快速穿行于走廊中，几个拐角，闹钟的声音停止了下来。

　　【轰——】

　　【轰——】

　　【-5322】

　　【-4365】

　　【经验+3694】

　　【经验+3574】

　　东边和西边的拌雷同时引爆，得到经验的意思就是消灭了敌人。

　　看这个血量，伊瑟琳知道，这大概是死士踩中了陷阱。

　　缓缓将撬棍举起，对着面前一个吼姆外形的东西就是一阵敲打。

　　【即死】

　　【经验+3546】

　　“找到喽！之前闪闪发光的绿毛团子！”

　　guna！

　　才不是绿毛团子！

　　是海藻团子啊！

　　冷汗瞬间浸湿了伊瑟琳的后背，伊瑟琳也没有想到，拟似律者居然能够不声不响的绕到自己的身前。

　　撬棍收起，散发着蓝光的索尔之锤被伊瑟琳举起。

　　先前获得的经验值一股脑的往索尔之锤上灌，终于，索尔之锤进入了满级等待进化的状态。

　　“那么请问梅尔蒂姐姐，你是怎么找到我的呢？”

　　“嘿嘿，想知道呀，你看看四周！”

　　顿时，躺在四周，伊瑟琳本以为是玩偶的东西站了起来。

　　居然亮出了血条！

　　“这是你召唤的死士吗？”

　　“嗯哼~”

　　看得出来，拟似律者十分的愉悦。

　　律者死后，拟似律者受到的压制也就不再存在，并且获得了成为律者的机会。

　　然后以醒来，就有人类给自己玩

　　拟似律者梅尔蒂自然很开心。

　　“我本以为崩坏生物都是会被破坏欲支配的家伙，没想到还有你这种智商在线的崩坏生物。”

　　伊瑟琳也很明白崩坏能的可怕，就算有圣痕支配，但是随着体内的崩坏能增加，伊瑟琳也会或多或少受到影响。

　　“这是我的精神病鉴定证书，重度自闭症，与崩坏的破坏欲中和了起来，那么你有吗？”

　　“你tm果然有病！”

　　听见拟似律者的话，伊瑟琳感觉自己受到了三观上的挑战。

　　二话不说，伊瑟琳扣动了索尔之锤的扳机。

　　虽然不能造成即死，但是暴击还是能够做到的。

　　“让火焰进化一切，肮脏的黄色人偶！”

　　索尔之锤一击就将梅尔蒂外围的崩坏能护盾给击碎，趁着拟似律者惊讶的时候，伊瑟琳掏出法夫尼尔吐息，进行了扫荡。

　　顿时，火光照亮了整个城堡，氧气迅速下降。

　　因为崩坏能被破，拟似律者无法在没有防护的情况下冲进火海。

　　隔着一片燃烧自己的死士的火墙，伊瑟琳将眼镜台到了头顶。

　　嘴角微微翘起，手里还拿着闪着细小火光的法夫尼尔吐息。

　　“ciao~”

　　这是今天的更新

　　现在悬赏依然有效

　　给点票啊！！！




No.30双双吃瘪

　　生活中，处处充满了惊喜。

　　有时候，人越是在得意忘形的情况下，越是容易吃瘪。

　　伊瑟琳用火墙挡住了拟似律者片刻之后，皮了那么一下。

　　也就那么一下下而已，但是随之而来的就是吃瘪。

　　天知道为什么吼姆乐园的工作人员会把氢气罐子随便乱扔，结果伊瑟琳一玩火，造成了一场连环爆炸。

　　没错，氢气罐藏在了一群吼姆死士的背后，经过这么明火一燃烧，顿时发生了爆炸。

　　【-66666】

　　给拟似律者造成就是这么的高。

　　不知道这里到底有多少的氢气罐，反正在爆炸的那一刻，冲击波将体重不到50kg的伊瑟琳冲飞了二十多米远。

　　直接冲飞出了窗外，倒在大马路上翻滚了几圈，趴在地上的伊瑟琳张口闭眼，脸上也全是灰尘和擦伤。

　　索性的是，伊瑟琳身上穿的衣服有着很好的防护功能，这么几圈的翻滚下来，伊瑟琳只降了30%的血量。

　　“我真傻，早知道不皮那么一下了，早点跑或许还真不一定会被炸……”

　　连续的翻滚让伊瑟琳有些懵逼，同时全身的骨头像是散架了一样。

　　“圣痕技能，强化开启。”

　　话音落下，伊瑟琳体内的崩坏能快速减少，同时在缓慢的修复伊瑟琳的身躯。

　　【mp：2.3/505 （-68bw/h）】

　　全身由内而外涌出的力量，伊瑟琳知道这只是强化出来的假象而已。

　　“这么高的伤害都不能杀死你，果然拟似律者和律者都是那种不可理喻的存在吗？”

　　伊瑟琳捂着肚皮，艰难的从吃瘪的状态中恢复回来。

　　反正，只要不是将变身状态打断，就不算真正的吃瘪！

　　伊瑟琳虽然浑身疼痛，但是拟似律者大概会更痛一些吧。

　　之前用索尔之锤打爆了她的崩坏能护盾，也就是说她是脸接煤气罐爆炸的。

　　这就太imba了！

　　似乎这次巨大的爆炸引发了之前陷阱的连环触发。

　　一个接着一个的爆炸，将这栋房子的承重柱给接连爆破掉。

　　【-95665】

　　很明显，这栋建筑成功的将拟似律者给活埋了。

　　可是，已经积累了16万的伤害了，为什么拟似律者还不死！？

　　伊瑟琳来到了废墟堆的面前，对着这片废墟大喊道：

　　“nmd，wsm！”

　　伊瑟琳很想补刀，因为现在的拟似律者被埋在废墟中，就像是在大街上被脱光的少女一样。

　　作为励志成为人间之屑，恶魔科学家的伊瑟琳，自然不想放过这次的机会。

　　哪有蹭一蹭就不上的事情？

　　【Týr！】（战神提尔）

　　【rpg！】

　　【Evol Match！】

　　【Are You Ready？】

　　“装备！”

　　【提尔的断腕！提尔的断腕！Evol 提尔的断腕！Fuhhahhahhahhahha！】

　　“果然，更改了音效之后，战斗起来特别的带感！”

　　说着，伊瑟琳手中的重炮开始了蓄力。

　　“感受一下林秀雅精心设计的武器吧！”

　　【提尔的断腕★★★★★☆☆】

　　【Evoltic Attack！Ciao！】

　　“那么，ciao~”

　　【轰——】

　　【轰轰轰——】

　　六发，整整六发的火箭弹打在了同一个地方。

　　一般来说，被埋在废墟下的拟似律者是没有其他的移动的手段的。

　　所以伊瑟琳用着她惊人的记忆力，将自己提尔的断腕瞄准在了之前看到的拟似律者最后的位置。

　　【-2832】

　　【-1956】

　　【-2003】

　　……

　　果然，拟似律者还趴在废墟中间。

　　接受了自己一番轰炸之后，她一定会感觉很憋屈吧！

　　明明都造成了五十个伊瑟琳的血量伤害了，为什么拟似律者还不死？

　　收起火箭炮，伊瑟琳知道，这个拟似律者简直就是比埃菲尔铁塔还要硬。

　　没有办法，只能用自己的双腿来创造一线生机了！

　　“ciao~”

　　收起了火箭筒的伊瑟琳向着废墟鞠了一躬，然后立马撒腿就跑。

　　想必自己闹出的动静足够大了吧，灰蛾小队的其他成员也不知道要等多久才能撤退完毕。

　　但是伊瑟琳并不是很担心其他成员撤退失败。

　　毕竟每个人手中的装备并不是很差，而且拟似律者在这里，他们所能遇到的危险无非就是死士海。

　　吼美城堡已经毁灭了额大半，火光蔓延到了连卫星都能看到的程度。

　　伊瑟琳对自己的杰作还是很满意的。

　　可惜了拟似律者并没有动静，自己是不是应该再打几炮的？

　　贪刀就会吃瘪，犹豫也会败北。

　　现在不是纠结这些事情的时候！

　　更多的，是应该想办法继续拖延时间，以及寻找脱身的机会。

　　拟似律者有着严重的精神病，再配合上崩坏能的破坏欲，伊瑟琳肯定，等拟似律者醒来，就是吼姆乐园的毁灭之时。

　　所以，当务之急大概就是逃跑吧。

　　能逃多远逃多远，梅尔蒂找不到自己还好，如果追上自己的话，也只能寄托于在逃跑的路上出现转机了。

　　“机械羽翼出来吧！”

　　三秒钟，伊瑟琳的背后出现了她第一次的发明物。

　　潜力为七星的机械羽翼在人工智能菲米丽斯的控制下，宛如在阳光下的伊卡洛斯一样。

　　呸！

　　伊卡洛斯什么的听起来有点不吉利。

　　还是比喻成那个大柰子的伊卡洛斯吧！

　　爱美之心人皆有之，当了十六岁的少女的伊瑟琳还是有些在意这些的。

　　更何况前置装甲在一定的程度上还能形成防御和缓冲，还能增加自己的魅力值，怎么看都还是不错的吧。

　　可惜现在的伊瑟琳只有b，姑且算是一掌就能握住的小馒头。

　　伊瑟琳一边胡思乱想着，一边进行着低空飞行。

　　突然间，四周飞速后退的景色发生了变化。

　　【mp：1.5/505 （+500bw/h）】

　　是崩坏能！

　　高浓度的崩坏能在其主人的思维下，一定程度上将自己心中的世界投影进了现实世界从而进行了一定的改变！

　　这是固有结界啊！！

　　发现景色发生了改变，伊瑟琳因为找不到逃离的方向所以停下了飞行。

　　远远的看着神态有些不对劲的拟似律者梅尔蒂，伊瑟琳愤怒的指着拟似律者大喊道：“真tm卑鄙，居然使用固有结界，你到底想把我怎样？”

　　今天的更新到此结束

　　嘛，今天我值班哒！

　　有没有时间码字都是一个问题。

　　就是这样

　　盖上棺材

　　_(:ᗤ」ㄥ)_




No.31打带跑

　　固有结界。

　　伊瑟琳是这么取名的。

　　实际上和某个月世界的固有结界有着很大的差别，但同时又有很多的相似之处，要不然伊瑟琳也不会取名为固有结界。

　　本质上，这个固有结界是在高浓度游离崩坏能在特定条件下形成的。

　　至于具体原理嘛……

　　问就是量子力学。

　　总之，崩坏能这种东西比较的唯心，跟量子领域的观测说要差不多，甚至比假面骑士都还要唯心。

　　有时候一个‘俺寻思’科技，都不如浓缩崩坏能打击爆发出来的特效厉害。

　　事实就是这样的，总而言之崩坏能这个玩意儿真的是太tm邪门。

　　这跟大伟哥吃设定是脱不开关系。

　　望着屹立于固有结界正中心的拟似律者梅尔蒂，脑袋上丝丝的血迹告诉着伊瑟琳她曾经在伊瑟琳的手中吃过瘪。

　　“那个……现在向你宣誓效忠还来得及吗？”

　　“嘿嘿嘿~大姐姐，让我们一起狂欢吧！”

　　灯光亮起，欢乐的音乐也同时响起。

　　特殊的死士出现了！

　　是之前的冰雾死士和火雾死士！

　　穿着演出服的死士与这片场地以外的合适，但伊瑟琳却完全笑不出来。

　　拟似律者发飙了啊！

　　这谁顶得住？

　　反正伊瑟琳是顶不住的，只能试着先逃跑了！

　　手持索尔之锤，伊瑟琳精准的命中了一只冰雾死士。

　　【即死】

　　不用担心冰雾将自己冰冻起来，降低自己的速度了。

　　可是，现在的情况依然不容乐观。

　　这片固有结界的大小，大概有整个足球场这么大，如果拟似律者凝聚崩坏能将整个场地进行地毯式攻击，想必伊瑟琳无论用任何的方法都无法躲避的吧！

　　幸运的是，拟似律者似乎还没有疯狂到这个地步，或者说维持这片空间让她没有更多的崩坏能展开攻击了？

　　这是个好消息。

　　配合着机械羽翼，伊瑟琳的战斗方针就是打带跑。

　　徽章 技能邪王真眼的即死攻击冷却时间是五秒钟，每过五秒，伊瑟琳就能带走一些特殊死士。

　　只不过，普通的死士也越来越多了。

　　在崩坏能浓度高到了一定的程度之后，死士就会自动生成。

　　虽然是那种杂鱼死士，但是蚂蚁多了也能咬死大象的。

　　好在伊瑟琳手中有专门对付人海的武器。

　　法夫尼尔的吐息为伊瑟琳带来了巨额的经验值。

　　也就消灭了三十来只的死士，虽然听起来不对，但是这在通常的战斗中已经是很耀眼的了。

　　“大姐姐，人家已经玩腻了，请你可以去死了吗？”

　　梅尔蒂的话让伊瑟琳顿时跌入了冰窟。

　　感情她就只是一直在看戏，就像是看着蚂蚁在一个碗里乱窜吗？

　　经验收获颇丰，但是没有用……

　　有着即死技能，暴击加成也很高，但是也没有用……

　　至今为止堆叠了大量的伤害，崩坏能护盾伊瑟琳也能瞬间破坏，但这也是没有用的……

　　“真是抱歉，拟似律者，我可不能轻易的就死掉，我死了世界可是会毁灭的。”

　　伊瑟琳一边飞行着，一边躲着拟似律者的攻击。

　　说实话，拟似律者用着纯粹的崩坏能凝聚出来的元素球的攻击，让伊瑟琳很是苦恼。

　　好在只要不被打中，就不会受伤，伊瑟琳宛如一道绿色彗星，在只有大概体育场大小的场地中来回飞行。

　　拟似律者都无法做到这个地步。

　　毕竟她还不是真正的律者，真正的律者可以用崩坏能凝结出翅膀来飞行。

　　“世界毁灭？这不正是我期待的吗？”

　　艹！

　　你还真信了啊！

　　虽然我也不知道这是不是真的，但是你好歹也要质疑一下啊！

　　只要有质疑，注意力分散开来，我就好攻击了嘛！

　　“提尔的断腕！”

　　伊瑟琳不想再和精神病说话，每一句话浪费的口水和精力都让伊瑟琳感觉没有意义。

　　这场战斗的时间限制是一个小时多一点，只要超过这一个小时的时间，伊瑟琳很可能就会成为这些崩坏生物的一员了。

　　怕死的伊瑟琳当然不想变成那样。

　　三连发的火箭击中在拟似律者的崩坏能护盾上，崩坏能护盾像是玻璃一样碎裂开来。

　　果然，提尔的断腕有着对护盾的攻击加成，据说还是三倍的伤害。

　　“大姐姐真的可以破开我的护盾，果然不能让你存在在这个世界上！”

　　靠！

　　哭了！

　　因为能伤到自己，这个东西就不应该存在。

　　崩坏生物的脑回路怎么比异乡人的脑回路还要奇怪？

　　“你先问一问我的索尔之锤答不答应吧！”

　　毕竟崩坏能被破坏，索尔之锤配合上邪王真眼的暴击加成，伊瑟琳才不相信打不痛对方。

　　连开六枪，弹仓进入虚数填装的状态，六发攻击中，其中有四法造成了五千伤害的暴击。

　　可谓是效果拔群。

　　更何况在高速移动的情况下，六发全中已经是很稀奇的事情了。

　　简单的几何学！

　　也不知道周旋了多久，但是伊瑟琳体内的崩坏能时刻的告诉伊瑟琳，自己的时间不多了。

　　这片结界简直就像是四枝之浅滩一样，似乎不把拟似律者消灭掉，自己就无法逃跑！

　　受到沉重伤害的拟似律者吃痛的停下来额飞行状态，伊瑟琳站在五十米开外，也停下来额飞行。

　　主要是快没电了……

　　崩坏能侵蚀也要到一定的极限，机械羽翼能源也快到极限了，就连身上装备的弹药也快不够了。

　　“那个……请问你能放我走吗，反正你打不中我，我又只会让你更痛，放我走，你玩你的大崩坏，我搞我的邪恶研究，这算是双赢啊！”

　　“满口的谎话，果然是卑鄙的人类！”

　　“喔？你怎么不装嫩了？”

　　看着捂着自己手的拟似律者，伊瑟琳嘲讽似的笑了笑。

　　“虽然你之前被掩埋的样子十分狼狈，但是你现在吃瘪的样子真的很靓仔喔，我说的可是真话。”

　　其实，伊瑟琳到现在心中也还十分的慌。

　　索尔之锤的弹药不到30发，提尔的断腕弹药不到3发，而法夫尼尔的吐息虽然很多，但射程太短，不安全。

　　等离子影秀就先放在一边。

　　“哈哈哈哈！你以为我就屈服吗？我，梅尔蒂，拟似律者，终将成为律者的人，在此发誓，我一定要榨干自己体内的每一点崩坏能，必将你轰杀至渣！”

　　听见拟似律者铁骨铮铮的发言，伊瑟琳习惯了的害怕的感觉又再次升起。

　　艹！

　　这个律者，大概是真的疯了！

　　这是加更

　　刀片突然多出这么多好恐怖啊！

　　上班摸鱼的时候突然发现数据暴涨，我还以为我在做梦……




No.32单刷开荒

　　拟似律者疯了！

　　或者说，当任何的假面骑士吃瘪之后，都会想着来一波爆发。

　　配合着崩坏能带有的强烈的破坏欲，拟似律者本来的精神病也压制不住着破坏欲了。

　　【mp：387/505 （956bw/h)】

　　光是看系统数据，伊瑟琳就知道，面前的拟似律者大概是进入了狂暴模式。

　　可是这又有什么用呢？

　　就好像玩炉石传说的时候，没有手牌同时牌库里面只剩三张牌了，而对面是个叠甲叠上100的战士。

　　在boss掉了只剩下30%的血量之后，狂暴模式是必不可少的事情。

　　好在拟似律者终究带上了【拟似】这个词，如果是真的发狂的律者，或许整个极东岛都要凉了。

　　伊瑟琳摸出弹药不多的索尔之锤，攻击了上去。

　　至今伊瑟琳都没有空过一枪，造成的伤害也可谓不少。

　　如果将伤害折算成死士的尸体的话，大概能将长空市给围起来。

　　不过现在不是讨论这些问题的时候！

　　四周的景色不知道何时发生了异变，就像是游戏【恶灵附身】一样，四周的环境从游乐园的欢乐剧场变成了让人掉san的肉山血河。

　　san值判定，大成功！

　　还好伊瑟琳灵感较强，在搞科研的时候，对这些活体组织还算是承受的起的。

　　“没想到你长得如此精致的外貌，心像风景居然是如此的扭曲！”

　　伊瑟琳提着荧光棒（划去）等离子影秀，看着不远处的拟似律者。

　　背后的机械羽翼更改成了爆发模式，每一次的攻击都能给伊瑟琳做到助推作用，姑且算是提升了不少的攻击力，同时还能用来躲避拟似律者的轰炸。

　　“这是崩坏之神带给我的礼物，这么强大的力量你有吗？”

　　血肉扭曲，逐渐化为了一堆触手。

　　伊瑟琳脸色十分的难看。

　　因为上辈子的单身生活，伊瑟琳看着这些触手，脑中想到了不下十个限制级的作品。

　　都是和失足美少女有关的。

　　“tm的，那你有病吧，不知道触手是美少女的大敌吗，你怎么恶堕了！”

　　“哼哼哼~因为之前的梅尔蒂实在是太软弱了，如果她继续软弱下去，神大人的命令也就无法完成了，所以我就出来了。”

　　“果然，跟你们这些神经病根本聊不来。”

　　伊瑟琳挥刀。

　　在机械羽翼的推动下，伊瑟琳发挥出了常人无法到达的速度，就连真正的律者在不动用崩坏能的情况下也无法做到的。

　　【-16995】

　　巨大的动能冲击在没有崩坏能护盾的拟似律者身上，等离子影秀如同热刀切黄油一样在拟似律者身上切开了一个巨大的口子，成功的对对方造成巨量的伤害。

　　看着鲜血从拟似律者身上滴落，伊瑟琳突然明白了。

　　似乎近战对崩坏生物来说挺强的？

　　如果自己切的是脑袋，岂不是就皆大欢喜了？

　　“原来拟似律者的身体结构也一样那么的脆弱嘛？”

　　伊瑟琳话音刚落，拟似律者身上的伤口就复原了。

　　“只是崩坏能护盾被破坏，没有保护肉体的防御了而已，少得意忘形了！”

　　一抬手，拟似律者手中出现了许多的吼姆、香蕉皮、黄色能量弹。

　　只不过，打不中就没有意义。

　　机械羽翼再次爆发出极大的速度，在后退的过程中伊瑟琳拿着提尔的断腕，使出了所剩不多的散发弹药中的一个。

　　爆炸再起，溅起一堆的灰尘。

　　香蕉皮被冲击波吹飞，被路过的死士踩中，不小心摔了一跤……

　　【-2653】

　　“什么嘛，你漂亮话说的挺不错的，但是为什么你的攻击这么的无力啊——”

　　垃圾话还是要说的，如果万一让对方露出破绽了，岂不是血赚！

　　想要成为恶魔科学家的伊瑟琳，自然要从小事开始做起。

　　垃圾话，骚操作，还要多皮一下。

　　继续将经验灌进法夫尼尔的吐息，等攻击力到达最高的等级之后，就是出其不意的最后绝杀时刻。

　　崩坏能持续补充着自己的体力，强化着自己的身体素质，但是这点加成依旧不够。

　　消耗的体力比崩坏能补充的要快，预计再有十分钟，伊瑟琳就可能连枪都拿不动了。

　　拟似律者再次追上来，只不过双腿终究是比不过翅膀，踩着软乎乎的肉泥来的时候，伊瑟琳已经从固有结界的一端飞到了另一端。

　　也不知道真正的律者是不是也能做到这个固有结界，或许面前的拟似律者是特殊的？

　　其背后的故事伊瑟琳虽然很好奇，但一想到对敌人仁慈就是对自己残忍，伊瑟琳也就不那么好奇了。

　　“哼，跟个泥鳅一样的人类，滑不溜秋的样子，敢不敢接我的攻击！”

　　“哼！你当我是傻子啊！”

　　伊瑟琳本身血量只有大概两千左右，普通死士还好说，但是面对每次攻击上前的拟似律者就不好说了。

　　残疾之后造成的战斗力降低可不是一点两点，而且伊瑟琳也不想装配上难波重工的拐杖。

　　拟似律者铺天盖地的攻击总是会有间隔，伊瑟琳都会抓住这个机会，给拟似律者造成不少的伤害。

　　下一波的疲软期又要来临了！

　　“就是现在！”

　　伊瑟琳从十五米的高度，用着45°角进行俯冲。

　　先是提尔的断腕破盾，然后依靠着惯性用着等离子影秀进行攻击。

　　本身作为科研人员，刀法什么的根本就不存在。

　　但是简单的劈刺撩谁不会？

　　而且著名的狗头龙闪不也是极致的速度将九种攻击快速施展出来的吗？

　　说拼上剑与心闪现大小兵的先拖出去枪毙一顿。

　　伊瑟琳这次瞄准的是脑袋，但是拟似律者怎么会让对方得逞？

　　毕竟拟似律者是会动的，就算是前几次的攻击，也让她吸取到了一些教训。

　　头的下面是肩膀，虽然骨头与肉体上有着大量的崩坏能强化，但在伊瑟琳的荧光棒下，宛如一根黄瓜。

　　咔擦——

　　虽然拟似律者躲过了这次杀招，但是真正的杀招可是在后面。

　　“我等这一刻很久了！”

　　关键时刻，化恐惧为压力，最后再转化成动力。

　　伊瑟琳在俯冲的那一刻，就已经算计好了。

　　完美的将惯性化解，伊瑟琳一个漂亮的转身，然后将法夫尼尔的吐息给掏了出来。

　　“化为灰烬吧！”

　　这个也是加更……

　　感谢【书客2510738385】的七十七个刀片。

　　恐怖如斯！

　　就这样

　　盖上棺材

　　_(:ᗤ」ㄥ)_




No.33逃出生天

　　火是文明的开始，在人猿学会了用火的这一刻，人猿也就进化成了人类。

　　大概拟似律者也没有想到，本是终结文明的崩坏使者，最终会倒在照亮文明之光的火焰上。

　　真是讽刺……

　　法夫尼尔吐息用的是特殊燃料。

　　这种燃料的粘性极大，只要沾上之后除非烧光，否则是弄不下来的。

　　同时，燃料上附着着崩坏能，在和特殊崩坏兽的组织混合之后，就算是放在水里也能够燃烧。

　　【-2663】

　　【-3485】

　　【-2758】

　　……

　　一长串的伤害判定伴随着拟似律者梅尔蒂的惨叫出现，附着在拟似律者身上的燃油让拟似律者变成了一个在地上滚的火球。

　　没有崩坏能的防护，肉体凡胎想要对抗火焰也未免太过于天真了。

　　看着血条逐渐减少，拟似律者的惨叫也渐渐的降低。

　　伊瑟琳知道，自己赢了！

　　热风扑打在伊瑟琳的脸上，传来一阵阵的烤肉和烧焦的味道。

　　看着惨不忍睹的拟似律者，伊瑟琳感觉自己要吐了。

　　四周的环境开始变化，伊瑟琳一惊，连忙摸出等离子影秀。

　　拟似律者体内的崩坏能浓度肯定不低，也许会有类似于律者宝石一样的东西。

　　果不其然，伊瑟琳在面目全非的尸体胸膛中，挖出了一颗粉色的晶体。

　　说实话，伊瑟琳看着这个粉色的晶体，下意识的认为这是进化武器的材料。

　　“话说高浓度的崩坏能结晶原来是消灭拟似律者得到的吗？”

　　没人回答伊瑟琳。

　　整个结界消失之后，伊瑟琳出现在了吼姆乐园外围的大马路中。

　　这里也是伊瑟琳进入结界的位置。

　　搞了半天最终还是绕回了原点，伊瑟琳甚至怀疑之前的战斗是否是真实的。

　　要不是隐隐作痛的伤口以及破损的机械羽翼，伊瑟琳也没有想到过，自己真的战胜了拟似律者。

　　明明在不久之前，自己还是个手无缚鸡之力的美少女，在长空市中瑟瑟发抖的逃跑。

　　这就是圣痕的力量吗？

　　可是，现在伊瑟琳已经没有弹药了，手中的等离子影秀也因为切了比较硬的黄瓜而开始闪烁。

　　显然，耐久不够了。

　　“这里是伊瑟琳博士，我现在正在用广域广播进行求救，请受到广播的人在力所能及的范围中，前往吼姆乐园北面大道，我已经没有弹药了……”

　　录音，广播，然后复读。

　　伊瑟琳走在空旷的大道上，路上没有看到一个死士。

　　这算是好消息了。

　　崩坏能浓度正在逐渐散去，而自己到达危险值的mp也停止了增长。

　　伊瑟琳就这么蹲在路边，白大褂拖在地上，沾染上了不少的灰尘。

　　求救信号持续播放着，伊瑟琳坐在马路边，绿色的头发仿佛要与身边的绿化融为一体一样。

　　也不知道等了多久，伊瑟琳看着天上的太阳从高楼的一边跑到另一边，终于听到了直升机的螺旋桨声。

　　听到这个声音，伊瑟琳心中五味陈杂。

　　获救了固然可喜，但是灰蛾小队的其他成员呢？

　　灰蛾小队成员自从分散之后，再也没有回来过，这让伊瑟琳不免有些失望。

　　果然，大家都是特别爱惜自己生命的那一类人吗？

　　挥舞着闪闪发光的等离子影秀，对眼睛尖的驾驶员来说，这是最好的指引。

　　四处没有死士也没有崩坏兽，直升机很容易就降落在地上。

　　“芽衣学姐……”

　　“你还知道叫我学姐，谁给你的勇气单挑拟似律者！？”

　　芽衣看起来十分的生气，但是伊瑟琳只是傻笑。

　　“没办法啊，战况不允许，你们在消灭了第三律者之后，拟似律者就苏醒了，要不是拟似律者还没有成长起来，或许我还真不一定能打赢。”

　　“你真的打赢了？”

　　芽衣脸上充满了不相信。

　　“当然，我本来是想跑的，结果拟似律者创造了一个足球场大小的空间把我给关了进去，为了出去我也只能打过去了，这也是没办法的嘛……”

　　“所以这也是你这么狼狈的原因？”

　　“是啊是啊！等回去之后我给你好好的说一说这场战斗喔！这一次在吼姆乐园中收获的特殊崩坏生物组织特别丰富，我想一定能开发更强大的武器来保护士兵们的生命的！”

　　“哎……你难道就不能让我省心一点吗？”

　　芽衣将伊瑟琳戴上了直升机，螺旋桨缓缓加速，巨大的上升力拖动着机舱开始上升。

　　“哎嘿~谁会知道这里离长空市这么远的地方居然会出现拟似律者嘛~”

　　“你难道就不知道先逃跑吗，非要和拟似律者硬碰硬，而且灰蛾小队本身就是来保护你的，为什么不用他们的生命来断后？”

　　“诶嘿~那么他们活着回来了吗？”

　　“没有，到现在都还是不知所踪的状态，就连不死人也是。”

　　“还没有回来吗，看来之前联系不上指挥部这件事也不是意外了。”

　　“你说什么——！？”

　　吵闹的直升机中，芽衣透过耳机听到了伊瑟琳的话，忍不住将声音提高了几分贝。

　　“我是说啦，不知道为什么，明明通讯面板都是完好的，但是就是联系不上你们指挥部，在碰见拟似律者的那一刻我就试着联系过你们了。”

　　芽衣陷入了沉默，她明白，这件事的背后一定有着什么阴谋。

　　虽然芽衣不是什么阴谋论的家伙，但是讨伐律者的队伍中从来没有出现过通讯障碍，但偏偏伊瑟琳这边出现了问题。

　　怎么想芽衣都觉得有问题。

　　“算了，不想这些了，好困啊，好像要工资，我先睡了——”

　　说完，伊瑟琳就倒在了芽衣的怀里。

　　可惜附近没有凯文，如果有凯文的话，伊瑟琳还能找到皮一次的机会。

　　芽衣没有拒绝伊瑟琳的怀抱，更没有嫌弃伊瑟琳狼狈的样子。

　　也就只有这温暖的怀抱，要比这冷漠的世界要更加让人着迷。

　　芽衣将目光放在窗外，看着逐渐变小的长空市，芽衣紧紧的捏着拳头。

　　一定要找出这该死的幕后凶手！

　　绝对不能放过！

　　抓住，然后审判，最后再多搜刮一些经费……

　　风光无限的芽衣博士今天心中也发出了贫穷的声音……

　　该死……

　　又被你们从棺材里面叫醒了！

　　感谢大家的刀片和打赏！

　　这又是加更。

　　我的存稿真的不多了……

　　就这样

　　盖上棺材

　　_(:ᗤ」ㄥ)_




No.34现在，我们都是蛇皮怪了

　　睡眠。

　　在战斗之中有时候是最为奢侈的行为。

　　因为你永远不会知道，敌人是不是会在下一刻攻击过来。

　　现在，伊瑟琳正刚好享受完这些。

　　洗漱完毕，在没有杰哥帮忙的情况下，伊瑟琳的衣服换了一件。

　　不再是六星装甲【科学的外衣】，而是白板衣服水手服加白大褂。

　　吃过早餐，伊瑟琳来到了指挥部，现在指挥部中只剩下芽衣在这里批阅文件。

　　关于异乡人的事情，基本上都是芽衣博士在整理。

　　而且，长空市中也有很多的崩坏兽和死士再游荡，用这些异乡人来清扫这是再合适不过的事情了。

　　“【带头吃瘪】与【冷茶】回来了。”

　　“嗯？她们怎么回来的？”

　　“她们两个是死回来的，据说在逃离吼姆乐园的时候，想着清扫掉涌过来的崩坏兽和死士海，最终在弹尽粮绝的情况下复活回指挥部的。”

　　“那其他人呢，逐火之蛾派给我用来保护我的灰蛾部队呢？”

　　“灰蛾部队的话，上面说他们已经回来待命了，而杰拉德因为战斗了一天需要休养一下，所以上面给他批了三天的假期。”

　　“原来如此……没有受到照顾，感觉都有些不习惯了呢。”

　　虽然杰哥有些危险，但是只要将一切都掌控再手中，再危险也不会蹦出自己的五指山了。

　　只不过毒的问题，需要好好的报复一番呢……

　　“你放心，这次通讯被屏蔽的事情我一定会全力去调查的，危害人类的渣滓我绝不会放过！”

　　芽衣真的是很温柔的人，伊瑟琳可以看到芽衣的眼眶附近有着淡淡的黑眼圈，似乎是用粉底来进行了掩饰的。

　　“芽衣学姐，这件事不用太着急，你还是先休息吧，要不然你猝死了只能让我继承你的位置，然后就是轮到我猝死了，我可是很珍惜命的，你不要先因为过度劳累而猝死了啊！”

　　“嗯，安心吧，我等一会儿就去睡。”

　　芽衣博士露出了一个温柔的笑容，但是无论这笑容多么的美丽，但疲劳却永远都掩盖不住。

　　这让伊瑟琳有些心疼。

　　只不过，现在不是整这些的时候，报仇，抓二五仔，这才是最重要的事情！

　　“行吧，芽衣学姐，早点睡，昨天我收集到的样本很珍贵，我先去做实验了！”

　　“那就在此祝你实验顺利了，我将这些异乡人安顿好，我就回沧海市。”

　　“知道了，我等你回来一起吃烤肉喔！”

　　伊瑟琳转过身，离开了指挥部。

　　脸上天真的笑容顿时收敛了回去。

　　“走，我们回沧海市，我们还有很多重要的研究项目要准备。”

　　伊瑟琳对着杰哥的带班同时说着，同时手中打开了神经链接装置。

　　就像是加速世界一样，运用高效能的量子计算机进行了脑信号变成，转化成生物电成功的制作出了这神奇的东西。

　　这个科技早已经成熟，甚至被运用在了战术指挥上，量产也不再话下，但是也不知道是谁的命令，被暂时要求不能用在民用领域。

　　现在，伊瑟琳将神经链接装置与大脑联通，仿佛将自己大脑化为计算机一样，伊瑟琳开始展开对网络的探索。

　　普通人类的大脑使用率不过10%，只用这10%的脑域就能做出如此多的计算，所以大脑永远都是最强的计算机。

　　伊瑟琳利用神经链接装置暂时制作了一个生物计算机，此时的她在网络中就是神。

　　无论是什么样的防火墙，伊瑟琳都能够神不知鬼不觉的翻过。

　　宛如一只网络幽灵，如果想要在灵魂领域进行研究的话，伊瑟琳此时的行为是个很好的突破口。

　　但是现在还没有那种绿了五百年的大主教。

　　“慢慢的，像是女孩子褪下胖次一样，将杰哥的秘密全部给我展现出来吧……”

　　【杰拉德·巴尼

　　性别：男

　　年龄：38

　　简历：

　　出生于切尔诺贝利灯塔孤儿院，与灯塔医院相邻，12岁加入逐火之蛾，15岁可单独击杀圣殿级崩坏兽，18岁成为不灭之刃队长，25岁成为西蒙斯（逐火之蛾生物研究部部长）贴身保镖，38岁被调为伊瑟琳·利维休斯贴身保镖。】

　　“怎么看起来像是男版的丽塔？”

　　伊瑟琳感觉很奇怪，这些档案实在是太正常了，只不过灯塔孤儿院听起来怎么有种既视感，仿佛去了就要做噩梦的感觉？

　　灯塔孤儿院……

　　“这不是我家那便宜爸妈将我寄样过去的孤儿院吗！”

　　虽然时间已经过去了很久，自己在上小学六年级之后就离开了这个孤儿院，但是伊瑟琳依旧对那里记忆犹新。

　　明面上确实是个很好的孤儿院，但暗地里做着不少的崩坏试验。

　　如果当时自己没有展现出研究的才能，或许就会成为被研究的一员了吧？

　　伊瑟琳当时没有想那么多，毕竟能做这种试验的，背后都肯定有不少的大佬。

　　后来灯塔孤儿院没有找自己，自己也没有去找灯塔的不痛快了。

　　没想到啊，现在可能要回去一趟了。

　　“我康康杰哥的通讯记录……果然杰哥至今都还在和灯塔进行联系，如此一来顺藤摸瓜的话……”

　　只不过，自己真的要去调查吗？

　　伊瑟琳面前的面板变为了飞机票购买网站。

　　手指只与【购买】一厘米之隔，在关键的时刻伊瑟琳犹豫了。

　　“不行，现在过去完全就是送菜，还不如将圣痕等级提升上来，然后在有绝对的力量的时候，再去讨债……”

　　最终，伊瑟琳还是关上了订购界面。

　　虽然心有不甘，但是自己确实还是太弱小了！

　　弱小既是原罪，等哪天能够毁灭一个大陆了，再去复仇也不迟。

　　现在最重要的就是提升力量与地位！

　　随后，伊瑟琳打开了自己NPC的系统。

　　大大的【科研】按钮散发出金色的光，点开之后，上面出现了一个输入空格。

　　【提升圣痕等级、制造变身烟雾枪】

　　【研发中……（预计完成时间：七天零十二小时）】

　　伊瑟琳关上了系统界面，抬头望着飞机窗口。

　　“现在，我们都是蛇皮怪了……”

　　刚刚帮病人弄气管插管，回来之后正打算摸……休息的时候就发现又双叒叕出现刀片了。

　　加更奉上！

　　感谢大家！




No.35间幕

　　伊瑟琳回到沧海市了！

　　周若水在听到了第一手消息之后，直接从模拟人生的状态回到了冒险游戏模式。

　　满怀期待的，周若水走进了实验室中。

　　整个实验室地面上电线密布，仿佛一只蜘蛛在这个房间中织网了一样。

　　实验室的灯光忽明忽暗，而实验室的正中央是一个类似于展览台一样的东西。

　　显然，这个实验室又准备制作什么东西了。

　　“伊瑟琳博士，你在干嘛！”

　　“噫——”

　　聚精会神的伊瑟琳突然被周若水给打扰，整个人都跳了起来。

　　脸上的黑眼圈已经是伊瑟琳的常态了，同时头顶的绿毛也乱糟糟的，仿佛几天都没有洗过一样。

　　“你知道你刚才的行为有多么危险吗，搞不好你就会成为引发沧海市大崩坏的元凶喔！”

　　“有这么夸张嘛？”

　　“这是当然，因为我们在试着制造高浓度的崩坏能结晶啊，如果能将这个结晶运用在武器上面，武器基本上就是半永久的能源了，只要在战场中还有崩坏能的一刻，就永远不用担心武器的能源供应不足。”

　　“虽然听的不是很懂，但是总感觉你们在做危险的事……”

　　“世界上的科研哪里有不危险的事情，就算是伽利略也有可能从比萨斜塔上掉下来啊！”

　　说着，伊瑟琳按下了手中的按钮。

　　整个实验室灯光忽明忽暗，周若水感觉到一丝丝的灼烧感。

　　仿佛置身于高浓度的崩坏能环境中一样。

　　粉红色的光出现在实验室的中央，顺便还带有一丝丝的闪电泄露出来。

　　“果然，只要编辑魂钢的空间结构，制作成莫比乌斯环类似的结构就可以将崩坏能保存下来，同时还能吸引游离的崩坏能，只不过这个能级的崩坏能，大概有圣殿级了吧……”

　　如果人人都拥有圣殿级崩坏兽的力量，在面对突进型崩坏兽群的时候，生存率也会大大的增加。

　　“可是我们要面对的是律者，就算是一万个圣殿级的战士，也是不可能战胜律者的，这一次第三律者没有成长起来，所以用异乡人战胜了，但是以后呢，要知道全球的崩坏能浓度正在上升啊。”

　　“啊！芽衣学姐，这个我早就已经有思路了喔，只不过呢，只有圣痕战士有希望使用这个装备，毕竟里面蕴含的崩坏能实在是太多了，如果普通人使用的话，很可能就会直接变成死士了。”

　　“有思路了吗，可是将崩坏能化为武器还对身体有危害什么的，不就是那边的试验吗？”

　　芽衣博士说的是西蒙斯那边的试验，他们正打算以人之躯靠崩坏能进化成新人类。

　　虽然作为科研者，对方的科研项目自己是没有办法干涉的，但是这什么新人类、掌控崩坏能什么的，怎么听怎么邪恶。

　　而且这项科研项目终究绕不开一个话题，那就是人体试验。

　　善良温柔的芽衣根本就做不出草菅人命的试验，所以想要利用崩坏能，仅限机械就够了。

　　“毕竟是要穿戴的，就像是核能发电厂，本身的辐射不就要人命了吗，圣痕就类似于防护服，可以免受崩坏能的侵蚀，并且发挥的强大的力量。”

　　“你说圣痕圣痕的，圣痕真的有那么的神奇吗，为什么至今只有你一个人身上有圣痕？”

　　“这可是基因层面上的突变喔，如果我的状况被西蒙斯发现，他们梦寐以求的新人类就在他们的面前，如果把这件事告诉他们，真想看看他们震惊的眼神，只不过他们狂热的样子，真的会有震惊吗？”

　　伊瑟琳笑了笑，那边的研究员要比自己还要疯狂的多，或许灯塔孤儿院就是他们在背后撑腰也说不定。

　　“那你有办法让普通人获得这个力量吗，要不我抽你一管血？”

　　芽衣也对伊瑟琳的体质感兴趣了，大幅度的适应崩坏能，还能用崩坏能强化自身，简直就像是没有律者核心的律者一样。

　　而且芽衣还记得，在第三律者的背后，也有着跟伊瑟琳的圣痕一样的图案，难道说圣痕是掌控崩坏能的必要条件？

　　“抽血是可以的，但是如果想要普通人获得这个力量的话，只能靠你自己来努力了，或许你能制造出量产的人造圣痕也说不定，只不过圣痕之间也是有等级的，如果说完全律者的圣痕等级是10，那么我就只有1，这之间的差距可不是一点两点的差距。”

　　“圣痕等级？难道圣痕等级还能提升的？”

　　“这就要看觉悟了……”

　　伊瑟琳紧捏着拳头，望向了窗外。

　　虽然时刻提醒着自己，要有冲破黑暗的黄金精神，但是伊瑟琳就是忍不住的想要怂。

　　虽然是JOJO厨，但是自己也完全做不到用自残来获得胜利吧？

　　“觉悟，你这圣痕是唯心的吗？”

　　周若水将两人之间的话全部给记录了下来，有时候听见游戏设定总是会收获意想不到的情报。

　　比如接下来的强化项目，大概就是圣痕了。

　　这同时也让周若水了解到伊瑟琳究竟是如何战胜拟似律者的了。

　　“这个我也说不清，只不过圣痕的持有者不止我一个，但每个人心中都会有着一股执念，这是可以确定的。”

　　总不能说自己看过剧本和设定集吧？

　　伊瑟琳给自己泡了一杯咖啡，咖啡的香气顿时让伊瑟琳精神了许多，但是上眼皮与下眼皮之间的战斗依然在继续。

　　“今天的工作就到此结束吧，史诗的一刻我们已经达成了，接下来的课题是量产泰坦，顺便将量子传送给搞明白。”

　　端着咖啡，伊瑟琳走到了实验室的门口。

　　回过头来，看着疲惫的众人，伊瑟琳比了一个ok说道：“ciao~”

　　端着咖啡，伊瑟琳回到了自己的寝室。

　　整个寝室从干净整洁的房间变成了乱糟糟的狗窝。

　　地面上和实验室中的一模一样，电缆密布，仿佛一只蜘蛛潜伏在房间中一样。

　　而在电脑桌旁，一个黑色的手枪一样的东西正静静的立在哪里。

　　【叮——】

　　仿佛微波炉的提示声一样，枪下的底座发出了声音。

　　“七天就完成了烟雾变身枪，果然崩坏科技震撼人心啊，其他人做得到吗！”

　　够了！

　　不要……

　　不要在送刀片了……

　　感觉塞满了刀片，脑子里只有刀片了……

　　不行……

　　啊……

　　_(:ᗤ」ㄥ)_




No.36危险度不足

　　伊瑟琳手持烟雾变身枪，将一个瓶子插入了弹仓中。

　　【joker！】

　　随着音效出现，伊瑟琳兴奋的看着手中的烟雾枪。

　　“蒸血……”

　　【Mist Match！joker！Fire！】

　　烟雾从枪口喷出，雾化的崩坏能在烟雾枪的指引下，化为了伊瑟琳的装甲。

　　不同于蝙蝠侠和蛇皮怪，伊瑟琳对烟雾枪的改动还是有不少的。

　　比如满装瓶，变身用的满装瓶并没有蝙蝠或者眼镜蛇，自然而然的，伊瑟琳变身之后也不会是【Night Rogue】与【Blood Stalk】。

　　按照梅尔蒂拟似律者本身的属性，高浓缩崩坏能结晶被制作成满装瓶之后，化为了伊瑟琳第一个骑士装甲——joker。

　　这个joker并不是所谓的盖亚记忆体里说的【王牌】，而是从吼姆乐园里诞生出来的【小丑】。

　　充沛的力量，完美的紧身衣，还有熟悉的180身高。

　　完全和伊瑟琳想的一致，虽然形似小丑的装扮的伊瑟琳对这花花绿绿的铠甲有些不满，但是作为第一个假面骑士装甲，伊瑟琳并不舍得就此让这个满装瓶沉寂下来。

　　【mp：505/505 （+0bw/h）】

　　装甲内的崩坏能会将伊瑟琳身体中的崩坏能填充满，同时短暂并最大程度的强化使用着的身体素质。

　　高浓度崩坏能结晶仿佛就像是食蜂操祈的外装大脑一般，在背部为装甲提供着崩坏能强化。

　　集防御与力量，还有拟似律者特殊能力为一体的装甲，彻底完成！

　　“我，已经战无不胜了！”

　　用着头盔扭曲的声线，伊瑟琳的仿佛成为了一个真正的假面骑士一样。

　　可惜这是崩坏能高仿版……

　　【滋滋——】

　　“啊——”

　　突然，伊瑟琳的装甲上面出现了蓝色的闪电。

　　猝不及防的，伊瑟琳受到了仿佛皮卡丘的十万伏特攻击一样。

　　浑身的力气被抽干，伊瑟琳突然间倒在了床上，同时解除了变身。

　　趴在床上，伊瑟琳上演了一波张口闭眼。

　　虽然不是被打出来的，但是伊瑟琳的样子真的很狼狈。

　　“这算什么，危险度不足不能变身吗？”

　　本身就因为熬夜而疲劳的伊瑟琳在解除变身，嘀咕了一句话之后，彻底沉睡了下去。

　　……

　　“molin~molin~molin~good morning 早上好！沧海市广播，今天与各位相伴的就是我，你们的好邻居，郭德纲！啊！今天也是一个清爽的早晨呢……”

　　为什么地域不同，广播的开头还是一样的！

　　为什么一听到广播员的声音，伊瑟琳就想起了一个小胖子！

　　“菲米丽斯……别闹了……今天的工作……鸽了……”

　　仿佛经历了一次十万米的马拉松，伊瑟琳浑身无力的趴在床上，身上穿的还是昨天的那款白大褂。

　　【咚咚咚】

　　“伊瑟琳博士，我是杰拉德，今天的早餐已经为您准备好了。”

　　“杰哥，今天算我双休日……我已经工作了七天了……”

　　闷着铺盖，伊瑟琳很没有形象的进行了一次咸鱼翻身，浑身的疲惫依旧没有散去。

　　现在，是最危险的时刻。

　　如果杰哥现在想拐走自己，自己甚至很难挣脱。

　　毕竟是不灭之刃的队长，可以算上1.2个德莉傻。

　　“是吗，那么您工作辛苦了，我这就给您去请假，请您好好休息吧。”

　　说完，杰哥的脚步声逐渐远去，伊瑟琳为此松了一口气。

　　如果杰哥执意要闯进来的话，烟雾枪可是不会长眼睛的。

　　拿出了【joker】满装瓶，红配蓝的斑点图案让伊瑟琳不由的联想起小丑。

　　魂钢完全隔离了能坏能的辐射，但只要扭开瓶盖，逸散的崩坏能甚至可以现场制造出崩坏兽来。

　　可惜变身只维持了不到两分钟，如果是真正的战斗的话，死成什么样子的都不知道。

　　【变身烟雾枪★★★★★☆☆

　　等级：/

　　攻击力：960

　　载弹量：∞

　　负重：5

　　使用条件：圣痕等级3以上】

　　“果然，这玩意儿的使用限制也太苛刻了，我是不是做白工了啊？”

　　伊瑟琳看着自己1.4的圣痕等级，心中不免有些苦涩。

　　虽然战胜了拟似律者，但是里面含有的运气与侥幸的成分实在是太多了。

　　而且自己根本就没有相应的觉悟，提升圣痕等级基本上需要靠npc系统。

　　伊瑟琳又在床上翻了一个身，将神经链接装置给打开了。

　　上面出现了一个订购界面，而目的则是新西兰。

　　灯塔孤儿院。

　　自从切尔诺贝利发生了那件事之后，灯塔孤儿院就搬迁到了新西兰。

　　花费五千龙门币，伊瑟琳买了一个经济舱。

　　伊瑟琳也发出了贫穷的声音，同时从床上翻滚着，来到了电脑桌前。

　　设备依旧完善，而用来制造烟雾枪的装置上，残留着许多的崩坏能。

　　伊瑟琳将一个空的魂钢满装瓶放了上去，旁边同时插入了在蝴蝶花园中获得的花粉材料。

　　这种材料十分的神奇，在伊瑟琳吸入了一点花粉之后，直接提升了一点圣痕等级。

　　这，也许就是圣痕等级的突破口。

　　或许还能帮助普通人觉醒圣痕！

　　机械启动，空白的满装瓶逐渐变成了伊瑟琳头发的那种绿色。

　　看起来很健康，也很安全。

　　但实际上是怎么样的，伊瑟琳不得而知。

　　只不过，崩坏能制作出来的东西，伊瑟琳想着估计也不是什么好事。

　　暂时先收起来，等到了灯塔孤儿院，找到那些人或许可以试一试。

　　做了这么久的人体试验，是时候偿还这一切了。

　　只不过，现在还是先休息一下。

　　……

　　逐火之蛾穆大陆分部，这里是西蒙斯的主要据点，并且，这里的一切都是由西蒙斯一人说了算。

　　虽然可能会看其他逐火之蛾的执行者的脸色，但是自己掌握的权利也会让其他执行者忌惮几分

　　现在西蒙斯正在自己的书房中看书，古老的留声机放着几百年前的古典音乐。

　　突然，西蒙斯身边的电话响起。

　　“杰拉德，有什么事吗？”

　　“伊瑟琳博士订购了前往新西兰的飞机票。”

　　“消息可靠吗？”

　　“这是我最后一次，我不想再干了，给我个机会，我想做个好人！”

　　杰拉德的语气十分的强硬，仿佛拥有了黄金意志的人一般。

　　但是，听到如此铁骨铮铮的杰拉德的话，西蒙斯笑了。

　　嘲讽的声音透过电话，传入了杰拉德的电话中。

　　“哈哈哈，可是……你有的选吗？”

　　啊啊啊啊啊

　　你们这群禽兽

　　要坏掉了！

　　不行……

　　刀片已经溢出来了……

　　啊！

　　加更……要加更了……

　　啊啊啊啊啊~




No.37灯塔孤儿院

　　新西兰。

　　位于太平洋南部，澳大利亚东南方的一个岛屿国家。

　　同时还有着有长白云之乡的美誉，四季如春，是作为世界上最美丽与最幸福的国家之一。

　　天知道为什么，原本处于北欧临近西伯利亚的灯塔孤儿院为什么会被搬迁到位于太平洋的岛国上。

　　姑且，那个地方风景宜人，如果那里真的是普通孤儿院的话，或许在哪里的孤儿会获得一个最幸福的童年。

　　但是没有如果，毕竟在灯塔孤儿院搬迁之前他们到底做了什么，伊瑟琳至今都还记得一清二楚。

　　当时简直就像是第一人称玩了一遍恶灵附身一样。

　　所以，这也给伊瑟琳造成了不小的心理阴影，每次伊瑟琳都有意无意的回避着关于灯塔孤儿院的一切。

　　只不过，现在伊瑟琳不得不面对这一切了。

　　杰哥的联系人所在的地点正是在新西兰中的新灯塔孤儿院，没有丝毫的差错，更没有所谓的肉鸡伪装。

　　目前为止，伊瑟琳对自己的黑客技术还是很有自信的。

　　除非遇到绯狱丸。

　　由飞机转大巴，然后又花费了两百龙门币，伊瑟琳坐着出租车来到了孤儿院的大门前。

　　巨大的招牌还有仿佛庄园一样的地址，如果没有看到【孤儿院】这三个字，伊瑟琳都会以为这里是某个土豪的家了。

　　但是，也正是这样的庄园，在刻意的布置下就会成为经典的恐怖游戏场景。

　　可以的，这很反派。

　　伊瑟琳是瞒着所有人来的这里，虽然在购买机票的时候会留下痕迹，但是除了监视自己的人，没有人会刻意看自己购买机票的记录的。

　　手捏着变身烟雾枪，伊瑟琳看着紧闭的孤儿院大门，按下了按钮。

　　【叮咚——】

　　“您好，这里是灯塔孤儿院，请问您有预约吗？”

　　电子门铃上出现了一个很年幼的声音，听起来十分的普通，或者说这孩子可能是个不知情的人。

　　“告诉鲁本院长，伊瑟琳回来看望他了，他应该是知道的。”

　　“哎！？可是我们的院长并不是叫鲁本啊？”

　　小孩的话让伊瑟琳愣住了，明明伊瑟琳清楚的记得灯塔孤儿院的那个垃圾院长的全名就是鲁本·维多利亚诺，就算是他变成灰，伊瑟琳都能从灰中的含盐量感觉到他的存在。

　　然而在这个孤儿院的大门前，虽然这种本能的厌恶的感觉很微小，但是正如在新的一年换上的不是令人感觉清爽的新胖次而是换上了一个星期没有洗过的脏胖次一样的别扭。

　　所以，伊瑟琳可以肯定，那个该死的炼铜癖绝对是在这个孤儿院中。

　　“那么你就告诉院长，曾经在切尔诺贝利的灯塔孤儿院生活过的伊瑟琳回来看望了。”

　　“啊！？原来是姐姐啊，请稍等！”

　　活泼的语气从里面传来，不再是面对那种陌生人的生疏感。

　　也不知道为什么会发生这种改变，难道天下灯塔孤儿是一家吗？

　　伊瑟琳才不会承认灯塔曾经是自己的家，那里曾今除了软萌的希儿以外就没有什么值得留恋的了。

　　而且希儿也早就离开了灯塔，现在正在逐火之蛾中，为对抗崩坏做贡献呢。

　　“伊瑟琳博士，你居然肯回来，难道逐火之蛾的工资已经不能满足你了吗？”

　　一个令人厌恶的低沉的声音传了出来。

　　还是熟悉的味道，还是熟悉的厌恶感。

　　“鲁本院长，你心里难道就没有一点的逼数吗，我可是受了不少杰拉德的照顾呢，而他最近可是一直在和你联系的呢。”

　　“杰拉德？这个名字有点熟悉……嗯……我想起来了，杰拉德不就是每个月都给我们捐钱的那个孩子嘛！”

　　如此反派的声音，如此邪恶的气味。

　　这比恒河水还要肮脏的邪恶气息都要透过门铃上的通讯传出来了！

　　“本来嘛我是不想回来的，但是我需要查找一些资料，这些资料因为是纸质的，所以我透过网络寻找不到，请你开一开门好吗？”

　　“虽然用了请字，但是我却没有感觉到一点敬意呢，小伊瑟琳真是不乖，难道你来到叛逆期了吗？”

　　“你放心，这么聪明貌美的我，是永远的十六岁，叛逆期根本就不会到来，你放我进来，我保证不会拆太多的东西的！”

　　“到头来还是要拆东西吗，你难道不知道那些实验器材是有多贵的吗？”

　　“只要你不弄那么丧心病狂的实验，我自然不会搞破坏，你个死炼铜。”

　　“……好吧，虽然不知道你要查什么东西，但是论你在实验中的贡献，我还是会答应你这个不过分的要求的，而且我说了多少次这都是为了世界和平，那些孩子在实验之后不也过的很好的吗，以最小的牺牲换取最大的利益，更何况大家都是自愿加入这些试验的。”

　　“呵~要不是有我在，他们真的能活下来吗，而且他们的寿命也不到十年了，你跟我说他们过得很好？”

　　“你进来看看就知道了，反正我说什么你都不会相信的，不是吗？”

　　“哼！”

　　伊瑟琳看似傲娇的声音，明确的表达了伊瑟琳的意思。

　　无论鲁本说些什么，伊瑟琳都不会相信的。

　　这透露在骨子里的邪恶，还有阴险狡诈的性格。

　　就是当年他设计，才让伊瑟琳加入的那场实验。

　　好在没有发生人员伤亡，但是在那时，伊瑟琳就完全对灯塔失望了。

　　灯塔孤儿院的大门缓缓的打开。

　　走过类似于花园的一片草坪，绕过了华美的喷泉，伊瑟琳来打了大门大开的别墅。

　　或者说，这个孤儿院本身就是用别墅改造而成的。

　　大门口站着的，就是名为鲁本的灯塔孤儿院院长。

　　他带着白色的卫衣兜帽戴在头上，完全的将他的脸庞给遮挡了起来。

　　透过阳光，伊瑟琳隐隐约约的看到他隐藏在兜帽下的烧伤的痕迹。

　　这是在伊瑟琳离开孤儿院之前所没有看到过的，或许在伊瑟琳离开之后，发生了实验事故也说不定。

　　“喂，你这家伙的名字不再是鲁本是什么意思？”

　　“嗯，我确实不叫鲁本了，我现在改名为鲁维克，当然你叫我鲁本依然是可以的，毕竟我也是很重情重义的嘛，要不要再回来我实验室做事，最近我对大脑的开发很感兴趣。”

　　“还没有放弃那不切实际的想法吗，对你这个想法，我只能说——滚！”

　　“喔，那可真是遗憾。”

　　鲁本，或者说鲁维克虽然嘴上说着遗憾，但是一点遗憾的感觉都没有。

　　伊瑟琳对对方装模作样的行为没有任何的反应，只是她开启了黑客模式，将整个孤儿院的电子设备。

　　再三确认了没有伊瑟琳想要的信息之后，伊瑟琳看着兜帽下的恐怖的眼睛说道：

　　“那么，请你带路。”

　　这是你们要的加更。

　　可惜收藏和点击月票和推荐仍然上不去。

　　果然我是个扑街佬。

　　接下来即将进入新剧情。

　　算是游戏活动？

　　嘛，我在思考这本小说换不换世界？

　　给个建议吧？




No.38档案与伊瑟琳的童年

　　“维多利亚诺院长，你的恶趣味依旧是没有改变呢。”

　　伊瑟琳看着面前阴森森的书房，嘴角微微抽搐。

　　“果然是叛逆期到了吗，居然连我的名字都没有叫了，是的，我很喜欢阴森森的地方，黑暗能够让人感觉到宁静，而书是能够增加我的力量与智慧重要的道具。”

　　你以为我会信你的鬼话！

　　不就是方便隐藏密室吗！

　　伊瑟琳紧紧的捏着手中的变身烟雾枪，从外观上来看，烟雾枪就像是某种塑料制作出来的玩具一样。

　　其实，这是伊瑟琳故意将魂钢打磨成这样的。

　　在战斗之中，摸出拥有极强欺骗性的烟雾枪，然后在关键的时刻给出致命一击，留下一句【大人，时代变了！】的这么一句话，岂不是很带感？

　　伊瑟琳翻找着孤儿院所有孤儿的档案，顺便伊瑟琳还看到了自己和希儿的档案。

　　曾经咸鱼的自己，就算是在照片上，都透露着浓郁的咸鱼气息。

　　还有害羞的希儿，虽然希儿在自己的面前努力的扮演着大姐姐的角色，其实就是个弱受。

　　只不过，随着希儿长大之后，开始变得皮了起来，或许是在报复以前自己的整蛊？

　　继续往下翻找，就连当年的实验体的档案依旧还存在，可是上面并没有提及有关实验的任何东西。

　　有关实验的副作用问题，都以所谓的遗传病来掩盖住了。

　　孤儿院中，孤儿拥有遗传病或者缺陷这也是常见的。

　　因此，这篇完美无瑕的档案是不会成为任何的证据。

　　就算伊瑟琳想要将那场实验公布于众，基本上也是不可能的。

　　继续翻找，终于，伊瑟琳看到了一个熟悉的脸庞。

　　似李！

　　长了头发的杰哥！

　　档案上记载的东西并不多，但是杰哥在档案中留下的一本日记很有用处。

　　鬼知道为什么会有日记留下，但是里面稚嫩的文笔让伊瑟琳眼前一亮。

　　杰哥小时候的梦想居然成为正义的伙伴！

　　杰哥！

　　你的属性太多了！

　　“杰拉德那孩子每天都会往孤儿院寄钱来，我都是把这些钱分给孩子们，算作他们的零花钱。”

　　“可是杰拉德离开孤儿院之前，这所孤儿院并不是你在管理的吧？”

　　“没错。”

　　“那么在你之前，掌管孤儿院的是她吗？”

　　伊瑟琳从员工档案中翻出了名为可可利亚的档案。

　　“你认识她？”

　　“不认识，但是看她锐利的眼神和军人的气质，如果不是院长的话，她大概不能在这个孤儿院中工作吧。”

　　这是假话。

　　这个大龄女金毛再加上可可利亚这个名字，如此高的辨识度，伊瑟琳认不出来她才怪了。

　　虽然照片上的可可利亚很年轻，但是她身上的气质对于最近经常接触军人的伊瑟琳来说，再熟悉不过的了。

　　“她确实是曾经的孤儿院院长，而且这所孤儿院曾经的名字叫做可可利亚孤儿院。”

　　“那她怎么样了？”

　　多半是凉了吧。

　　也许死在了崩坏的战场中。

　　毕竟这个世界并没有名为可可利亚的人在搞事。

　　“当然是被我杀了。”

　　兜帽之下，烧伤的脸庞露出了一个扭曲的笑容。

　　坑坑洼洼的面部组织仿佛随时都能钻出一堆蛆一样。

　　很让人恶心。

　　同时，鲁维克身上散发出的邪恶气息，总是让伊瑟琳想起在吼姆乐园遇到的那个精神病拟似律者。

　　鲁维克盯着伊瑟琳的眼睛，想要看看伊瑟琳是否能给他带来有趣的反应。

　　伊瑟琳也盯着鲁维克的眼睛，似乎想要从他的微表情中读取这件事的真实度。

　　就结果而言，对方大概是没有撒谎。

　　“那还真是可惜，这世界上少了一个富有正义感的崩坏战士。”

　　看见伊瑟琳几乎没有反应的反应，鲁维克有些不满意。

　　但是他还是从伊瑟琳的嘴里听出了另一层的信息，那就是伊瑟琳了解可可利亚。

　　“有时候我真想打开你的脑袋，仔细的看看里面到底有什么，你这神奇的小脑瓜子自从三岁之后就有着那个年龄段不存在的成熟，也许你是某个网文中的主角？”

　　伊瑟琳心中掀起了惊涛骇浪。

　　难道作者的大纲不小心被鲁维克看到了？

　　“天才永远都是不可理喻的存在，就像是你那个所谓的stem系统一样，虽然那个东西有点价值，但实际上在我和芽衣学姐的眼中，也只不过是耍耍小聪明的存在而已，你也不要太过于自傲了。”

　　生物大脑电脑，可以将数个大脑并联在一起，塑造出一个类似于黑客帝国一样的世界。

　　虽然听起来挺不错的，但是玩过恶灵附体的人都知道，作为stem核心的大脑永远都是不安分的存在。

　　在这个崩坏能存在的世界，只要崩坏能轻微一侵蚀，整个stem系统中的负面情绪就会扩张到最大。

　　最终导致的就是整个虚拟世界凉凉，滋生出来的负面情绪成为崩坏能的养料，被并联起来的人体被崩坏能侵蚀成为死士。

　　总的来说就是两个字。

　　鸡肋。

　　伊瑟琳背对着鲁维克，从档案室中走了出来。

　　在离开了大门口之后，伊瑟琳突然想起了杰哥的联络人。

　　“话说鲁维克，你这个项目是有合作伙伴的吧，能告诉我名字吗？”

　　鲁维克的背后，是一群玩闹的孩子们。

　　偶尔还会有好奇的视线投过来，但随后看见两人交谈之后，也都懂事的没有前来打扰。

　　鲁维克始终没有摘下自己的兜帽。

　　烫伤的手缓缓的放在拐杖上面，他现在正因为伊瑟琳之前的贬低而十分的不爽。

　　“这个当然有，可是我为什么要跟你说呢？”

　　就是为了膈应一下伊瑟琳，虽然鲁维克不能将伊瑟琳强行留下来为自己工作，但是稍微的给她添堵还是不错的。

　　只不过，伊瑟琳在听到了鲁维克赌气的话之后，只是笑了笑。

　　“其实你的stem系统跟我的神经链接装置特别的相似，而我的是微型化了的，而你的依旧停留在超大装置的上面，你明白了你我之间的差距了吗？”

　　“你……”

　　“喔！原来你的合作伙伴是西蒙斯啊，那么祝你早日和对方翻脸，我想按照西蒙斯那激进的态度，迟早会把你做成stem的核心的。”

　　没等鲁维克说些什么伊瑟琳坏笑着蹦跶离开了孤儿院。

　　鲁维克咀嚼着伊瑟琳的话语，心中有些紧张。

　　为什么伊瑟琳会认识西蒙斯？

　　西蒙斯不是莫比乌斯公司的人吗？

　　伊瑟琳作为逐火之蛾的副执行者，又是如何接触到西蒙斯的呢？

　　看着伊瑟琳走出了孤儿院的大门，将目光放在了背后玩的正开心的孩子们。

　　“看来纯洁的核心需要提前进行了呢……”

　　刚刚抢救回来两个病人，回来摸……休息的时候就又看到了一大堆的刀片。

　　嘛，加更奉上。

　　就这样

　　各位晚安

　　盖上棺材

　　_(:ᗤ」ㄥ)_




No.39信

　　芽衣博士坐在座位上，正在愁眉苦脸的看着面前的一大堆的文件。

　　“芽衣博士，伊瑟琳博士失踪了。”

　　“什么！”

　　芽衣瞬间就将自己手中的文件给放了下来，区区异乡人根本就没有伊瑟琳的价值高。

　　要知道，短短的不到三个月，伊瑟琳就给逐火之蛾设计了不少的武器，现在都已经完成了量产。

　　而且在第三律者的讨伐战中，逐火之蛾的军队损失比预计的要低了不少，而第三律者的宝石也顺利回收。

　　“快！动用逐火之蛾的全部力量，给我找到伊瑟琳，伊瑟琳在第三律者讨伐战中已经表现出了足够的价值了，他们还是想对伊瑟琳动手吗？”

　　杰拉德沉默不语。

　　因为他知道，就在不久之前伊瑟琳购买了前往新西兰的机票。

　　时间，位置，以及花费了多少的钱。

　　这些杰拉德统统都知道。

　　或许要不了多久，伊瑟琳就会在回来的路上彻底成为失踪人员了吧。

　　明明参与了那种实验，居然还在讨伐律者之前说出那些漂亮话。

　　为了孤儿院的孩子也好，为了让伊瑟琳制造更加厉害的武器终结崩坏也好。

　　杰拉德只想说：吾心吾行澄如明镜，所作所为皆为正义。

　　芽衣诧异的看着杰拉德，看着杰拉德不为所动的样子，芽衣松开了紧皱的眉头。

　　“抱歉，是我激动了，不应该对你下命令的，毕竟你也只是伊瑟琳的贴身保镖而已。”

　　这段时间，整顿脑回路有问题的异乡人已经让芽衣感到头疼了。

　　但是随着长空市律者被讨伐之后，前来长空市的异乡人却越来越多了。

　　他们热衷于战斗，喜欢接取委托，更加喜爱学习。

　　天生的完美战斗种族，甚至于人类之间存在生殖隔离。

　　总而言之就是充满了疑点。

　　但是当务之急首要的对手是崩坏，芽衣并没有考虑到异乡人可能会成为敌人的问题。

　　以为她相信伊瑟琳的话。

　　只要将异乡人稍微引导，就会成为对抗崩坏最厉害的武器。

　　芽衣始终是相信伊瑟琳的。

　　“对了，芽衣博士，我在伊瑟琳的房间中发现了这个。”

　　杰拉德拿出了一个文件夹，上面有着像是贵族徽章一样的封腊，显然是为了防止除了芽衣以外的人拆开偷看。

　　那么伊瑟琳在防范谁呢？

　　头脑灵光的芽衣瞬间就想到了杰拉德。

　　“行吧，你先暂时退下吧。”

　　“是。”

　　看见杰拉德离开了办公室，芽衣仔细观察着封腊。

　　上面有着一个图案，是一个看起来像是蛾子一样的图案。

　　这是伊瑟琳脑中逐火之蛾的标志，现在的逐火之蛾并不成熟，因此这个标志并没有被设计出来，而是用着地球的标志来代替着。

　　掰开封腊，芽衣博士拆开了文件袋。

　　【兵神计划】

　　芽衣粗浅的看了看这一份计划，这让芽衣更加赞赏伊瑟琳的才华了。

　　用强大的，半电能半崩坏能驱动的机器人来对付崩坏。

　　其中考虑到了材料，量产，威力，以及机动性的一份完整的计划。

　　每台机器甚至还有一定轻微的成长性，越是在崩坏能浓度高的地方，这些机器发挥的力量也高，虽然有着一定的上限，但是用来对付圣殿级，或者帝王级都不成问题！

　　“伊瑟琳，你到底想要干什么……”

　　看着手中的这份计划书，芽衣可以确定，在接下来的几年中，都不用太过于担心崩坏的危害了。

　　特别是伊瑟琳设计的全球崩坏监控设备，可以在全球范围上检测崩坏能浓度，并且在人工智能的辅助下预测大崩坏和律者可能出现的几率。

　　兵神计划阅读完毕，芽衣又看向了里面的一张纸。

　　这是一封信。

　　【亲爱的芽衣学姐，当您看到这封信的时候，我大概已经离开了沧海市了吧。

　　只不过不要试着寻找我，因为在网络的问题上，你是比不过我的，就连人工智能也是如此。

　　现在的逐火之蛾存在着巨大的问题，如果我继续呆在里面，想必会给你造成不小的困扰，毕竟上次的吼姆乐园之行中，在我身边保护我的灰蛾小队，除了杰拉德和异乡人以外，全部都被暗杀了，虽然我没有证据，但是凶手确实和杰拉德有着不可推脱的干系。

　　想必西蒙斯已经将证据完全给制作好了吧，以用来要挟我，并且还能用来逼迫你将我交出来，转移到他的手下进行工作。

　　这样的组织对于我来说，就是个高压锅，如果我继续呆下去的话，跟熟了的鸭子没有什么区别，而我现在要做的正是成为会飞的熟鸭子。

　　不用担心我，网络上面用我自己的身份购买的机票时间是不对的，因此不用担心西蒙斯或者杰拉德找到我。

　　最后，接下来的研究课题也足够你用加班个几年了吧，当你将这些课题完成，或许我就会回来了。

　　就这样。

　　ciao~

　　爱你的伊瑟琳

　　PS:资源群606793406记得看完之后将这封信烧毁。】

　　芽衣将整张信封给折叠好，看着面前的【兵神计划】与【诸神座】武器计划，一时间五味陈杂。

　　那个笨蛋，就连这件事都在她的计划之中吗？

　　自己因为处理文件，所以被伊瑟琳甩开了不少的距离了吗？

　　芽衣不得不承认，现在的她在科研方面，大概已经输给伊瑟琳了。

　　就连对逐火之蛾的内部斗争，都没有伊瑟琳敏锐。

　　芽衣拿起打火机，就在办公室中将整个信给点燃了起来。

　　也不知道这个信纸是用什么做的，基本上没有温度的火焰将整个信纸给燃烧殆尽，留下了一个长方形的小纸条。

　　很显然，芽衣在完成了伊瑟琳的嘱托之后，得到了下一个信息。

　　如果是敌人强行拿走了这封信，估计也不会烧掉这封信的吧。

　　这一切还是在伊瑟琳的算计之中吗？

　　芽衣第一次感觉到，伊瑟琳成长了，而且成长到了一个超级厉害的阶段。

　　【499.5，35.5_306】

　　芽衣看着纸条上一段意义不明的数字，在仔细想了片刻，恍然大悟。

　　“这个是……千羽学院的坐标，还有伊瑟琳的宿舍房间？”

　　这是今天的最后一更了

　　总共累积加更9章

　　你们是魔鬼吗，刀片这么多的！

　　新的一天开始啦，给票！

　　rua！




No.40杰哥出击

　　不知道发生了什么，杰拉德发现芽衣博士对自己的态度不再存在善意了。

　　敏锐的杰拉德能够很明显的感觉出来芽衣淡淡的敌意。

　　终究是芽衣博士太年轻了，战斗的经验并不多，没有隐藏敌意的方法，很容易就被杰拉德给察觉到。

　　如果芽衣知道了杰拉德对伊瑟琳做了什么的话，杰拉德可能就会面临一次五星武器的轰炸了。

　　又或者是来自异乡人无休止的追杀。

　　反正，杰拉德被芽衣请去喝昏睡红茶是不可避免的事了。

　　除非杰拉德提前逃跑。

　　但是芽衣的敌意并不是很强，而且对杰拉德没有一点威胁，在没有正当的理由，杰拉德是不能离开沧海大学的。

　　西蒙斯的计划不得有误。

　　杰拉德淡定的在自己的房间中玩着游戏，在没有事情做的时候，杰拉德通常都是窝在家里健身或者玩游戏。

　　突然间，杰拉德的手机响了起来。

　　“杰拉德，伊瑟琳失踪了。”

　　“……蛤？”

　　坐在电脑面前的杰拉德听到这个消息之后，直接从椅子上倒了下来。

　　杰拉德有些难以置信，毕竟伊瑟琳的信息完全就是自己提供的，如果伊瑟琳失踪了，西蒙斯自然第一时间就是找到自己。

　　“可是，可是我现在完全不知道伊瑟琳博士在哪里啊，毕竟伊瑟琳订购的机票是今天早晨的，按理来说下午才能到新西兰机场，只要堵在机场门口，无论如何都是不会跟丢的啊？”

　　“事实就这样发生了，你如何辩解也无法改变这一事实，实际上那趟飞机伊瑟琳博士根本就没有上去过！”

　　“……西蒙斯博士，您是知道的，我没有理由撒谎，更何况灯塔孤儿院的孩子还在你们手中。”

　　“是的，我明白，可是这万无一失的计划为什么会出现纰漏，现在伊瑟琳失踪，而我准备的黑料也没办法要挟伊瑟琳了，我接下来的这个试验项目没有伊瑟琳的话，整个项目的核心资料就缺失了！”

　　“西蒙斯博士，现在干着急也是没有用的，请制定好寻回伊瑟琳博士的对策，或者说找一找伊瑟琳最近想要接触的人。”

　　“那么这件事就交给你了，你的假期也到此结束了，如果不在一周内将伊瑟琳博士给找回来的话，我就不客气了，想必你不希望晚上睡觉的时候突然发现床上出现一双孩子的手臂吧？”

　　西蒙斯用着平淡的语气威胁着杰拉德，但是杰拉德只能紧捏着手机，同时还要保证手机不能碎掉。

　　“我知道了，我这就去新西兰，伊瑟琳博士之前说过要回去灯塔孤儿院一趟。”

　　“喔？是吗，看来我还得去问一问鲁维克博士了。”

　　就在西蒙斯挂断电话的那一刻，杰拉德忍不住的用拳头锤向了地板。

　　可惜杰拉德并不是圣痕战士，也不是什么改造战士。

　　他只是一个比普通人要强上一点的普通人。

　　虽然有着一个不灭之刃的前队长，但是他经历的战斗也屈指可数。

　　杰拉德从自己的床底下翻出了一个旅行箱，打开，里面全是枪械的零件。

　　杰拉德不慌不忙的清理着上面的灰尘，仿佛一个虔诚的信徒一样，仔细的将枪给拼装好。

　　电磁脉冲式的麻醉手枪，只需要有足够的能量就能发出麻醉弹，其本质类似于电击器。

　　同时枪身本身的材料就可以度过安检，是这次任务最合适的武器。

　　收起手枪，杰拉德将自己的猛男背心脱下，再次换上了自己的衬衫和西装。

　　如果在光头的后脑勺印一个条形码，杰拉德完全就可以cos47了。

　　证件准备完毕，资金准备完毕。

　　杰拉德从自己的公寓中走了出来，正要离开沧海大学的时候，却发现芽衣在门口似乎等着谁。

　　“下午好，芽衣博士。”

　　“嗯？杰拉德，你是要去干嘛？”

　　“上级发布了命令，因为伊瑟琳博士的失踪，作为贴身保镖的在下也是要参与到搜寻任务中的。”

　　“那么你有头绪了吗？”

　　“不好意思，本以为作为伊瑟琳博士最亲近的朋友，芽衣博士您应该会有些消息的，抱歉打扰了。”

　　做事真是滴水不漏。

　　芽衣心中对杰拉德的厌恶程度更加的高了。

　　若不是伊瑟琳之前留下的信件，芽衣很大几率会忽略掉杰拉德

　　因为他平时像是管家一样的行为，总是会让人放松警惕。

　　“行吧，你赶紧去找伊瑟琳，我这边也会加快寻找的。”

　　其实芽衣并没有寻找，而是联系了凯文。

　　“好的，芽衣博士，那么在下先告退了。”

　　大热天的，杰拉德穿着西装，坐上了自己的迈巴赫防弹版车，作为一名保镖，防弹低调的车可是标配。

　　芽衣看着远去的杰拉德，心中不免有些不甘。

　　她有些难受，自己根本就帮不上伊瑟琳的忙。

　　唯一能帮忙的，大概就是从预算中抠一点出来给伊瑟琳支援。

　　“芽衣——今天阳光明媚，约我出来，难道你打算接受我的爱意了吗？”

　　凯文卡斯兰娜，身穿逐火之蛾制服，头发经过了仔细的打理。

　　在听到芽衣约他出来的时候，凯文第一时间是不相信。

　　毕竟书呆子的形象在凯文的心中已经根深蒂固了，一般来说芽衣根本就不会主动约自己出来的。

　　而且自己也在努力的锻炼，在长空市中，还屠杀过一只战车级崩坏兽。

　　姬子姐姐都说好。

　　“不，凯文，伊瑟琳出事了。”

　　“这可不是什么好消息，明明在沧海市中，包围森严的地方，伊瑟琳妹妹怎么会出事呢？”

　　“因为想要搞伊瑟琳的就是逐火之蛾的高层，另一个执行者西蒙斯。”

　　“我明白了，那么我们去强攻还是去潜入？”

　　白毛团子依旧还是那个白毛团子，在芽衣的面前永远都是那么的不正经。

　　这让芽衣有些严肃不起来了。

　　“不，伊瑟琳暂时没有事，她玩失踪躲了起来，但她留下了一个东西需要我们去取，但是我不好去，所以我找上你了。”

　　“什么东西？”

　　“我不知道，但是东西的位置伊瑟琳留下了信息，这大概是寻找到伊瑟琳博士的关键吧。”

　　“那伊瑟琳留下的东西在哪里？”

　　“沧海市，千羽学院，伊瑟琳的宿舍，最好不要有其他人知道你去了那个地方。”

　　顿时，两人都沉默了。

　　那里简直就是噩梦一样的地方，芽衣心中永远都有个疙瘩在哪里。

　　凯文也知道，那里不是什么好地方，虽然异乡人在哪里积极的清扫着崩坏兽，但是崩坏兽的数量始终没有减少过。

　　但凯文也只是犹豫了片刻，然后立马就点头道：“行，我去！”




No.41我想做个好人！

　　杰拉德坐在咖啡厅中享受着眼前浓郁的咖啡，清晨享受一杯咖啡杰拉德不用担心今天会精神不佳了。

　　新西兰中的灯塔孤儿院，一切都还是那么的和谐，鲁维克虽然面目狰狞，但本质是个好人。

　　伊瑟琳确实是来过这里，并且查找了孤儿院的纸质档案记录。

　　只不过，这些都是前天的事情了。

　　明明网络上伊瑟琳订购的飞机票只是昨天早晨的，但是她又是如何提前到来的呢？

　　伊瑟琳的线索到这里就断了，网络上没有留下一丝的线索，就连伊瑟琳的银行卡记录也不存在。

　　这时，杰拉德才发现了一个恐怖的事实。

　　如果伊瑟琳真的想要躲开逐火之蛾的话，按照她的手段来讲，不可能留下这个机票的记录。

　　那么留下这个记录的原因又是什么呢？

　　咖啡的苦涩让杰拉德的脑子清醒了许多，昨晚在孤儿院中休息了一晚，孩子们的笑容成功的治愈了杰拉德的身心。

　　忽然服务员走了上来，盘子中还有着一杯青苹果汁，青苹果汁的下方有着一个本子。

　　这个本子杰拉德很熟悉，这是伴随他童年的日记本。

　　“这个是谁送来的？”

　　“客人，这是一位绿色头发的女士送过来的饮料，而这本书是她拜托我给您送来的。”

　　杰拉德拿起了这本日记本，隔着厚厚的茧子，杰拉德再也没有在日记本上感受到熟悉的触感。

　　岁月果然是把杀猪刀。

　　翻开日记本，上面一个个熟悉的稚嫩的字迹，让杰拉德不由的想起了自己的童年。

　　还有那个温柔的可可利亚母亲。

　　看来，伊瑟琳留下记录就是为了吸引自己过来啊。

　　杰拉德继续翻着日记本，一张纸条吸引了杰拉德的目光。

　　【十五分钟之后，米拉马尔码头】

　　“真不知道她是怎么学会这反跟踪和潜行技巧的。”

　　杰拉德感觉有些哭笑不得。

　　明明是个十六岁的小孩，虽然参与了那个邪恶的实验，但是思想应该也很幼稚才对啊。

　　想当年杰拉德十六岁还在孤儿院中准备高考呢。

　　这就是所谓的智商差距吗？

　　“服务员买单。”

　　将手中的咖啡一饮而尽，面包三两下吃干净。

　　杰拉德叫上一辆出租车，前往伊瑟琳预定好的地点。

　　早晨的海风轻轻拂面，天上有着不少不知名的鸟类盘旋着。

　　杰拉德很快来到了这个繁华的码头。

　　本身这里就是用于装卸货物与充当景点的地方，在这么多人的面前，杰拉德基本上没有动手的机会。

　　熟悉的绿色海藻头跟大海以外的搭配，杰拉德快步靠近了伊瑟琳。

　　“你来了，是西蒙斯想要抓我过去，是吗？”

　　“你本身双手就沾满了鲜血，去西蒙斯手下赎罪才是你应有的结果。”

　　杰拉德看着如此近的伊瑟琳，他很有自信用着自己熟练的格斗技巧，随时将伊瑟琳放翻在原地。

　　“你跟我这个未成年人说这些？”

　　“做了就是做了，而且你本来在五岁之后就有着自己完善的价值观和人生观了，你的天才程度超乎了所有人想象，你会跟我说之前的实验你分不清善恶？”

　　每当回想起那五个孩子的开朗的身影，在加上他们残破不堪的身躯，杰拉德就忍不住想要将怒火全部发泄出来。

　　明明都是同一个孤儿院中出来的，为什么伊瑟琳会答应参与莫比乌斯的实验项目。

　　“哎……”

　　伊瑟琳突然发现，自己跟杰哥的话似乎不在一个频道上面。

　　有时候，光是透过网络收集的信息，似乎也不怎么全面。

　　“看来你也明白你做的事情是有多么的邪恶啊，明明知道这是不能做的，你却做了，还说你不是恶魔科学家！”

　　“难道你在我的食物里下毒，让我上瘾，你做的就是正义吗？”

　　“什么！”

　　看着杰拉德震惊的表情，伊瑟琳顿时明白了。

　　杰拉德看来是被蒙在鼓里的二愣子啊。

　　“我本以为你是西蒙斯的亲信，在你的口中或许能套出不少的情报，看来是我想当然了。”

　　伊瑟琳手中的黑客动作完全停了下来，她从上面的通话记录中没有找到任何有关西蒙斯的内容。

　　但是杰拉德确确实实是和西蒙斯交流过的。

　　“你什么意思？”

　　杰拉德不知道为什么，他感觉有种不祥的预感。

　　看着准备离开的伊瑟琳，杰拉德觉得，如果不找伊瑟琳问个清楚的话，他将会后悔一辈子。

　　“什么意思？等你拿着这个钥匙找到了资料，你就知道我是什么意思了，这是火车站的储物柜，记得不要弄丢了，那么ciao~”

　　伊瑟琳丢给了杰拉德一把钥匙，然后直接钻进了人群中，不见踪影。

　　明明有着一头绿毛，但是在人群中为什么会消失的这么快？

　　就连杰拉德想要跟踪，大概也是不可能的了。

　　这是哪里来的蛇皮怪吗？

　　溜得快，走位皮，还有一种幕后boss的感觉。

　　有时候，杰拉德不断的提醒自己，伊瑟琳只是一个十六岁的少女，可不知道为什么，就是无法将伊瑟琳看成少女。

　　只不过，让十六岁的未成年少女监禁起来工作，怎么看都是犯罪吧？

　　杰拉德看着手中的钥匙，不知道在想些什么。

　　伊瑟琳将自己的白大褂脱下，露出里面的水手服。

　　从旁人来看，伊瑟琳就是个十六岁的青春美少女，虽然有点颓废的气息。

　　伊瑟琳淡定的坐上公交车，接下来就是寻找一处可以安身与搞研究的地方。

　　伊瑟琳想了很多，有时候灯下黑就是最好的方法。

　　临近穆大陆，同时也接近新西兰，所以澳大利亚是最好的藏身之所。

　　公交车很快就到达了这个城市的另一个码头，很快的，伊瑟琳拿着船票，走上了一个巨大的游轮。

　　看着远去的城市，熟悉的孤独的感觉从伊瑟琳的心中涌了上来。

　　如果不是系统的任务，在发觉了这个世界是虚假的话，或许伊瑟琳会将世界引导至毁灭，并且找到去其他世界的方法吧。

　　……

　　杰拉德来到了人来人往的火车站

　　在这里，他离伊瑟琳离开新西兰的码头也算是比较远的地方。

　　如果想要跟踪伊瑟琳，基本上是不可能做到的。

　　但是他的直觉告诉他，伊瑟琳之前在第三律者讨饭战之前的话并不是虚假的。

　　也就是说，西蒙斯有更多的事情隐瞒着自己！

　　虽然，在之前西蒙斯威胁自己的时候，他就感觉到了一些不对劲了。

　　打开储物柜里面是一个u盘和录音笔。

　　录音笔随时都可以打开，但是u盘却要有设备。

　　怀着紧张的心情，杰拉德打开了录音笔。

　　【伊瑟琳：可可利亚曾经是灯塔孤儿院的院长吧？】

　　【鲁维克：没错】

　　【伊瑟琳：那么她人呢？】

　　【鲁维克：当然是被我亲手给杀了。】

　　咔擦——

　　感谢打赏和刀片。

　　两个加更奉上，咱们互不相欠。

　　存稿又少了一圈，心疼……

　　然后，俺真的睡了，明天早起还要给病人查房。

　　告辞！




No.42闭嘴，让我当假面骑士！

　　杰拉德回到了灯塔孤儿院。

　　在一家网吧里将伊瑟琳的u盘打开之后，他再也不想管西蒙斯交代给他的任务了。

　　原来这么多年来，蒙在鼓里的只有自己。

　　而西蒙斯以及鲁维克才是那一场实验的罪魁祸首。

　　在查看了伊瑟琳给出的资料之后，杰拉德整个人都不好了起来。

　　跟着伊瑟琳的这段日子里，杰拉德回想着之前自己的所作所为，还有心中不断腹诽着伊瑟琳的话语。

　　感觉自己就像是个小丑一样……

　　真是讽刺。

　　在之前与伊瑟琳的对话中，他想起了一个词——【上瘾】。

　　也就是说，自己给伊瑟琳这个致力于对抗崩坏，拯救士兵性命的伟大科学家做了不可挽回的事吗？

　　现在的伊瑟琳也依旧出于痛苦之中吗？

　　愧疚，难过，还有懊悔。

　　至始至终，灯塔孤儿院中的孩子都处于受害者的位置。

　　就连伊瑟琳被寄养过去的，也不例外。

　　鲁维克！

　　杰拉德对这个面目可憎的孤儿院院长升起了不可抑制的杀意。

　　灯塔孤儿院的大门紧闭，仿佛昨天和谐的样子不曾存在一样。

　　整个别墅在阴暗的乌云下仿佛变成了一个鬼屋。

　　杰拉德忍不住拿出了手枪，这个手枪没有任何一点的杀伤力，本来还是给伊瑟琳准备的，看来先要对付那个兜帽男了。

　　打开了孤儿院的大门，大厅之中，并没有玩耍的孩子，灯泡也没有通电点亮大厅。

　　只有阳光从窗户中照射进来，但这并不足以让整个别墅亮堂起来。

　　杰拉德没有大声呼喊，毕竟出于谨慎，杰拉德不得不避免因为呼喊引起鲁维克的警觉。

　　或许，在这个别墅的下面，有着一个实验室也说不定。

　　杰拉德提起十分的精神，对着这栋别墅一点点的搜查。

　　曾经在这里面的孩子们仿佛就像是凭空消失了一样，就连放在餐桌上吃剩下一半的面包都还放在那里。

　　看来，孩子们消失的时间就在今天早上，这么多的孩子，如果突然失踪的话，藏匿的地点也不会太远。

　　顺着一点点的探索，杰拉德终于走到了鲁维克的书房。

　　说是书房，或者说是档案馆更合适一些。

　　伊瑟琳在寻找档案的时候，也是在这里寻找的。

　　这里有着大堆暂时用不上的纸质档案，就连伊瑟琳的也记录在内。

　　而杰拉德的日记本正是从这里拿出来的。

　　阴暗的房间散发出一点点的霉味，杰拉德手中的手枪始终没有放下，只要一有异动他绝对可以在第一时间反应过来。

　　等杰拉德完全进入书房之后，书房的大门突然紧闭，发出了上锁的咔擦声。

　　“糟了！”

　　杰拉德举起手枪，仔细的观察着周围的环境，以防陷阱的袭击。

　　大意了！

　　杰拉德完全没想到过房子有被改造的可能，这下大概会真的栽在这里了。

　　杰拉德在确认周围环境没有敌人之后，对着紧闭的门开始冲撞了起来。

　　没想到，这个看似是木门的大门，其实只是在钢铁大门的上面涂了一层木板而已。

　　渐渐地，杰拉德突然感觉自己使不上力，封闭的房间中随着时间的增加将催眠瓦斯充满了。

　　就算捂住口鼻也不管用，杰拉德四肢瘫软，渐渐的陷入了昏迷。

　　五分钟后，理论上无论是什么人，在充满催眠瓦斯的房间中都会陷入昏迷的时间。

　　此时，书房的书架开始移动，露出了里面金属一样的走廊。

　　一群带着防毒面具，手拿枪械的人走了出来。

　　看着躺在地上的杰拉德，上前将杰拉德的武装给拆了下来。

　　在这群士兵的后面，出现了一个穿着白色兜帽，打着光脚板的人走了出来。

　　这正是鲁维克。

　　鲁维克看着昏迷的杰拉德，烧伤的嘴角微微的翘起。

　　“纯洁的stem核心已经制作完毕，今天就拿这个家伙先试一试吧。”

　　士兵们将杰拉德缓缓拖起，将整个人带进了书架后面的通道中。

　　“身为西蒙斯身边的人，你一定能给我带点惊喜的吧。”

　　……

　　凯文手持索尔之锤，来到了以前上学的地方——千羽学院。

　　虽然地面杂乱，偶尔还能看到陨石坑但是依旧能从这些废墟中看出曾经这所学校的美丽。

　　手中的索尔之锤隐隐发烫，这大概是开枪过多的常规反应吧。

　　只不过，索尔之锤的后坐力真的很带感，与之相应的，威力也是很让人安心。

　　只要瞄准头部，就连骑士级崩坏兽都能一枪毙命，凯文觉得自己与律者有的一战。

　　可惜没有真正的看到过律者身上的装甲磨损也快到极限了。

　　等取回伊瑟琳留下的东西，回去就找芽衣换一个厉害点的装甲。

　　看着裂纹遍布的宿舍大楼，凯文紧张的走了进去。

　　要知道，这是他生平第一次走进女生宿舍，虽然没有人，但想想都觉得刺激。

　　三楼是一个不高不低的高度，走上楼梯，偶尔还能看到一些被钝器打爆脑袋的尸体。

　　看来伊瑟琳在逃离的时候，也进行过不少的战斗。

　　来到了伊瑟琳的房间门前，之前伊瑟琳贴在门前的纸条早已不复存在，凯文没见过纸条自然也不会知道伊瑟琳曾经贴过纸条。

　　门曾经有过暴力破坏的痕迹，仿佛有人之前强硬的打开过折扇门一样。

　　但是除了伊瑟琳的房间，也就没有其他的房间门被如此对待过。

　　索尔之锤先进入了伊瑟琳的房间门，凯文的眼睛紧随其后。

　　只见里面宿舍的布局完全消失，取而代之的是一大堆的缆线。

　　这跟芽衣博士的实验室有的一拼。

　　而缆线所连接的正中间，有着一个高台，上面插着一蓝一红的瓶子，以及一个带着摇杆的盒子。

　　“这是什么，这难道就是伊瑟琳拜托芽衣拿的东西？”

　　凯文将盒子拿了起来，看着上面几个插口，很明显，其中的两个插口就是用来插瓶子的。

　　鉴于这个东西看起来和崩坏装甲的变身腰带十分的相似，凯文认定这东西大概就是新式的装甲。

　　从插槽中取下，凯文将两个瓶子和腰带给收好，然后又开始打量着四周。

　　果不其然，一个薄薄的，像是说明书一样的东西在插槽的一边。

　　只见上面写着《猴子都能看懂的假面骑士腰带使用方法与注意事项》。




No.43rabbit house

　　繁华的街道上，伊瑟琳独自走在上面，与各种各样的人擦肩而过。

　　这里是出于澳洲上类似于沧海市那种大城市。

　　正所谓小隐隐于野，中隐隐于市，大隐隐于朝。

　　虽然做不到大隐，但是中隐还是做得到的。

　　逐火之蛾在世界上并不是无孔不入。

　　因为对民众部分隐瞒崩坏的消息，因此逐火之蛾一般只会在一些特殊地方建立分部。

　　就像是在澳洲，整个逐火之蛾只有一个分部，而这个分部正好位于新西兰。

　　新西兰临近澳大利亚，环境优美，隐蔽性也相对较强，因此这个逐火之蛾的分部可以做很多的事情。

　　可是这跟我跑路的绿毛天才团子伊瑟琳又有什么关系呢？

　　好不容易找到了隐于小巷中的一个出租屋，现在终于把它给改造成了一个咖啡厅。

　　没错，就是E总的那种咖啡厅。

　　只不过名字被改成了rabbit house。

　　可惜没有兔子也没有萝莉用来当店员，有时候伊瑟琳想找萝莉当看板娘，如此一来或许会更加吸引顾客前来？

　　可惜了雇佣童工可是犯法的……

　　只不过，既然雇佣童工是犯法的，那么自己扮演萝莉不就行了吗？

　　化妆成七罪的绿毛萝莉从此出现在了澳大利亚，而名为伊瑟琳的海藻头天才研究员从此消失。

　　现在伊瑟琳正在前往超市，为今天的晚饭做着准备。

　　作为一名超级天才科学家，将食材完美处理好，然后放入锅中进行加工岂不是轻而易举？

　　虽然伊瑟琳这辈子确实没有进过厨房，但是上辈子的经验勉勉强强还能过得去吧。

　　找房子，装修，然后建造实验室。

　　这么多的工作伊瑟琳只花了一个星期的时间，只不过这期间似乎杰拉德失踪了，而灯塔孤儿院又双叒叕搬迁了。

　　伊瑟琳不知道鲁维克又在搞什么幺蛾子，但是她总是有种不好的预感。

　　虽然有这种不安的感觉，但是伊瑟琳却无可奈何。

　　想要在澳大利亚中建立好据点，伊瑟琳基本上用光了精力。

　　咖啡厅的地下室对伊瑟琳来说更加的重要。

　　毕竟伊瑟琳需要将圣痕给研究透，提升自己圣痕等级的同时还要研究出如何赋予其他人圣痕。

　　现在的伊瑟琳在研究圣痕的获取上已经有了很大的进展，这都得益于吼姆乐园中遇到的那一朵花。

　　花粉，花香，还有花的组织。

　　这些东西都对伊瑟琳的圣痕进行了催化，如果不是系统在身上的话，伊瑟琳还真的不会发现这花香的效果。

　　伊瑟琳将其命名为星云花香，灵感来源就是卡面来打里面能提升危险度的星云气体。

　　两手拎着菜，伊瑟琳走上了已经开始熟悉的道路上。

　　但是很奇怪的是，伊瑟琳感觉到自己的背后跟着有人。

　　难道说自己的身份被发现了？

　　伊瑟琳快速走进小巷，一个拐弯消失在背后跟踪人员的视野里。

　　“糟了！”

　　年轻的声音出现之后，她的脚步声快速逼近，伊瑟琳可以确定，跟踪自己的绝对是个外行人。

　　小巷无人，这是通用的国际惯例。

　　同时也是跟踪者与被跟踪者相见的常见地点。

　　就连伊瑟琳也不例外。

　　刚买的菜与购物袋被放在了路边，伊瑟琳背后拿着烟雾变身枪准备着攻击。

　　人影靠近，是个大概十七岁左右的少女，身高比自己高，柰子也比自己大。

　　更重要的是，对方是玩家。

　　特别麻烦的事情出现了！

　　如果玩家出现在了自己的面前，将自己的信息发布出去的话，自己隐藏的目的很可能就会失败，接下来的有关圣痕的研究也会受到重大的影响。

　　可是，自己用系统进行过伪装，按理来说在玩家的眼中只是一个普通的npc吧？

　　“你是什么人，为什么要跟着我，不跟我说的话，我要报警了！”

　　伊瑟琳拿出了手机，上面有着000的号码，这正是本地的报警电话。

　　“哎！等等！小妹妹，我没有恶意的！”

　　“可是坏人都不会说自己是坏人啊，而且跟踪什么的，如果你是男的话，我真的就按下去这个号码了喔！”

　　伊瑟琳的话让对方冷汗暴起，同时她还看到了系统提示。

　　【七罪好感度-5】

　　“请你不要报警，我只是想要拜师，您就是传说中的大机械师吧！”

　　“啊？”

　　“你不要装傻，我可是异乡人，异乡人的眼睛是不会看错了，你一定就是传说中的大机械师！”

　　听到这里，伊瑟琳才恍然大悟。

　　原来是因为自己的转职头衔还没有取下来，结果不小心被异乡人给看到了。

　　默默将转职头衔摘了下来，在对方惊异的眼神下，伊瑟琳开始了提问。

　　“按理来说，异乡人都去参加逐火之蛾了，是不会在城市中晃悠的，可是你是什么情况？”

　　“我正在攒去长空市的钱！”

　　“你难道不知道去新西兰的逐火之蛾分部就可以免费前往长空市吗？”

　　“啊？”

　　“名字？”

　　“柳柳！”

　　“年龄？”

　　“17！”

　　伊瑟琳盯着对方看了半天，终于出现了一个系统面板。

　　【玩家】柳柳

　　智力：3

　　力量：1

　　敏捷：1

　　耐久：1

　　也不过就是个稍微聪明一点的普通人的面板让伊瑟琳根本提不起劲，要知道，【带头吃瘪】的智力就有8点，这才让伊瑟琳收的徒弟。

　　可是柳柳算是什么？

　　可是如果不管对方的话，对方不是死缠烂打就是传给其他玩家，如此一来今后的日子都不会安宁下来了。

　　这让伊瑟琳对对方的厌恶更加的重了。

　　【七罪好感度-1】

　　“哎——！？”

　　不知道发生了什么的柳柳就这么又掉了不少的好感度，据说好感度也是拜师的重要项目啊！

　　难道要失败了吗？

　　“行吧，只不过你不能将我的消息传给异乡人，我这里的学费可是很重的，平时也要给我把咖啡店给看守好。”

　　“啊？”

　　“还愣着干嘛，跟我走吧！”

　　伊瑟琳将烟雾枪和手机给收好，同时将靠在路边的购物袋给拿上。

　　“我叫七罪，现在16岁，今后不该问的东西不要问，不该看的东西也不要看，我平时就住在咖啡厅中，有什么事就用电话通知我，咖啡厅才开张，所以现在并不会太忙。”

　　又拐过几个小巷，伊瑟琳来到了一个靠近大马路旁小巷中的一扇门。

　　门外正是咖啡厅所摆放的广告牌，上面还写着咖啡厅的名字——rabbit house。

　　伊瑟琳来到咖啡厅的门前，将上面的【休息中】改成了【营业中】，同时也将门给打开了。

　　伊瑟琳的咖啡厅装修方式基本上就是按照nascita咖啡厅装修的，虽然看起来很小，但是却也足够的温馨。

　　说是咖啡厅，其实更像是奶茶店。

　　随后，伊瑟琳来到了吧台前，然后拉开了冰箱门露出了后面的空间。

　　“哇哦，简直就像是秘密基地一样。”

　　柳柳看着这平淡无奇的咖啡店别有洞天的地下室，不禁感叹了起来。

　　“记住，不能告诉异乡人，要不然我就在逐火之蛾中把你的名字加入黑名单。”

　　这是各种意义上的删号重练，伊瑟琳的威胁对这种撞大运的小女生大概挺有用的。

　　“是！”

　　说着，柳柳也就跟着伊瑟琳，进入了地下室。




No.44开始实验吧！

　　“关于工资我是不会付的，光是让你在我这里学习已经是很难得的了，反正你是异乡人不会死，在有必要的时候就成为我的实验体吧。”

　　伊瑟琳说着残酷的话语，但是对柳柳来说，似乎也并不怎么残酷。

　　稀有职业啊！

　　现在烂大街的大剑，还有突击兵，镰刀使，唯一没有见过光的就是枪炮机械漫游和异能了。

　　柳柳怎么会放过这个机会？

　　“没问题！”

　　看着对方斩钉截铁的回答，伊瑟琳做出很惊讶的样子。

　　“果然，每次看见你们这群异乡人，就搞不懂你们的脑回路究竟是怎么样的。”

　　“嘛，毕竟我们异乡人是不死的嘛。”

　　恬静，普通，有大小姐的风范。

　　伊瑟琳大概只能分析出这些性格。

　　当然，还有更多的是呆萌，同时也还是个游戏白痴。

　　如果不是这个游戏世界过于真实，或许柳柳还真不一定在这个游戏世界玩的下去。

　　“那么你平时是怎么过日子的，或者说你如何攒龙门币到长空市？”

　　“当然是打工啦，上次去了一个女仆咖啡厅来着，每天的工资还是挺多的，不吃不喝的话不用两三天就能完成机票钱了。”

　　“你的意思是你跟其他的异乡人不同，是最近才降临到这个世界的？”

　　“嗯。”

　　原来如此。

　　在听到柳柳的话之后，伊瑟琳忍不住想要抱头躲在墙角。

　　命运就是如此的操蛋，每次都会在意想不到的时候给你一耳光。

　　但是，伊瑟琳也只能认栽了。

　　好在伊瑟琳对自己的伪装技术还算是挺自信的，虽然身高不能改变，但是外貌确确实实和自己以前看过的七罪是一模一样的。

　　再加上乱糟糟的头发，偶尔出现的黑眼圈，就连人设也几乎一样。

　　但是伊瑟琳并不担心会被逐火之蛾发现。

　　网络上的事情，在菲米丽斯人工智能的帮助下，七罪和伊瑟琳的信息永远都不会被查找到。

　　如果有逐火之蛾的人在现实生活中看到自己，引起怀疑的话，伊瑟琳就会带对方来到下水道中的实验室。

　　建立在下水道里面的浮士德，听起来就超级带感。

　　只可惜浮士德现在只是一个人的组织，就连异乡人都没有听说过浮士德这个名字。

　　“既然如此，你就先把这几本书给自学了吧，想要成为机械师，知识才是真正的力量，其次就是钱财，最终才是力气。”

　　还是熟悉的十本教材，伊瑟琳教导带头吃瘪的时候，用的就是这些书。

　　在系统之下，这些书本组合起来就是机械师转职书，当然这一切也只是建立在这个游戏世界不完整的情况下。

　　对于这无限趋近于现实的游戏世界，可没有什么是做不到的。

　　“啊……”

　　柳柳拿着半身高的书，突然间系统上面出现了提示。

　　【获得机械师转职书，请问是否转职？】

　　“当然是学习啦！”

　　【警告，属性点的高低决定转职速度，请问是否现在转职？】

　　“这不是废话吗，弄在手上的转职书哪里有不用的道理！”

　　【开始学习，距离转职完成时间还有3个月，请将视线放在书籍上才能缩短转职时间。】

　　艹！

　　如此一来岂不是要在这里打白工三个月了吗！

　　伊瑟琳看着柳柳不正常的表情，伊瑟琳就知道，对方可能耐心并不是很多。

　　三个月，可以说开服到现在都还没有三个月呢。

　　——如果一个转职都要这么长的时间，自己岂不是没有机会找到她了？

　　柳柳来这个游戏中，其实并不是因为想要玩游戏，而是为了寻找人。

　　她在找自己的姐姐，明明拥有世界上最天才的大脑，却只想着在游戏中玩。

　　家中的产业被交到了自己的手上，虽然能帮到姐姐是很好啦，但是这样一来就没有和姐姐在一起的时间了。

　　而且那个名为麻纪的家伙，抢走自己的姐姐，意图将自己姐姐从身边夺走，而且还在装纯真的家伙……

　　“如果你不想学习的话，我可是要把你放入黑名单的喔，现在逐火之蛾上面可是有好几百个黑名单了。”

　　虽然封禁的时间是有限制的，但是只要时间一到再进行封禁，岂不是变相的永久封禁？

　　“噫——我学！”

　　果然，封号警告什么的，伊瑟琳感觉自己就像是个GM一样。

　　可惜好像除了研究上的外挂以外，根本就没有像样的金手指啊。

　　“那么作为店员的第一步，穿上女仆装，给我守在吧台前，虽然工作的时间我并没有限制你，但是在没有事的情况下请你就站在吧台前，普通的收银就够了。”

　　“那我可以学习吗？”

　　柳柳拿起了一本高等数学，翻开了封面，内容与自己在大学中学习到的别无二致。

　　“这个当然可以。”

　　伊瑟琳点了点头，然后来到了一个放满了各种器材的台子前。

　　将今天买来的菜全部放在了上面，伊瑟琳举起了双手，然后笑了出来。

　　“撒，今天我们开始实验吧！”

　　……

　　“需求圣痕等级3，但是圣痕又是如何诞生的呢？”

　　芽衣看着伊瑟琳留下的《猴子都能看懂的build驱动器使用说明书与注意事项》，虽然标题是这么写的，但是大部分的用语芽衣也有些不懂。

　　感觉被伊瑟琳嘲讽了……

　　“这个……我也不知道啊，而且上面说是给我准备的，但是圣痕什么的我根本就看不懂，难道说就这么直接用了？”

　　凯文拿着驱动器，然后放在了腰前。

　　顿时，驱动器伸出腰带，将驱动器绑定在了凯文的腰前。

　　拿着两个满装瓶，凯文开始摇晃了起来。

　　“要开始实验吗？”

　　“可是上面说了，要求达不到的时候强行变身，会被崩坏能侵蚀的。”

　　“可是上面不也说了有安全装置吗，强行变身失败的话腰带和满装瓶也会脱离的。”

　　看着凯文坚持要变身，芽衣不知道该说些什么了。

　　“要不就试试？”

　　凯文看着芽衣有些意动，乘胜追击道。

　　“行吧，但是我要先提醒你了，如果你有什么异常的话，我就会把你的满装瓶给打烂的，高浓度崩坏能化为装甲什么的，听起来就不是很靠谱。”

　　“嘻嘻，我这么帅，肯定不会出事的啦！”

　　凯文笑嘻嘻的打开了满装瓶，然后装在了驱动器上。

　　“那么我们开始实验吧——变身！”




No.45崩坏附身

　　“咔啊——”

　　闪电蹦出，凯文感觉自己仿佛硬接了第三律者的攻击一样，随后倒飞出去在地上翻滚五圈，然后解除了变身。

　　圣痕【凯文·吃瘪状态】（上.中.下）

　　“果然在没有圣痕的情况下是不能变身的吗，而且那一瞬间这么浓的崩坏能，看来伊瑟琳制作出了不得了的东西啊。”

　　按照常理，这么浓的崩坏能完全就能将凯文侵蚀成精英死士，但是这种事情并没有发生。

　　可见伊瑟琳制作的腰带对崩坏能的掌控度究竟有多么的强了。

　　芽衣略过趴在地上张口闭眼的凯文，拿起了满装瓶和build驱动器。

　　从外观上芽衣根本就看不出什么东西，而且build驱动器上没有一丝的焊接口，芽衣想要拆卸也无从下手。

　　仿佛是由整个魂钢浇筑而成的一样，就算是用力摔也不一定能摔坏。

　　这个build驱动器的强度，在未来崩坏能的浇灌下，绝对不会差于神之键，这就是伊瑟琳系统的强大之处。

　　只需要将功能和外观设定好，伊瑟琳只需要补充能量维持大脑活跃，不用太久就可以得出想要的图纸。

　　当然，这都是要在伊瑟琳的知识储备量足够的情况下。

　　“凯文，你还好嘛，身体有什么异常吗？”

　　芽衣确定自己暂时弄不懂build驱动器的原理，于是将build驱动器放在一边，关心起了凯文。

　　“该死，我感觉我像是摸了第三律者的屁股一样，伊瑟琳说的保护机制难道就是把使用者电一通吗？”

　　凯文趴在地上，紧捏着拳头，浑身的无力感让凯文想起了在长空市那场糟糕的灾难。

　　“不，这不一定，伊瑟琳的装置懂得任何功能并不是没有意义的，电击肯定有着它道理，等一下随我去进行一次全身检查，我不知道崩坏能是否对你进行了侵蚀。”

　　听到这里，凯文缓缓的爬了起来。

　　“行吧，如果你能让我摸一下屁股，我的动作或许就能更快一些，你让我摸摸？”

　　“滚——”

　　红着脸，芽衣走到了实验室的门口，看着颤抖着双腿的凯文，心中那点那凯文做实验的愧疚完全消失不见。

　　“如果你能觉醒圣痕就好了，这样的话面对崩坏能的侵蚀至少不用我亲自将你处决掉。”

　　“如果你让我摸……”

　　嘭——

　　没等凯文的绅士要求说完，芽衣直接摔门出去，留下凯文一个人独自颤抖。

　　……

　　“我说的大致就是这些了，接下来有什么不懂的也不要找我，我还要出去打工维持这个店铺的存在呢！”

　　地下室中，伊瑟琳将黑板上的公式全部擦掉，看着面前发呆的柳柳。

　　也不知道这个异乡人脑袋抽了什么风，自从自己给她讲解了一次题之后，她就疯狂缠着自己来学习，但是每次都在那里发呆。

　　或许自己讲题有加速转职的效果？

　　为了免费的看板娘不要走的太早，伊瑟琳决定出去建设浮士德研究所。

　　“喔……好吧……”

　　看的出来，这个名为【柳柳】的异乡人在得知伊瑟琳不想教自己之后，显得有些失望。

　　但是这也是没办法的，毕竟对方也只是一位可怜弱小又无辜的npc而已。

　　“喔对了，离开店铺的时候记得锁门。”

　　“知道啦——”

　　“那么ciao~”

　　……

　　杰拉德走在孤儿院的走廊中。

　　他最近的记忆应该是在档案室中，可是自己为什么会在卧室中苏醒的？

　　杰拉德有些想不通，而且四周安静的有些诡异。

　　杰拉德手中并没有杀伤性武器，之前中陷阱的事情让杰拉德耿耿于怀。

　　不能不带杀伤性的武器了！

　　穿过档案馆，杰拉德拿出了传说中的物理学圣剑，以及某个不可名状的棒.状物。

　　至少不用担心门被锁上了，只要有这个物理学圣剑，开锁问题不是梦。

　　关于这个骚操作，还是伊瑟琳在自己面前玩游戏的时候抱怨过的。

　　杰拉德将这一切深深的埋在了心中，同时愧疚也更上了一层楼。

　　要知道，自己之前给伊瑟琳吃了什么。

　　【上瘾】这个词可不是这么的简单，它可是能够让大部分的人失去了底线，彻底成为垃圾的东西。

　　孤儿院依旧还是冷冷清清的，但是阴森的氛围却不存在了。

　　哒——

　　“是谁！”

　　杰拉德左手持撬棍，右手举着非杀伤性脉冲手枪指向了高跟鞋瞄准的地方。

　　熟悉的丰满身材，还有那一头柔顺耀眼的金发。

　　难以置信！

　　“可可利亚妈妈，您不是已经……”

　　“乖孩子，现在还不是你回来的时候，等你以后有了足够的意志力（脑白金），就能够找我变强，所以该醒来了……”

　　一阵白光亮起，就算是训练过直面闪光弹的杰拉德，也忍不住用手臂挡住了光。

　　光将可可利亚的身影给模糊了起来，最终杰拉德的意识也开始恍惚了起来。

　　滴答——

　　滴答——

　　杰拉德从档案室的地板上爬了起来，捂着脑袋，拿起了身边非杀伤性脉冲手枪。

　　“唔……刚才那是什么，是梦吗？”

　　很显然，在档案室中醒来才是稍微让人感到正常点的醒来方式。

　　虽然不知道为什么，自己在中陷阱之后没有被抓住，但是孩子们消失不见的事情依旧找不到元凶。

　　所以现在的情况依旧不容乐观。

　　“时间已经到傍晚了吗？”

　　时间过了这么久，一百多个孩子要用来转移，这些时间也已经足够了。

　　杰拉德从仓库中取来了撬棍之后，直接径直走出了孤儿院。

　　夕阳照射下的云朵仿佛一朵火云，将整片天空燃烧了起来。

　　杰拉德很熟悉这种天气，晚上暴雨应该是不可避免的事情了。

　　看来还是要抓紧时间出去找孩子的位置，逐火之蛾新西兰分部就是个很好的去处。

　　杰拉德摸出了手机，正要准备联系逐火之蛾，可是上面居然没有信号！？

　　这算什么？

　　为什么在城区中会出现没有信号的情况？

　　难道说这里也发生了崩坏？

　　杰拉德来到了大街上，原本热闹的大街现在却异样的冷清，仿佛整个世界都只有自己一个人一样。

　　就算是崩坏，也不会出现这种诡异的情况。

　　看来，事情开始变得麻烦起来了……




No.46迷

　　杰拉德走在前往逐火之蛾分部的路上。

　　空旷的大道上只有杰拉德的哈雷摩托车在前行。

　　这个摩托车还是杰拉德在路边偷的，当时他一眼就将这辆摩托车给相中了。

　　就像是警察拥有对车的紧急征用权，杰拉德作为不灭之刃前副队长也有着这种权利。

　　只不过车的主人也不知所踪罢了。

　　逐火之蛾新西兰支部离惠灵顿（城市名）并不是太远，大概也就是市区与城镇的距离。

　　骑着哈雷摩托，杰拉德尽情的加速，企图用刺激来缓解自己心中的疑惑与不安。

　　路上依旧没有看到过任何的一个人，如果发生了崩坏，崩坏兽和死士也应该出现才对。

　　诡异的环境诡异的事情，杰拉德自从从档案室中醒来，一切都变得奇怪了起来。

　　但是杰拉德并不知道，造成这一切的到底是谁。

　　绝对和鲁维克脱不了干系！

　　顺着大道，杰拉德来到了逐火之蛾分部所在的小镇上。

　　明面上这里是一堆牧场组成的小镇，暗地中这里藏的武器都可以将长空市中的死士清光个三遍。

　　路过空无一人的小镇，杰拉德来到了逐火之蛾分部的本部。

　　有活人的气息！

　　杰拉德在走了如此远的路程之后，终于找到了有活人的痕迹。

　　因为傍晚的天色已经有些昏暗，而在整个小镇中，也就只有分部存在着亮起的灯光。

　　按门铃是基本的礼仪，杰拉德很好的准守了他的管家守则。

　　就算是现在的新西兰有些不对劲，杰拉德还是保持了礼仪。

　　叮咚——

　　“是谁！”

　　年轻少女的声音从门铃中传了出来。

　　“您好，我是逐火之蛾不灭之刃的前副队长，今日前来新西兰执行任务，外面的情况你们大概也知道了，我从惠灵顿来只看到了这里有人。”

　　“连惠灵顿都没有人吗，快点进来，马上就要到夜晚了，它们来的时候可是很危险的！”

　　“它们？”

　　“进来再说！”

　　微微颤抖的语气让学过心理学的杰拉德也能感觉到她的害怕，可是身为逐火之蛾的成员，为什么心理素质会这么的差？

　　“好吧。”

　　走进本部，杰拉德被满地的鲜血给惊到了。

　　就像是有人故意将番茄酱或者红油漆倒在地上一样，但熟悉的腥味确确实实告诉杰拉德，这血是真的。

　　灵感判定——大成功！

　　杰拉德举起枪和撬棍，准备着随时可能出来的攻击。

　　“那个——”

　　“不许动！”

　　杰拉德立马将枪口瞄准了声音传来的方向，就连观察都没有做。

　　在一秒之后，对方没有更多的反应之后，杰拉德看向了刚才少女的样貌。

　　与伊瑟琳一样有着绿色的头发，只不过她的头发颜色更加的浅同时头发也更加的柔顺。

　　坐在轮椅上，手上没有拿一个武器，但是手臂和腿部上缠着绷带，看起来是个弱不禁风的普通少女。

　　“请告诉我您逐火之蛾的编号以及您的姓名，我觉得现在这个地方十分的诡异，还有这摊血是怎么回事？”

　　只要不开枪，杰拉德手中的非杀伤性脉冲手枪在他人眼里就是个杀器，再加上自己凶狠的眼神和明亮的光头，可以在无形之中造成一股强大的气场。

　　在面对小女生的时候，可以确保对方不会说假话

　　就算对方坐着轮椅，杰拉德也不敢保证对方是否有杀伤力。

　　万一对方把双腿改造成了推进器然后cos阿童木呢？

　　杰拉德才不想碰到什么螺旋推进的轮椅。

　　“我……我叫温妮，编号MSC-259，这些血迹我也不知道是怎么回事……”

　　“MSC……我记得这是作战部队的编号吧，可是为什么会让一个残疾人加入作战部队呢？”

　　“我才不是不能战斗呢！我的外骨骼盔甲可以让我走起来！”

　　温妮拍了拍自己的腿，发出了咚咚咚的声音。

　　果然双腿是经过了改造的啊！

　　“可是就算如此，逐火之蛾也没有足够的理由让你参加，难道你是圣痕的觉醒者？”

　　“没错！”

　　看得出来，温妮在听到杰拉德回答正确之后十分的开心。

　　仿佛地下的这摊血根本就不存在一样。

　　这孩子，大概是被吓出病了吧？

　　“这逐火之蛾分部还有其他人吗？”

　　“当然有！之前还有几百人的，可是后来渐渐的消失了很多人，最后只剩我和安吉了。”

　　“只有两个人了吗，可是另外一个人呢？”

　　“安吉姐姐去做晚饭了，想必您也没有吃晚饭吧，跟我一起来吧！”

　　“好吧，我叫杰拉德，前不灭之刃的副队长，很高兴认识你。”

　　“嗯嗯，杰哥好！”

　　什么鬼！

　　为什又叫我杰哥！

　　难道绿头发的都有给人家取外号的习惯吗？

　　“跟我说说我来之前发生的事情。”

　　杰拉德始终没有放松警惕，鬼知道在这个分部里，唯一的两个人到底是人是鬼。

　　虽然杰拉德并不相信鬼魂的存在，但是伊瑟琳曾经说过，崩坏无所不能。

　　只要拥有足够的崩坏能，说是崩坏能甚至能利用人类的认知来开辟一个全新的世界。

　　“唔……就是那样啦，早晨起来结果发现小镇的人全部失踪了，只剩下我们逐火之蛾的部分部队，然后我们分头去找，结果一点消息都没有得到，然后晚上外面会出没各种各样的丧尸，但是一到白天丧尸就会消失的无影无踪，无论怎么找都找不到，可是一到晚上就会消失几个同事，现在只剩下我和安吉了呢……”

　　“发生这种事情已经过了几天了？”

　　“七天……”

　　“听起来你们过得有些不容易……”

　　“这是当然的，因为晚上的死士每天都在变强啊，也不知道会不会遇到律者，通讯什么的全部都断了，根本联系不上本部，七天了也没有见到一点救援的影子……”

　　“意思是我们被某个存在给困住了？”

　　“是啊，或许我们被类似于空之律者那样的存在给困在了和这个小镇一样的异空间……算了，说这些没用的干什么，我们还是去吃晚餐吧。”

　　“如您所愿。”

　　毕恭毕敬的光头，超级有黑帮的气势啊！

　　难道不灭之刃的副长官在加入逐火之蛾之前，是哪个地方的秧歌star吗？

　　温妮开动轮椅，带着杰拉德往食堂走去。




No.47stem

　　“哎——虽然新西兰离澳大利亚并不远，但是来回跑还是挺麻烦的啊！”

　　伊瑟琳再次踏上了新西兰这片美丽的土地上。

　　至于rabbit house嘛，自然是关上了。

　　毕竟这只是自己的一个临时小据点，自己用了之前在网上抄的前世的小说赚来的钱很容易就完成了这家店铺。

　　伊瑟琳能够保证，这个店铺的寿命至少有五年。

　　在世界线不变动的情况下，姬子会在五年后变成第七律者。

　　当然这是在伊瑟琳不干涉的情况下。

　　可是姬子大阿姨伊瑟琳怎么会忍心就这么看着她去了呢，毕竟是个有着圣痕潜质的人，伊瑟琳觉得她大概能使用那个。

　　就是那个【压榨、满溢、完全溢出】的那个驱动器。

　　伊瑟琳不想看到最后一课……

　　今天伊瑟琳回到新西兰，不为别的，就是为了藏在此处的理之律者宝石。

　　鬼知道逐火之蛾为什么会把宝石藏在这里，这颗定时炸弹只有伊瑟琳知道这玩意儿的危险性。

　　看来西蒙斯那群人想要试着掌控律者核心的力量，可惜这种玩意儿根本就不懂得安分。

　　一想到在崩坏三游戏中，第四律者出生在新西兰，伊瑟琳就明白，接下来的世界线变动大概也会在新西兰发生一些大事情。

　　看着车水马龙的城市，伊瑟琳没有卸下自己七罪的伪装。

　　毕竟现在的西蒙斯和杰拉德可是想破脑袋寻找自己呢。

　　“首先，我们先看看变态鲁维克的秘密小房间吧！”

　　伊瑟琳拿出烟雾枪，安装上了一个自己制作的临时满装瓶。

　　因为崩坏能不够的情况，这满装瓶只能让变身烟雾枪做到攻击和特殊能力。

　　也就是说不存在变身功能。

　　但这也足够了。

　　烟雾包裹着伊瑟琳，伊瑟琳渐渐的消失在了空气中，同时没有引起任何人的发觉。

　　“都已经七天了，也不知道这孤儿院还好吗，我总感觉在离开灯塔孤儿院之后，鲁维克做了一些什么。”

　　伊瑟琳径直走进了孤儿院，看着满是灰尘的房间，伊瑟琳这才明白，这里大概是被废弃了。

　　至于时间的话，绝对不下于五天，很有可能是七天。

　　如果是七天的话，那么最有可能的就是伊瑟琳前脚刚走，鲁维克后脚就将灯塔孤儿院的搬迁了。

　　“档案室中有催眠瓦斯的残留，虽然这点残留十分的小，但是也要感谢鲁维克将这个房间制造的这么封闭。”

　　机关、监控、以及地面上拖拉的痕迹。

　　这些东西无不告诉着伊瑟琳，杰拉德可能在这里出事了。

　　可是这跟冷酷无情的伊瑟琳又有什么关系呢？

　　对自己做了那种事情，就算是无意的，伊瑟琳也绝对不会原谅他。

　　找到了暗门的位置，伊瑟琳用烟雾枪缓慢并安静的切开了上面的锁。

　　有时候，烟雾枪的功能实在是太多了，伊瑟琳都觉得自己手中的烟雾枪和时间领主-神秘博士的音速起子有的一拼了。

　　门开，露出了这暗门后面的通道。

　　整个通道被打理的很好，走过几个阶梯，这个通道就和惠灵顿的下水道交错了起来。

　　你也是浮士德？

　　伊瑟琳看着被改造的下水道，忍不住在心中吐槽了起来。

　　本以为在下水道中建立实验室是自己的专利来着。

　　黑暗阻止不了伊瑟琳的前进，偶尔吹过的阴风告诉伊瑟琳这里联通着外面。

　　很快，伊瑟琳就来到了一个大门前。

　　是一种双开的，像是酒店中的防火门一样的大门。

　　没有传送，只有隐身的伊瑟琳只能光明正大的打开这扇门，就是不知道是否有陷阱。

　　可是现在也必须要去了不是吗？

　　不能对近在眼前的悲剧置之不理，这可是假面骑士的守则啊！

　　孤儿院的那些纯真的笑容，伊瑟琳觉得她们应该被守护。

　　就是不知道自己是不是晚了点。

　　不！

　　自己绝对不是那种名为最速却经常迟到的迟到闪光！

　　虽然七天过去了，但是他们能够做的东西也应该很有限的吧？

　　也不知道理之律者宝石究竟被藏在了哪里，如果有了理之律者宝石，做成神之键自己也会在研究上获得不少的帮助。

　　至少加工机器不用自己亲自来购买了，机械模具也能够随时随地的制作出来，大量的知识也能让自己直接飞天，毁灭世界也不是梦。

　　伊瑟琳打开大门的一个小缝然后钻了进去，立马将大门给关上。

　　没有人发现……

　　伊瑟琳为此松了一口气，但是在继续深入通道之后，伊瑟琳发现现在路上出现了不少的巡逻兵。

　　带着防毒面罩，身穿作战服的一群雇佣兵的样子，这个样子总是样伊瑟琳想起生化危机系列的雇佣兵小怪。

　　透过防毒面具，伊瑟琳发现这些雇佣兵都是双目无神，面无表情的状态。

　　也就是说，这些很有可能是人造人。

　　为了避免打草惊蛇，伊瑟琳没有进行无双式的潜行，毕竟伊瑟琳还是很爱惜自己的生命的。

　　这片地下区域开始变得丰富了起来。

　　不再是像之前下水道一样的水泥地，而是变成了钢板制成的桥。

　　如果没有烟雾枪那近乎完美的隐藏效果，或许伊瑟琳只要在上面走一步就能惊动这个地下设施的所有人。

　　这里像是一个工厂，管道交错，灯光闪烁。

　　很快，伊瑟琳就来到了核心的区域。

　　“七天了，我在这里加班已经七天了，没想到这setm还是没有完善，也不知道鲁维克博士在stem系统中做了什么手脚。”

　　“哎……大脑的奥秘实在是太多了，这种取巧的方式真的能做到精神控制和记忆改变吗？”

　　“纯洁心灵的孩子作为核心，每次看到漂浮在里面的大脑我就感觉超级恐怖的！”

　　“最近进入stem的实验品又有几个了，听说鲁维克将那个部门的人全部给抓了过来了呢！”

　　“大概还有两百个吧……”

　　伊瑟琳听到了两名穿着白大褂的人在一旁讨论着什么，伊瑟琳得出的结论可想而知。

　　鲁维克之前用的是精神病人的大脑，现在变成了小孩子的大脑。

　　看来，鲁维克应该绝版了呢！

　　紧握着烟雾枪，伊瑟琳跟随研究人员，来到了名为stem机器的地点。

　　巨大的透明培养罐中漂浮着不下三十个小小的大脑，而下面密密麻麻的电缆连接的是一堆像是浴缸一样的地方。

　　浴缸中躺着不少的人，平静的脸庞让伊瑟琳看不出任何的端倪。

　　只不过，在这些沉睡的人中，伊瑟琳发现了一个熟悉的脸庞。

　　杰哥！




No.48天道好轮回

　　鲁维克的机器是不联网的。

　　实验的阶段中，这台人脑超级计算机并不存在联网接口，毕竟这是用来研究大脑奥秘的机器。

　　可是，这并不代表不能联网。

　　要知道在当年制造的过程中，自己可是全程参与了制造与研究的。

　　联网的方式很简单，那就是将网卡插在USB接口上就够了。

　　用着自己高超的黑客技术，伊瑟琳制造出无限流量网卡简直就是轻而易举。

　　量子通讯的网卡就算在地下两千米也能够无损传输数据。

　　潜行进来的伊瑟琳并没有被任何人发现，而鲁维克手下的人员也没有任何一个人缺失。

　　这是伊瑟琳在神不知鬼不觉的情况下毁坏这个机器的机会！

　　这台机器能够涉及到的功能实在是太多了，就连精神暗示与记忆篡改也能做到，可以说是伊瑟琳手中的神经链接装置的完整版。

　　可是这种机器实在是太过于邪恶，鲁维克为了节省大脑信号的编译工作，直接用上了小孩的大脑。

　　纯洁的心灵与快乐的记忆不会让stem中的世界出现过于危险的东西，然后将人的精神送进去进行对大脑的探索。

　　虽然听起来挺不错的，但是伊瑟琳可以肯定，这台机器已经涉及到了一个全新的领域——灵魂。

　　这可不是什么好消息，只要涉及到这个玩意儿，一般作品里都会出现一个大boss。

　　更何况在这种唯心事件乱飞天的崩坏世界，伊瑟琳可以肯定，在这种机器的压榨下，绝对会出现一类扭曲心灵的律者或者拟似律者。

　　现在最好的办法就是将这个机器破坏掉，但是如果粗暴的破坏的话，伊瑟琳不敢确定这些躺在机器中的人会发生什么样的事情。

　　不能对面前的悲剧置之不理，伊瑟琳在决定当一个蛇皮假面骑士之后，给自己定下的准则。

　　就算是蛇皮怪，也有着假面骑士的称号啊！

　　才不是因为看见了其中一个实验者身上的圣痕才决定拯救里面的实验品！

　　伊瑟琳拿出了网盘，在隐身的状态下找到了USB接口。

　　【叮咚——】

　　【全服公告：特殊限时活动已开启，请使用神经链接装置加入活动！】

　　【全服公告：特殊限时活动已开启，请使用神经链接装置加入活动！】

　　【全服公告：特殊限时活动已开启，请使用神经链接装置加入活动！】

　　果然！

　　联网成功之后，直接开启了全服活动！

　　伊瑟琳都快被自己的机智给感动哭了！

　　【限定活动任务：保护梦境中所有正常活人的生命，并带领活人逃离梦境。注：玩家复活能力失效，请保障自身安全。

　　活动奖励：

　　任务失败者奖励：经验x600000 龙门币x10000

　　任务成功者奖励：经验x1000000 龙门币x50000 圣痕解锁 圣痕强化树解锁 获得伊瑟琳的祝福（使用伊瑟琳制作的装备可获得5%攻击加成）】

　　等全服公告一播出，整个论坛顿时炸开了锅。

　　【在？这下龙门币不用愁了！】

　　【伊瑟琳博士不在的日子里，居然搞出了大新闻吗，是不是她翻车了？】

　　【冲冲冲！圣痕可是转职成为异能士的重要道具啊，赶紧冲！】

　　【果然策划是孤儿，你猜我看见了什么，祈愿奖池啊，我刚刚抽了一仓库的v制，我再也不想看到v制了！】

　　在一片欢笑声中，异乡人陆续登陆进了stem。

　　伊瑟琳看着眼前密密麻麻的数据，露出了阳光的笑容。

　　“胜利的法则已经确认了！”

　　……

　　“你好，我叫陈，现在是温妮的姐姐，你应该从温妮这里了解了外面发生了什么事了吧？”

　　“唔……虽然有些难以置信，但是我们现在应该是被困住了？”

　　杰拉德想起自己只有一根撬棍和一把脉冲手枪，嘴角就忍不住抽搐。

　　在没有获得两人信任的情况下，自己根本就提不出要武器的要求。

　　面前的晚餐丰盛的不正常，仿佛一开始就是给五个人准备的。

　　“困没困住我不知道，我只知道出去之后晚上如果不回来就会死。”

　　精美的咖喱汁浇在了杰拉德的米饭上，散发出阵阵诱人的气息。

　　仿佛当时给伊瑟琳的咖喱一样……

　　“就算有武器也是如此？”

　　“就算是有武器也是如此。”

　　陈的话斩钉截铁，看得出来在这七天中，她和温妮之间发生了不少的事。

　　就连吃饭也是坐在一起的。

　　“杰哥！千万不要在晚上的时候出去，可以吗？”

　　温妮没有急着吃饭，而是盯着杰拉德的眼睛……还有光头？

　　“……我明白了，我会稍加注意的。”

　　杰拉德舀起一勺咖喱，送入了嘴中。

　　美味！

　　就算是阅历丰富，跟着领导吃过不少大厨的饭菜的杰拉德也感觉到这份咖喱不得了的美味程度。

　　就好像……就好像嗑了药一样！

　　嗑了药！

　　一想到这里，杰拉德不由的倒吸了一口冷气。

　　“你们……往这里面加了什么？”

　　杰拉德强行稳住了自己的心情，在没有得到答案之前，杰拉德不想乱来。

　　“嗯哼哼，当然是逐火之蛾配送的超级美味的速食咖喱啦！”

　　温妮舀起了一勺咖喱，也送入了嘴中。

　　“虽然不知道为什么会这么的美味，但是我们整个逐火之蛾都会抢着要的喔，这可是特供限量的咖喱，只不过现在我们这个分部已经没有多少人了，所以这特供咖喱也不会嫌少了。”

　　“原来如此……”

　　杰拉德看见两人都将咖喱送入了口中，心中的疑惑更加的大了。

　　“如果太久没有吃到这个咖喱，你们会怎样？”

　　“这个嘛……很难说，小则精神萎靡，大则撒泼打滚，差不多就是这样的……”

　　陈也渐渐停下了手中的咖喱，经过杰拉德这么一提醒，似乎也发现了什么。

　　“可是我们这种特供咖喱根本就没有断过货，大家至少每个星期都能吃到一份，所以很少遇到没有吃到咖喱的情况……”

　　温妮说道这里，似乎也发现了不对劲。

　　杰拉德将勺子放下，然后看向了无辜的两人。

　　“看来有人对逐火之蛾这个组织怀揣着恶意啊。”

　　更新和加更完毕。

　　存稿已经没了。

　　想要加更明天再说。

　　感谢大家地刀片和打赏

　　就这样

　　盖上棺材

　　求票票

　　_(:ᗤ」ㄥ)_




No.49抉择梦境（雾）

　　“降降降降……降临，伟大的瑞怒玛进来啦！”

　　“乌拉！圣痕解锁，我来了！”

　　“heng xin，现在的我，已经战无不胜了!”

　　鲁维克的stem中的梦境世界中，突然出现了大量的异乡人。

　　他们嘴里唠叨着让人听不懂的话，手持大量大杀器，在整个世界中晃悠。

　　夕阳，黄昏。

　　新西兰的美景映入异乡人的眼中，只不过无人的街道给人一种静谧孤独的美丽。

　　“找到活人保护活人，这一次的护卫任务大概做不到神风攻击了……”

　　名为【爆炸就是艺术】的玩家放下了手中从逐火之蛾那里买来的手雷卡片，一脸失望的说道。

　　“任务的名字有问题，上面说的是保护正常的幸存者，意思是幸存者中也有不正常的，这是一个坑。”

　　【楚轩俺の嫁】托了一下自己的眼睛，然后观察着四周。

　　手中的苹果是可进行高度还原的cos道具，同时眼镜也算是高仿智者版的道具。

　　“这种事情还用说出来吗，这一次肯定是伊瑟琳博士遇到了什么难题，在这个梦境的世界中翻车了，把她救出来或许还会有大机遇，说不定就能扶摇而上九万里了。”

　　【带头吃瘪】心中隐隐约约有些期待这次的活动，伊瑟琳已经消失了一个星期了，除了留下来的兵神计划以及神之键计划，就没有更多的东西了。

　　只不过，兵神计划在周若水看了之后，系统就提示她获得了紫色图纸数十张，以及未知图纸若干。

　　若不是转职成功，周若水还真不一定能看出这份计划的强力程度。

　　只可惜自己的智商不够，职业等级也不够，所以看不懂这设计图。

　　但是可以肯定的是，只要有足够的材料，拿着这几份设计图，周若水就可以制造出一个机甲大军。

　　强大的机器人大军进入长空市刷副本，然后肝出来的材料再次投入机器人中，周若水感觉自己看到了一片光明的未来！

　　做梦先放在一边，还是要多去长空市搬砖……

　　……

　　“晚上要到了，杰哥我们去武器库那武器吧！”

　　温妮坐在轮椅上，完全没有因为之前发现咖喱的真相而气恼。

　　“你就这么信任我？”

　　杰拉德诧异的挑了挑眉，看向一脸天真的温妮。

　　在这种与崩坏战斗的逐火之蛾分部，天真样子的温妮简直就像是涩图中的逼一样亮眼，这让杰拉德始终无法放松警惕。

　　“是不灭之刃的副队长喔，杰哥曾经在不灭之刃待过，当然也就是我的偶像啦！”

　　对于温妮的话，杰拉德一点都不相信，但是想要获取武器，自然需要温妮的带路。

　　好在温妮坐在轮椅上行动不便，这让杰拉德稍微放心让温妮带路。

　　绕过走廊，杰拉德来到了分部储存武器的地方。

　　就像是商店中的售货架一样，大大小小的武器成列在上面。

　　摸着熟悉的不能再熟悉的制式武器，杰拉德熟练的对这些枪调整了起来。

　　“没有对崩坏用的冷兵器吗？”

　　“果然是不灭之刃的副队长呢，要知道冷兵器都是定制的，是不存在量产武器的喔！”

　　“原来如此……”

　　杰拉德失望的收起了枪，在没有大锤的情况下，杰拉德并不能发挥出完全的战斗力。

　　但是有枪也已经很不错了。

　　“如果想要看看外面的异变，我们可以从房顶上看喔！”

　　温妮看着杰拉德娴熟的调整枪械的技巧，眼睛一亮。

　　或许他就是逃离逐火之蛾分部的希望也说不定。

　　“那么就请拜托您了，我也想看看您之前说的怪物。”

　　……

　　伊瑟琳的入侵还是没人发现。

　　在过去了这么久之后，伊瑟琳也不由的感叹道系统帮助自己制作的烟雾变身枪实在是太强悍了。

　　只要有相应属性的满装瓶，伊瑟琳觉得就算是制作出黑洞扳机也不是不可能的。

　　鲁维克正在stem的控制中枢，这里屏幕几乎铺满了墙壁，里面是梦境世界中的所有监控画面。

　　一个星期以来逐火之蛾分部的这些战士的挣扎他都看在眼里，男的女的，年轻的老练的。

　　在stem的控制下，逐渐变得情绪异常，然后在植入暗示的时候，精神形象开始发生了改变。

　　这并不是鲁维克想要的。

　　他想要将精神控制给完美的完成，以及在大脑中存在灵魂的证据。

　　如此一来，他也许就能从他姐姐的尸体上找出那属于自己的那个美丽的灵魂了！

　　“里面的每一个物品都是由进入这个世界的人的大脑中的印象所制造出来的，里面掺杂的情绪真是让人摸不着头脑。”

　　鲁维克看着杰拉德将咖喱倒掉，心中有些诧异。

　　按理来说这份咖喱应该只是普通的咖喱，但似乎因为杰拉德的愧疚，直接变成了掺杂了能让人上瘾的药物的咖喱。

　　这是个很神奇的现象，而且在杰拉德的愧疚下，同时还影响到了温妮的认知，看来自己的研究进度有了更多的突破。

　　只可惜意识交换的试验还是失败了，肉体不匹配的意识交换会造成双方都成为植物人，鲁维克已经失去了不少的实验体了。

　　突然，鲁维克的手机响起了铃声。

　　打开一看，是梦比乌斯的西蒙斯。

　　鲁维克看见西蒙斯的来电，十分的不爽。

　　因为他从伊瑟琳那里提前知道了西蒙斯准备翻脸的消息，在认证了之后，就立马转移了孤儿院。

　　如果没有得知这一消息的话，或许自己就会成为stem中的核心了。

　　看来有必要坑对方一下了……

　　“鲁维克~我最好、最聪明的伙伴鲁维克~请问你在哪里游玩？”

　　愉悦的声音从话筒中响起，仿佛对他来说，一切都在掌握之中一样。

　　“有何贵干？”

　　鲁维克用着平时一样的阴沉声音回答着西蒙斯，因烧伤的烂嘴角微微抽搐，偶尔还因为面瘫而漏出一些口水。

　　“我想说，我在伊瑟琳博士发明的神经链接装置上发现了一个特殊的文件，这个文件的名字叫做【超频链接】，你猜怎样？”

　　“不要给我卖关子，西蒙斯。”

　　“哦呵呵，真是没有耐心啊，那么让我告诉你吧，上面的这个文件可以将大脑的思考速度加速到万倍以上，你想想看，如果将使用后会造成大脑高热的副作用消除掉，那么它的价值是怎样的？”

　　“你到底想要说什么，如果想嘲讽我不如伊瑟琳的研究进度的话还是免了。”

　　鲁维克的声音更加的低沉了，宛如地狱中的恶鬼一样，里面还夹杂着一丝的疯狂。

　　可是西蒙斯不为所动，反而是更加的开心了，仿佛确认了什么事情一般，然后说道：

　　“不不不，我怎么会是这么肤浅的人呢，我想说的是，我们继续合作吧！”




No.50抉择梦境（续）

　　“我们继续合作吧！”

　　咔擦——

　　伊瑟琳将手中的监听耳机给捏的粉碎。

　　没想到当年玩闹性质的半成品游戏被西蒙斯就这么的找到了，而且似乎对方居然很重视这种东西？

　　看来西蒙斯对自己的喜爱超过了伊瑟琳的自恋程度了啊！

　　她才不想被关进小黑屋里没日没夜的进行研究。

　　监听收集的信息超出了伊瑟琳的意料，谁也想不到，西蒙斯想尽办法隐瞒的自身地址和私人电话信息就这么被伊瑟琳给收取到了。

　　本以为鲁维克和西蒙斯闹翻了，不会再联系的说。

　　手机号与IP地址被伊瑟琳给记下，上面还写着【骨灰待扬一号】。

　　“看来西蒙斯的信息也找的差不多了，就只等异乡人将里面的温妮给拿出来，话说这真的不是第四律者吗？”

　　看着躺在浴缸（划去）装置中的绿发少女，虽然看起来比自己要年长，但是细胳膊细腿的，简直看不出是战斗人员。

　　有时候，崩坏世界就是如此的bug，拿美少女当做战士什么的，一点都不贴近现实。

　　但是伊瑟琳知道，这只是市场需求罢了。

　　就连自己16岁的设定，伊瑟琳也有所猜测，肯定是服务于好那一口人设的宅男用来幻想的素材。

　　虽然感觉有些恶心，但是伊瑟琳知道，这只不过是再正常不过的事情而已。

　　暂时将这些精神污染抛到脑后，在伊瑟琳获取知识的过程中，知识越多，人性也会逐渐淡薄起来，正如迪奥一样。

　　所以伊瑟琳不会有丝毫的情绪波动，毕竟理性要大过感性。

　　就算是重生为女生，每个月依旧要流血，但事实上理性的思维永远都占据着主导，偶尔会闹点小脾气，但这都是在不正经的事情上面。

　　伊瑟琳将临时用的仿制满装瓶从烟雾枪上取了下来，然后装上了在吼姆乐园中遇到的拟似律者的高浓度崩坏能结晶制作而成的满装瓶。

　　【joker！】

　　“呼——好险，忘记关音效了……”

　　伊瑟琳将捂在肚子上的变身烟雾枪给取了下来，刚才的音效差点让附近的人给听到。

　　如果被发现了的话，自己很可能就要开无双离开这里了。

　　就是不知道能不能成功……

　　接下来的任务就是找到理之律者宝石了，也不知道自己与那个宝石有没有缘分……

　　……

　　【我打nmd，劳资走了多远了，别说怪，我连一个活人都看不到！】

　　【马上就要吃晚饭了，看来这活动是在晚上进行的吗？】

　　【啊啊啊啊啊，队友呢？队友咧？】

　　梦境世界中，异乡人分散开来乱做一团。

　　因为是梦境世界，所以为所欲为也无所谓。

　　也因为是梦境世界，这个世界的大小随着并入的大脑数量而逐渐增大。

　　太阳已经在海边接近了海平线，仿佛随时都会熄灭的灯泡一样。

　　完美的逢魔之时！

　　如果有灵异的话，这个时刻的妖魔鬼怪也是最为活跃的时候吧！

　　也不知道谁突然有了这个想法，地面突然开始了异动。

　　【桀桀桀桀桀桀——】

　　【嘻嘻嘻嘻嘻——】

　　水泥地中，突然钻出了大量的手臂，将手臂范围内的一切往地下拖入。

　　【敌袭！！！】

　　怪物出现的第一时刻，异乡人就开始摸出了武器展开攻击。

　　整个世界的画风开始变得诡异了起来。

　　从宁静的城市变成了寂静岭这样的画风，顿时让各种玩家产生了不适。

　　女生玩家最为严重。

　　要知道，在长空市中死士和崩坏兽的躯体都是有着防和谐的，血肉颜色什么的跟人类完全不一样，所以他们没有任何的感觉。

　　但是这梦境空间就不一样了！

　　stem中的负面情绪会利用人类最恐惧与最讨厌的画面来影响入侵者，而对玩家最糟糕的事情发生了。

　　因为游戏潜入舱会对情绪进行检测，如果到达了一个阈值之后，会进行自动的断线，也就是说有一部分的异乡人直接愣在了原地。

　　杀戮，吞噬，惨叫。

　　“wdnmd，这限时活动这么刺激的吗！”

　　“虽然我是个手控，但是这些手实在是太恶心了……呕——”

　　与乱作一团的手残玩家不同，周若水找了一个比较高的地方，俯视整个惠灵顿。

　　“逢魔之时，整个城市却没有任何的灯光，也就是说这个城市没有活人，可是这个活动是不会百分百失败的，那么活人究竟在哪里呢？”

　　“你说会不会是在灯塔上啊？”

　　麻纪，或者说ID为【冷茶】的异乡人紧紧的抱着周若水的手臂，似乎一刻也不想分开。

　　“灯塔？原来如此……”

　　整座城市所有的设施都停止了运行，灯塔也应该停止的，但是这灯塔依旧在发光。

　　这就有突破口了。

　　“有了新职业之后，大部分的机器系统都有可操作的内容了，就连开锁也不例外，我只想说机械师这个职业实在是太好用了。”

　　周若水骑上了摩托车，麻纪跟了上来。

　　“为什么我不能转职机械师？”

　　“也许是因为才能的问题吧。”

　　“才能……”

　　已经快将耳朵听出茧子的话语，麻纪环抱在周若水的腰上，将脸埋入了周若水的后背。

　　摩托车启动，轰鸣的引擎声响起，仿佛一头被爆菊激怒了的野兽一样，在满是手的地面上碾压而去。

　　……

　　【玩家总人数：3523687人

　　已淘汰：6201人

　　梦境攻略进度：4%】

　　伊瑟琳看着系统上特殊活动的面板，脸上的神色有些不太好。

　　最主要的是这些玩家的攻略进度实在是太慢了，本以为三百万玩家只需要不到二十分钟就能攻略完毕的，结果光是逢魔之时就造成了六千人的损失。

　　好在这六千人对于三百万人来说很少。

　　“菲米丽斯，用我的形象进去充当保护对象，然后从惠灵顿往灯塔镇走，智能程度就用代号【德丽莎】吧。”

　　【了解，智障修女德丽莎生成中……改变建模……迷路逻辑生成中……抱头蹲防生成中……】

　　“这是我最后的提示了，如果还是不能将温妮带出来的话，也就只能研究研究温妮的尸体了……或许尸体上也能找到圣痕的秘密也说不定。”

　　伊瑟琳从名为stem的巨大机器底部出来，拍了拍自己身上不存在的灰尘。

　　隐身效果意外的持久，伊瑟琳决定要离开此处了。

　　再看了看温妮腿上一个绿色的旋风样子的圣痕，然后再将注意力放在神经链接装置。

　　“情报确认，律者宝石位置确认，真是的，让一个研究者去干间谍的活，等这次行动完毕，我要重回旧业了。”




No.51抉择梦境（假）

　　律者宝石的位置在灯塔镇，也就是那里的逐火之蛾分部。

　　这也是伊瑟琳早就应该想得到的，至于为什么回孤儿院，主要就是因为孤儿院的孩子们全部都突然消失，伊瑟琳想要从鲁维克身上找到西蒙斯的信息。

　　只可惜七天的时间有些长，三十多个孩子现在只剩下五个在培养舱中泡着，而其他的孩子则只剩下一颗脑花在stem中枢中插满了管子。

　　背对着stem中枢，伊瑟琳有一种芒刺在背的感觉。

　　最主要是因为这机器的制作方法实在是太过于邪恶，以至于就算是心如钢铁的伊瑟琳的无法坐视不理。

　　只不过，现在更优先的事情是将律者宝石拿走。

　　现在逐火之蛾拿着律者宝石，最多就是封存，现在根本就没有对宝石进行研究。

　　为了将自己的假面系统给完善好，理之律者的核心能力就是不可或缺的。

　　其实更重要的是理之律者点石成金的能力，因为伊瑟琳制造东西的材料以及不够啦！

　　安静的潜入了黑暗中，伊瑟琳将自己那象征书呆子的眼镜给戴了上去。

　　夜视系统启动！

　　灯塔镇离惠灵顿也就二十分钟的路程，而且逐火之蛾的女武神出现在这惠灵顿地下的研究所，所以伊瑟琳猜测，这个下水道很可能和逐火之蛾分部是相通的。

　　也不知道是哪个天才的城市规划师，居然能做出这种事情来。

　　城镇与城市的下水道相通，听起来就知道有人要用来干坏事。

　　事实证明，伊瑟琳的猜测是对的。

　　大致的方向找好，很快伊瑟琳就在下水道中找到了前往逐火之蛾分部的通道。

　　手中紧捏着满装瓶，只要轻微晃动就能给自己的圣痕充能。

　　【强化开启！】

　　【mp：50/505 （-0bw/h）】

　　崩坏能的输入量与使用量在伊瑟琳的调节下，进入了一个平衡的状态。

　　这算是一个bug？

　　伊瑟琳不知道，总之她心安理得的维持起了这个状态，崩坏能在圣痕的控制下流向四肢百骸，伊瑟琳感觉自己战无不胜。

　　迈着小碎步，伊瑟琳化作一个绿毛闪电，展开了前往灯塔镇的长跑。

　　……

　　“这个地上的手是什么情况？”

　　杰拉德紧张的举起了枪，从楼顶看向地面，地面上伸出密密麻麻的手让杰拉德头皮发麻。

　　晚风吹拂着杰拉德的光头，让杰拉德感觉有些冷。

　　“我也不知道，反正一到傍晚就会出现这些东西，它们会把一切的活物拉进地下，然后消失的无影无踪。”

　　“消失的无影无踪吗？”

　　杰拉德将放在扳机上的食指给放下，他明白，之前牺牲的战士很可能试过攻击。

　　这种诡异的情况杰拉德第一次见，他思考了很多的对策，但最终还是没有实施。

　　因为他明白，之前在这里几十个逐火之蛾的精英战士就是如此陨落的。

　　“这个灯塔是什么情况，小镇上不是停电了吗？”

　　杰拉德看着海角处屹立的灯塔，明亮的灯光为这附近航海的人指引着道路。

　　灯塔虽然建设简单，但是在这种没有电的情况下，灯塔理应停止运转。

　　“这个，这个不是很清楚呢，之前闪蛾部队在白天去看了一下，结果就再也没回来了。”

　　“闪蛾部队？听起来也是一个精英部队啊，就连他们也栽在了那里，看来造成这一切的很可能就是灯塔中的某个存在了。”

　　“是的，陈姐她也是这么想的，但是现在只剩下我们两个了，所以根本不可能去灯塔那边只不过每天晚上灯塔也只是执行着它的职责，并没有任何的异动。”

　　“是灯塔吗……”

　　杰拉德拿出了灯塔小镇的地图开始了沉思。

　　如今逃离这个区域才是最重要的，而且灯塔孤儿院的孩子到底在哪里，杰拉德依然没有头绪。

　　如果是伊瑟琳在就好了，就算是再复杂的事情，她都能将其简化出来。

　　可是她大概是不会原谅自己的吧……

　　“温妮，杰拉德，你们还在这里干什么！”

　　“陈姐！”

　　“陈小姐，温妮小姐只是在带我观察灯塔镇晚上的凶险而已。”

　　陈将目光放在了杰拉德手中的枪上。

　　看了看一脸正常的温妮，还有进入管家模式的杰拉德，她只是撇了撇嘴，然后看向了海平面上的夕阳。

　　“行吧，七天时间过去了，这里失联了这么久，我觉得要不了多久逐火之蛾的人就应该到达这里来进行救援了，所以我们要注意警戒，我有预感今晚上会有大事发生。”

　　“……”

　　杰拉德只是沉默着，心中不断的胡思乱想着。

　　杰拉德曾经听说灯塔的下方是逐火之蛾的特殊地点，那里有着世界上最强的崩坏能隔离区域。

　　据说建立的时间正是第二次世界大战的时候，从那时起发生了一次科技大爆炸。

　　看来灯塔之下的迷还是有很多啊！

　　……

　　惠灵顿的中心，玩家出生在这里的人数是最多的地方。

　　经过伊瑟琳手下的人工智能菲米丽斯的操控下，stem空间中出现了一个绿发的身影。

　　没有ID，也没有武器。

　　一个伊瑟琳幼年形象的萝莉站在惠灵顿的中央广场中，眼神开始变得有神了起来。

　　常识录入，使命录入。

　　现在的她，唯一的目标就是前往灯塔。

　　确认目标，然后开始行动。

　　小伊瑟琳迈开了脚步，背对着灯塔，展开了前往灯塔的大冒险！

　　“哇——救命呀！”

　　没有战斗力，地面上全是染血的手臂，小伊瑟琳刚迈出一步，就进入了绝赞的危机时刻！

　　抱头蹲防！

　　菲米丽斯在设定这个人物的时候，安装上了防火墙。

　　在stem大脑的猛烈攻击下，小伊瑟琳也能勉强坚持一个小时不被吞噬的时间。

　　求救声对于找不到主线任务的异乡人来说简直就是福音。

　　首先迈开脚步前往小伊瑟琳的方位的，是资深玩家兼萝莉控的【向你效忠】。

　　虽然玩游戏与智商并不如周若水，但是周自强还是有自己的一套崩坏世界的攻略方法的。

　　化作闪电，【向你效忠】瞬间来到了小伊瑟琳的身边，举起手中的撬棍就将小伊瑟琳脚踝上的手臂给打断了。

　　“逐火之蛾异乡人分部，yx-256号向你效忠！”

　　这是一个py交易

　　@《我，幼女魔王，她的宠姬！》

　　很有sf风的书，主角是受，车速较快。




No.52抉择梦境（真）

　　“白天灯塔进去了会死，那么你们想过晚上去会怎样吗？”

　　“蛤？你在开什么玩笑，晚上外面有着这么多……”

　　陈说道一半，话停了下来。

　　话说事实上确实如此，如果怪物都是从灯塔里面出来的，那么晚上怪物出来游荡的时候，灯塔里面又是怎样的一番风景呢？

　　“果然如此，你们已经调查到怪物的来源了，但是根本无法清理是吗？”

　　杰拉德动用着自己光亮的头皮下的大脑，试图模拟伊瑟琳的思考方式。

　　事实上，效果看似不错，但杰拉德的推理也到此为止了。

　　天已经暗了下来，除开逐火之蛾分部里面的灯光以外，外面的街道一片漆黑。

　　野兽的嘶吼声，偶尔还有一点啃食声和脚步声。

　　仿佛置身于克苏鲁跑团的小镇一样，这里充满了让人烦躁的事物。

　　san值不足，灵感失败！

　　“陈姐，我听见有摩托车的声音了！”

　　温妮虽然坐在轮椅上，但是其实她的反应与灵敏度其实是很高的。

　　“嗯？”

　　“大概五百米，一辆摩托两个人，大概都是女生。”

　　五百米的地面震动，居然就能如此准确的感觉到外面的情况！

　　杰拉德不由的挑了挑眉，然后看向了温妮指着的方向。

　　夜幕将要完全降临，灯塔中的怪物也将出现。

　　这个时候还有活人在外面游荡，这很显然并不是什么好事。

　　声音会引起怪物的仇恨，就算是惧怕灯光，但是怪物一旦学会了应付灯光的办法，逐火之蛾分部就将沦陷。

　　“杰拉德，你去电源室，控制楼顶的开关，发出三长三短的求救信号，或许是总部那边来人了。”

　　陈拿起一把大剑，背在背后，走了出去。

　　可是，杰拉德对这里根本就不熟啊！

　　“那个……主控室在哪儿？”

　　看着尴尬的杰拉德，温妮噗嗤一声笑了出来。

　　“好啦，跟我来吧！”

　　……

　　滴答滴答……

　　阴暗的下水道中，海腥味扑面而来。

　　伊瑟琳明白，自己已经接近了海边，也就是说离灯塔镇已经不远了。

　　但是这一路上，伊瑟琳没有看到任何一个岔路口，更不要说能够出去的出口了。

　　这个下水道制造的一点都不走心，也没有一点反派的风范。

　　但是没过多久，伊瑟琳终于走到了下水道的尽头。

　　出现在伊瑟琳面前的并不是向上的楼梯，而是一个蓝色的铁门。

　　就像是在第一次世界大战中，专门封锁堡垒的大门。

　　防水，防弹，防炸。

　　挥舞着充当灯光的等离子影秀，伊瑟琳手起刀落，就像是切格瓦拉偷电瓶一样熟练而又快速的切开了铁门的门锁。

　　嘎吱——

　　不知名金属材料的门被缓缓打开，而门后面却是深不见底的黑暗。

　　拿起了变身烟雾枪，伊瑟琳开始寻思着把烟雾匕首给制造出来了。

　　等离子影秀幽蓝色的光芒持续散发着，满装瓶收起来的时候，自己体内的崩坏能也开始缓缓流逝。

　　这是一片空旷巨大的空间，空气中散发着淡淡的崩坏能让伊瑟琳背后的圣痕隐隐发烫。

　　左手持剑，右手持枪，在等离子影秀有限的亮光下，伊瑟琳看见了一个类似于银行一样的巨大保险门。

　　据说在当时，就算是核弹轰炸也无法打开，辐射也能够完全隔离的大门出现在伊瑟琳的面前。

　　而大门的旁边，正是一个巨大的钥匙孔。

　　没想到，这个保险门看起来强大无比的，居然用的是钥匙来打开！

　　失算了！

　　钥匙孔的大小有伊瑟琳手臂那么粗，而里面则是层层递减。

　　如果想要开锁，需要不少的时间！

　　“啧，没办法了，还是开吧！”

　　【系统辅助开启】

　　【科研项目：开锁】

　　【预计时间：30min】

　　“艹，多少年前的老古董了，居然在系统的辅助下还需要三十分钟……”

　　……

　　“哎！！！你是杰拉德！”

　　冷茶从带头吃瘪的摩托车下来之后，惊讶的看着杰拉德。

　　“好久不见了，冷茶女士，请问你们是芽衣博士派来救援的吗？”

　　“不，我们是伊瑟琳博士派来救援的，杰拉德少尉，你已经失踪了七天了。”

　　“七天！？”

　　罕见的，杰拉德脸上露出了诧异的神情。

　　本以为自己昏迷然后醒来最多不过一天，结果居然过了七天了吗？

　　鲁维克对自己又做了什么呢？

　　“伊瑟琳博士给我们的任务是将这里的所有正常活人保护撤离，在惠灵顿有三百万的异乡人正在进行地毯式搜寻。”

　　周若水没有管杰哥吃惊的样子，而是半隐藏的说着这次的活动任务。

　　她已经发现了，这一次的限时活动完全就是伊瑟琳弄出来的，虽然不知道伊瑟琳在哪里，但是有八成的可能性伊瑟琳不在这个梦境世界。

　　想起伊瑟琳在吼姆乐园的表现，连普通死士都要躲着走的小女孩，她才不相信伊瑟琳敢以身犯险呢。

　　“太好了！终于可以离开这个鬼地方了！”

　　温妮坐在轮椅上，挥舞着双手的样子看起来十分的可爱。

　　心性上似乎跟小孩子一样。

　　“可是我们怎么离开，之前我们的其他队友试图离开，但是似乎整个新西兰都没有其他的人啊？”

　　陈参与过灯塔镇与惠灵顿的搜寻，七天以来队友不断的减少让她紧张的不行。

　　而现在这些异乡人前来救援，她始终是保持着半怀疑的态度的。

　　而且对方刚才在说自己的任务的时候，有所隐瞒！

　　“这里是一个梦境，我们的肉身还在沧海市和长空市，我们能做到的只是带领你们离开这个梦境，而你们的肉身的话，伊瑟琳博士应该会在外面接应你们。”

　　其实这都是周若水的猜测，但实际上这些猜测也离真相不远了。

　　可惜伊瑟琳还在捣鼓着保险门，如果顺利的话，伊瑟琳确实能在活动结束之前赶回来。

　　但伊瑟琳拯救的目标并不是杰哥，而是她预定的实验素材温妮。

　　“梦境？”

　　“梦境！”

　　“别开玩笑了！”

　　周若水的话，激起了陈的情绪。

　　似乎她完全不能接受这一设定一样。

　　“那么闪蛾小队他们怎么办，如果在这梦境中死了的话，现实又会怎么样？”

　　周若水思索了片刻，然后说道：“我们异乡人不会死，但是伊瑟琳只派我们来，就能说明了很多的问题。”

　　“这样啊……是我的决策害死了他们吧……”

　　突然间，陈消沉了起来。

　　而杰拉德则是一副恍然大悟的样子。

　　“梦境……梦境……伊瑟琳当年参与的研究项目就是这个吗，而这一次主持的是鲁维克？”

　　还有两章加更先欠着

　　明天再发出

　　大家给点票吧？

　　感觉码不动字了……




No.53抉择梦境（极）

　　一大波异乡人正在清扫战场。

　　距离黄昏结束的时间大概也就不过十分钟，异乡人在惠灵顿中寻找到了最重要的主线角色——迷途博士伊瑟琳！

　　可是出现在异乡人眼中的伊瑟琳并不是大家所熟知的超级聪明的博士，而是一个有着智障AI的人偶。

　　索性菲米丽斯设置的AI等级还不算太低，只不过在带路的时候，有很大的几率会出现迷路、带错路以及抱头蹲防。

　　整个城市中已经开始陆陆续续出现各种各样的怪物了，其中包括精英级死士，圣殿级崩坏兽，以及各种各样的猎奇生物。

　　但好在异乡人众多，异乡人聚集起来之后，前期的怪物还能很好的对付。

　　“那个灯塔就是这个世界的出口吗？”

　　“嗯，就是这样，伊瑟琳酱的目标可是逃离这里喔！”

　　名为【向你效忠】的异乡人看着面前不断卖萌的伊瑟琳，心中有种说不出的感觉。

　　人设崩了啊！

　　虽然这个萝莉一样的绿毛团子说话和动作都是很可爱的。

　　但是向你效忠一点都没有看到伊瑟琳有着身为博士的睿智。

　　难道说任务描述中，面前的这个伊瑟琳并不是【正常】的幸存者吗？

　　这个事情还有待调查。

　　【向你效忠】一点都不担心伊瑟琳会弄出什么幺蛾子，反正在自己的背后可是有近三百万的异乡人啊！

　　打开论坛，截图发帖！

　　顿时，整个论坛参与了特殊活动的玩家开始沸腾了起来。

　　……

　　“呵，看来伊瑟琳博士没有出事，她只是派了一个人偶来对我们玩家进行引导。”

　　带头吃瘪看着自家哥哥发布的帖子，上面全是伊瑟琳出现在惠灵顿的猜测。

　　估计要不了多久玩家就会聚集在伊瑟琳的身边了吧？

　　“伊瑟琳没有进来？那她怎么将这个梦境世界给破坏掉？”

　　杰拉德不想再动脑子了，他光是看见外面满地的手臂，就已经感到一阵的烦躁。

　　这是san值降低的表现。

　　“她应该是在指望我们异乡人，还有被困在里面的你们，可能伊瑟琳博士有更重要的事情要做吧。”

　　周若水的分析很有道理，但是这话也让杰拉德有些失望。

　　本以为伊瑟琳会来亲自救援的。

　　可是自己又在期望着什么呢？

　　明明是自己先动的手，自顾自的在伊瑟琳的脑袋上按上了邪恶的标签，然后又自顾自的与自称正义的组织展开了合作。

　　“那么我们也要尽快前往灯塔了，趁着外面的手臂即将消失而怪物的强度还并不是很高的情况。”

　　杰拉德将手中的电筒充完电，强光在凸透镜的过滤下，甚至给人一种能够点燃草堆的感觉。

　　“我负责照顾温妮，一直以来她都是由我来照顾的。”

　　陈走在了温妮的轮椅后方，将双手搭在了把手上面。

　　“行，异乡人的大部队也在前往灯塔，到时候我们一定能够将你们给送出去的。”

　　周若水将手中的枪械熟悉完毕之后，自信一笑。

　　“请交给我们吧！”

　　麻纪紧捏着拳头，在给杰拉德他们打气的时候，也是在给自己加油。

　　不能拖若水姐姐的后腿了！

　　杰拉德在前，周若水在后，中间则是被保护着的温妮与陈。

　　就像是在玩rpg一样杰拉德的小队开始出发了。

　　灯光是这些神秘生物的大敌，逐火之蛾分部的外围因为强光的覆盖下，没有任何异常的生物前来。

　　但是黑暗中就不一样了。

　　敏锐的杰拉德能够清楚的感觉到，那像是在看食物一样的侵略性目光。

　　冷汗从背后划过，杰拉德手中的枪被捏的更紧了。

　　“你说，这个玩意儿，它正常吗？”

　　带头吃瘪用枪指着一个人形的怪物，在强光手电筒的照射下，仿佛一尊雕像一样一动不动。

　　砰——

　　瞬间，一颗子弹将这个看似是人形的怪物的脑袋给爆掉。

　　开枪的人是杰拉德。

　　“看来灯光会使这些怪物失去行动能力，只要将灯光照射到他们身上，我们就不用担心过于强力的怪物的突袭了。”

　　枪口还飘起一丝白烟，杰拉德紧盯着这躺在地上的未知生物，心中有些烦躁。

　　杰哥！

　　你居然抢怪！

　　周若水惊异的看着杰拉德，杰拉德的反应实在是太快，没等周若水开枪，杰拉德已经率先处理敌人了。

　　“犹豫就会败北，曾经我的老师是跟我这么说的。”

　　“那个，杰哥您老师贵姓？”

　　是不是叫以为苇名一心的家伙啊！

　　“她叫姬子，是一位超级厉害的战士，主要武器是大剑。”

　　姬子：时代变了，犹豫就会败北啊！

　　一想到姬子大……姐姐说出这样的话，周若水就忍不住想要笑。

　　“噗嗤——”

　　“你笑什么？”

　　杰拉德不理解周若水为何而笑，但是周若水一想起姬子在挥舞大剑时摸出手枪的样子，就有些忍不住。

　　“你说的是那个冲锋队的队长姬子少尉？”

　　“没错，她是逐火之蛾中最伟大的战士之一，每次都是战斗在最前线，冲锋的时候为队友撕开突破口，只可惜她最近的身体很可能就要不能战斗了。”

　　“那么在哪里可以找到她呢？”

　　“你找她干什么？”

　　“既然姬子少尉不能战斗了，但是训练异乡人获得战斗技巧也是可以的吧，反正异乡人是不会死的，无论怎么操练也是无所谓的。”

　　“……原来如此，如果我们能出去的话，或许我会真的答应你这个要求也说不定，可是现在……要来了！”

　　嘶吼声传遍四周，杰拉德汗毛倒立，多年的战斗经验培养起来的直觉一直在警告着杰拉德，自己正处于随时都有可能死的境地。

　　强光照射，一枪爆头！

　　五人明明选择的是并不宽阔的大道，但是奇形怪状的怪物正从四面八方涌来。

　　索性道路的宽度正好限制了怪物的数量，但是无法计数的怪物让杰拉德有些绝望。

　　也不知道开了多少枪，怪物前仆后继的涌来，在死后化为一滩血水后，还不会给后面的怪物造成阻拦。

　　陈和温妮也在进行火力支援，这也是类人的怪物为什么到现在都还没有将五人碎尸万段的原因。

　　“难道任务要失败了吗……没想到作为攻略之神的我也会有失败的一天吗，果然是情报不够的缘故吗……”

　　周若水感觉到了一丝的绝望，扣动扳机的手开始有些麻木，命中率也开始不断的降低。

　　“若水姐……”

　　麻纪逐渐从队伍的中央来到了周若水的身旁。

　　因为火力不足的原因，她前来帮助周若水来压制。

　　【经验+3235】

　　【经验+3450】

　　……

　　“若水姐，再坚持一下吧，其他玩家就要过来了，等那个时候，就是我们破局的关键。”

　　然后，麻纪站在了周若水的身后，同时侧对着怪物群，右手掌在了周若水微微颤抖的枪上。

　　麻纪的脸只离周若水三厘米，但她的眼神却对准的是用手扶住的枪的瞄镜。

　　顿时，麻纪的画风突然变得凌厉起来，锐利的眼神仿佛要穿透面前的所有怪物。

　　“所谓的黄金精神，就是敢于在黑暗的道路中开辟一条光明的道路啊！”

　　【圣痕解锁！】




No.54抉择梦境（破）

　　“所谓的黄金精神，就是敢于在黑暗的道路中开辟一条光明的道路啊！”

　　名台词从麻纪的口中说出，同时锐利的眼神仿佛要看破眼前的一片虚妄。

　　也不知道是为什么，与周若水一起掌控的枪突然发射出了如同光炮一样的光柱直冲天空。

　　方圆五十米的距离，原本密密麻麻的不明生物突然消散，只剩下五人呆呆的站在原地，手中的枪瞄着空气。

　　【圣痕解锁】

　　“呃，那个冷茶啊，你做了什么……”

　　温妮对眼前的一切都惊呆了，之前的不明生物就这么轻而易举的消散开来，这怎么想都是不正常的事情。

　　“黄金精神？你是哪里来的不良少年还是黑帮小弟啊！”

　　周若水也惊呆了，该不会这个妮子开挂了吧？

　　“哎？不是说这里是梦境吗，我们不应该是梦境的主人吗？”

　　麻纪放开了周若水的手，右手在空中虚捏的，仿佛有些意犹未尽。

　　“你是……这样想的？”

　　周若水挑了挑眉，本以为自己是这次活动的梦境世界入侵者，但是麻纪的表现让周若水颠覆了这一想法。

　　“梦境的主人？”

　　杰拉德挑了挑眉，虽然当时道听途说过那场实验，但是如果真的就这么简单的话，那群孩子也不会有现在如此糟糕的情况了。

　　“是啊！集中注意力，然后用自己的精神摧毁眼前的一切，反正这里都是由精神建造的，不是吗？”

　　麻纪说的这话就十分的唯心了，难道玩家可以用强烈的意念来开挂吗？

　　周若水显然对麻纪的说法持质疑的态度，但这个玩意儿也不好说。

　　毕竟人的大脑还是挺奇妙的，更何况在这种无限趋近于真实的游戏世界中的梦境世界。

　　量子理论不也十分的唯心嘛！

　　【圣痕技能解锁：净化（强驱散五十米范围内的一切负面效果，两分钟1次/200mp）】

　　【mp上限+200】

　　【圣痕等级：lv.0.6】

　　“哎呀！我似乎解锁圣痕了！”

　　麻纪看见了不断刷新的系统消息，整个人都一兴奋。

　　似乎伊瑟琳博士也有圣痕呢！

　　“解锁圣痕？”

　　“解锁？”

　　“圣痕？”

　　杰拉德听说过圣痕，据说因为圣痕，伊瑟琳都有了和拟似律者单挑的机会。

　　而周若水想的则是这一次的任务奖励，既然圣痕解锁了，完成任务又会发生什么？

　　真是神奇的事情！

　　难道解锁圣痕并不只是光依靠任务，还能够通过其他的方式吗？

　　“是啊，获得了一个圣痕技能，名字叫净化，效果你们都看到了。”

　　“净化？净化能够消灭这些不可名状的家伙？”

　　周若水一听到麻纪的圣痕技能之后，开始了怀疑。

　　而杰拉德突然发现了一件事，冷汗打湿了后背。

　　“话说你们看见陈小姐了吗？”

　　！？

　　温妮紧张的望着四周，却没有看到陈姐的一丝身影。

　　“难道说陈姐她……也被净化掉了？”

　　周若水只能想到这个原因，同时整个人鸡皮疙瘩也快起来了。

　　“不！不可能！陈姐她……你……我……”

　　温妮在找不到陈之后，整个人都开始了语无伦次。

　　双手抱着脑袋，似乎想要抓破自己的脑袋来想起陈的一切。

　　“是化为了这一滩血水中的一份子了吗？”

　　“不——”

　　杰拉德的话仿佛一记闷棍，重重的锤在了温妮的脑袋上。

　　在大声呼喊逃避的时候，温妮昏迷在了轮椅上。

　　“这个……我不知道陈在她的心中又多么的重要……”

　　杰拉德看着两位异乡人看自己的眼神，不免有些尴尬。

　　这下好了，五人变成四人，还有一个残疾人。

　　刚才圣痕净化的力量只是一瞬间，五十米开外的怪物依旧在往这里涌来，仿佛无穷无尽一样。

　　两分钟的冷却，区区五十米的距离并不需要两分钟就能走过，因此几人依旧还在危机之中。

　　三个人，三把枪，一堆怪。

　　似乎就算是【冷茶】觉醒了圣痕，也不能破局，只是将被逼入绝境的时间稍微拖延了一点而已。

　　“还有什么办法破局吗？”

　　杰拉德开始后悔出来了，陈的消失大大出乎了他的意料，没想到陈也是邪恶的存在。

　　明明刚见面的时候，看不出一点异常的。

　　听到杰拉德的提问，周若水又哭笑了起来。

　　“虽然死亡的时间延后了，但是这事情似乎也还是挺糟糕的呢……”

　　“不，还不能放弃，曾经我的教练就说过，黄金精神最重要的就是不能放弃！”

　　“麻纪，你教练是谁啊？”

　　“黑水保安公司的乔瑟夫啦！”

　　“……为什么我总感觉你的教练十分的没用呢……”

　　“不知道，没见过他开交通工具啦……”

　　【轰——】

　　就在三人等待着怪物的靠近是，突然间小镇边缘开始发生了爆炸。

　　“md，突然就出现了这么多的怪物，要不是活动中武器弹药是无限的，我还真不一定能闯到这里！”

　　“哎！伊瑟琳呢！不是说了要到灯塔吗，伊瑟琳呢！”

　　“wdnmd！你炸中友军啦！”

　　“经验！我要更多的经验！我武器就快要到能进化的等级了！”

　　“我算是看懂这个活动的目的了，感情这是经验关卡啊！”

　　成千上万的玩家在第一时间赶来了灯塔镇，一路上的屠杀让大家获得了不少的自由经验，同时对枪械的熟练度也提高了不少。

　　这就是策划的算计吗！

　　因为长空市中玩家过于逗比的操作，就连游戏公司也看不下去了吗！

　　虽然玩家在长空市确实死的很多，而且律者也不是玩家消灭的。

　　但是这种智障护卫任务实在是太让人难受了！

　　【向你效忠】看着旁边拿着树枝躲在草丛里的伊瑟琳，不由的叹息了一口气。

　　只要怪物靠近伊瑟琳五十米，伊瑟琳就会乱跑，只要怪物靠近二十米，伊瑟琳就会抱头蹲防。

　　好在玩家够多，护卫伊瑟琳才勉强到达了灯塔镇外围。

　　只不过牺牲了多少的玩家，向你效忠他并不知道。

　　看着爆炸的火光，还有接连不断的怒吼和嘶吼，周若水终于不再绝望，而是自信的拿出了一大堆的毒蝎机甲。

　　“看来，胜利的法则快要完成了！”




No.55抉择梦境（闇）

　　“终止实验，外面有逐火之蛾的成员过来了，我看有内鬼！”

　　“什么！西蒙斯，消息可靠吗？”

　　“你是在怀疑我们在逐火之蛾的间谍？”

　　“不，我骗你有什么好处？”

　　“可是实验体就快要成功了！”

　　“就算你成功了，被抓住之后你就功亏一篑了，现在最重要的是停止实验！”

　　“不，就算你这么说我也不会停止实验的，我会进入stem，成为里面新的神，如此一来我就能看到我的……”

　　“*崩坏粗口*！那么我们的合作就到此为止了，反正这一些实验资料也已经足够了，那么再见。”

　　看着静默的手机，鲁维克直接将手机摔在了地上。

　　“全员听令，封锁所有入口，闯入者格杀勿论！”

　　说完，鲁维克丢开了手边的拐杖，一瘸一拐的来到了stem链接终端。

　　浴缸中已经躺满了人，但是鲁维克想也不想直接将里面的一位搬了出来，丢在了一旁。

　　从stem中强行断开链接，同时被粗暴的丢开一旁的实验体倒在地上，像是一个刚被捞起来的鱼一样，在地上张口闭眼呼吸。

　　可是他的动作也仅限于此了，就像是失去了灵魂，什么都不懂的婴儿一样，蜷缩在地上。

　　“果然是没用的实验体，亏他还是逐火之蛾的战士……姐姐你等着我……”

　　说完，鲁维克直接躺进了stem中，与机器连接在了一起。

　　……

　　“已经快到灯塔了，但是这个灯塔不是很大，真的是这个梦境世界的出口吗？”

　　杰拉德依旧带头前行，因为异乡人分走了大部分怪物的缘故，杰拉德并没有在前行的路上遇到太大的阻碍。

　　“对啊，很明显这里离悬崖并不远吧！”

　　周若水也看着这依旧正常运行的灯塔，一明一暗的环境下，未知生命体的怪物就像是在玩一二三木头人一样。

　　掉帧的行动让几人的压力减小了不少。

　　“可这里本来就是梦境世界，空间的连续性并不是稳定的吧？”

　　“有道理喔！”

　　周若水这才明白，这里似乎并不能用寻常的世界来看待，而这里的一切东西本质上只是梦境。

　　难道真的要相信心的力量吗？

　　这个游戏的真实程太过于夸张，以至于周若水总是无意间将这里当做真实世界，这种感觉是前所未有的。

　　趋近于真实的物理法则，再加上细节超多和智能超高的NPC，无不告诉着周若水，这个游戏与其他的游戏是不一样的。

　　特别是触发了世界bug的伊瑟琳。

　　“那么我们进去吧！”

　　杰拉德不想再犹豫了，天知道那些孩子们还剩下几个，反正现在最重要的是尽快出去。

　　“可是……”

　　麻纪有些不舍，因为在这里是刷怪获得经验的最好地点，聚怪净化获得经验一气呵成，现在她都快将身上的装备全部刷成满级了。

　　“别可是了，今后有的是时间刷经验，现在更重要的是出去，伊瑟琳博士让我们进来想必就是想把温妮给拯救出来吧……”

　　周若水在将温妮从轮椅上背起来的时候，发现了她腰间有着一个飓风一样的纹身

　　这跟麻纪背后的红色纹身十分的像，几乎可以肯定，伊瑟琳的目标就是温妮的圣痕。

　　当务之急是将温妮送到伊瑟琳的手上，获得丰厚的神秘奖励，或许还能解锁新的隐藏任务也说不定。

　　“好吧……”

　　悬崖边缘的灯塔大门被打开，而灯塔的里面却是一片光明。

　　在门背后的，是一个看起来很普通的电梯。

　　最近在玩家论坛中，有着一个名言。

　　【你可以不会开枪，也可以不会战斗，但是你必须学会偷车。】

　　周若水对此表示十分的赞同，同时她还想补充的是必须学会开锁和简单的电工技能。

　　进入电梯之后，周若水看着只有往上的按钮后，顿时就开始行动了起来。

　　拆开按钮面板，寻找隐藏按钮。

　　果不其然！

　　上面有着往地下走的选项！

　　光是进入电梯的一瞬间周若水就感觉到了，这电梯并不是完全落地的状态，电梯井也是有着更深的空间。

　　【叮咚——】

　　电梯门打开，露出了后面长长的通道，通道被明亮的灯光照射着，这让杰拉德松了一口气。

　　“看来这里不用再面对那些不知名的怪物了。”

　　周若水沉默不语，并没有接杰拉德的话，麻纪则是需要提防后面可能会袭来的危机。

　　这个走廊也就一百米左右的，走廊的尽头则是一个巨大的电动门

　　就像是用来防范什么巨大怪物一样的隔离门，厚重而且还很沉闷。

　　旁边就是普通的像是电闸一样的开关。

　　“看这个架势，我感觉就像是要打boss了啊！”

　　“怎么可能！不是说了大战之前必有补给吗？”

　　“可是麻纪啊，别忘了我们是无限弹药啊！”

　　“这个……可是出口为什么会有boss把守呢？”

　　“为什么出口就一定让你这么容易通关了？”

　　“可……可是你刚才都差点哭了……”

　　“……”

　　周若水被麻纪揭开了伤疤，顿时沉默了起来。

　　因为信息与实力不足的情况下，周若水完成任务的方法是难度最大的，这也不怪周若水太脆弱，而是这个游戏实在是太过于真实，真实到周若水明显的感觉到了自身的弱小。

　　除了头脑，在没有装备的情况下，周若水就是个普通的少女，这也让她深刻的意识到了自身的极限。

　　“我觉得我们还是保持警惕的最好。”

　　杰拉德打开了枪上的保险，同时也拉下了开关。

　　厚重的金属门缓缓的升起，而这个金属门的背后，是一个巨大的空间。

　　空间的正中间是一个像是大脑一样的柱子，这个柱子在空旷的空间中给人一种很突兀的感觉，仿佛不该存在于这里一样。

　　“话说这种地方在现实世界中，是用来干什么的？”

　　周若水猜测，就算这里是梦境世界，但是灯塔的下方绝对与真实世界中灯塔的下方有着密不可分的联系，而这里正是从逐火之蛾的某个战士的记忆中提取出来的。

　　看着远处的蓝色大门，而那个方向如果一直走的话，似乎能回到惠灵顿？

　　“这里是出口，同时也是这个世界的中心……”

　　“嗯？温妮你醒啦？”

　　“杰拉德，陈就是死在了这里，如果不是她的牺牲我根本就出不来，而我的双腿正是永远的留在了那扇大门下。”

　　温妮摊在周若水的背后，指向了之前众人走过的那扇大门，而大门的角落里，则是一滩浅浅的血迹，看得出来已经有一段时间了。

　　“而这个世界真正恐怖的地方并不是怪物，而是噩梦……”

　　这是一个py交易

　　@《诸神的创世游戏》

　　这是变百

　　一个普通的py交易




No.56抉择梦境（明）

　　【咔擦——】

　　“成了！”

　　伊瑟琳取下了听诊器，看着面前的保险门缓缓打开。

　　仿佛就像是钟表一样，各种精密的齿轮不断的镶合然后转动，最后带动厚重的保险门慢慢的移动着。

　　保险门里三层外三层，如果不是听诊器是doctor的随身必带人设装备，伊瑟琳还真不一定能在三十分钟之内完成开锁。

　　用听诊器开锁完全是系统提出来的，伊瑟琳只是照做。

　　但是不是很明白到底发生了什么，但是伊瑟琳可以肯定，自己身上的系统似乎像是寄生在自己身上一样，帮着自己做很多的事情。

　　炽热的崩坏能从门缝中涌出，如果不是这保险箱中不存在死士和崩坏兽诞生的条件，说不定迎接伊瑟琳的就是一群超级厉害的崩坏兽海了。

　　伊瑟琳拿出了一个魂钢制作而成的盒子，里面的空间构造如同梦比乌斯环与克莱因瓶一样，属于无限延伸扩散的死循环空间盒子。

　　这是伊瑟琳最妥善保管律者宝石的方法，只要这个盒子不用正确的方式打开，里面的崩坏能是不会泄露一丝一毫的。

　　当然，盒子说的无限扩展只是理论上的，其实这只是对能量储存的无限扩展。

　　但对付律者宝石已经足够了！

　　巨大的保险门后，有的并不是与之相应的巨大空间，而是一个不到十平米的空间。

　　这是为了防止崩坏兽和死士凭空诞生，有时候崩坏就是如此额不讲理。

　　“举起手来，因为你擅闯逐火之蛾重要设施，我将逮捕你，你有权保持沉默，但……”

　　没等伊瑟琳突然出现在背后的人说完，伊瑟琳突然消失在了他的视野中。

　　“什么！”

　　突然消失的伊瑟琳让驻守在此处的逐火之蛾战士大惊失色，这种突然消失的把戏是他所没有见过的任何招数。

　　难道对方是死士？

　　死士才不会开锁！

　　“呃啊——”

　　“虽然敲晕一个人需要的力气与打死一个人差不多，但谁叫我是博士呢，放心我是专业的，毕竟没有比我更加有爱心的博士了！”

　　看着晕倒在地上的士兵，伊瑟琳收起了烟雾枪。

　　再看看四周，没有更多的士兵了。

　　真是奇怪……

　　“那么做个好梦，然后ciao~”

　　伊瑟琳看着趴在地上的士兵，给他摆了一个比较舒服的姿势，然后原路返回。

　　只可惜伊瑟琳不敢使用律者宝石，也不敢成为律者。

　　崩坏能在人体中会是人产生强大的破坏欲，伊瑟琳自认为心智不坚定，所以不敢碰这个律者宝石的一分一毫。

　　也不知道为什么这律者宝石这么的完整，它上一任的主人又是怎么样的一个人呢？

　　这件事暂且先放在一边，现在更重要的是回去找那个身上有圣痕的妹子。

　　……

　　杰拉德：“你说的噩梦……它吓人吗？”

　　温妮：“这不是吓不吓人的问题，而是那种你只要一直面它，你的情绪就会开始变得无法控制，乃至记忆还有其他更多的未知的东西都会消失，变成那种懵懵懂懂的小孩！”

　　周若水：“你是想说，之前你的思想被扭曲了？”

　　温妮：“没错，之前的那个小白莲才不是真正的我！”

　　周若水：“可是为什么stem会将你们的性格改造成这样呢？”

　　？？？：“当然是为了我亲爱的姐姐有一个可以复活的身体啊！”

　　！！！

　　突然整个地下空间出现了一个阴沉的声音，这个声音的来源仿佛无处不在，这让杰拉德汗毛倒立。

　　突然间，这个地下空间开始变化，就像是被丢在了微波炉里面的巧克力一样，四周的墙壁开始融化，逐渐露出了天空的样子。

　　灯塔的光芒扫过，一个人影出现在了天空之上！

　　【砰——】

　　“你是谁！”

　　杰拉德二话不说直接开枪，没有像温妮那样直接问出来。

　　“鲁维克，那些孩子怎么样了？”

　　“哈？还能怎么样，就让我给你看看吧！”

　　鲁维克的四周出现了三十多个白色的光球，就像是电灯泡一样，但是如果直视它久一点的话，可以发现这是个会发光的大脑。

　　“他们现在正永远的沉睡在美梦中，在梦中结束他们美好的一生，然后成为我控制这个世界的利器！”

　　四周的场景再度变化，鲁维克周围突然出现了不少的投影画面，而上面正是那些孤儿院的孩子们。

　　“然后，没用的记忆直接删掉！”

　　画面顿时破碎开来，化作光点散开。

　　“在这个世界，我就是神，是时候结束你们这场无聊的试验了！”

　　其实鲁维克并不认识异乡人，虽然听说过一点消息，但是他将注意力全部都放在了stem上。

　　看见周若水还有麻纪，他只是将两人当做了杂鱼。

　　【轰——】

　　突然鲁维克的身边发生了爆炸，没有防备的鲁维克被炸了一个满怀。

　　“看见最终boss了，上去拿首杀啊！”

　　“终于要结束了吗！这次活动任务结束了我就能获得圣痕啦！”

　　“冲鸭！看这个反派脸这么烂，看来他已经烂到骨子里了！”

　　“R P G ！”

　　从爆炸中缓过神来，看着一拥而上的异乡人，鲁维克是懵逼的。

　　天知道为什么在stem中会出现这么多的人，而且每个人都全副武装，并且还散发着一股不把四周炸平不放弃的气势。

　　“这是什么情况……”

　　回答鲁维克的，是玩家手中对的rpg。

　　虽然是v制式的量产品，但是威力也不容小觑。

　　有了防备的鲁维克自然弄出了无形的立场挡住了攻击，但他还是不明白为什么自己的机器会出现这么多的陌生人。

　　但是他明白，眼前的这些人绝对是敌人！

　　是来阻拦自己复活姐姐的敌人！

　　“你们这是自寻死路！”

　　鲁维克发怒了，心中的怒火在这个梦境世界中化为了实质，一片黑色的火焰笼罩了整个原地下室。

　　【净化】

　　火焰出现的一瞬间，麻纪使用了圣痕技能，圣痕技能再次进入冷却和充能中。

　　看着火焰消失，鲁维克不可置信的看着麻纪。

　　“这个boss的AOE很凶，大家注意散开！”

　　玩家用着自己丰富的对付律者的经验，对鲁维克展开了围攻，虽然之前损失了上百人，但是面对百万玩家来说，这根本就不是问题。

　　杰拉德看着外面蠢蠢欲动的异乡人，然后拿出了从逐火之蛾那里搬来的枪指向鲁维克。

　　“那么，我们要开始细数你的罪恶了！”

　　今天加两更

　　还欠三更

　　就是这样

　　盖上棺材

　　_(:ᗤ」ㄥ)_




No.57抉择梦境（指）

　　姬子：“感觉这里真安静啊，明明是放置第一律者核心的地方，但是这里的守卫跟放置第二律者核心的守卫数量完全不同啊！”

　　希儿：“啊，可能是因为惠灵顿那边吧，听说灯塔孤儿院那里出事了，这个分部的战士基本上都往那边走了。”

　　姬子：“不过这也跟我们没有什么关系吧，我们的任务现在是看守律者核心来着。”

　　希儿：“看你悠闲的样子。”

　　姬子：“那是当然的啦！第三律者被消灭了，世界也有救了，芽衣那边又那么的努力，我也要再加把劲！”

　　是的，希儿也觉得至今为止所做的一切都不是徒劳的，只要希儿不再止步不前，崩坏也会迟早被战胜的！

　　两人按下了灯塔下的电梯按钮，电梯开始缓缓下降。

　　地下的过道中，虽然灯光明亮，但是里面却也安静的可怕。

　　打开厚重的升降门，姬子和希儿进入了保险门前的大厅中。

　　突然间，姬子看见倒在大厅中的人影，瞳孔一缩。

　　“约阿希姆你怎么了，约阿希姆！”

　　倒在地上的，曾经是姬子所在的冲锋小队的成员之一。

　　直到当年他被游侠死士射中了膝盖之后，就退出了冲锋小队。

　　虽然当时治疗的很完美，但是约阿希姆也不再回到冲锋小队了。

　　而年纪快到四十的姬子，在约阿希姆还在小队中的时候，姬子就曾经想过找他来当做伴侣，可惜最近一直没有机会联系他。

　　看着约阿希姆倒在地上，左手食指指着一个地方，姬子可以肯定，在他倒下的时候，他都仍然还在前进！

　　“我明白了约阿希姆，我明白你这个动作的意思了，我是不会停止不前的！”

　　（bgm：希望の花）

　　“喂！姬子，约阿希姆他根本就没事哎！”

　　！？

　　“看来袭击他的人手法很专业，一击就敲晕了他，而且律者宝石似乎也被抢走了。”

　　“没事就好，那么惠灵顿那边出事的时候，这里也出事，原来一切都是有预谋的吗？”

　　希儿看了看四周，一切都那么的干净，除了一点残留的崩坏能外希儿找不到任何一丝的线索。

　　“看来很有可能是梦比乌斯那个组织干的了……”

　　……

　　“咕啊——”

　　爆炸的冲击力袭来，本来身上有着三十多个大脑并联的鲁维克终究还是敌不过百万玩家的攻击。

　　铺天盖地的轰炸将整个灯塔镇给轰成了废墟，仿佛审判级崩坏兽碾压过一样。

　　本以为掌控了stem机器，还拥有三十多个核心大脑的控制权，自己在梦境世界中是战无不胜的。

　　但是现在趴在地上张口闭眼的鲁维克深刻的意识到了，伊瑟琳很可能在这个机器上面留了后手！

　　早知道就不使用当年伊瑟琳制造的机器了！

　　【san：462145873/900000000】

　　鲁维克的血量已经下降到了一半，而玩家虽然被消灭了很多，但是鲁维克依然看不出攻势有任何的减弱。

　　“你们……stem指令：gamemode 0！”

　　鲁维克被玩家打出了怒火，现在他总算是猜出了这些人的来源了。

　　“你们这群卑鄙的异乡人，从我的世界滚出去！”

　　指令：gamemode 0

　　原本是伊瑟琳设定的解除负面情绪清除指令，stem机器想要格式化之前所必须输入的指令。

　　只有将所有负面情绪释放出来然后格式化，这样才能保证stem下一次启动的时候不会快速出现精神污染的负面情绪。

　　只不过，如果单独输入这个指令，只会给梦境世界造成不可逆的伤害。

　　天地突然发生了改变，一股浓郁到极致的恶意涌现出来。

　　就像是从间桐家的厕所里面涌出来的此世之恶一样，所有的玩家不约而同的退后了几步。

　　杰拉德背着温妮，远远的看着这一场战斗。

　　在冷茶的帮助下，杰拉德几乎不用担心这些因为负面情绪而诞生的怪物。

　　周若水在一旁偶尔放个冷枪，混点贡献。

　　这种唯一的世界级boss一般都是按照团队贡献来结算奖励的，因此所有玩家想的都是能打中一枪是一枪。

　　利用地形，利用视野，利用武器。

　　积极开发想象力，鲁维克只能成为异乡人的靶子，就算是解放了负面情绪的束缚，释放了小怪也是如此。

　　鲁维克在发泄了一番怒火之后算是明白了，自己可能是打不赢这些异乡人的。

　　明明是为了洗刷出一个空白的灵魂，然后用把自己姐姐的记忆灌输进去，进行另类的复活姐姐的方法。

　　可是在这些异乡人的捣乱下，自己这些事是做不成了。

　　温妮躲藏在了异乡人中，鲁维克找不到温妮的位置。

　　为了避免直接消灭温妮，鲁维克始终没有使用范围过于巨大的AOE，但是接连不断的轰炸终于让鲁维克感受到了长空市律者受到的待遇。

　　“不行……不能就这么结束……只要离开stem，然后进行格式化……”

　　白色破烂的斗篷下，鲁维克升起了至今为止从未有过的浓郁的杀意。

　　而这次近八年的计划，却如此轻易的就被破坏，巨大的悲伤和愤怒交织在一起，差点将鲁维克的理智给吞没。

　　四周负面情绪逐渐吞噬着这个世界，异乡人只要稍微碰到怪物一点，都有可能直接被消灭掉。

　　顿时，玩家的伤亡率开始变大，而就在玩家和怪物纠缠的时候，鲁维克开始着手准备离开stem。

　　“指令：紧急登出！”

　　只有GM才能做到的事情，作为临时GM的鲁维克自然想走就走想来就来。

　　鲁维克的身体开始化为光点，而杰拉德却恰好看见了这一点。

　　只要稍微思考一下就能知道，鲁维克这是准备开溜了。

　　参加过第三律者讨伐战的玩家都知道，这里的boss在遇上危及生命的对手的时候，都会有着退缩的想法，只要boss撤离，再次追上后基本上boss就恢复了大半的状态。

　　“上！不能让他跑了！”

　　“鲁 维 克 ！”

　　杰拉德放下了温妮，愤怒的盯着即将消失的鲁维克。

　　孤儿院的孩子就是因为鲁维克才毁于一旦的，也是因为鲁维克，自己才错怪的伊瑟琳。

　　正所谓信任越高，而被背叛时的绝望也会越大。

　　杰拉德自认为自己已经没有什么好失去的了，而自己唯一能做到的只有赎罪。

　　“哈哈哈！等我出去了，我就将你们的肉体全部变成没有灵魂的烂肉！”

　　“伊瑟琳曾经说过：孩子是人类的至宝，世界上最重的罪行就是，伤害这些至宝的行为，所以……”

　　燃尽心火，击溃其身！

　　杰拉德用着同归于尽的信念冲向了鲁维克，也不知道为什么，他的直觉告诉他，这么做的话，就能干掉鲁维克！

　　“呵！只要你能冲过来。”

　　鲁维克不屑的笑了。

　　是谁亲手把孩子推到这里来的？

　　又是谁不顾一切的想要对付伊瑟琳？

　　突然间，杰拉德的光头开始发出了亮光！

　　逐渐出现了一个红色的纹路！

　　崩坏能聚集，然后缠绕。

　　鲁维克的信念传递到了他身上的基因上，在微小的崩坏能驱动下，诞生了圣痕！

　　“用伊瑟琳的话来说，圣痕就是所谓的[燃烧心火，击溃其身]吧！”

　　鲁维克此时也发现了杰拉德的不对劲，圣痕在自己面前觉醒这是前所未有的事件。

　　大概知道圣痕力量的鲁维克露出了惊恐的表情，这是他撤退计划中最大的变数！

　　“你……你不要过来呀！！！！”

　　这是一场缘分的py交易

　　@《开门！企鹅物流！》

　　就是这样的




No.58抉择梦境（终）

　　圣痕的觉醒需要两个要素。

　　一是能适应崩坏能的强大身体，二则是一个信念。

　　杰拉德从小开始锻炼，在对抗崩坏的时候，吸收的微量崩坏能虽然伤害了他的身体，却也促使着杰拉德适应崩坏能的伤害。

　　就像是对病毒的免疫一样，崩坏能的适应程度也能够在一定程度上进行锻炼的。

　　而杰拉德就是这种稀少的个体，如果不是每次杰拉德都能在与崩坏战斗的过程中有出色的表现，逐火之蛾怎么会放心让杰拉德成为不灭之刃的副队长呢？

　　【圣痕技能：过载】

　　寄托于杰拉德想要变强打死鲁维克的信念，圣痕回应他的想法，为杰拉德提供了身体强化。

　　【圣痕等级：lv.0.3↑】

　　【圣痕等级：lv.0.5↑】

　　【圣痕等级：lv.1.2】

　　【圣痕技能解锁：罪与罚】

　　“咕啊——”

　　杰拉德在靠近了鲁维克，拳头击打在他正在消散的躯体上后，鲁维克的身上开始出现了蔷薇藤蔓。

　　倒刺划伤鲁维克的皮肤，玫瑰在他的手臂上绽放。

　　血流不止！

　　但是鲁维克还是笑了起来。

　　“哈哈哈哈哈哈，看来最后的赢家是我啊，虽然精神上可能会有点受伤，但是我已经成功登出了！”

　　说完，鲁维克直接消失在了原地，玩家的子弹全部穿过他原来所在的地方。

　　咔擦——

　　就像是玻璃破碎的声音，地平线就像是镜子一样开始出现了裂缝。

　　【活动任务更新！

　　任务内容：梦境世界开始破碎，幸存者只剩下温妮与杰拉德了，带领幸存者离开梦境世界吧！

　　任务奖励：经验x60000 长空市邀请函x1 冲锋小队转入申请书x1 伊瑟琳型诱导人形【★★★☆】x1】

　　“看来活动要结束了，而这一次的boss也开始结算了，妹妹你获得了什么奖励？”

　　【向你效忠】来到了周若水的身边，身上穿的崩坏装甲已经破损不堪，上面的血迹让人一看就知道经历了激烈的战斗。

　　“我的活动贡献……居然是第二！麻纪她是第一！”

　　意料之外，但是却在情理之中。

　　麻纪率先觉醒圣痕，利用圣痕的能力在梦境世界中如鱼得水，而且驱散系的圣痕技能也是十分的稀少。

　　这一次麻纪大显身手让周若水刮目相看，本以为只是一个弱受呆萌的小跟班也在不知不觉中变得坚强了起来了啊！

　　现在就是寻找杰拉德，然后撤离梦境世界。

　　咔擦——

　　杰拉德趴在地上，隐隐约约听到外面的吵闹声。

　　自己失败了……

　　没有给孩子报仇，更没有给伊瑟琳赎罪，自己似乎还欠伊瑟琳一个道歉啊……

　　浑身疼痛，四肢无力。

　　这让杰拉德想起了当年姬子训练自己的时候的感觉。

　　不要停下来呀！

　　杰拉德试图接近梦境的出口。

　　用走，用跑，用爬都行！

　　自己离鲁维克最近的人，也是离出口最近的人，只要离开这个梦境世界，凭借肉体的优势绝对能战胜鲁维克！

　　“杰哥！杰哥你在干嘛！”

　　“咳咳咳……带头吃瘪，我们快出去，要不然鲁维克会……”

　　【-3′56″】

　　“是吗？我明白了……”

　　将杰哥扶起，周若水和麻纪将任务目标送到了梦境中枢。

　　无论梦境世界如何改变，梦境中枢永远都不会变化，无论是位置还是样子。

　　姑且还算是顺利，因为梦境世界将要破碎，暴走的怪物又带走了不少的玩家，这让差一步完成活动任务的玩家感觉自己亏了不止一个亿。

　　周若水将杰拉德放进浴缸中，麻纪将温妮也放入了浴缸中。

　　浴缸链接的中心的柱子上，有着一个像是电闸一样的开关。

　　“那么杰哥，祝你一路顺风！”

　　拉下开关，浴缸发出了冲水马桶一样的声音。

　　【哗啦啦啦——】

　　……

　　伊瑟琳又跑回了惠灵顿的孤儿院地下研究所。

　　这样一直来回跑，伊瑟琳都开始怀疑自己身为主角的地位了。

　　出场率太低，神隐主角的小说可是不会招读者喜欢的啊！

　　只不过，这一次回来的时候，伊瑟琳发现整个研究所戒备森严了起来。

　　看来是逐火之蛾的人察觉到了异常？

　　偶尔还能听到枪声，看来逐火之蛾的人打算攻击这里了！

　　可恶，如果真的是这样的话，拐走温妮的难度似乎又上升了一层。

　　只不过问题不大，无非就是一点麻药再加上一点隐身而已。

　　伊瑟琳熟练的潜入到了stem跟前，看着旁边趴着的无名龙套，嘴角微微抽搐。

　　此时伊瑟琳除了躺在stem中的几个不知名的人以外，还看到了更加辣眼睛的东西。

　　鲁维克正光着身子骑在杰拉德的身上！

　　如果忽略了鲁维克手中的那把刀，伊瑟琳真的会以为鲁维克会好这一口。

　　辣眼睛是真的辣眼睛，就算是久经沙场的伊瑟琳，在看见鲁维克那满是烧伤的身体，伊瑟琳感觉自己的san值受到了极大的挑战。

　　杰哥被刺杀了！

　　鲁维克在梦境世界中战胜不了玩家的时候，居然拔网线玩暗杀！

　　只不过，对于鲁维克刺杀杰哥，伊瑟琳并没有多大的感觉，毕竟自己的目标是温妮。

　　杰哥背叛了自己，所以是敌人！

　　“啧啧啧，大名鼎鼎的灯塔孤儿院院长，西蒙斯的忠实伙伴居然在暗地里好这一口，难道这里是传说中的同性派对吗？”

　　“伊瑟琳？不，你不是伊瑟琳，你是谁？为什么会闯入这里！”

　　鲁维克惊讶的看着自己面前出现的人影，绿色卷毛，但实际上这个萝莉和伊瑟琳的各种人设都相重了起来。

　　如果想要隐藏自身的样貌的话，聪明的伊瑟琳根本就不会使出这么拙劣的伪装。

　　“我是七罪，至于为什么会在这里，当然是因为我闻到了我需要的上等实验素材。”

　　伪装成七罪的伊瑟琳的目光看向了温妮，准确来说是温妮身上的圣痕。

　　圣痕是个好东西啊！

　　伊瑟琳研究自己身上的圣痕都已经研究了不下百遍了，如果没有新的圣痕给自己来做对照的话，自己的圣痕研究进度就永远都不会增加。

　　而现在，圣痕就在眼前！

　　“实验素材？”

　　“没错，而且奶奶曾经说过，孩子是人类的至宝，世界上最重的罪行就是，伤害这些至宝的行为，而你的早已罪不可赦！”

　　鲁维克在现实中就是一个残疾人，而面对圣痕战士的伊瑟琳，就好像刚被拉出来的稀翔一样脆弱。

　　随后，伊瑟琳夺过了鲁维克用来插杰拉德的匕首，捅在了他的心脏上面。

　　看着鲁维克狰狞的表情，伊瑟琳笑了。

　　“你这个口头禅……”

　　“没错，我只是一个路过的doctor而已。”

　　把死不瞑目的鲁维克扔在一边，伊瑟琳看着杰拉德被刺穿的心脏。

　　血液不停的往外喷，伊瑟琳在思考着究竟是否要拯救。

　　根据菲米丽斯的报道，整个梦境世界中只有两个幸存者了，一个是杰拉德而另一个就是温妮。

　　只不过在最后时刻，杰拉德觉醒了圣痕，这让伊瑟琳大开眼界。

　　可是为什么伊瑟琳没有看到杰拉德尸体上有圣痕的痕迹呢？

　　这让伊瑟琳有了一个大胆的猜想。

　　“杰哥，你捡了一条命啊，如果你没有觉醒圣痕的话，我真的是不会管你的……”

　　将杰哥的尸体从浴缸中捞了出来，随后伊瑟琳看向了浴缸中躺着的另一个实验体——逐火之蛾新西兰分部的一位战士。

　　“你证明了灵魂的存在，那么换一个灵魂已经死亡的身体大概是没有问题的吧？”

　　将另一个战士放进了杰拉德曾经躺着的浴缸，然后伊瑟琳开心的笑了。

　　“这是命运的巧合还是什么呢，丽塔·洛丝薇瑟从此诞生，大家喝彩起来！”




No.59复生

　　‘胸口好痛……’

　　‘脑袋好晕……’

　　‘难道说命运真的是存在对的吗……’

　　‘鲁维克出去之后，第一时间刺杀我了吗……’

　　‘我这是死了吗……可是这光……’

　　杰拉德感觉自己仿佛在一个伸手不见五指的漆黑空间中，只不过眼前有着一个像是细小的光线的幻觉。

　　这是长期处于黑暗中都会出现的现象，但是杰拉德并不了解着一现象。

　　“你没有死喔，现在你该回去了……一定要消灭崩坏，为了世界上所有的美好……”

　　“可可利亚妈妈……”

　　突然间，杰拉德眼前的白光突然增强，照亮了整个漆黑的空间。

　　杰拉德捂住了眼睛，试图去适应，但是强烈的眩晕感让杰拉德再次昏睡过去。

　　而在现实世界中，伊瑟琳踢了踢脚边死不瞑目的鲁维克，静静的等待着杰哥清醒。

　　温妮已经醒了过来，双脚不便的她只是静静的看着伊瑟琳看着杰拉德。

　　“难道灵魂和肉体还有匹配性的吗，又或者说实验失败了？”

　　看着生命体征平稳的丽塔，伊瑟琳却感觉不到她苏醒的迹象。

　　伊瑟琳本身的存在，可以侧面证明灵魂的存在，而这个机器也因为以大脑为核心而变得唯心起来，因此伊瑟琳也不敢保证丽塔会不会醒来。

　　外面逐火之蛾正在和鲁维克的雇佣兵打得热火朝天的，偶尔产生的爆炸将浴缸中的水弄的一震一震的。

　　掐人中。

　　给予适当的刺激或许能当丽塔醒来，伊瑟琳也不敢确定灵魂和肉体不匹配的情况下会发生什么样的事情。

　　但是一切都往好的事情发展。

　　“醒了哎！没想到这个机器真的能做到灵魂交换的吗？”

　　“这个东西嘛，很难说，反正只是一个普通的试验，死了不亏，如果成功了的话，我也可以直接把他记忆给洗掉拿回去当女仆。”

　　伊瑟琳真是越来越有蛇皮怪的风范了，就连整容洗记忆然后捡回去培养成正义使者都能够毫不犹豫的做出来！

　　看来伊瑟琳变成蛇皮怪的道路更进一步了呢！

　　“你是谁？”

　　丽塔醒来的一瞬间，看到了乔装打扮成七罪的伊瑟琳，虽然绿发和乱糟糟的样子十分的熟悉，但是眼神中并没有透露出伊瑟琳博士的那种睿智，反而透露出来的气息十分的咸鱼。

　　杰拉德在被梦中的可可利亚弄醒之后，发现自己身体上有着一股强烈的违和感。

　　不说圣痕强度降低了不少，就连自己长久锻炼出来的肌肉都没了！

　　悦耳的声音从杰拉德嘴里发出，这让刚醒来的杰拉德顿时愣住了。

　　看着胸前的D级前置装甲，还有自己头顶不再清爽的感觉。

　　杰拉德感觉自己大概是没睡醒。

　　谁会一觉醒来发现自己的身体会改变呢？

　　反正杰拉德就算是有着泰山崩于前而面不改的心境也无法应对现在这一个情况。

　　“你的身体已经被鲁维克给杀死了，为了挽救你的灵魂，所以我用了另一位失去灵魂的躯体作为你灵魂的容器了。”

　　其实说灵魂也对，只不过伊瑟琳还是不敢确定，这到底是有着杰拉德灵魂的丽塔还是有着杰拉德记忆的丽塔，但伊瑟琳确实做到了鲁维克想要做的事情，这就是另类的复活。

　　杰拉德听到伊瑟琳的解释之后，难以置信的看着伊瑟琳。

　　“你是说……”

　　杰拉德脸上露出了难以置信的表情，如果是原先的面貌的话一定很难看吧，但是现在就不一样了。

　　温妮看着有些可爱的杰拉德然后拍了拍他的肩，说道：“好好迎接新生吧！”

　　“可是我……”

　　“别等着开心，接下来伊瑟琳的帐还需要找你清算呢……”

　　一听到伊瑟琳，杰拉德更加的难受了。

　　自认为亏待了伊瑟琳不少事情的杰拉德自然想起了许多不愉快的事情。

　　“嗯，看来记忆部分没有问题，那么杰拉德你起来走两步？”

　　伊瑟琳看着杰拉德面色红润，神志清晰，问答切题，就差肢体活动了，GCS评分什么的，应该是在十五分吧？

　　果然，杰拉德听信了伊瑟琳的鬼话，从浴缸中爬了出来。

　　轻微的无力感充斥着杰拉德的全身，全新的身体依旧让杰拉德十分的不适应，但是其他部分却完好无损，或者说这次的夺舍实验十分的顺利！

　　天呐撸！

　　少了某个部件，多了一些累赘，为什么杰拉德只有一点的不适应！

　　D级装甲的平衡就这么容易找到吗？

　　一丝不挂的杰拉德从浴缸中站起，打量着自己的新身体，伊瑟琳看着杰拉德的前置装甲，说实话有点酸。

　　毕竟只要是人，都有着追求美丽的一个心，伊瑟琳也不例外。

　　“看来这次实验十分的顺利，那么穿上这件衣服，我们离开这个实验室吧！”

　　说着，伊瑟琳就拿出了女仆装，上面还有着一些蔷薇和蕾丝的装饰，给人一种这不是正经女仆的服装。

　　“为什么是女仆装？”

　　杰拉德诧异的看着伊瑟琳，伊瑟琳躲在女仆装后面憋笑。

　　“其实这个身体在进来之前穿的就是这件衣服，而且这可是定制款的崩坏能装甲，在战斗的时候还能给你带来不少的防护，你确定不穿？”

　　女装只有一次和无数次，只要穿上这个女装，你就会进入名为无限女装的螺旋天堂啊！

　　听伊瑟琳这么一说，杰拉德犹豫了。

　　“胖次，内衣，还有丝袜，一个都不要落下，每个零件都是崩坏装甲的重要部分，还有这个！”

　　伊瑟琳拿出一把巨大的镰刀，上面散发着淡淡的崩坏能，以及【MEI】的标志。

　　诸神座计划中的武器之一【阿芙洛狄忒★★★★★☆☆】，有着吸收敌人体内崩坏能，然后使其治疗自身的力量。

　　杰拉德看着这专属武器，这才明白自己这个身体的原主人大概是谁了。

　　闪蛾部队的队长竟然恐怖如斯，有着喜爱穿女仆装的奇怪嗜好。

　　手持诸神座的武器，想必斩杀了不少的崩坏兽和死士吧。

　　“我……我明白了……”

　　杰拉德仍旧是浑浑噩噩的，整个人都提不起精神，但是基本上的战斗绝对是可以做到了。

　　成功破戒，杰拉德或者说是丽塔穿上了女仆装后，脸色通红的感受着自己身上的异常。

　　丝袜包裹着腿部，摩擦起来意外的带感。

　　糟糕，要上瘾了！

　　“看来你很享受女装嘛，那么杰拉德这个名字你是用不了了，今后就叫你丽塔，丽塔·洛丝薇瑟吧！”

　　杰哥：不，我不是，我没有！




No.60伊瑟琳之屑

　　伊瑟琳走的升级路线大概是召唤系脆皮，一般的战斗方式召唤出一大堆的机器人来进行艺术性的战斗。

　　只不过这种战斗十分的败家，特别是伊瑟琳离开了逐火之蛾之后，她更加的玩不起爆炸了。

　　这时候，假面骑士系统出现了！

　　在高浓度崩坏能的冲刷下，魂钢拥有着无与伦比的韧性，这就是所谓的叠甲。

　　许多的玩家也发现了这一问题，想要提高血量上限，唯一的方法就是叠甲。

　　只不过在叠甲的同时，还要考虑负重的问题。

　　有时候，太过于趋近于真实的游戏，反而会让不少的玩家失去耐心。

　　就像是天诺仓鼠一样，崩坏6th这个游戏，实在是太肝了。

　　先说之前的特殊活动吧，下午三点开始，直到晚上十点才结束，期间甚至连吃饭的时间都没有。

　　如果不是奖励足够让人感兴趣，或许前来帮助伊瑟琳的异乡人连五位数都达不到。

　　并且野外刷怪的时候，爆出长空市邀请函的几率也特别低，而第三律者爆出征服宝石的几率简直比六合彩还要低。

　　也不知道今天一天的时间，策划的妈到底死了多少只，大概能绕地球两圈的程度？

　　这都跟伊瑟琳完~全没关系。

　　烟雾枪准备好，伊瑟琳缓慢的来到了实验室的大门口。

　　逐火之蛾反应这么快其实挺出乎伊瑟琳的意料的，本身逐火之蛾的分部并不是很多，而且还有西蒙斯坐镇，按照伊瑟琳的估计，少说都要一个月才会有部队前来支援的。

　　到底是哪里出错了呢？

　　伊瑟琳背着温妮，悄悄的走过走廊，而丽塔仍然在熟悉她自己新的身体。

　　柔韧性上升，敏捷性上升，但是力量和身高都降了不少。

　　而且还有那烦人的头发，丽塔特别想把这把头发给减成光头了。

　　可惜伊瑟琳并不允许。

　　从今往后丽塔的生活都是要成为女生，这点事情都不能克服的话，丽塔那的完美管家的理想可是要哭泣的了！

　　从各种意义上，丽塔和杰拉德的梦想都还挺相似的。

　　一个是励志成为完美女仆伴随在芽衣博士的身边，另一个是想成为完美管家伴随在伊瑟琳博士的身边进行赎罪。

　　只可惜现在丽塔是伊瑟琳的了，至于芽衣就便宜给凯文那个臭小子了。

　　也不知道身为主角的凯文，是不是能够使用build驱动器了呢？

　　虽然满装瓶很垃圾，但好歹也是一个强力的崩坏能源，如果能装备上的话，肉身艹圣殿级崩坏兽也是没问题的吧？

　　穿过最后一个走廊，交战声逐渐远离伊瑟琳所在的位置，这让伊瑟琳松了一口气。

　　还好惠灵顿下水道错综复杂，只要随便乱钻，远离交火的声音，伊瑟琳就能轻松的逃离这个该死的地下实验室。

　　先记个小本本，浮士德的装修不要搞的这么错综复杂，只要简单隐蔽就够了。

　　哒哒哒哒——

　　急促的脚步声从前方传来，不出意料的话，只有一个拐角就能遇上对方。

　　“小心，注意接敌！”

　　伊瑟琳停下了脚步，瞬间躲在了丽塔的后面。

　　蓬松的裙子很好的将伊瑟琳的身躯给挡住了，伊瑟琳谨慎的看着前方，而丽塔也拿出镰刀做出警戒的样子。

　　来的人有两个！

　　一个是穿着黑丝紧身衣和红色战斗服的红发大妈，前置装甲大概有E，背后还有着一把巨大的大剑，但看外貌大概只是逐火之蛾的制式大剑。

　　另一个是伊瑟琳熟悉的人，蓝发镰刀希儿小姐姐！

　　看来，希儿跟着的队友，很可能是姬子。

　　可惜伊瑟琳对那种保质期快到了的御姐不是很感兴趣，她更多的是控JK，只有青春才更让人热血沸腾啊！

　　“你是冲锋队的队长姬子！”

　　丽塔也认出了姬子，同时也认出了希儿。

　　希儿不应该在这里的！

　　丽塔脸上再次出现了震惊的表情，虽然一闪而过，但是很好的被伊瑟琳给捕捉到了。

　　“请问三位是谁，为什么会出现在这条前往灯塔的道路？”

　　姬子和希儿是从灯塔下的保险门那里，根据约西阿姆的指引走过来的。

　　闪蛾部队的消失引起了芽衣博士的重视，这不姬子就大老远的从沧海市赶过来了嘛！

　　“我……我们是从实验室逃出来的，请不要再抓我们回去做实验了……”

　　伊瑟琳用着无辜的眼神看着姬子，背上同样是绿发的温妮引起了希儿的注意。

　　一个是闪蛾部队的丽塔，另一个一个是闪蛾部队辅助人员的温妮，那么这个绿毛萝莉又是从哪里来的呢？

　　“是吗，看来其他成员已经和梦比乌斯的人战斗起来了吗，那么你们快离开这里，我们要尽快加入战斗！”

　　姬子将吸在自己背后的大剑给拿了下来，做出冲锋状，听着远处的爆炸声让姬子心中有些焦急。

　　“哎！姬子，别跑那么快啊！”

　　没等希儿找到三人的端倪，姬子就这么火急火燎的离开了这里，居然对三人说的话一点都没有怀疑！

　　看着向着后面奔跑，还时不时回过头来看伊瑟琳的希儿，伊瑟琳比了一个OK，嘴中说着一个单词：“ciao~”

　　看着熟悉的说法，希儿瞳孔一缩，然后明悟了。

　　原来她是伊瑟琳乔装的！

　　那么如此一来就没有什么问题了！

　　虽然不知道为什么伊瑟琳会这么做，但是只要伊瑟琳没受伤或者出问题就可以了。

　　罪孽深重的伊瑟琳至今都不知道自己在这个百合的世界到底有多少的情债啊！

　　看着依旧活泼的希儿，伊瑟琳会心一笑，背着温妮往下水道深处走去。

　　大家各自过着开心的生活真是太好了！

　　“呐，丽塔，今晚我们回去吃烤肉吧！”

　　“啊……好的……等等！！”

　　熟悉的语气，没有经过处理的声音，温妮在伊瑟琳的背后也同样的震惊了起来

　　“你是伊瑟琳！？”

　　愧疚，难过，还有想要逃避的心情出现在丽塔的心中，手中的镰刀差点都握不住

　　而温妮则是更加的震惊，大名鼎鼎的科研第二星在背自己！？

　　“是哦，等我们回rabbit house后，就要开始展开对圣痕的研究了，别跟我说拒绝什么的，只要被我捡到，那么你们都是我的人了！”

　　面对伊瑟琳没有对自己有太多的反应的样子，丽塔难免有些不适应。

　　为什么自己做了这么多不可饶恕的事情，伊瑟琳还这样对我！

　　为什么伊瑟琳还是要救自己！

　　“为什么……”

　　“杰拉德已经死在了今天的实验中，而我只是捡回来了一个无家可归的女仆还有一个半身不遂的妹妹喔！”

　　只要给点恰到好处，直击要害的温暖话语，对方就能在巨大的愧疚中心甘情愿的奉献自己。

　　看来，伊瑟琳也开始变成人间之屑了呢！

　　“是！从此以后我就是伊瑟琳博士的专属女仆丽塔了！”

　　果然，看见丽塔这决意的眼神，一切都在计划之中呢！

　　可恶……不能笑出声来！

　　“才……才不是半身不遂呢，而且我都二十四岁了啦……”

　　温妮在伊瑟琳的背后小声嘀咕着，但她也知道自己大概是没有去处了。

　　因为自己身上的圣痕，是人工移植的啊……

　　今天的更新和加更到此结束

　　又是需要值班的一天

　　真是累啊~

　　现在还欠四章，怎么明明加更了欠的章节却越来越多了？

　　大家给点票吧！

　　就这样




No.61家

　　“我回来啦！”

　　伊瑟琳打开了她咖啡馆的大门，走进了自己的温馨小店铺。

　　丽塔走在伊瑟琳的后面，武器已经量子化进入了她的女仆样式的装甲中，现在她手中推着载着温妮的轮椅。

　　两天没来，咖啡厅依旧还是一尘不染，看来这段时间【柳柳】有好好的打理咖啡厅。

　　没想到这个玩家这么的老实，自己让她做什么，她绝对不会偷奸耍滑。

　　工具人二号可能要诞生了！

　　“rabbit house，伊瑟琳博士您为什么要取这么一个名字？”

　　丽塔已经习惯身上的女仆装了，有时候习惯就是这么的可怕，特别是自带清洁和调节温度的女仆装，当丽塔看了一次镜子之后，她就明白，自己大概是离不开这女仆装了。

　　女装一时爽，一直女装一直爽？

　　很显然丽塔进入了一个奇怪的状态，一边是自己男性多年的灵魂和尊严在作祟，但是作为女性的身体，自己莫名其妙的愉悦却如同恶魔的低语一样。

　　很显然，伊瑟琳也发现了丽塔的改变，只不过她大概明白丽塔心中的纠结。

　　想当年自己五岁左右的时候也同样在纠结这个问题，只不过后来自己恶堕了，只要爽就完事。

　　化身为屑星人的伊瑟琳再也不会在乎这些有的没的的问题，甚至她还能很熟练的利用自己萝莉体型来获得不少社会上的便利，又或者靠着卖萌在各个蛋糕店里试吃所有的甜食。

　　从各种意义上，伊瑟琳也开始坏掉了！

　　“我取名rabbit house的原因只是想吸引一些萝莉来当服务员，然后弄一个萝莉咖啡厅而已。”

　　“那个……伊瑟琳博士恕我直言，雇佣童工是犯法的，如果不是您是女生的话，我肯定会马上报警的。”

　　说着，在丽塔手中的轮椅坐着的温妮也拿出了手机，上面显示着000的报警号码。

　　“只要不被发现就……不我是说咖啡厅就我们三个人就够了！喂，温妮，赶紧挂断电话啊！”

　　只不过伊瑟琳就皮了这么一下下而已，没想到温妮报警居然如此果断。

　　大意了！

　　可是伊瑟琳还是不甘心啊！

　　孩子可是世界上最美好的宝物，特别是纯真的小萝莉，只要让自己抱一下，然后换点可爱的衣服，甚至咖啡厅的其他工作伊瑟琳根本就不会分发给她们的！

　　可是温妮并不相信伊瑟琳的鬼话。

　　“好啦，从今以后这里就是我们的家了，接下来下一场的大崩坏也不知道什么时候开启，在下一场大崩坏发生之前，我要尽力研究圣痕，争取将圣痕推广到所有的战士身上。”

　　伊瑟琳用着余光瞟了一眼温妮，而丽塔露出了一副苦恼的表情。

　　“那个我之前觉醒了圣痕，但是在之前身体死了之后，我现在感觉不到我圣痕的存在了……”

　　“可是我看到你的背后有一个圣痕啊？”

　　“就算是有，但是我还是感觉不到圣痕的存在。”

　　丽塔摇了摇头，想起之前无所不能的能力，现在完全丧失了，或多或少都有些失望。

　　而且女生的骨骼和男生的骨骼可是存在差异的，之前的战斗技巧要修改不少。

　　估计现在丽塔能发挥的力量，大概也就是单挑战车级崩坏兽没问题的力量吧。

　　“看来这段时间的工作就是研究你们基因上的问题了，但是现在最重要的事情，其实是休息，连续两天的赶路想必你们都累了吧，等我去泡杯咖啡，然后在地下室给自己找一套被套，自己整休息的地方。”

　　说罢，伊瑟琳拉开了冰箱门，露出了后面的螺旋阶梯。

　　“这是你在这短短的两个星期中弄出来的地下室？”

　　丽塔被伊瑟琳的动手能力惊到了，难道所谓的科学家也会把基建能力点满的吗？‘

　　“这是当然的，丽塔你赶紧去洗一个澡吧，只不过洗澡的时候注意节制，柔道的时候不要玩疯了。”

　　“你……”

　　说完，伊瑟琳直接将丽塔推进门中，关上了冰箱门。

　　等走到了阶梯底部之后，丽塔才明白伊瑟琳的意思。

　　低头看脚，丽塔只能看到自己的前置装甲，然后伸手摸屌，却只能摸到一片平坦，而更下面的地方则是一个沟壑。

　　丽塔的脸上又泛起意思红晕，但她又很快的清醒了过来。

　　“我，丽塔洛丝薇瑟，伊瑟琳博士的贴身女仆，永远的猛男，绝对要保持纯洁！”

　　说完，脸上一铁，将自己腿上的黑丝缓缓褪下……

　　（脖子以下不能描写）

　　……

　　“咖啡豆磨成粉，1：2：1.5：0.8，奶精，糖，还有星云花粉，我其实对混合咖啡是很有自信的。”

　　伊瑟琳将咖啡壶中的咖啡透过滤网倒入了咖啡杯中，浓郁的咖啡香气从杯中飘出。

　　“看样子还挺不错，没想到你一个研究员对泡咖啡也如此的在行，但是星云花粉这是什么东西？”

　　“只是一个调味剂而已，秘制的喔！”

　　伊瑟琳将咖啡端在了温妮的面前，浓郁的咖啡在杯中旋转，仿佛要将所有人的目光都吸引进去一样。

　　咖啡居然黑的不像话啊！

　　糖呢？

　　奶精呢！？

　　“这个混合特色咖啡我取名为黑洞咖啡，这个咖啡的样子就和名字一样，极致的黑能带给人人生的思考，而不同种类的咖啡豆的味道完美的配合在一起，只要喝过之后更会让人体会到生活的百味，并且增加一点圣痕等级。”

　　莫名其妙的特殊效果给我去掉啊混蛋！

　　为什么这咖啡的效果会让人感觉到不安啊！

　　“你的圣痕是移植的吧？”

　　准备拿起杯子的温妮手突然一顿。

　　伊瑟琳一副【我早就猜到了】的样子，顿时让紧张的温妮放松了起来。

　　“是的，是西蒙斯还有梦比乌斯。”

　　“那么副作用明显吗？”

　　“我的腿已经能告诉你很多事情了……”

　　“原来如此，那么请喝下这杯咖啡吧。”

　　拿起杯子，伊瑟琳就往温妮嘴巴里送。

　　漆黑的咖啡进入了温妮的嘴里，仿佛苦瓜一样，不带清爽的苦味顿时在温妮的味蕾上炸开。

　　“噫——要坏了，我的嘴巴……”

　　这时，冰箱的门打开了，丽塔正好换上新的女仆装走了出来，看着伊瑟琳给温妮灌咖啡错位的样子，还有糟糕的台词，丽塔默默摸出了手机看着两人逐渐操作完毕。

　　“伊瑟琳博士，我觉得您已经无药可救了，竟然强迫美少女做她不爱做的事情，其实你真实的性格是屑吧？”




No.62平静的日常

　　世界又重新回到了和平，伊瑟琳的小日常终于开始了。

　　长空市的灾害依旧火热，逐火之蛾的战士们众志成城，为夺回长空市仍在努力中。

　　崩坏永远都不会停息的，而全世界的各个角落中，偶尔也会爆发小型崩坏。

　　但是只要不出现律者，地球就不会出现太大的危机。

　　可惜有些国家并不欢迎逐火之蛾的到来，因为他们没有体验过崩坏真正的恐怖之处。

　　西伯利亚因为是在荒原，造成的危害并不是很大，所以没有引起重视，而第一次世界大战产生的崩坏则是因为隐藏在背后，也同时没有引起任何人的注意。

　　虽然当时两个部队都同时消灭了，但是当时产生的第一律者也失去了记忆，后来发生了一系列的事情，第一律者最终被埋葬在了惠灵顿的灯塔之下。

　　“啊啊啊啊啊！根本没有进展！”

　　伊瑟琳大叫着，从咖啡馆地下室的办公桌前起身。

　　面前各种各样的试管还有仪器默默的发着光，桌子上的草稿纸上写满了公式。

　　伊瑟琳的研究陷入了瓶颈！

　　这也难怪，圣痕等级不是想上升就能上升的，里面掺杂了太多的唯心成分，就算是细胞量子学都不一定能将这些给研究出来。

　　伊瑟琳点开了自己的系统辅助研究功能，当把【升级圣痕等级】的目标填写进去之后，得到的结果却是【实验对照不足，请寻找实验对照。（提示：高浓度浓缩星云花粉）】。

　　艹！

　　这不就是变着法子让自己玩人体实验吗！

　　劳资就是死↑，去踢律者的屁股↓，也不会←再去做任何一次人体实验的→！

　　看着草稿纸上的最终结果【∅∅】，伊瑟琳觉得这个玩意儿意外的眼熟。

　　好像是那个把蜘蛛的基因片段移植到人类身上的公式来着？

　　可是伊瑟琳不想当骚话蜘蛛人，也不想当骚话融合战士，她现在只想提升圣痕等级，成为传说中的假面骑士。

　　如果能把帝骑哥召唤出来就最好了！

　　“伊瑟琳博士，这里有您的信件。”

　　“啊？”

　　“还有，您已经工作了三天了，请您一定要休息。”

　　“咖啡厅有收入吗？”

　　“目前为止仍然没有任何的客人，只能说伊瑟琳博士您选择的店铺位置实在是太偏僻了。”

　　“那个异乡人呢？”

　　“已经学成后去长空市了。”

　　“这样啊……看来工作应该暂时放在一边了。”

　　伊瑟琳抿了一口丽塔制作的咖啡，香浓的味道顿时让伊瑟琳又清醒了不少。

　　只不过不如自己的黑洞咖啡带劲。

　　既然没有事情了，那么看完这个信件就去休息了吧。

　　想到这里，伊瑟琳打开了芽衣寄给自己的信。

　　上面的内容并不是很多，无非就是伊瑟琳预留的计划书的进程，还有最近的情况。

　　只不过凯文那个家伙，据说在试着戴了一次腰带之后，凯文那家伙居然觉醒了圣痕！？

　　果然是主角的命啊，只要一想，外挂什么的直接手到擒来。

　　伊瑟琳表示自己记仇的小本本上大概又要多一笔了。

　　信中的内容也就不过两千字，但是字里行间都藏着芽衣对伊瑟琳的关心，这让伊瑟琳十分的开心，活生生的像个收到喜欢的人的情书一样。

　　最终，芽衣说到了逐火之蛾最近的计划。

　　【圣痕计划】

　　听说是利用神经链接装置与崩坏能结合在一起，然后研究与创造圣痕的计划。

　　伊瑟琳只能说，西蒙斯还是不死心，居然还想着stem这个不切实际的玩意儿。

　　难道控制律者什么的真就这么的吸引人吗？

　　伊瑟琳还是搞不懂，明明只有自己的力量才是最让人放心的，西蒙斯到底是从义务教育的那个教材中获得的这么大的野心？

　　“对了，温妮人呢？”

　　看完信件，伊瑟琳消化完信息之后，突然想起温妮居然不见了。

　　要知道温妮只是一个残疾人，一个轮椅能跑多远？

　　“温妮小姐她最近加入了一个轮椅竞赛俱乐部，用着她在逐火之蛾训练的身体素质来欺负那些残疾人……”

　　“喔……好吧，看来温妮精力是有些旺盛了，我觉得我需要给她找些活来干了。”

　　“可是你精力一点也不旺盛，请你赶紧休息吧，伊瑟琳博士。”

　　丽塔无奈的看着伊瑟琳，不知道为什么，伊瑟琳总是想给自己找事情干，就是不想睡觉。

　　“喔唔……放开我……”

　　没想到啊！

　　区区一个杰哥，居然开始利用自己身体上的优势来引诱自己入眠了！

　　丽塔的前置装甲枕在了伊瑟琳的后脑勺上，柔软的欧派顿时勾引起了伊瑟琳的睡意。

　　“伊瑟琳博士，请您休息……”

　　“你知道吗丽塔，你现在跟个老妈子一样爱，如果你还是那个光头吊样我根本就不会鸟你，但是看在你的柰子的份上，我姑且先答应你的要求吧……”

　　听见伊瑟琳的话，丽塔满头黑线。

　　要知道这三天以来她花了多少时间才适应了这对柰子，有时候甚至连战斗都会有所影响。

　　期间温妮可是调侃了丽塔的身体不少次，差点就让丽塔提升圣痕等级了。

　　“对了，之前我让你发的快递发完了没？”

　　“伊瑟琳博士，要知道您给异乡人发的快递数量可是超过了百万，虽然这些都是小东西，但是三天内还是很难发出去的。”

　　“啊——看来星云花粉的实验还要等很久啊，啧，接下来要做什么……”

　　“所以说啊，伊瑟琳博士请您赶紧上床休息吧！”

　　“喔！对！上床休息！”

　　一个转弯，伊瑟琳又回到了前往床的位置。

　　看着不停犯迷糊的伊瑟琳，丽塔露出了迷茫的眼神。

　　拿起伊瑟琳放咖啡的杯子，还有桌子上的浓缩星云花粉，心中考虑着是不是要将这星云花粉给好好收起来。

　　整理好伊瑟琳的研究资料，丽塔回到了伊瑟琳的房间，看着趴在床上熟睡的伊瑟琳，丽塔露出了无奈又心痛的笑容。

　　“明明只是一个孩子，为什么研究东西起来就这么的不要命呢……”

　　轻轻的将伊瑟琳的衣服换好，然后给伊瑟琳盖上铺盖。

　　挽过耳旁的头发，丽塔离开了伊瑟琳的房间。

　　殊不知，丽塔此时的动作越来越有女人味了，并且还在逐渐往真·丽塔的方向进化。

　　今天先两更，我回头清算一下加更数量，算完回来再加更。




撒，来细数我的欠更吧！

　　开悬赏的时候票数记录：

　　月票20 推荐346 打赏500 刀片20

　　悬赏规则

　　月票200（已改） 推荐3000 打赏5000 刀片50

　　现在的数据是

　　月票347 推荐6535 打赏12428 刀片1066

　　增长数据

　　月票327 推荐票618~9 打赏11928 刀片1046

　　也就是说我要加更的数量是1.63+2.06+2.38+20.92=26.99

　　现在为止已经加更数量为26章（14号到现在28号，每天2章保底再加上前面八章一共36章，现在已经更新到62章，也就是说加更为62-36=26章）

　　所以说……

　　我似乎还没欠更！？

　　乌拉！！！！！

　　最后，我打算【取消刀片悬赏】了，毕竟【刀片】什么的，钱没有【辣条】来的快啊！

　　就这样

　　盖上棺材！！！！！

　　最后，来一场紧张刺激的py交易吧！

　　《当我变成了恶鬼》

　　这作者准备冲榜，点一点也无所谓吧？




No.63死之圣痕

　　今天的rabbit house依旧还是如此冷清，在伊瑟琳实验进入瓶颈之后停下了研究的工作。

　　现在的伊瑟琳趴在吧台上，正在无聊的装死。

　　“伊瑟琳博士，您的早饭已经准备好了，你因为过度劳累而睡了一天一夜，下一次请不要再这么拼命了。”

　　丽塔端来了一份早餐三明治，还有一杯巧克力牛奶。

　　喝了一口牛奶，巧克力的香气加上甜腻的牛奶，这让伊瑟琳迷糊的大脑清醒了些许。

　　伊瑟琳没有回答丽塔的话，毕竟她也不敢保证自己到底能不能完成丽塔的要求。

　　这么长的时间了，看着丽塔几乎寸步不离的照顾自己，一般来说丽塔的忠诚度已经够高了，但伊瑟琳并不会就此放松警惕。

　　要知道，第八律者可是有精神控制的能力啊！

　　虽然距离第八律者十分的遥远，但是谁知道大崩坏会不会同时发生两次？

　　如果大崩坏同时发生两次，然后给地球来了一套混合双打，这谁顶得住啊！

　　“哎！居然有客人，欢迎光……临个鬼啊！”

　　突然咖啡厅的大门被打开，伊瑟琳的咖啡厅终于迎来了第一位客人。

　　可是这熟悉的蓝发，还有这愉悦的笑容。

　　明明就是希儿来捣乱了！

　　“诶嘿嘿，伊瑟琳，终于找到你啦！”

　　“你……你不要过来呀！！！”

　　伊瑟琳从吧台上蹦起，想要打开冰箱门直接躲进地下室，或者说拿一件武器来防身也可以。

　　“喔！别想跑，伊瑟琳妹妹，我们之前都做过那种事情了，你还是不想认账吗？”

　　说着，希儿抓住了伊瑟琳后颈的白大褂，像是拎小鸡一样拎起了伊瑟琳。

　　可恶！明明身高都差不多的，为什么希儿会这么的熟练！

　　“不就是研究了一下的身上的基因吗！”

　　听到伊瑟琳的话，丽塔松了一口气，还好伊瑟琳没有走向百合这条不归路。

　　……可是自己呢？

　　“但我们一起睡过啊！”

　　“请你加上罗莎莉亚和莉莉娅。”

　　“唔……那你就是不要我了？”

　　天啊！

　　这是哪里来的小妖精吗！

　　居然这么整我，不愧是希儿啊！

　　希儿这么一说，伊瑟琳不再挣扎了。

　　“只要你不给我换那些奇怪的衣服，我就不跑了……”

　　“好，那么请告诉我，你为什么不在沧海市呆着反而躲在这里了？”

　　希儿松开了抱着伊瑟琳的手，后脑勺没了前置装甲的包围，伊瑟琳感觉索然无味。

　　“你带其他人了？”

　　对于伊瑟琳的问题，希儿只是摇了摇头说道：“我一个人来的。”

　　“这样啊，那么跟我来吧。”伊瑟琳打开了冰箱的大门。

　　走进伊瑟琳的地下室，里面的实验器材被丽塔打整的整整齐齐，上面的草稿纸堆在一起，而黑板上写满了意义不明的公式。

　　“果然是天才科学家啊，那么现在能告诉我了吗？”

　　“这件事嘛，就要从我进入孤儿院的时候说起了……我出生在德国，有美国绿卡，从小在切尔诺贝利长大，母语是神州话，在我踏入孤儿院大门的时候，我就……”

　　“停停停！鲁维克那家伙不是死了吗！”

　　“哎……你别慌，我是说当时我就闻到了鲁维克身上那比肥婆的下水道还要难闻的邪恶，但不知道他背后的人的势力究竟有多大，所以我隐忍了下来。”

　　“可是当时你只有四岁吧！”

　　希儿想了想自己四岁的时候，大概也就是认字加卖萌吧？

　　“因为我是天才嘛，如果我不是天才，我早就成了某场实验的小白鼠了！”

　　一边说着，伊瑟琳拿出了咖啡豆开始了研磨。

　　“再然后嘛，我查找上了名为梦比乌斯的组织，这个组织一直在以研究崩坏控制崩坏为目的，研究崩坏其实没有什么，但是在暗中进行人体实验什么的就实在是太不人道了，当时我父母还在，所以没有人动我。”

　　“后来可可利亚妈妈意外去世，希儿你成年后离开孤儿院，又正好赶上我父母出现意外去世，然后鲁维克就成了院长，接下来他做的事情你大概知道吧？”

　　希儿想了想不久前才看到的有关鲁维克的报告，虽然被隐藏了许多事情，但是大致发生了什么她还是明白的。

　　原来之前自己去孤儿院看望伊瑟琳的时候，那些都是假象啊！

　　希儿听见伊瑟琳的述说，不禁紧紧捏住了拳头。

　　“让年纪不到十岁的你参与研究，甚至让你进行人体实验？”

　　“是啊，我怕死，他们当时说如果我不做的话就要成为实验体，所以我含着泪将他们送进了stem中。”

　　咖啡的香气渐渐传出来，伊瑟琳开始往里面放糖，在星云花粉加入咖啡的一瞬间，咖啡变成了仿佛黑洞一样的东西。

　　伊瑟琳将咖啡推到了希儿的面前示意喝下。

　　“而在最近，我才明白梦比乌斯的最后大老板是逐火之蛾穆大陆分部的执行者西蒙斯，而西蒙斯至今都还在逍遥法外，同时我还没有证据来指控他。”

　　原本希儿放在嘴边的咖啡停了下来，脸上甚至充满了不可思议。

　　“感觉不可思议吧，穆大陆那边的生物科技这么发达，其实背后牺牲了多少个孩子我不知道，但是奶奶曾经说过，孩子是人类的至宝，世界上最重的罪行就是，伤害这些至宝的行为，所以我现在正在躲着西蒙斯，然后找出他们致命的把柄将他彻底打败。”

　　“原来如此……好苦啊！”

　　希儿尝了一口咖啡，瞬间被伊瑟琳制造出的黑洞咖啡给苦到了。

　　浓郁的仿佛像是真正的黑洞一样，仅仅只是一口咖啡，希儿就开始感觉自己被淹没在苦瓜海洋中了。

　　突然间，希儿的胸口散发出红色的光芒，地下室的崩坏能检测仪数值飙升。

　　“你……你对我做了什么！？”

　　只见伊瑟琳戴上了眼镜，然后对着希儿大笑起来。

　　“哈哈哈哈！恭喜你觉醒了圣痕，如此一来希儿姐姐就不用担心崩坏能的侵蚀了！”

　　“原来你是这么想的吗，抱歉我打扰了你的潜伏计划，还让伊瑟琳妹妹你这么的操心……”

　　伊瑟琳挣脱了希儿的怀抱，只是甩了甩手表示不在意。

　　随后，伊瑟琳拿出了用来抽血的真空试管。

　　“想要报答我的话，那么就陪我来进行一场实验吧！”




No.陆肆没有枪没有炮，敌人给我们造~

　　“伊瑟琳博士，接下来我要说的事情十分恐怖，但是在听到之后千万不要紧张和惊慌。”

　　伊瑟琳又在实验室搞研究了，但是现在的情况真的很紧急，丽塔不得不打扰伊瑟琳。

　　伊瑟琳手中拿着一瓶黑色的满装瓶，另一瓶是白色的满装瓶但是上面印着的都是希儿的圣痕图案。

　　生与死属性的满装瓶出乎伊瑟琳的意料给制造出来了！

　　可惜伊瑟琳并不能轻易将这股力量发挥出来，而且需要研究的东西也还有很多。

　　但是创生之力什么的，实在是太能吸引伊瑟琳的研究欲望了！

　　“又发生什么事了，是逐火之蛾的人找上来了还是附近发生大崩坏了，又或者是崩坏兽在城市作恶了？”

　　“不，不是，我是说我们没钱了。”

　　史上最大最恶绝望事件发生了！

　　伊瑟琳在听到丽塔的消息之后，整个人都变成了灰白色。

　　手中的满装瓶都掉落在地而不自知。

　　“为什么会出现没有钱的情况！”

　　伊瑟琳几乎把所有的钱都交给丽塔了的，平日里都是由丽塔来购买器材和材料，按理来说，这些钱虽然不多，但是光是用在圣痕的研究上并不应该用的这么快啊！

　　“伊瑟琳博士，黑市中的魂钢价格出现了暴涨，满装瓶和制作满装瓶的装置需要用上大量的魂钢，我们现在的资金已经不够您制造更多空白的满装瓶。”

　　虽然异乡人的出现让黑市上的崩坏兽材料价格降低了不少，但是魂钢始终是被逐火之蛾把控住的重要材料。

　　可以说，在现在的世界上，没有什么东西比魂钢都还要贵重的了。

　　罕见的，伊瑟琳表现出了焦虑的神情。

　　她用食指绞起自己耳旁的头发，另一只手不自觉的靠向了旁边的黑洞咖啡。

　　“意思是只要魂钢够，我们就可以不用担心资金的问题了？”

　　“是的，就是这个意思。”

　　将黑洞咖啡一饮而尽，强烈的味觉冲击让伊瑟琳暂时停止了思考。

　　思考恢复之后，伊瑟琳展开了对另一个方向的思考。

　　“既然钱不够用来买魂钢，那么我们就不用钱来买了。”

　　“不用钱来买？抱歉伊瑟琳博士，我并不是很懂您的话。”

　　“那你说，除了黑市以外，还有哪里有魂钢？”

　　“您是说逐火之蛾？”

　　丽塔完全没想到，伊瑟琳居然有这么大胆的想法。

　　要知道，逐火之蛾可是全球组织，如果丢失了大量魂钢，绝对会把罪魁祸首掘地三尺的。

　　而且魂钢都是有着重兵把手，想要无声无息的潜入几乎不可能。

　　“不不不，我是说西蒙斯。”

　　“可是西蒙斯不是逐火之蛾的执行者吗？”

　　丽塔表示不理解伊瑟琳刻意将西蒙斯和逐火之蛾区分开来。

　　“西蒙斯的手下可是有一个名为梦比乌斯的组织啊，看他们装备精良，想必在逐火之蛾中贪污了不少的魂钢吧！”

　　虽然魂钢的制作方法只有芽衣和自己的手上有，但是作为原材料的魂钢原石储量也是不少。

　　身居高位的西蒙斯想要贪污魂钢简直是再容易不过的了，更何况有时候梦比乌斯的成员有时候还会去逐火之蛾进行兼职。

　　自从有了异乡人之后，全球的经济都开始活跃了起来，西蒙斯想要从中作梗也是很容易的事情。

　　丽塔听到伊瑟琳的话，也知道她的大致意思了。

　　这就是所谓的没有枪没有炮敌人给我们造？

　　“可是伊瑟琳，您不该冒险的。”

　　丽塔想到之前抱起伊瑟琳的时候，体重不到一百斤的伊瑟琳肯定遭受不了太大的攻击，如果在戒备森严的梦比乌斯仓库中盗取魂钢，这无异于火中取栗。

　　更何况这么做还会彻底激怒西蒙斯，到时候他动用逐火之蛾全力寻找自己就不好了。

　　“正所谓富贵险中求，我觉得按照西蒙斯那自负的性格，我想就算是他丢了大量的魂钢，他们也只会把牙打碎了吞肚子里的。”

　　因为用自己身份证购买的机票还有车票仍在进行，但是西蒙斯却还是傻乎乎的按照自己弄的诱饵走，其中最主要的原因就是西蒙斯的自负。

　　丽塔见伊瑟琳坚决要去偷魂钢，于是停下了手中的工作然后看向伊瑟琳。

　　“伊瑟琳博士，请务必让我跟随。”

　　伊瑟琳露出了为难的表情，要知道自己可是只有一只烟雾枪。

　　一只烟雾枪消耗的魂钢材料可是比从零开始肝出一个精二的六星干员还要麻烦，就算是现在伊瑟琳砸锅卖铁也不一定能凑出一只烟雾枪。

　　就算是桐生战兔也不可能利用垃圾制作出来黑洞扳机的！

　　“可是你走之后，谁来照顾温妮？”

　　“伊瑟琳博士，不要忘了希儿小姐还在这个城市里待着的。”

　　啧，没办法应付过去吗？

　　有时候忠诚度太高也会有些问题，伊瑟琳不想太早暴露自身的一些底牌，虽然丽塔本身给伊瑟琳的感觉就是完全忠诚，但是带上丽塔也等于带上变数。

　　鬼知道丽塔这个身体会不会在穆大陆上面遇到熟人，到时候可是很难应付走的。

　　挠了挠头，伊瑟琳露出苦恼的表情。

　　咬咬牙，伊瑟琳还是答应了下来

　　“行吧，穆大陆可是西蒙斯的地盘，我的潜行技巧你也是能看到的，就算是在灯塔孤儿院下我都能完美的潜行，你不要拖我的后腿就行了。”

　　听见伊瑟琳嫌弃的话，丽塔没有任何的气恼，或者说伊瑟琳的不信任才是正常的反应。

　　谁让丽塔的圣痕中有着名为【罪与罚】的思念呢？

　　伊瑟琳习惯性的翻开了系统面板，很久没有打开面板的伊瑟琳终于再次看了一下面板。

　　‘印象值自从活动结束之后就没有涨太多啊，看来是因为没有出现在玩家面前的缘故吗？’

　　无视掉印象值旁边的抽奖，伊瑟琳再次看向了游戏论坛。

　　里面大多数都是讨论一些发生了小型崩坏的副本以及在长空市搬砖的的攻略。

　　扶着下巴，伊瑟琳思考了片刻。

　　如果有异乡人来将这塘水给搅浑就好了……

　　突然想起来了什么，伊瑟琳拿出了手机，按下了信息键。

　　昨晚还在细数欠更，现在打赏又来了

　　你们果然是恶魔！

　　嘛，加更什么的之后再说，先记着。（0/2）

　　今天的更新先暂时到此结束。

　　主要是事情太多了……

　　天大地大，工作最大。

　　就是这样

　　盖上棺材。

　　_(:ᗤ」ㄥ)_




No.65出发！

　　没有刷印象值，就没有抽奖的机会，也更加没有超脱这个世界让这个世界从虚假变成真实的机会。

　　在伊瑟琳打算前往穆大陆给西蒙斯找不痛快的时候，伊瑟琳终于想起了那些打不死灭不完的玩家。

　　虽然说，只要在玩家面前出现过一次就能获得印象值，但是想要完成将世界变得真实的任务，光是窝在自家咖啡厅是做不到的。

　　于是乎，伊瑟琳想了一个特别损的招数。

　　其名为祈愿和补给。

　　龙门币已经满足不了伊瑟琳了，她想要创造npc的独有货币，专门与异乡人进行交易。

　　而且几乎所有的游戏，本身都离不开抽奖环节，想要快速变强抽奖则是土豪们的首选渠道。

　　点击发送消息，伊瑟琳将恶毒的【祈愿计划】发送给了芽衣。

　　想必她一定能处理好这一切的吧。

　　伊瑟琳再次翻开通讯录，拨打了上面周若水的电话。

　　【嘟噜噜噜噜——】

　　突如其来的信息让还在努力肝材料和经验的周若水手一松，游侠死士的箭矢瞬间从脸庞飞过。

　　“冷茶！你先帮我顶着，我接个电话。”

　　本来嘛，自己手机几乎不会来电的，只要有电话，无非就是芽衣或者凯文，但这一次不一样了。

　　“居……居然是师傅！”

　　难道说，又有新的稀有任务了！？

　　“喂，您好，这里是带头吃瘪！”

　　不自觉的，周若水使出了敬语，看得出来她十分的紧张。

　　而且在活动结束之后，她从芽衣那里的渠道得知了新西兰事件的大致过程，对伊瑟琳更加的佩服了。

　　而且新西兰的律者宝石失踪了，八成也和伊瑟琳有关吧？

　　可是这么大的崩坏源居然能如此完美的被控制住，芽衣都十分的佩服伊瑟琳的技术。

　　虽然不知道伊瑟琳想要拿律者宝石干什么就是了，可是伊瑟琳始终是和逐火之蛾站一边的，更何况伊瑟琳也不可能拿律者宝石乱来不是吗？

　　“吃瘪喔~我亲爱的徒弟带头吃瘪，你最近还过的好吗？”

　　为什么周若水突然会有一种成为某个组织的老板的感觉？

　　“呃……还好……”

　　本来嘛，问候伊瑟琳的话却莫名的说不出来了，或许是因为伊瑟琳的话中有一种另类的魔性？

　　“很好很好很好~既然很好，那么我这里有一个任务要交给你，你愿不愿意接？”

　　“是什么任务？”

　　“不要用问句来回答问句啊！你这个笨蛋，你们异乡人不是号称不会死的吗，一点小任务你都不敢答应！？”

　　好可疑！

　　真的好可疑！

　　周若水记得清清楚楚，伊瑟琳对自己的好感度并没有那么的高，为什么她现在这么的热情！？

　　可是面对伊瑟琳的疑问，周若水没有想太多，毕竟这只是一个游戏，最多不过就是难一点的任务罢了。

　　“可以！”

　　“好，就等你这句话了，明天下午我们在穆大陆机场不见不散！”

　　嘟 嘟 嘟 嘟……

　　【史诗任务

　　任务内容：伊瑟琳博士进入了前所未有的大危机中，那就是伊瑟琳的钱不够买魂钢啦！毕竟伊瑟琳博士也是要恰饭的，家中还有两个饭……R……吉祥物还等着吃饭，所以为了防止被饿死，伊瑟琳决定出道前往穆大陆成为假面骑士！

　　任务奖励：材料-魂钢原石x1（★★★★） 自由经验x900000 随机武器图纸抽奖券x1 长空市邀请函x1 伊瑟琳好感度＋5】

　　所以说，为什么任务奖励会加好感度啊！

　　这材料又是什么东西，难道又是新武器的进化素材吗！

　　突然间，周若水对这个刷刷刷的游戏开始感到绝望了。

　　只不过，自己身上的龙门币也已经被创造的泰坦爸爸给吃干净了，现在急需大量的经验值来增加武器的等级。

　　索性，周若水接下了这个没有龙门币穷酸任务。

　　今天的玩家也发出了贫穷的声音了呢！

　　……

　　“罗莎莉亚，莉莉娅，你们两个确定要参与这次实验吗，虽然理论上成功率已经提高到了70%，但是谁也不敢保证你们的生命安全。”

　　“是的，我们确定！”

　　只要能帮助到希儿和姬子，损失一点寿命也没有什么的！

　　“呵呵呵呵，你们的眼神很好，我很期待你们最终的实验结果。”

　　实验室中，西蒙斯身穿白大褂，从培养舱的后面走了出来。

　　从外表上来看，是一个文质彬彬，具有书生气息的中年人。

　　但是罗沙尼亚和莉莉娅至今都不知道，西蒙斯可是伊瑟琳的死对头

　　两人在听说了这里可以利用崩坏来增强力量，所以结束了新西兰的任务之后前来了穆大陆。

　　至于怎么听到这个消息的，其实是西蒙斯将邀请函发到了所有逐火之蛾战士的手中。

　　毕竟逐火之蛾战士大部分都是因为受到了崩坏的危害，怀抱着对崩坏的仇恨才加入进来的。

　　“那么——实验开始。”

　　……

　　穆大陆，这里是伊瑟琳记忆中地球上不存在的大陆。

　　这里位于美洲和澳大利亚中间的海上，因为大陆架脆弱与大陆板块相互挤压的缘故，经常会发生地震。

　　说实话，这片大陆不比澳大利亚小，而且横穿赤道的缘故，这片大陆上的物种的数量仅次于非洲。

　　所以说这里是西蒙斯当主要据点的原因之一。

　　伊瑟琳带着她的小女仆踏上了这片土地，因为化妆成七罪的缘故，这里除了丽塔没有人认识自己。

　　绿色的头发随风飘扬，伊瑟琳反手用指尖抓住了一只飞过的蚊子。

　　手松开，蚊子从伊瑟琳的指尖飞过。

　　“很好，今天我的状态还挺不错，这些日子里黑洞咖啡没有白喝，原来圣痕等级提升到lv3居然会这么的强。”

　　“可是伊瑟琳博士，就算是没有圣痕，在下也可以做到刚才的动作。”

　　“……我，我是说圣痕对体质的加强而已！”

　　伊瑟琳狠狠的瞪了丽塔一眼，直接将行李丢到了丽塔身边，像一个开始旅游的熊孩子一样离开了候机大厅。

　　看着伊瑟琳远去的背影，丽塔拿起了伊瑟琳的行李微微一笑。

　　“果然，伊瑟琳在平日里跟普通的十六岁少女没有什么不同嘛，把她看成什么邪恶组织的恶魔科学家的我真的是有些神经过敏了。”




No.66亚特兰蒂斯

　　这里是亚特兰蒂斯，是穆大陆的首都，其占地面积比沧海市还要大一倍。

　　本来嘛，亚特兰蒂斯是没有这么大的面积的，但是在芽衣博士和伊瑟琳引导的科技大爆炸的时代下，城市的建设也快速进行着。

　　全新的科幻风城市与旧城市融合在一起，给人一种赛博朋克的感觉。

　　嘛，最近城市中打扮也出现了一些赛博朋克风，但伊瑟琳对此并没有任何的感觉。

　　伊瑟琳是个jk控。

　　迈着六亲不认的步伐，伊瑟琳走上了轨道列车，同时心中冒出了贫穷的声音。

　　果然，搞研究死路一条。

　　现在的伊瑟琳十分自信，因为前几天伊瑟琳经历了熬夜和黑洞咖啡的双重洗礼，硬生生的将自己的圣痕等级给提升了起来。

　　伊瑟琳的圣痕起源源于研究，她认为只要在星云花粉的帮助下熬夜进行研究，圣痕等级就能提升。

　　事实上伊瑟琳是对的，但是这种方法并不是对所有的圣痕持有者都适用。

　　每升一级圣痕等级，圣痕就能为伊瑟琳带来特殊的力量。

　　而这一次，圣痕给伊瑟琳带来的力量依旧是加强。

　　伊瑟琳可以操控一小部分的崩坏能作用于放置类的武器上面，而武器则是会获得一定百分比的加强，虽然听起来很鸡肋，但是百分比加强也就是意味着武器越厉害伤害也越高。

　　这对伊瑟琳这种召唤流还是很友好的，要知道犹大也是放置类武器啊。

　　第三个圣痕技能就神奇了，伊瑟琳可以用大量的崩坏能来复制一个结构并不是太复杂的东西。

　　这个技能听起来就像是理之律者，但伊瑟琳并没有什么感觉，毕竟这技能消耗大，用处鸡肋。

　　伊瑟琳的圣痕技能一共有三个，第一个是强化身体，可以用来逃跑，第二个是强化武器可以用来阻断追杀自己的敌人，第三个是复制东西，材料多起来之后，伊瑟琳就能做到量产武器来帮助自己逃跑了。

　　这时，伊瑟琳突然陷入了一个【其实我怕死的原因是基因上的问题吗？】这么一个思考中。

　　为什么每次获得最新的圣痕技能之后，自己却想着如何逃跑？

　　难道是火力不足恐惧症犯了吗？

　　“伊瑟琳博士，我们到了。”

　　“丽塔，都说了多少次了，这里是西蒙斯的地盘，要叫我七罪！”

　　“好的，大小姐。”

　　“……”

　　伊瑟琳和丽塔很快就到达了跟周若水约定的地点，而此时周若水早就在此等候。

　　事实上，等待伊瑟琳的不只是周若水，她的身边还有几个熟悉的异乡人。

　　觉醒了圣痕并且获得圣痕技能的【冷茶】，以及【柳柳】。

　　“感谢你们接取我的委托，柳柳，带头吃瘪，还有冷茶，接下来我们先移步到酒店再讨论接下来的任务。”

　　“喂！伊瑟琳，你看到我难道没有一点感动吗！”

　　伊瑟琳的眼前飘过一只白毛团子，但是她无视掉了对方。

　　“这里是西蒙斯的地盘，我现在的名字叫七罪，以后不要叫我真名，记住了吗？”

　　“好的！”x3

　　“喂，伊瑟琳小美女，你要是再不理我我就摸你屁股了！”

　　没想到，等凯文说完这句话，伊瑟琳瞬间闪到丽塔背后。

　　“丽塔！”

　　“遵命！”

　　听到伊瑟琳的呼喊，丽塔拿出了手机，拨打了当地的报警电话。

　　“哎！哎哎哎！别！”

　　看见丽塔报警，凯文连忙松开了伊瑟琳，打算阻止凯文，结果被丽塔快速制服。

　　流畅的关节技锁住了凯文，凯文的胳膊深陷丽塔的欧派，此时的凯文痛并快乐着，只不过痛显然要更多一些，你看凯文张口闭眼就能看出来了。

　　“啧啧啧，姓卡斯兰娜的都是笨蛋吗？就连未成年都想要动手？”

　　伊瑟琳完全没想到，凯文真的想就这么冲上来揩自己的油，他到底在逐火之蛾部队里面学了什么！

　　看着凯文吃瘪同时却又享受丽塔欧派样子，伊瑟琳心中不免有些羡慕。

　　这就是所谓的天命主角吗！

　　“那么凯文，你跑到这里来干嘛？”

　　丽塔的关节技松了一些，这让凯文有了喘息的机会。

　　听到伊瑟琳的问题，凯文看向了伊瑟琳。

　　“当然是摸啊……是芽衣，芽衣她不放心你跑到这里来，虽然不知道你要做什么，但她委托我来帮助你！”

　　一听到是芽衣，伊瑟琳对凯文的反感少了很多，丽塔看见伊瑟琳的神情后，也松开了凯文。

　　凯文一边弄着自己刚才被锁住的关节技，一边抱怨着：“啧啧啧，明明我长得这么帅，伊瑟琳就算了，为什么你家女仆也这么心狠手辣啊。”

　　凯文刚问完这句话，丽塔脸都黑了起来，而伊瑟琳则是招了招手示意他靠近。

　　“其实在新西兰事件之前，丽塔的原名可是叫杰拉德喔！”

　　似李！

　　杰哥！

　　没想到啊，之前浓眉大眼的样子居然会变成现在这个亚子！

　　凯文的心中掀起了惊涛骇浪。

　　看着凯文不自然的脸色，伊瑟琳愉悦的笑了。

　　“怎样，刚才你不还是在享受丽塔的柰子吗，怎么现在就焉了？”

　　“我……”

　　看着不知所措的凯文，伊瑟琳就觉得一阵好笑。

　　果然这家伙清纯的很，虽然表面上是吊儿郎当的样子，其实跟齐格飞是差不多的。

　　就是没有齐格飞的脸皮厚。

　　“所以说灵魂互换什么的根本就不可能发生了，别想多了，正在追求书呆子的小处男~”

　　看着凯文 强行平静自己的表情，伊瑟琳倒是觉得，队伍中有个谐星一样的存在还不错，虽然便宜了凯文这小子，但是伊瑟琳知道，凯文的最终目标是芽衣。

　　naïve！

　　“好了，接下来我们出发吧，我们要执行的任务跟讨伐律者差不多困难。”

　　欠更（0/2）

　　嘛，如果今天缘分到了的话，或许有加更。

　　最近有些卡文，我的大脑已经菠萝菠萝哒！

　　就是这样

　　盖上棺材

　　_(:ᗤ」ㄥ)_




No.67会议

　　今天风和日丽，晴空万里，伊瑟琳一行人坐在酒店的一个大包间中，凯文正看着餐桌上的食物一点点减少。

　　伊瑟琳开心的吃着眼前的烤肉，她算是明白芽衣派凯文过来时干嘛的了。

　　原来是担心自己资金不足啊！

　　果然芽衣学姐对自己实在是太好了！

　　伊瑟琳把烤河豚挑在一边，用餐巾纸擦了擦嘴，在众人的目光下，伊瑟琳发话了。

　　“这一次我们主要的任务是从梦比乌斯手中抢夺魂钢，芽衣会派遣其他的异乡人以剿灭恐怖组织梦比乌斯为理由来到这个城市，届时这个城市各处会发生许多大小不一规模的冲突，而我们的任务就是趁着梦比乌斯在被分散注意力的时候浑水摸鱼，以上就是大致任务内容，那么谁赞成谁反对？”

　　“我反对！”

　　众人之中唯你独秀啊凯文！

　　伊瑟琳直接拿出了变身烟雾枪，指向了凯文。

　　“你到底想怎样！”

　　tmd这白毛团子有毒，难道长得帅就可以为所欲为了吗！

　　只见凯文举起双手做投降状，然后放松似的躺在了靠背上。

　　“我只是觉得计划太简单了，就算梦比乌斯的人注意力被吸引了，但是机器人和守卫无论如何都是不会动的。”

　　听到凯文的正经发言，伊瑟琳松开了扳机。

　　有时候，伊瑟琳也觉得自己的计划太简单。

　　但是人类越是玩弄计谋越是会发现，人类其实是有极限的。

　　还不如放弃思考，直接莽过去就完事。

　　“行吧，我会多准备电磁脉冲炸弹和电子设备入侵装备的，话说凯文你的build驱动器能使用了吗？”

　　伊瑟琳突然想起自己差点忘记了交给芽衣的build驱动器，本身build驱动器的成长性就十分的高，如果配合着有守护意念的卡斯兰娜，伊瑟琳很难想象凯文最终会获得多大的成就。

　　“能是能用，可是每次用完之后都会精疲力竭，我觉得不适合用在战斗中，这个东西实在是太鸡肋了。”

　　兔子坦克的初始形态对凯文来说加成并不是很大，反而凯文觉醒出来的圣痕在使用了腰带时候出现了负载的状态。

　　所以凯文得出了一个【不好用】的评论。

　　但这驱动器真的就如此垃圾吗？

　　有着系统的帮助，伊瑟琳制造出来的驱动器的功能明显是按照记忆中的功能去做的，虽然唯心了一点，功能也有所差异，但是威力也不应该减少啊？

　　“那个，凯文你的圣痕等级是多少？”

　　“伊瑟琳，我的圣痕等级是多少？”

　　“所以说不要用问句来回答问句啊！”

　　这下真相大白了，感情是凯文圣痕等级不够的缘故吗？

　　“把手伸出来。”

　　伊瑟琳嫌弃的看着凯文，因为面前是一个连十六岁少女够敢吃豆腐的人间之屑，伊瑟琳不会给对方好脸色看。

　　“喔……”

　　似乎感觉到伊瑟琳的嫌弃，凯文老老实实的伸出了手。

　　突然，凯文感觉到一阵刺痛，鲜血从指尖哗啦啦的流。

　　伊瑟琳拿出了试管一样的机器，将凯文的鲜血滴入其中，摇晃了起来。

　　“嘛，使用满装瓶的时候要记得上下摇晃满装瓶，这样才能将里面的崩坏能特性充分的发挥出来。”

　　随后，伊瑟琳拿出了【joker】满装瓶，上下摇晃了两下，手握着满装瓶，大拇指和食指比成枪的形状，然后朝凯文开了一枪。

　　一个黄色的能量弹从伊瑟琳的手指发出，险而又险的从凯文的脸庞飞过。

　　伊瑟琳居然使用出了拟似律者的技能！

　　“果然，草履虫就是草履虫，就连说明书上的内容都无法让你明白满装瓶和驱动器的使用方法，就算有芽衣学姐给你讲解你也是听不懂的吗？”

　　伊瑟琳看着自己手中的机器上面印着【lv2.6】就明白了，果然是凯文的圣痕等级的问题。

　　“可是我在昨天才拿到的满装瓶和驱动器，芽衣她让我带给你，说是把它打开让她看看里面的构造。”

　　说到打开驱动器，伊瑟琳的脸色不怎么好。

　　要知道，自己制造驱动器消耗的魂钢可是有几十吨的魂钢，若不是将这些魂钢更改了观测值，然后将编程好的魂钢相互叠加重叠，这个驱动器的大小可是能直接上升到一辆卡车的大小。

　　而伊瑟琳在建造的那一刻根本就没有想过重新打开驱动器，毕竟这个驱动器有着自我修复和自检的功能。

　　芽衣想要了解驱动器的构造，而伊瑟琳又没有保留图纸和拆开的方法。

　　看来又要加班了……

　　伊瑟琳接过凯文递过来的驱动器和满装瓶。

　　多个战车级崩坏兽的崩坏能凝聚而成的坦克满装瓶，以及多个利爪死士的崩坏能凝聚而成的满装瓶，这两个满装瓶说实话强度并不会太高，但是如果完全发挥满装瓶的能力，审判级崩坏兽也是可以用骑士踢踢死的。

　　若是以后凯文一路砍瓜切菜弄死一大堆的拟似律者，这样一来这build驱动器也能得到成长，就能给自己制造真正的Evol驱动器奠定基础。

　　我，伊瑟琳从小就有个梦想，那就是成为假面骑士，同时还能一脚踢出一个黑洞！

　　只要不要遇到时王什么的，伊瑟琳就觉得很满足了。

　　检查了驱动器和满装瓶的完好，伊瑟琳将东西还给了凯文。

　　“你就跟芽衣说，以后我会把图纸交给她的，让她先执行兵神计划和月光王座计划，因为并不是人人都能成为假面骑士的。”

　　“哎……你跟我说这些谁懂啊……”

　　凯文一副，我是谁我在哪我要干啥的样子就让伊瑟琳感觉有些难受。

　　凯文这是思维逐渐龙我化了吗？

　　“你放心，你就这么给芽衣说，如果你想要使用驱动器，那么就牢记心中那股守护的意念就够了。”

　　周若水听着伊瑟琳和凯文的对话，嘴角忍不住的抽搐。

　　虽然她利用高浓缩星云花粉成功解锁了圣痕，但是圣痕等级实际上只有lv0.1，跟没有差不多，无非就是强化了崩坏能抗性。

　　而在刚在重要的剧情中，周若水将这一切都直播上了论坛，但提升圣痕等级的消息总是让人感觉到云里雾里的。

　　那么问题来了，到底是如何提升圣痕等级啊！

　　这是名为缘分的加更。

　　（1/2）

　　其实嘛，刚刚我才码完最新的一章，而最近又有些卡文。

　　将存稿放出来加更什么的，我觉得有些不理智。

　　但是嘛，缘分或者说是心血来潮？

　　就是这样

　　大家给票！

　　下星期就要上架了，希望大家不要先跑了。

　　接下来很可能会出现暂时穿越世界的剧情，毕竟崩坏世界比较长，第四律者都还没有出来。

　　我在想如何迫害温蒂……

　　最后

　　盖上棺材

　　各位晚安~




No.68planA

　　伊瑟琳的印象值正在疯狂上涨，伊瑟琳大概知道这是为什么。

　　大概是周若水在偷偷直播吧，利用着玩家的系统，在游戏的后台进行着录制，而且此时伊瑟琳化妆成七罪，妥妥的给萝莉控们发了一波福利。

　　只不过这都无所谓，同时也并不是主要的原因。

　　更加重要的是伊瑟琳居然制作了假面骑士的build驱动器！

　　正所谓没有男人能拒绝假面骑士和高达，光是伊瑟琳制作出了驱动器就能给大部分玩家涨粉了。

　　几乎所有的男性玩家都在期待着，假面骑士驱动器有着能够面世的一天。

　　可惜这大概是不可能的，不光说驱动器的耗材，光是制造工艺上面来说都是无法量产的，如果真有玩家想要成为假面骑士，伊瑟琳最多就是给一个智商压榨器。

　　说到智商压榨器，想要制作的话，伊瑟琳可能又要加班了。

　　这就十分让人感到难受了，反正伊瑟琳只喜欢搞自己感兴趣的研究，而不是成为只会量产神装的工具人。

　　吃过了晚饭，伊瑟琳回到了预定好的总统套房，伊瑟琳只想说凯文的钱真好用。

　　第二天依旧还是风和日丽，但是在这能够种植庄稼的土地不多的亚特兰蒂斯来说，天气什么的都是无关紧要的东西。

　　或者说每天都是晴天还能减少下水道和排水设施的耗损，整个亚特兰蒂斯可以说巴不得每天都是可以让假面骑士绝版的日子。

　　嘛，虽然假面骑士还没有出现在这个世界上啦，但是总会有机会给伊瑟琳发挥正义的时候的。

　　伊瑟琳拉开了亚特兰蒂斯的地图，因为城市结构的缘故，整个城市的地图也显得十分的复杂。

　　“你们看，这里这里还有这里，明面上标记的是一些工厂或者公司和研究所，但其实这都是西蒙斯私下的成员也就是梦比乌斯的人。”

　　伊瑟琳指向了地图上二十多个圆圈，这些圆圈几乎覆盖了整个亚特兰蒂斯，仿佛这个城市都被梦比乌斯给占领了。

　　“伊瑟琳，你的消息可靠吗？”

　　“当然，这是我从西蒙斯的手机中弄出来的，当然还有电脑。”

　　伊瑟琳指了指自己通讯录上面的【骨灰待扬一号】。

　　在凯文嘴角抽搐的表情下，伊瑟琳指向了海神广场旁的一个红圈上。

　　“这个名为保护伞的制药公司建立在城市中心，这个名字一听就知道不是什么好鸟，而且根据我黑来的消息，梦比乌斯今天有一批魂钢制品的东西运来，还有一场人体实验。”

　　“魂钢制品和人体实验吗……”

　　凯文吊儿郎当的样子突然严肃了起来。

　　可以说，凯文在听说了有人体实验之后愤怒了。

　　本来嘛，凯文就听说了梦比乌斯拿孤儿院的孩子做实验，端掉了新西兰的研究所本以为他们会收敛一点的，没想到还是不知悔改。

　　“今天的首要目标就是这里了，在阻止人体实验的同时顺便将魂钢制品给拿走，如果事情顺利的话也许还能去其他的地方继续搜刮。”

　　毕竟在自己行动的同时，其他玩家也会对其他的设施进行进攻，可以说是一天之内亚特兰蒂斯的所有梦比乌斯的据点给拔除。

　　期间还有可能对上当地的警卫机器人，以及私人的防御机器人，届时对亚特兰蒂斯这个城市造成的伤害大概和崩坏没什么差别了。

　　随后，伊瑟琳拿出了保护伞制药公司的建筑蓝图。

　　“这个公司明面上只是一个三十多层楼高的办公楼，但是暗地里就不一样了，你看这地下八层。”

　　想必就算是当地人也没想到吧，保护伞制药公司的正下方居然还有着八层的地下室，这种标准的反派结构让伊瑟琳总是想直接来一颗炸弹活埋他们。

　　可惜魂钢也是被放在地下室的，同时进行人体实验的场所也是在地下室。

　　“这通往地下室的通道只有一条吗？”

　　周若水还是看得懂蓝图的，很显然这个地下室做了严格的防入侵的准备，想要进去的话强攻人数不够，潜入有没有技能。

　　“不，有两条，一条走电梯，另一条走楼梯，但两条道路挨得很近，所以几乎可以算作是一条，可是这里面也可以有一些发挥的空间。”

　　“比如？”智商不够的凯文自然想不到就会问。

　　“比如说开一条楼梯到电梯井的通道，然后在出其不意的情况下进行偷袭。”

　　想一想，在对方确认自己进入电梯之后，等所有人都在电梯门口等候却发现敌人走的是楼梯，出乎意料的偷袭效果可以将战斗损失风险降到最低。

　　伊瑟琳追求的是平静和谐的战斗方式，只要能在欢声笑语中把敌人优雅的葬送是最好的方式。

　　如果不行的话就直接来一次华丽的爆炸就行了……

　　商量好攻入计划，总结下来就是四个字——随机应变。

　　虽然听起来跟没有计划一样，但是战场中瞬息万变，伊瑟琳根本不可能像是某个制药公司的博士一样动动手指就能将队友部署出去了。

　　依旧是坐轨道电车过去，坐在轨道电车上伊瑟琳望着窗外的风景开始思考着。

　　‘要不要把重装小兔给弄出来，反正有理之律者的核心，弄一辆鬼火机车应该还是不错的吧？’

　　伊瑟琳总感觉机械羽翼只有在战场中才能使用，如果用来当日常的交通工具，很可能会被当做突进型崩坏兽给打下来。

　　只不过，机械羽翼拆掉也有些浪费，就当做自己的纪念品放在家中或者直接丢进量子之海后跑到其他世界当做召唤媒介什么的。

　　因为轨道电车的缘故，在这座亚特兰蒂斯城行动很是方便。

　　电车到站，伊瑟琳一行人来到了这个名为海神广场的地方。

　　海神广场修建的很大，同时这里也算是这个城市中比价老的广场了，而穆大陆信奉的是大海，所以海神成为了这个国家的标志神明。

　　赛博朋克风并没有出现在这个广场上，这里也算是少有的景点之一了。

　　现在还是大白天的，广场上并没有所谓的大妈跳广场舞，但是梦比乌斯的暗哨却被伊瑟琳的看见了。

　　伊瑟琳瞥了一眼那些暗哨，露出了不屑的笑容。

　　随后，伊瑟琳拿出了五个小巧的机器交到了五人手中，这是信号屏蔽仪。

　　“那么大家分散开来，现在执行planA！”




No.69无双潜行的准备

　　“一号情况怎么样？”

　　“药剂正在注入。”

　　“时刻监测崩坏能浓度还有崩坏能侵蚀率！”

　　“崩坏能侵蚀率为3%，一号生命体征完好。”

　　“二号呢！”

　　“二号阿湿波基因持续注入，尾椎骨出现尾巴！”

　　“注入稳定剂，阻止崩坏能进一步侵蚀！”

　　“生命体征稳定……是圣痕，一号和二号同时出现了圣痕！”

　　看着喧闹的实验室，西蒙斯抖了抖手中雪茄上的烟灰。

　　“阿琳姐妹还真是能给我很多的惊喜啊，内海，叫他们给我加大麻醉剂量，把圣痕研究完了再考虑放不放她们出来，记住一定要好好的控制好她们，用大象级别的剂量。”

　　“是。”

　　……

　　“咳啊——你，你到底是谁！”

　　“我吗？我只是一个路过的假面骑士罢了，你给我记好了！”

　　咚——

　　利用变身烟雾枪变身成假面骑士joker的伊瑟琳施展了通用物理A级记忆消除术，直接踢在了守卫的脑袋上。

　　判定成功，大成功！

　　“【带头吃瘪】，还有【冷茶】、丽塔，你们清除掉楼上的工作人员了吗？”

　　“这是当然，伊瑟琳博士，我让他们安静了下来，永远的……”

　　“丽塔，你杀心有点重啊？”

　　伊瑟琳听到丽塔的话，不禁惊讶了一瞬。

　　要知道，伊瑟琳至今都没有真正的杀过人（伊瑟琳：鲁维克才不是人，是屑！），虽然早就给自己做好了心理准备，同时学过医的都明白死人的概念，但是丽塔这所到之处寸草不生的行为确实有点问题。

　　“抱歉伊瑟琳博士，我也不知道为什么……”

　　‘不知道为什么？情不自禁还是身体原因，又或者是圣痕的问题？’

　　“看来回去的时候我要给你 好 好 检 查 一 下 身 体 了。”

　　听见伊瑟琳的话，丽塔不禁打了一个冷颤。

　　危！

　　“伊瑟琳博士，六楼全体静默。”

　　“伊瑟琳博士，三楼全体静默。”

　　“伊瑟琳小妹妹，本少爷出马这么简单的任务怎么会做不到呢~”

　　“切，区区一只草履虫之屑……”

　　伊瑟琳发出了不屑的声音，虽然其他人都报道了任务完成，但是就差一个人还没有完成任务是怎么回事？

　　“歪？【柳柳】，你任务完成了没？”

　　“你，你不要过来呀！”

　　嘭——

　　一听到这个声音，伊瑟琳知道，这个名为【柳柳】的玩家大概是出事了。

　　可是【柳柳】负责的那一层基本上都是小白领啊，为什么会翻车？

　　“凯文，你离那一层最近，赶紧过去支援她，我负责将六层以上的全部通信和电源给断掉，【带头吃瘪】你去紧急通道和消防通道，给我把它给堵住。”

　　如此以来，这所谓的保护伞制药公司的地下室将会成为一个瓮中捉鳖的局势。

　　数据线连接上保护伞制药公司的上层服务器，伊瑟琳控制住了里面所有的设施。

　　“天哪，伊瑟琳博士，你确定你带来的异乡人没问题吗，那个【柳柳】差点被订书机和裁纸刀给打败！”

　　凯文的声音从通讯中传来，【柳柳】的不断道歉的声音也在后面。

　　“这个问题你要去问【带头吃瘪】了。”

　　伊瑟琳手中依旧繁忙，毕竟破解电梯密码什么的实在是太艹了。

　　“这个嘛，她毕竟是新人嘛！”

　　然而，周若水心中也十分的郁闷，这游戏自由度太高了，都从来没有说明过一次有关等级的限制，这下好了，让柳柳接到了完成不了的任务，就算是小白领都无法成功破防！

　　“可是我的高频振动棒球棒对付普通人是没问题的啊？”

　　“呃……这个嘛，这个……这肯定是有着很多很复杂的原因在里面的，总之我们先继续行动吧！”

　　柳柳啊柳柳，就算身为姐姐的我也无法帮你洗白了呢！

　　更何况你在伊瑟琳身上的好感度可是负数啊！

　　你好自为之吧……

　　事实上，伊瑟琳在看到柳柳操作这么菜的一刻，她就已经将这个异乡人放在了炮灰的位置上。

　　反正不会死，就先成为挡刀的有何不可。

　　毕竟‘物尽其用’可是伊瑟琳战术中为数不多的信条。

　　“哎……我突然发现变成假面骑士之后，因为皮套的缘故，手机触摸屏似乎用不了……”

　　粗大的手指在手机屏幕上指指点点，而且还经常点歪，这就很尴尬了。

　　“伊瑟琳博士，我听见了警车的声音了，我记得这个城市中的警察是有防暴机器人的吧？”

　　丽塔的声音从通讯中传来，伊瑟琳点击手机进行的黑客行为再次出错。

　　“啧，丽塔，外面发生什么你不知道给我挡住吗，还是说你手中的诸神座武器是用来吃素的？”

　　“我明白了。”

　　“伊瑟琳博士，异乡人我已经救援出来了，而且那一层的人员全部昏迷。”

　　“滚啊，骚包男，这点事情就不要给我报道了！”

　　随着手机上翻滚的指令停止，伊瑟琳停下了手中的工作。

　　电梯密码破解完毕！

　　随后，伊瑟琳打开饿狼电梯门走了进去。

　　这个电梯的大小还挺大，就算是放一辆卡车也可以，或者说这个电梯本身就有着运输大量东西的职责。

　　但是这种空旷的电梯却给伊瑟琳一种打boss要在这里的感觉。

　　是错觉吗？

　　伊瑟琳的直觉向来很准，这是她对危及生命的东西的一种预知或者警觉。

　　所以，只要稍微有点危险的感觉，伊瑟琳一般都会选择将情报给收集完毕。

　　地下一共有八层，每一层的高度均为三米，除开天花板的厚度总共二十四米。

　　也就是说这个电梯井至少也有二十四米的深度，一般来说高度只要上七米以上就能摔死人，伊瑟琳警戒的打开了电梯的底部和顶部。

　　“全员集合，我们要出发去地下了！”

　　“是！”x5

　　伊瑟琳的检查结果是一切正常，但她感觉到的危机感却没有丝毫的减退。

　　大概等了五分钟，异乡人和丽塔凯文回来了。

　　【柳柳】依旧是一副懵逼的样子，而丽塔身上依旧一尘不染，但是似乎她女仆装上的蔷薇更加的鲜艳了？

　　伊瑟琳摸了摸自己脸上的假面骑士头盔，然后很没有形象的坐在了地上说道：“那么我们开始行动吧，实验室的楼层在负八层，我们一路从负八层打到楼上，以上。”

　　这是今天的更新

　　欠更（0/1）

　　今天值班，加更什么的你们这是在想桃子！

　　就是这样

　　盖上棺材

　　_(:ᗤ」ㄥ)_




No.70蛇 皮 怪~

　　成为假面骑士的感觉是什么样的呢？

　　就让天才伊瑟琳科学家来给大家讲解一下吧！

　　首先呢，假面骑士从外表上来看，就是皮套和塑料铠甲的组合体。

　　但是，其铠甲和皮套的真实材料其实是由魂钢以及崩坏纤维制成的。

　　穿在身上，伊瑟琳能准确的感受到崩坏能的流动，同时感觉自己身体里充满了力量，有着一种无所不能战无不胜的感觉，但是又有一种没有穿衣服的感觉，自己皮肤表面的每一个细胞，还有皮肤下面的每一根神经都没有因为魂钢和崩坏纤维的阻隔而感觉到迟钝。

　　力量，速度还有耐力都算作是标准的假面骑士模板。

　　至于制造这套装备的材料魂钢嘛，本体是大量的能够束缚崩坏能的纳米机器人，就像是魔法一样，崩坏能在一定程度上进行排列然后流动会发生意想不到的效果。

　　而崩坏纤维，这是伊瑟琳从玩家那里大量收购的，而获取的办法有些让人难以启齿。

　　崩坏纤维的获取方法其实是将活的死士姐姐的控制住，然后将死士身上的衣服给扒下来。

　　收集这种材料的时候，到底牺牲了多少的异乡人伊瑟琳就不得而知了。

　　最终，也是最重要的一个部件——build驱动器，它是整个假面系统中最为重要的部件，没有满装瓶没有魂钢都不能没有驱动器。

　　起先，伊瑟琳制作的是变身烟雾枪，其实这个玩意儿的构造相较于驱动器来说十分的简单，雾化的魂钢和崩坏纤维在崩坏能和烟雾枪的引导下组装成最适合发挥满装瓶力量的形态，也就是不同形态的假面骑士装甲。

　　在拥有制作变身烟雾枪的技术之后，伊瑟琳的假面骑士梦得以实现，同时还给build驱动器的制造奠定了基础。

　　接下来获取足够的build驱动器的资料之后，伊瑟琳就可以着手制作Evol驱动器了。

　　【叮——】

　　电梯到达了目的地，伊瑟琳从电梯角落里站了起来。

　　“我们的目标是阻止实验，研究员可以放过，但是拥有战斗能力的一个不留全部绝版，大家听懂了吗？”

　　伊瑟琳优哉游哉的姿势走出电梯，仿佛蛇皮怪附体，语气中还带有一丝的慵懒。

　　看来，身上的铠甲给了伊瑟琳很大的自信啊！

　　事实上就是如此，假面骑士状态的伊瑟琳在面对常规弹药攻击的时候，完全就可以无视，甚至连RPG都能正面硬抗，可见假面骑士是多么的抗揍了。

　　“是啊，拿孩子做实验什么的，不知道孩子是世界的瑰宝吗，每一个小萝莉都是一个潜力股啊~”

　　凯文手持双枪，半开玩笑似的接过了伊瑟琳的话。

　　“那么开始吧，燃烧心火，击溃其身！”

　　说完，伊瑟琳就用着极快的速度冲了上去。

　　其后是快乐凯文，第三冲出去的是丽塔。

　　看来，异乡人对身体素质的练习并不是很到位，就连本地人的速度都比不上。

　　伊瑟琳抓住一个守卫的脑袋后，轻轻一撇，只听见咔擦一声，守卫的博士应声而断。

　　这是伊瑟琳第二次杀人，而且还是活生生的人，但是看着倒在地上安详的守卫，伊瑟琳并没有太多的感觉。

　　心中只有【啊，死了呢，生命真是脆弱】这么一个想法，这根本就不符合十六岁青春美少女应该有的反应！

　　‘看来崩坏能无时无刻都在影响着掌控崩坏能的人，本应该会有一些感叹的我居然会如此的平淡，再这样下去是不是会变得暴虐了呢？’

　　伊瑟琳隔着铠甲看着自己戴着皮套的手，微微的颤抖表明了伊瑟琳对崩坏能的恐惧。

　　永远都要怀抱着一个敬畏的心来研究崩坏能。

　　地下室十分的宽敞，但里面的布局也和地面上的办公室相差不多。

　　走过通道，枪声传遍了这一楼层，手动的警报器在这一层响起。

　　“科学没有对错，而科学家只要不迷失本心做出罪大恶极的事情也能够得到我的原谅，原来我是这么有爱心的假面骑士啊！”

　　伊瑟琳将一个穿着白大褂的研究员打晕，一边佩服的赞扬着自己。

　　子弹因为打击在伊瑟琳的头部盔甲，发出清脆的响声，但伊瑟琳完全没有任何的感觉。

　　“这……这是什么啊！”

　　“消灭入侵者，快点呼叫支援！”

　　然而，伊瑟琳早就做好了屏蔽信号的准备。

　　果不其然，在守卫打算用枪火覆盖来拖住伊瑟琳的时候，守卫队长拨打了支援电话。

　　伊瑟琳正享受着无所不能的感觉，事实上在假面骑士的形态下她甚至能看清子弹的轨迹并做出躲避。

　　其实伊瑟琳老早就想做出蛇皮走位了，现在她做到了，其他人做得到吗！

　　【嘟噜噜噜噜——】

　　“stop！”

　　枪林弹雨之下，伊瑟琳的手机突然响起，在走廊中，伊瑟琳摆出了停止的手势。

　　出乎意料的，守卫居然听了伊瑟琳的话，停止了进攻！

　　然后，伊瑟琳就在众目睽睽下，接通了电话。

　　“请求支援，保护伞制药公司地下八层受到了入侵，请求支援！”

　　伊瑟琳打开了免提，走廊之中的传音效果意外的好。

　　刚刚还在坚守岗位的守卫在听到了自家队长的声音从伊瑟琳手机中传出来，所有的人都开始绝望了。

　　“天呐撸，没想到伊瑟琳居然有这么皮的一面！”

　　可是，可是周若水还开着直播的啊！

　　论坛中已经炸开了锅，弹幕上全部都说着‘似李！蛇皮怪！’

　　虽然，伊瑟琳的印象值正在暴涨，但是伊瑟琳并没有注意这件事。

　　现在的她正在看着守卫绝望的表情，有一种说不出的愉悦在里面。

　　然后，伊瑟琳拿出了变身烟雾枪，又拿出了另一个满装瓶。

　　【death！】

　　“那么接下来谁打算要绝版了，放心吧，我是一位富有爱心的假面骑士，绝对会让你们感受不到痛苦的。”

　　“怪……怪物啊！！！”

　　“快逃！怪物来了！”

　　嘭——

　　一个守卫快速分解，变成了空气中的一份子。

　　“哇哦，这就是崩坏的死亡之力吗！”

　　伊瑟琳对这个满装瓶的效果十分的满意，然后她将满装瓶拆了下来，然后装上了创生之力的满装瓶。

　　“撒，天才科学家兼假面骑士伊瑟琳参上，我们来开始实验吧！”




No.71实验品

　　邪恶组织的地下研究所是什么样子的呢？

　　在周若水的带领下，透过直播间展示给了正在跑尸的玩家们。

　　其实这里和其他的研究所没有什么两样，只不过在一个房间中，伊瑟琳小队发现了一个令人震惊的画面。

　　整个房间中都摆满了培养舱，在培养舱的培养液中泡着的是各类的人。

　　男的女的，老的少的。

　　仿佛一个大型的挂尸现场，如果不是这里比较干净整洁，或许这里就会成为恐怖游戏的名场景吧。

　　“这……这这……”

　　周若水说不出话来了，在这种地方，透过培养舱的玻璃看着这些人，居然上面打了码！

　　“这可真是糟糕的地方啊……”

　　凯文紧紧的捏着手中的枪，现在的凯文恨不得直接将那些披着人皮的恶魔科学家给统统处决掉。

　　“每个人身上都有崩坏能侵蚀的痕迹，部分人身上还有崩坏兽的部件，看来这里研究的是如何将崩坏兽基因移植到人类身上啊……”

　　这就是融合战士计划的雏形吧，虽然芽衣还没有接手这一项目，但是这段实验时期也大概是最黑暗的时期了。

　　“要给他们解脱吗？”

　　【冷茶】将枪上膛，瞄准了一个培养舱中睡眠的实验品，不知道是什么情况，【冷茶】感觉培养舱中有着若有若无的视线看着自己。

　　“解……解脱吧，他们好可怜……”

　　【柳柳】从来没有看到过这种场景，她不断的告诫自己，这里是游戏，这些都是假的。

　　但是这游戏的真实度实在是太高了。

　　只要凑近培养舱看，甚至能观察到这些实验品身上的每一个毛孔。

　　真是恶心！

　　“让他们解脱吧，反正被当做小白鼠的他们变得不人不鬼，仇恨已经扎根在了他们心中，迟早有一天会爆发这个仇恨，甚至会诞生出新的律者。”

　　其实伊瑟琳还是挺期待律者在自己面前觉醒的，毕竟是刚出生的律者，只要给一波出其不意的偷袭，万一就收获了一个律者核心了呢！

　　当然，伊瑟琳没有贪心到这个地步，更没有膨胀到感觉自己战无不胜的地步。

　　这只是伊瑟琳的一个小小的念想罢了。

　　毕竟谁都不能对明天的地球置之不理~

　　……

　　“内海大人，外面的实验素材生命体征全部消失了。”

　　“同一时刻？”

　　“没错。”

　　“联系得到外面的人吗？”

　　“抱歉，内海大人，联系不上。”

　　“看来来入侵者了啊……”

　　内海打发了前来报信的研究员，然后看向了西蒙斯。

　　“怎么了内海，难道外面发生了什么事吗？”

　　“不，没什么事情发生，只是一些实验素材受不了崩坏能的侵蚀死了。”

　　“是那个房间的素材吗，看来确实不是什么重要的事情，内海你就过去看看吧。”

　　“是。”

　　说完，内海将自己鼻梁上的眼镜给扶起，嘴角在不知不觉中翘起。

　　‘逐火之蛾的人看来已经打过来了，是时候将所有资料带走，一切为了难波重工！’

　　内海将手中的资料收拾好，渐渐的离开西蒙斯的身旁，褪入了阴影之中。

　　然而西蒙斯依旧把注意力放在阿琳姐妹的身上，两姐妹在注射了崩坏兽阿湿波的基因之后，身体发生了崩坏兽一样的变化。

　　首先就是脑袋上，代表着阿湿波双子的犄角，其次就是两人的尾巴。

　　两人的尾巴上面有着特殊的像是接口一样的器官，似乎专门是为了将尾巴链接在一起而准备的接口，西蒙斯有个大胆的猜测，那就是这对姐妹今后也能像是阿湿波一样合体，然后发挥出让人意想不到的力量。

　　斯巴拉西！

　　可是……

　　“为什么我闻到了烤肉的味道？难道我没有说过在实验室不能吃饭的吗！”

　　回答西蒙斯的只有沉默，毕竟在这个实验室中，所有的研究员都专心致志的观察着阿琳姐妹的情况。

　　圣痕与崩坏兽基因的融合，这两个现象如果被完全解析的话，组织的终极梦想就要实现了！

　　超级融合战士，以及长生不老和崩坏能免疫，这些东西都是这场实验中可能出现的副产物。

　　没人回答西蒙斯，那么自然是实验室的外面出现了问题，突然反应过来的西蒙斯恐惧涌上心头。

　　难道外面已经出事了！？

　　抱着侥幸的心态，西蒙斯打算走向这所地下室的紧急出口。

　　也多亏了西蒙斯脑子一抽，所谓的地下室出口只有两个，一个是伊瑟琳走过的电梯，而另一个则是电梯旁边的应急通道。

　　而伊瑟琳独自留在培养舱的房间，将培养舱中的实验品全部拖了出来堆在一起。

　　小队的其他成员已经开始向上层推进，因为信息屏蔽的缘故，整个地下室依旧还是其乐融融。

　　西蒙斯警惕的走出了实验室，走廊上却没有看到一丝一毫守卫的身影，但地上没有打斗的痕迹，同时也没看到任何的血迹。

　　这让西蒙斯更加的恐惧了，因为能够无声无息的消灭掉所有的守卫，也就是说入侵者不一般。

　　顺着烧焦的味道走去，地下室的灯泡在幽暗的走廊中一闪一亮，仿佛置身于一个恐怖游戏中一样。

　　继续前进，一阵悠悠的歌声从培养舱室传来。

　　“我坐在高高的骨灰旁边~听内海讲，那实验的故事~”

　　诡异，实在是太诡异了！

　　西蒙斯听到这个女声，以为还见到鬼了，但是身为科学家，怎么会相信这种封建的迷信呢！

　　“我倒要看看到底是谁在搞鬼！”

　　西蒙斯打开了培养舱室的大门，手枪的枪口预先瞄了进来。

　　培养舱全部被破坏，里面的实验品统统不知所踪。

　　再深入，西蒙斯看到了一团燃烧着的火焰，隐隐约约中，西蒙斯看到了实验品的手臂或者大腿。

　　实验品被烧了！

　　而在燃烧的实验品旁边，假面骑士伊瑟琳正蹲在一旁，翻看着内海打包的资料。

　　资料很有趣，过程很残忍，

　　有时候，伊瑟琳都有些看不下去西蒙斯对这些人的所作所为了。

　　或者说，西蒙斯这个研究所没有发生大崩坏简直就是中了六合彩！

　　西蒙斯看见内海被抓，实验品被烧，本应该十分的愤怒的。

　　但他在看到这里只有对方一人之后便冷静了下来，毕竟自己只是一个科研人员，根本不可能打赢将守卫清理干净的伊瑟琳。

　　只能后退，以及绕路去电梯那里撤离。

　　西蒙斯刚后退一步，伊瑟琳的歌声却停了下来。

　　瞧一瞧，看一看！

　　伊瑟琳撞大运啦！

　　没想到来偷个魂钢，都能遇见最终boss！

　　伊瑟琳看见慌张的西蒙斯，露出了愉悦的笑容。

　　“西蒙斯喔，事到如今你的罪恶还数的清吗？”

　　好累，好困，好想要工资……

　　今天的更新到此为止（0/1）

　　就这样

　　大家给点票吧！

　　盖上棺材

　　_(:ᗤ」ㄥ)_




No.72为科学献身的西蒙斯

　　西蒙斯前脚刚离开培养舱室，伊瑟琳的声音立马就传了出来。

　　伊瑟琳也没想到，西蒙斯居然这么的怂，简直比自己都还要怕死。

　　西蒙斯听到了伊瑟琳的声音，知道自己暴露了，但他没有直接现身，而是拔腿就跑。

　　艹！

　　这不符合伊瑟琳的预想！

　　本来还想原地等待西蒙斯上前，然后让自己装一个大大的逼的，结果光是歌声就弄得西蒙斯神经敏感。

　　有着假面骑士形态的帮助，西蒙斯拔腿逃跑的时候，伊瑟琳用着能倒追子弹的速度追上了西蒙斯，然后像是拎小鸡一样，将西蒙斯拖回了这个所谓的培养舱室，顺便还关上了门。

　　回到了燃烧着实验品的房间，西蒙斯惊恐的看着假面骑士状态的伊瑟琳。

　　按照刚才听见的声音，西蒙斯初步推断对方是女生，而且年纪还不大。

　　但这就很奇怪了，要知道逐火之蛾的女武神想要特别强的话，一般来说都是那种年龄很大的那种。

　　“你到底是谁！”

　　“我嘛，我只是一个路过的假面骑士罢了，看看你这个样子，真是很狼狈啊~”

　　“如果你专门过来将我的守卫给消灭掉就是为了嘲讽我，那么恭喜你你做到了，你这该死的正义伙伴扮演者。”

　　听见西蒙斯的话，伊瑟琳没有恼怒，反而更加觉得有趣了。

　　看着西蒙斯这个样子，而且还在试着嘲讽自己激怒自己来获取信息的样子，伊瑟琳觉得对方不愧是逐火之蛾执行者之一。

　　翘了一个二郎腿，伊瑟琳指着旁边的内海。

　　“我是不是正义的伙伴先不说，那么你又是否觉得你自己是否是正义的呢？”

　　听到这里，西蒙斯不屑的笑了，论辩证，西蒙斯自认为在大学中还没有输过，反正只要能拖时间等待亚特兰蒂斯中的警察来救自己就行了，毕竟这整个城市都是自己的。

　　“我……”

　　没等西蒙斯准备跟伊瑟琳展开辩论，西蒙斯的嘴就被伊瑟琳给捂住了。

　　“原来如此，你在拖时间啊，可惜你的打算要落空了，你个小妖精，你难道不知道异乡人已经把整个亚特兰蒂斯闹得天翻地覆了吗，不出意外的话，或许现在的亚特兰蒂斯处于无政府的状态喔！”

　　伊瑟琳在西蒙斯的额头上弹了一下，强大的指力瞬间将西蒙斯的额头弹肿，不出意外的话肯定会成为头皮下血肿，就像是汤姆猫那种超大的包。

　　内海趴在地上，看着西蒙斯被伊瑟琳戏耍，整个人都不好了。

　　自己的实验资料还没有送回去，现在面对这么强大的一个存在，自己可能要屎了……

　　伊瑟琳合上了研究报告概要，看着背后的火焰一点点熄灭，西蒙斯依旧没有任何的反应。

　　或者说西蒙斯用他聪明的大脑深刻的意识到了，自己是不可能获救的了，而对面那个自称假面骑士的怪人并不打算放过自己。

　　“你知道吗，杀了我会有什么样的后果吗？”

　　正当伊瑟琳感觉无趣，准备了结对方的时候，西蒙斯却突然发话了，或者说这是他最后一线的希望了。

　　“喔？”

　　有戏！

　　“你知道这个世界上正在面临什么样的灾难吗，你又知道我们到底是在做什么吗！”

　　听到西蒙斯的话，伊瑟琳换了一下翘着的二郎腿，一副【继续说，我听着】的样子。

　　“这个世界上有着名为崩坏的灭世灾难，而灾难中会产生名为律者的超强生物，这种生物只会破坏，并且以消灭人类为最终目标，而我们这些研究员的目标就是消灭律者，就算是牺牲也在所不惜！”

　　头盔下，伊瑟琳差点笑出了声。

　　西蒙斯叫的那么大义凛然，伊瑟琳差点就被对方的热血给感染了。

　　然而，在西蒙斯的眼中，伊瑟琳的动作给他的感觉就是伊瑟琳没有相信。

　　“我们只是牺牲少部分的人类来拯救大部分的人类，正所谓想要对付敌人就要了解敌人，所以我们致力于研究崩坏能，并且用崩坏来对付崩坏。”

　　啪啪啪啪——

　　伊瑟琳鼓起了掌，然后拿出了变身烟雾枪，上面还镶嵌着创生之力满装瓶。

　　解除变身，伊瑟琳露出了原貌，水手服加白大褂，同时头上还别着一个眼镜。

　　“是，是你！”

　　难道之前自己所作所为都是笑话吗！

　　西蒙斯彻底的绝望了，他明白自己曾经想要对伊瑟琳做什么，而伊瑟琳每次都是险而又险的躲过了自己的布置，本以为一切都是巧合，看来是自己浅薄了。

　　“没错，既然你这么喜欢用所谓的牺牲来进行研究，那么你也帮我完成一次实验吧！”

　　伊瑟琳笑眯眯的看着西蒙斯，同时手中出现了另一把枪——索尔之锤

　　伊瑟琳已经很久没有使用过索尔之锤了，但是这把枪的威力也算是够劲，如果打在西蒙斯的脚上，或许他能叫的很响亮吧。

　　右手索尔之锤，左手创生烟雾枪，伊瑟琳露出了自信的笑容。

　　“天才科学家伊瑟琳参上，让我们开始实验吧！”

　　“先是右手！”

　　嘭——

　　顿时，西蒙斯的右手破裂开来，血就像是喷泉一样往外冒。

　　“啊啊啊啊——”

　　【life！】

　　“然后是复原。”

　　创生烟雾枪直接击中了西蒙斯右手断口处，一幕神奇的事情发生了。

　　仿佛就像是蜥蜴再生尾巴一样，西蒙斯粉碎的右手又快速的长了回来！

　　内海将这一切都看在眼里，快速治疗做到了，那么长寿还远吗！

　　西蒙斯也没有想到，伊瑟琳居然能够做出如此强大的东西，可惜现在并没有机会给西蒙斯研究了。

　　“接下来是左手、左脚、右腿还有第三条腿，最后是心脏和脑袋。”

　　嘭——

　　嘭——

　　嘭——

　　随着枪声一声声的响起，西蒙斯的肢体断开，然后再治愈，不断重复着痛苦，可是就是不知道为什么，西蒙斯并没有因为剧痛而失去意识。

　　“很好很好很好，这个创生烟雾枪实在是太好了，回去的时候再去压榨一下希儿，把她榨的一干二净是最好的~”

　　伊瑟琳的索尔之锤指向了西蒙斯的脑袋，看着西蒙斯紧张的样子，伊瑟琳露出了不屑的笑容。

　　“请为科学事业献身吧！”

　　收藏到一万了

　　悄悄更新顺便把欠更给填了。

　　就是这样，大家给点票吧？

　　盖上棺材

　　_(:ᗤ」ㄥ)_




No.73满装瓶并不是满的

　　“为了科学事业而献身吧！”

　　嘭——

　　随着枪响，西蒙斯的脑袋就像是放了雷王烟花的红油豆腐脑一样炸开。

　　随后，伊瑟琳又拿出了插上创生之力满装瓶的烟雾枪，救死扶伤枪到底能不能复活人呢？

　　咔——

　　【so bad~】

　　烟雾枪居然不能使用满装瓶了，并且还发出了像是可惜一样的感叹！

　　将满装瓶卸下，伊瑟琳看着这满装瓶，似乎这满装瓶空了！？

　　“啊~原来创生之力的崩坏能也是有极限的啊……”

　　那么是不是意味着凋零之力的满装瓶中崩坏能也不是无限的？

　　看来希儿确实要成为自家的榨.汁姬了，就是不知道如果逐火之蛾少了个希儿会怎样。

　　伊瑟琳有些可惜这一次没做成与复活有关的实验，也不知道这救死扶伤枪能不能复活人。

　　但是伊瑟琳也对这创生之力有了一个大概的概念，一般来说只要不是死之律者亲自动手，区区一点创生之力并不足以让人复活的吧。

　　西蒙斯已经凉了，但是伊瑟琳的身旁还有一个人。

　　这个戴着眼镜的斯文男，伊瑟琳总是感觉是不是在哪里见过他。

　　“你是叫内海是吧？”

　　内海坐在地上后退了几步，警惕的看着伊瑟琳。

　　虽然伊瑟琳没有再变身，但是可以肯定的是，伊瑟琳性格上有点问题，西蒙斯的惨状就能说明一切了。

　　“是的。”

　　“剩下的研究员就交给你了，听从芽衣的指示，等着去南极研究圣痕吧，反正你们也那么喜欢研究圣痕和崩坏生物，接下来告诉我你们存放的魂钢地点好吗？”

　　“好，好的！魂钢原石在负七楼，而魂钢制品的话，每一层的隔离门都是！”

　　“哇哦，你们真是奢侈，那么梦比乌斯的其他地方还存放有魂钢原石吗？”

　　“这个我不知道，我只是西蒙斯的助理而已。”

　　俗话说的好，一般大佬选秘书都是那种有事秘书干，无事干秘书的，那么西蒙斯选一个男秘书，这就很耐人寻味了。

　　要么是内海能力强大，要么就是西蒙斯口味独特。

　　虽然伊瑟琳确实觉得内海长得还行，但是用来当秘书什么的 ，伊瑟琳还是觉得有丽塔就够了。

　　丽塔兼具男人的大胆和女人的心细，每次想到丽塔，伊瑟琳就觉得把杰哥变成丽塔实在是太好了！

　　看着瑟瑟发抖的内海，伊瑟琳露出了温柔的笑容，仿佛刚才的事情没有发生一样。

　　“放心把内海，我是不会对你们做些什么的，毕竟你们是科研人员，对抗崩坏的希望，只是进行了一次A级记忆消除（物理）而已，毕竟我也不是什么恶魔嘛~”

　　伊瑟琳拍了拍内海的肩膀，用着十分温柔的语气试图让内海放松，事实上去南极没日没夜的进行加班什么的，确实比死人要好多了。

　　更何况这个世界需要更多的研究员，对抗崩坏也需要他们聪明的头脑。

　　伊瑟琳才不希望看见像是流浪地球那样，愚者将聪明人全部杀掉，最后之剩下愚者自取灭亡的情况。

　　但事实上只要世界不出现太大的危机，秩序还能完全维持，这种自家人打自家人的事情基本上不会发生。

　　背对着愣住的内海，伊瑟琳离开了这个培养舱。

　　燃烧的尸体的味道还是挺呛人的，逸散的崩坏能也并不是那么的友好。

　　负八层已经没有守卫了，伊瑟琳在得知满装瓶中的崩坏能并不是无限的之后，也开始省着用。

　　虽然拟似律者的崩坏能结晶中崩坏能含量十分多，但是在理论上也并不是无限的，无限的只有律者宝石，现在伊瑟琳正打算打理之律者的宝石的主意了。

　　可是律者宝石这个玩意儿，如果只是做成满装瓶是不是太浪费了一点？

　　至少也要弄一个板鸭的摩托车啊！

　　一边胡思乱想，一边手持烟雾枪，伊瑟琳闯进了西蒙斯之前呆在的实验室。

　　然而，在闯进去的那一刻，伊瑟琳差点就失去了理智。

　　因为她看到阿琳姐妹正被泡在培养舱中，同时还长出了尾巴和犄角。

　　伊瑟琳很清楚，这是在崩坏三中的女武神形态，可这里并不是崩坏三啊！

　　身为孤儿院的前辈并且有着极大的战斗才能，伊瑟琳本以为她们两应该在逐火之蛾混的风生水起，可是现在被当做实验品又是怎么回事！

　　自愿混入崩坏兽基因和被动混入崩坏兽基因可是不一样的！

　　凡是和崩坏有关的东西，或多或少都涉及了唯心这玩意儿，如果阿琳姐妹是被弄成实验品的话，伊瑟琳才不敢保证两人会不会直接变律者。

　　难道自己的存在让世界线变动的太多了吗？

　　【嘭——】

　　“各位抱歉，现在的实验可能要暂时中止了！”

　　枪声响起，实验室的全部研究员都停下了手中的工作。

　　疑惑，恐惧，愤怒还有……开心？

　　伊瑟琳观察着每一个研究员的表情，大致判断出这里的研究员究竟是些什么玩意儿了。

　　“你是谁？西蒙斯博士呢！？”

　　一个穿着白大褂的少女走了出来，因为她看见伊瑟琳穿的也是白大褂而且对伊瑟琳的样子有些熟悉所以她站了出来。

　　“你是这里管事的？”

　　“没错，西蒙斯博士和内海博士离开之后我暂时就接任这里的主管位置，我叫……”

　　“我没心情听你废话，赶紧把这场实验的进程给我看，要不然你们都得死！”

　　现在最重要的是保证阿琳姐妹的生命，其他的东西伊瑟琳懒得再说。

　　一连串的数据展现在了伊瑟琳的面前，不同于自家的纸质报告，全息投影可以让研究员随时随地的获取到想要的信息。

　　再三确认了实验过程，出现的反应还有最后的结果，伊瑟琳拿出了创生之力满装瓶。

　　满装瓶已经空了，但里面应该还残留着一点创生之力崩坏能，为了保险起见，伊瑟琳决定用给那两姐妹。

　　摇晃，然后打开，最后注入。

　　“那个……伊瑟琳博士……”

　　果然，在伊瑟琳做了这些事情之后，主管研究员彻底想起来伊瑟琳的身份了。

　　但是她也没想到，一个研究员居然能闯入这个戒备森严的地下室来。

　　“你们真是捡了一条命啊，如果阿琳姐妹死去了的话，我很可能会让你们都陪她们一起去转世投胎！”




No.74伏特加女孩，今日诞生！

　　“这就是你们的研究成果，将帝王级崩坏兽的基因移植到人类身上，以基因来代替圣痕控制崩坏能？”

　　伊瑟琳继续翻看着关于阿琳姐妹的实验内容和过程，伊瑟琳突然发现这些东西和自己研究圣痕的内容居然差不多。

　　对于梦比优斯实验进度如此之快，想了想外面那些不人不鬼的实验品之后，伊瑟琳也就没有了太多的惊讶。

　　只不过这个组织确实不能留，光是私下里进行人体实验这一项就已经够他们在牢房里被肛多少次的菊花了。

　　果然自己还是天才，在不进行人体实验的情况下做到了他们研究不到的进度。

　　可是伊瑟琳明白，这依然还没有到达融合战士的地步。

　　想想凯文成为融合战士之后，徒手撕炎律的样子，伊瑟琳明白自己还有很长的路要走。

　　突然，伊瑟琳发现那个研究员的临时主管有意无意的让自己翻看阿琳姐妹签订的自愿参与实验的证明书后，伊瑟琳笑了，感情他们的求生欲还挺强的。

　　“嗯……你先按照这个配方配置好药剂输入进去，然后将麻醉药给停下来。”

　　伊瑟琳手写了一份化学公式，还有一些药品的调和比例交给了旁边的临时主管。

　　看见伊瑟琳写的公式，临时主管诧异的看了一眼伊瑟琳，然后就老老实实去做了。

　　谁让伊瑟琳手中有枪呢，毕竟自己只是一个可怜弱小还无助的研究员而已。

　　【嘟噜噜噜噜——】

　　“可恶，怎么这个时候来电话？”

　　伊瑟琳打开了通讯，里面却是丽塔打来的。

　　“丽塔，如果你不在十秒钟之内告诉我打我电话的原因，我回去就让你沉迷在做女人的快感之中！”

　　“伊瑟琳博士，是这样的，我在这里找到了大量的魂钢原石，按照您的说法大概有一个假面骑士空我的踢力程度的重量。”

　　空我？

　　可是假面骑士空我的踢力有时候突破天际，有时候又菜的一逼好吧！？

　　这算是什么？

　　这么唯心的衡量单位，只要我认为是多重就是多重？

　　“如果你要说的只是这些的话，等你收拾完魂钢，我会酌情用魂钢来给你打造一根量身定制的快乐棒的。”

　　伊瑟琳旁边的女主管将通话听在耳里，她没想到伊瑟琳居然说话这么的不矜持，这还是十六岁的少女吗！

　　“噫！”

　　就连丽塔也无法维持自己的平常心了，或者说伊瑟琳说的话实在是太羞耻，每当丽塔回想起之前洗澡的感觉，丽塔觉得自己可能抗不过这近乎恶魔一样的诱惑。

　　“是机器人，伊瑟琳博士，我看见您兵神计划中的机器人了！”

　　“如果你真的打扰我就为了说这些事的话，我真的不放过你了喔！”

　　“可是，可是这负3层里面的机器人全部都是毒蝎机甲啊！”

　　“你说的毒蝎，就是那种一自爆就消灭一个战车级的那种量产机器人？”

　　“是的，伊瑟琳博士！”

　　“行吧，那么你们先处理掉那些机器人，直到将上层全部清理掉为止，我要不了多久就会上来。”

　　“遵命，伊瑟琳博士。”

　　伊瑟琳挂断了通讯，看向了脸色苍白的主管。

　　“所以说啊，你们梦比乌斯的人真是有趣啊，地下室中居然放这么多危险的东西，你们真的就这么想让穆大陆沉到海里吗？”

　　“不……不是的，我不知道……”

　　看着慌张的主管，伊瑟琳顿时索然无味起来，“算了，接下来注入创生之力崩坏能，然后将培养舱中温度降低，保持目标体温到正常程度。”

　　说着，其他的研究员按照伊瑟琳的说法注入了崩坏能。

　　柔和的白光在培养舱中发出，但是阿琳姐妹脸上却出现了痛苦的表情。

　　这也难怪，毕竟将错误的改造方法纠正回来，崩坏能会在她们体内疯狂肆虐，而圣痕能承受的崩坏能依旧到达了一个饱和度，接下来两人将要面临的是一点点的崩坏能侵蚀。

　　两人的生命体征逐渐平稳，而崩坏兽部分的肢体中蕴含的崩坏能也被圣痕所控制住。

　　看着两人改造完成，伊瑟琳不禁松了一口气。

　　明明两人比自己还要大，但一点都不让人放心，这一次被坑蒙拐骗的资源当了一回小白鼠，那么下一次呢？

　　下一次岂不是要听崩坏意志的话，然后毁灭世界吗！？

　　等她两出来之后，一定要用假面骑士让她们尝一尝吃瘪的滋味！

　　看着阿琳姐妹的融合战士改造完成的差不多了，伊瑟琳停下了对两人的观察，反而是看向了其他的研究员。

　　本来嘛，刚闯进来的时候，研究员们的眼神可不谓友好，但是现在呢？

　　跟个小舔狗似的，崇拜的目光都要从眼睛中冒出来然后发射出破坏死光了！

　　然而伊瑟琳并不买账，毕竟她只想过自认为的平静的研究生活，带着一群拖后腿的累赘还不如自己搞研究来的快乐。

　　就在崇拜的眼神中，伊瑟琳拿出了变身烟雾枪。

　　“啊啊啊，不要杀我啊！”

　　“跑啊！！！”

　　众研究员大惊失色，甚至有人直接躲了起来，还有人对着伊瑟琳求饶。

　　伊瑟琳看见对方求饶的样子不禁诧异起来，难道自己真的就那么的恐怖吗？

　　明明只是一个十六岁的青春美少女啊！

　　难道自己在本子的市场中并不怎么受欢迎的吗？

　　伊瑟琳在郁闷的心情下将满装瓶插好。

　　【joker！】

　　摆出标准的变身动作，然后：“蒸血。”

　　【Mist Match！joker！Fire！】

　　烟雾从头到脚笼罩在伊瑟琳的身上，阻拦了所有研究人员的视野。

　　烟雾散开，假面骑士joker出现在众人的眼前。

　　稍微理智一点的研究员看见伊瑟琳变成这样，感觉有些意义不明。

　　“假面骑士joker，劳资参上！”

　　伊瑟琳摆出了自认为很帅的姿势，其实因为声音的缘故，伊瑟琳的变身样子并没有给众人带来一点很帅气的感觉。

　　反而像是一个可爱的美少女中二病在那里卖萌而已。

　　“噗——”

　　“嗯？我听见有人在笑我？”

　　“不不不，没没没！”

　　众研究员全部慌忙摇头，伊瑟琳摸了摸脑袋，以为自己幻听了。

　　“噗……”

　　“你们绝对笑了吧！”

　　伊瑟琳感觉自己脸上快要烧起来了，早知道不摆那么羞耻的样子了。

　　现在的伊瑟琳恨不得找个地缝钻进去，刚才的威严全部都碎成渣了啊！

　　“怎么会呢，我们是高素质人群，每个人至少都是博士学位，怎么会因为小女孩的中……怎么会嘲笑美少女呢！”

　　主管颤抖着双肩，显然憋着有些难受。

　　“要不我给你们弄一个S级记忆消除术（物理）吧……”

　　伊瑟琳紧捏着皮套下的拳头，显然想闹一闹小脾气，反正在假面骑士中肉身抗怪什么的也很常见的吧？

　　“别……”

　　噼啪——

　　玻璃碎掉的声音突然响起。

　　“伏特加女孩，今日诞生！”

　　今天的更新到此结束。

　　给点票票吧？

　　就是这样

　　盖上棺材

　　_(:ᗤ」ㄥ)_




No.75伏特加女孩，今日吃瘪！

　　培养舱破碎，营养液倒流，顿时，整个实验室的地板上都被营养液给打湿。

　　“好了，你们赶紧离开这里，这里即将发生战斗，不想死的就给我滚远点。”

　　伊瑟琳一发话，全部的研究员像是遇到了律者一样飞速的逃离了这个区域。

　　但是，这里还留下了一个研究员，而这个研究员正是这场实验的临时主管。

　　“你，帮我拿两把大剑出来，我记得莉莉娅当时自称的是孤儿院剑圣来着……”

　　“是……是！”

　　“等等，还有你的名字？”

　　“我叫牧濑红莉栖”

　　！？

　　什么！

　　伊瑟琳一度怀疑自己听错了，但是当她正眼看向对方的时候，一头红发确实没错，还有那存在于久远记忆中的黑丝。

　　“你是研究时间机器的！？”

　　“什么时间机器，我只是一个普通的科学家，并没有进行什么和时间有关的研究，只不过如果真的有时间机器来研究的话，或许我也会参与也不一定来着……”

　　看来是乱入了，或者说到底是谁这么恶趣味，弄出了一个克里斯蒂娜出来。

　　“我明白了克里斯蒂娜，那么有没有大剑呢？”

　　“克里斯蒂娜！？”

　　没等红莉栖吐槽，但她突然感觉到伊瑟琳细微的杀气，红莉栖顿时就怂了。

　　“本来西蒙斯就为莉莉娅和罗莎莉亚准备了女武神装甲和武器的，我这就把它拿来！”

　　红莉栖立马就开溜，但是伊瑟琳发现她对研究有着很大的热情，所以伊瑟琳倒是不怎么担心她逃跑的问题。

　　距离麻药药效过去的时间伊瑟琳也说不准，毕竟没有任何的逗比曾经给崩坏兽打过麻药，更不要说是帝王级的崩坏兽了。

　　只不过，西蒙斯也是心大，居然敢以大象为单位给两人注射麻药什么的，如果弄得对方猝死了怎么办？

　　看着两人半天不醒，伊瑟琳拿出了油性水笔。

　　这水笔在实验室中还算是比较的常见，虽然现在大部分的报告都写在了终端机中，或者是神经链接装置中，但是白色的黑板永远都是更加让人怀恋的东西。

　　也怪伊瑟琳和芽衣两人快速将文明的科技拔高到了一个新的层次，一时间那些跟不上节奏的研究员没有改掉以前的习惯。

　　莉莉娅脸上是胡子，罗莎莉亚的脸上是王八。

　　一撇一捺生动有趣，一圈一横惟妙惟肖。

　　“唔……”

　　醒了！

　　罗莎莉亚是最先醒来的，而且新出现在罗莎莉亚屁股后面的尾巴正在缓缓的挪动着。

　　“伊瑟琳博士，您要的大剑……”

　　红莉栖算是用上了吃奶的劲，终于将大剑给搬了过来。

　　“这剑的工艺……居然用上了崩坏兽，这个剑有名字吗？”

　　“红色的这把叫睡美人，蓝色的那把叫天鹅湖，都是用帝王级崩坏兽阿湿波手部装甲制作而成的。”

　　伊瑟琳收起了烟雾枪，左手拿天鹅湖，右手拿睡美人，每一次的舞动都带起一阵狂风，，一把剑的重量大概有两百多斤，两把也就四百斤。

　　这下让伊瑟琳对红莉栖有些刮目相看了，没想到红莉栖文质彬彬的，居然有着隐藏怪力属性？

　　“不不不，伊瑟琳博士，我才不是什么怪力女，这武器是带有武器箱的，武器箱上面有轮子，我只是推过来而已！”

　　“原来如此，可惜这大剑没有足够的崩坏能，如果有崩坏能的加成，这两把武器或许还有很大的提升空间，我倒是挺好奇是谁制作出来的这两把大剑的。”

　　不是芽衣的科研小组的作品，上面甚至没有铭文，但是做工精细同时构想大胆，这不免让伊瑟琳大开眼界。

　　要知道，这两把武器的星级都是六星啊！

　　“喂，怪胡子莉莉娅，你看这个面具怪人是什么……”罗莎莉亚小声的在莉莉娅的耳旁说着话。

　　“罗莎莉亚乌龟，我也不知道这个面具怪人是谁，但是四周已经没有研究员和守卫了，而且这个皮套这么奇怪，绝对是坏人吧！”莉莉娅也小声的回应着罗莎莉亚，但这看似小声的交流其实只是掩耳盗铃而已，对于伊瑟琳来说听见两人的交流并不是什么难事。

　　但是对于这种不懂欣赏假面骑士的人来说，唯一的办法就是给他们一个刻骨铭心的印象。

　　伊瑟琳将天鹅湖插在莉莉娅的耳旁，而睡美人则是插在罗莎莉亚的嘴边，刀锋的锐气仿佛要将两人给划伤，阿琳姐妹不由的惊出了一身冷汗。

　　“你们的改造实验已经结束，你们或多或少继承了名为阿湿波的帝王级崩坏兽，但是外面的研究员和守卫已经被我干掉了，现在你们只有两个选择，一是向我报仇，二则是向我效忠，你们的选择呢？”

　　如果想要撇断大剑的话，需要不少的力气吧。

　　如此一来她们大概只有战斗这个选项了。

　　“居然，居然将逐火之蛾的战士和研究员全部干掉了，不能原谅！”

　　元气少女罗莎莉亚立马拿起了睡美人挥向了伊瑟琳，但被伊瑟琳用手臂给挡住了。

　　而克里斯蒂娜看呆了，本以为是皮套的东西，没想到居然能挡住这么锋利的大剑，而且还是帝王级崩坏兽的怪力程度的攻击！

　　伊瑟琳的手臂上虽然迸发出了火花，但是并没有被击穿护甲。

　　“哟，力气挺大的嘛！”

　　“力气当然大，看招超级头锤！”

　　大剑与手臂的碰撞让伊瑟琳露出了手臂后面的躯干，罗莎莉亚感觉自己头比较的铁，所以二话不说撞向了伊瑟琳。

　　“就是现在，莉莉娅！”

　　穿好装甲的莉莉娅从天而降，大量的闪电爆发出来，将伊瑟琳笼罩在攻击范围之中。

　　“呃啊——”

　　巨大的冲击力将伊瑟琳击飞，连续翻滚了两圈，然后伊瑟琳捂着手臂站了起来。

　　只要不解除变身，所有吃的瘪不算是瘪！

　　伊瑟琳感觉到酥麻的手臂，心中还是对这一次阿琳姐妹的改造成果挺满意的。

　　一个是怪力，另一个是闪电，似乎罗莎莉亚还有什么力量没有使用出来？

　　可是，现在这些已经不重要了！

　　突然间，假面骑士伊瑟琳身上冒出黄色的电光，不同于莉莉娅的蓝色电光，伊瑟琳身上的显然看起来更加的有威力一些。

　　“等会儿我还要去拿魂钢，先让你们明白一个事实吧，如果不认清事物的本质，你们这种被卖了还给对方数钱的家伙是没有资格站在崩坏的战场上的！千鸟——”

　　手中黄色闪电缠绕，伊瑟琳用着极快的速度冲向了两人。

　　仅仅只是一击，几十吨的拳击直接将两人击飞，在地上连续翻滚五圈，大剑也被丢在地上失去光泽。

　　莉莉娅已经昏迷，而罗莎莉亚趴在地上张口闭眼。

　　“你，你究竟是谁？”

　　“我只是一个路过的正义而富有爱心的假面骑士，你给我记好了！”




No.76天下孤儿是一家，我们全都没有妈~

　　“正义？你说的正义就是将这里对抗崩坏的逐火之蛾战士全部屠杀殆尽吗！”

　　看来，是罗莎莉亚更加的抗揍一些，就算是趴在地上张口闭眼，罗莎莉亚还是有质问反派的力气。

　　简直是燃到爆啊！

　　“所以说啊罗莎莉亚，你们实在是太容易相信别人了，你看到附近有研究员的尸体了吗，你看到附近有血迹吗，只是听从了我的一面之词就将我定义为邪恶，殊不知这里到底是不是逐火之蛾的研究所。”

　　伊瑟琳的话让罗莎莉亚愣住了，甚至连身上的疼痛都开始有所缓解，同时背后的圣痕还在隐隐发烫。

　　“你是说这里并不是逐火之蛾的研究所？”

　　罗莎莉亚也明白了，自己现在到底有多么的危险，可是就算如此，罗莎莉亚依旧会选择这么做。

　　毕竟这里是莉莉娅最后的希望了，罗莎莉亚实在是看不下去自己的妹妹被崩坏能侵蚀后痛苦的样子，虽然侵蚀缓慢，但是罗莎莉亚确实没有更多的办法。

　　找芽衣什么的，莉莉娅和罗莎莉亚曾经想过，但是芽衣却没有任何的回应（其实是西蒙斯拦截了消息），当西蒙斯送上最后一根救命稻草的时候，自然阿琳姐妹选择了参与改造。

　　虽然有着很多的原因在里面，但是伊瑟琳也并不是很清楚西蒙斯是如何将她两忽悠瘸的。

　　“所以说你们捡了一条命啊，虽然没有提前察觉到你们身体的问题也有我的错在里面啦。”

　　说着，伊瑟琳解除了变身。

　　只见罗莎莉亚吃惊的说不出话，眼睛瞪的老大，半天嘴里说不出一个词。

　　“虽然我下手重了一点，但是接下来你们就不用参与战斗了，好好休息，然后我们回家吧！”

　　“毕竟 天 下 灯 塔 孤 儿 是 一 家 ，我 们 全 都 没 有 妈 ~”

　　伊瑟琳最后一句话几乎是唱出来的，毕竟上次伊瑟琳在电视上看到了孤儿院的广告，孩子们唱出来的歌差点让伊瑟琳喷出嘴里的肥宅快乐水。

　　“虽然你安慰我们是好事啦，但是为什么我感觉你说的话有些奇怪？”

　　“笨蛋罗莎莉亚就不要试图去理解超出自己智商的话了，伊瑟琳妹妹正告诉我们这个研究所的人基本上都不是什么好鸟。”

　　说到这里，罗莎莉亚诧异的看了一眼红莉栖。

　　不是什么好鸟？

　　鸟呢？

　　“那个，虽然不想承认，但是我确实做了这些事情……”

　　红莉栖偏过头，每当想起那些不人不鬼的实验体的时候，红莉栖就感觉自己身上沉重的透不过气。

　　虽然自己是很喜欢搞研究，但是她根本就不赞同西蒙斯的理念，只可惜自己手无寸铁，更不可能像是伊瑟琳那样造出超强的武器来逃出生天。

　　伊瑟琳感觉红莉栖也是个可怜人，可是自己根本管不了这么多。

　　反正现在西蒙斯已经凉了，红莉栖在外面想要干什么都吃香，毕竟学历也不是用来当做摆设的。

　　“你想要赎罪？”

　　“嗯……”

　　红莉栖的声音很小，但是伊瑟琳感觉到了她的意思。

　　“想要赎罪的话，就在家中呆着吧，这次梦比乌斯毁灭之后，逐火之蛾会找上你的，不出意外你们会去南极那个新建的研究所进行研究，尽可能的创造出对抗崩坏的利器吧。”

　　“南极吗？”

　　“没错，名为迦勒底人理保障机构的研究所，其实本质就是一个研究所而已。”

　　一听到迦勒底，罗莎莉亚嘴角忍不住抽搐，别以为罗莎莉亚没有听说过那个名为fate的小说，当时伊瑟琳用这本小说骗肥宅的钱甚至给孤儿院的大家买了礼物的。

　　“所以说，罗莎莉亚你身为姐姐就好好的照顾你的妹妹吧，上面的战斗还没有结束，异乡人和丽塔可还等着我的支援呢。”

　　伊瑟琳啊！

　　你又把凯文给忘记了呢！

　　罗莎莉亚依旧趴在地上一脸嫉妒伊瑟琳（划去）吃瘪的样子。

　　拿出满装瓶，插入烟雾枪。

　　“那么，胜利的法则已经决定了！”

　　……

　　“呃啊——”

　　击飞，翻滚，张口闭眼。

　　仿佛这个动作已经做过很多次了，但是这确实是凯文的吃瘪方式。

　　这里是地下负四层，同时也是梦比乌斯的泰坦机甲流水线。

　　如果伊瑟琳在这里的话，绝对会大呼【泰坦爸爸】的。

　　其实，周若水在看见泰坦的那一刻就明白了，玩家的爹已经从崩坏三转移到了这里了！

　　泰坦不但是女武神的噩梦，同时也算是男武神永远打不败的目标。

　　而这里正是生产泰坦的流水线，如果持续往这里输入女武神，那么这里也会成为女武神碎片的生产流水线。

　　“凯文下士，您已经是个成熟的崩坏战士了，可是为什么您会在这些并不强的机甲面前吃瘪呢？”

　　丽塔拿着镰刀，像是砍瓜切菜一样将毒蝎机甲收割完这些毒蝎机甲甚至还没有机会自保，镰刀的刀刃就彻底将它给报废。

　　“你试一试能短途量子跃迁的机甲当面砸你的感觉，要知道这些机甲的拳头可是用魂钢制成的啊！”

　　“可是旁边的异乡人都比你做的好。”

　　“呜，完全无法反驳……”

　　凯文看着三名异乡人，周若水手中也有不少的泰坦，面对泰坦机甲，周若水甚至还能在一旁优哉游哉的摸鱼。

　　至于【冷茶】，她在现实生活中受过专业的训练，在长空市不停的肝材料下，自己手中的v制式早已升成了满级，想要手撕帝王级崩坏兽也不是不可能的。

　　而最菜的【柳柳】嘛，因为受过伊瑟琳的转职引导，所以她也算是机械师。

　　虽然图纸不多，等级不高，机械也几乎没有，但是她确实可以躲在后方站桩输出啊！

　　甚至她还能在泰坦机甲的流水线的产品出口处更改机甲协议，然后用来打其他的机甲。

　　这时，凯文陷入了一个‘难道只有我是最菜的吗？’的自我怀疑中。

　　但其实凯文只经过了几个月的军事训练，在对抗崩坏的过程中有着如此高的成绩，以及依靠自己帅气的脸在女武神当中收获巨大的人气，所以凯文才是天命之子哒！

　　虚假的爽文热血套路：出场就无敌，一天到晚扮猪吃老虎。

　　真实的爽文热血套路：在不断吃瘪中成长，等回过神来的时候已经在开无双，甚至有三千佳丽倒贴自己，但自己却始终对一人专一。

　　如果是伊瑟琳分析出这些事情，伊瑟琳绝对会第一时间变成假面骑士，然后亲手将凯文绝版哒！

　　今天的更新到此结束

　　给点票票吧~

　　就是这样

　　盖上棺材

　　_(:ᗤ」ㄥ)_




No.77你这幅嫉妒我的表情~

　　发财了！

　　伊瑟琳在负七层找到了大量的魂钢原石，预计重量的话，大概有快一百吨了啊！

　　虽然一百吨确实符合空我的踢力区间，但是这并不能让伊瑟琳满足。

　　只不过在获得魂钢原石的同时，还拿到了大量用于生物实验的稀有试剂，所以伊瑟琳也不再纠结魂钢可能不够的问题。

　　“唔，一半用来制作重装小兔，另一半用来制作满装瓶，就是不知道Decade哥会不会穿越过来，或许这里也算是一个假面骑士的世界了吧？”

　　诞生一个假面骑士的世界吸引Decade哥过来，然后借机获取穿越世界的方法，这是伊瑟琳穿越世界的备用方法，毕竟成为永远的系统工具人是伊瑟琳并不想做的事情。

　　一没休假二没工资的组织谁会喜欢嘛！

　　可惜伊瑟琳凑的印象值大概才10%左右，离这个世界蜕变成真实世界还有很长的时间，就算是Decade哥想要来，也会因此被虚幻和真实的屏障所阻拦吧？

　　剥开棒棒糖的糖纸，伊瑟琳将棒棒糖送入嘴中。

　　一路上偶尔能看见泰坦机甲的残骸，而伊瑟琳全部将这些残骸收进了量子背包中。

　　如果有人要问伊瑟琳是如何收容上百吨的东西的，那么伊瑟琳绝对会回答他：有一个无限收容的背包难道不是穿越者的标配吗？

　　事实上伊瑟琳并没有无限收容的背包，但也距离无限收容也差不多了。

　　想象一下玩Minecraft的时候，给生存模式添加了一个背包mod，然后发现了背包中能套背包的bug。

　　所以说这才是为什么说伊瑟琳的背包接近无限收容了。

　　当然，这里面也算有个致命的弱点，那就是如果外围的背包损坏，那么里面的东西一个都不要想留，如果崩坏想要断绝逐火之蛾的后勤的话，专门对付这种背包是最好的。

　　继续前进，随着楼层的升高，伊瑟琳隐隐约约听见了【当当当】的打铁声。

　　渐渐的，伊瑟琳走上了楼梯。

　　就算是没有名为迪奥的吸血鬼的阻拦，但在全力的奔跑下，伊瑟琳体力又消耗了不少。

　　伊瑟琳的体力属于爆发型的，恢复的快消耗的也快。

　　就在伊瑟琳刚刚到达战场的时候，看到的却是凯文被泰坦抓在手里，像是打call棒一样挥舞着。

　　伊瑟琳没有太多的感觉，甚至她还想笑。

　　只能说，凯文特别的能挨揍，这是叠甲很多的表现吗？

　　叠最厚的甲，挨最毒的打完美的在凯文身上体现了出来，同时伊瑟琳开始怀疑凯文的种族了。

　　“难道说凯文的种族不是草履虫，而是最为坚强的水熊虫！？”

　　“啊啊啊啊——丽塔小姐，救我！！”

　　“明白，那么——”

　　【葬花】

　　似乎是崩坏能凝聚出来的镰刀残影从丽塔的手中放出，同时还带有大量的玫瑰花瓣。

　　随后，丽塔就像是瞬移一样出现在抓着凯文的泰坦下。

　　【葬花】开路，缩地靠近。

　　镰刀宛如死神一样，将魂钢镀膜了的泰坦统统消灭掉，只留下一些残骸在地上。

　　“啧啧啧，凯文你行不行啊！”

　　伊瑟琳用着嘲讽的表情看着凯文，凯文连忙爬起，然后用索尔之锤回击泰坦。

　　略显笨拙的动作还有生疏的枪法，伊瑟琳表示自己现在能打十个凯文。

　　当然这需要伊瑟琳变身才能做到。

　　“那么伊瑟琳博士，你行你上啊！”

　　凯文并不相信，就算伊瑟琳会变身，但面对泰坦依旧会吃瘪的才对。

　　这泰坦的闪现拳都快把凯文给打怕了，更不要说地上的磁暴地雷。

　　身为近战游侠，凯文只要一接近那些泰坦，拳头和小型导弹就像是洪水一般涌来。

　　“我来就我来。”

　　反正自己需要大量的经验值来提升自己武器和职业的等级呢。

　　【joker！】

　　“蒸血！”

　　【Mist Match！joker！Fire！】

　　【yeah！】

　　变身成功，伊瑟琳感觉自己力量充斥在身体中。

　　一拳砸下，一个白色的，身上还有着屏障的泰坦瞬间过载，然后变红，自爆。

　　爆炸的冲击力冲击在凯文的后背上，然后整个人飞起，摔倒在地，翻滚，张口闭眼。

　　只是一踢，凯文身边的泰坦统统倒下，变成了一堆废铁。

　　回过头来，伊瑟琳看着凯文吃瘪形态盯着自己的样子，突然她想起了什么。

　　飞扑，伊瑟琳变成假面骑士之后，一个飞扑趴在了凯文的面前。

　　看着凯文不甘和吃瘪的样子，伊瑟琳说话了。

　　“一直想看看你这幅表情，这副嫉妒我的表情。”

　　凯文甚至透过伊瑟琳的头盔，看见了伊瑟琳颜艺的表情。

　　不爽，超级不爽的！

　　为什么伊瑟琳变身之后都能这么强，而自己却不能变身！

　　圣痕等级究竟是什么啊！

　　没有力量谈何守护别人！

　　突然，凯文站了起来，虽然脸上的不甘依旧还在，但是眼神中却有着一丝坚毅。

　　仿佛决定了什么一样。

　　“我记得伊瑟琳你曾经说过，我的进化比光速还要快，全宇宙无人能及我进化的速度，所以——”

　　【rabbit！】

　　【tank！】

　　【best match！】

　　【are you ready？】

　　“变身！”

　　【rabbit＆tank！】

　　【yeah！】

　　“胜利的法则已经确定，而我也战无不胜了！”

　　不再是之前像是负担一样的感觉，凯文感觉自己浑身充满了力量。

　　现在的他感觉自己甚至能一拳打死一个加尼萨。

　　在伊瑟琳难以置信的目光下，凯文突然跳起，然后一脚踹在了量产教父的机身上，随后量产教父直接化为烂铁，甚至连护盾都没有开启的机会。

　　“艹！这就是传说中的主角待遇吗！”

　　nmd，wsm！

　　伊瑟琳经过晚上修仙，然后强行喝下让人能看到天国的奶奶的黑洞咖啡，最终才升上圣痕等级三，但是为什么凯文就这么轻而易举的就升级了！

　　“啊~感觉就像是新的一年换上全新的胖次一样的清爽~”

　　红蓝相间的皮套没有给凯文带来一丝动作上的阻碍，反而他现在觉得自己已经high到不行。

　　可是，光有一身皮套，却没有相应的武器，这让两手空空的凯文感觉到有些可惜。

　　难道今后要空手战斗了吗？

　　那么对于这件事，聪明无敌的伊瑟琳博士又有没有办法呢？

　　“呃……那个，伊瑟琳你有没有那个……”

　　遭了……

　　本来是想定时发送的……

　　可惜了，就算是给你们提前加更吧！

　　你们捡了一个加更啊！




No.78伊瑟琳的新赚钱企划

　　“那个，伊瑟琳啊，你有没有那个……那个能发挥这套装甲全部能力的新武器啊~”

　　听到凯文的话，伊瑟琳翻了个白眼，虽然在皮套之下看不出来，但是凯文还是从伊瑟琳的动作中读出了伊瑟琳的意思。

　　“没有？”

　　伊瑟琳摇了摇头，虽然假面骑士build中武器确实有很多，而且每个武器都可以变成一个全新的假面骑士模式，但是崩坏却有很多的不同。

　　“没有喔，就算是烟雾枪，也只是粗暴的将崩坏能特性给放大之后发射出来，如果有什么需要爆发战胜的存在的话，那么请继续摇晃驱动器的摇杆。”

　　更何况现在泰坦也清理的差不多了不是吗？

　　伊瑟琳将目光放在那三个异乡人那里，果然都开始捡垃圾了。

　　这种制作泰坦的边角料，而且还是在丽塔手中不堪一击的材料，这对伊瑟琳来说简直就是鸡肋，如果想要让伊瑟琳参与捡垃圾这种活动，伊瑟琳肯定是……无法拒绝！

　　解除变身，伊瑟琳一边发出贫穷的声音，一边开始捡垃圾。

　　在这些泰坦残骸中，有着很大一部分都是爆炸物，这对机械师这个职业来说是极好的。

　　周若水看着伊瑟琳居然开启圣痕技能来捡这些泰坦材料，有时候她在怀疑伊瑟琳是不是被官方掉包了。

　　（我家伊瑟琳才不会这么的不要脸！）

　　似乎是察觉到了周若水的视线，伊瑟琳与周若水的眼神对上了。

　　想了想自己现在的情况，似乎有那么一点的丢人，再加上周若水笼罩在伊瑟琳身上的目光，终于想要学习脸皮厚的伊瑟琳脸有些微红。

　　“那个……制作build驱动器需要的魂钢原石的重量大概是八十吨重（其实只要五十吨），而且还需要死士的崩坏纤维若干（其实一件衣服的量就足够了），然后还需要崩坏能结晶来制作满装瓶，储存满装瓶需要的崩坏能数量大概是能够将普通崩坏兽进化成审判级崩坏兽的量（现在为止只能发挥出帝王级崩坏兽的力量），而且不同属性的崩坏能制作出来的满装瓶属性和强弱也是不同的（但是普通崩坏兽只有普通的崩坏能量，所谓的特殊能量瓶都是要在拟似律者身上抠），所以嘛，如果你想要制作驱动器的话，其实可以找我来定制的（需要大量的龙门币）。”

　　发话了！

　　伊瑟琳终于开放驱动器的售卖系统了！

　　【build驱动器★★★★★☆☆

　　等级：lv.1

　　负重：30

　　亲密度：0

　　使用条件：圣痕等级lv.3以上

　　注：这是伊瑟琳全力创造的最新发明，集伊瑟琳至今所学的所有知识，并且里面还有着伊瑟琳也不清楚的成长性，那么这个驱动器究竟能在谁的手中大放异彩呢？】

　　截图截图！

　　只要肯卖，只要能肝，这些东西根本就拦不住异乡人对假面骑士的信仰的！

　　点击发帖，周若水寻思着材料对于自己来说究竟是多还是少。

　　八十吨的魂钢，居然在伊瑟琳的手中能缩小到连一斤都不到的驱动器，而帝王级崩坏兽的崩坏能居然还能在驱动器的控制下随意的变换和增强。

　　这早就将周若水的知识盲区给弄得突破天际了！

　　而且在不久之前，周若水在现实世界中打听到了有关这个游戏世界的信息，似乎是各方大佬也开始关注这个游戏，这个游戏出现了所有人都想象不到的异常。

　　据说是因为这个游戏实在是太真实的缘故，就连里面的物理法则也是如此。

　　而周若水也曾经试过，在现实世界中将伊瑟琳的那一套量子理论拿出来用，而结果可想而知。

　　周若水成功了！

　　也就是说，游戏中科学的理论居然超过了现实世界！

　　这十分的不寻常，而且事情也十分的严重。

　　严重到周若水想起当时游戏bug的时候，伊瑟琳所表现出来的惊讶，这似乎是个突破点。

　　只不过，这个事情先放在一边。

　　现在更重要的是肝，肝tm的驱动器！

　　如果能将驱动器带到现实中就更加好了！

　　毕竟自己只是一个敬老爱幼遵纪守法的三好美少女，国家大事什么的也不归自己管，而且自己一点税都没有漏过的。

　　“那个，伊瑟琳博士，您说的是真的吗，您说可以开放驱动器的制造。”

　　听到周若水的提问，伊瑟琳知道，这玩家是上钩了。

　　而自己新的资金来源也要到来了！

　　“没错，只要材料足够，拥有图纸，再加上一些龙门币就可以定制武器喔，当然还有诸神座的装备，如果材料足够，龙门币足够，我也是会帮忙制作的。”

　　对于周若水来说，伊瑟琳提出的条件十分的简单，无非就是开启了一个垃圾屋和商城而已。

　　但是有了稀有武器的获取途径，想必没有人会对此抱怨的。

　　周若水：能肝的六星武器，赚了！

　　伊瑟琳：没错，我亏了，我的理之律者3D打印机亏的想哭了！

　　两人背对背周若水一脸赚到的颜艺，而伊瑟琳的圈圈眼镜不断发光。

　　“伊瑟琳博士，我建议您还是赶紧这里此处最好，我们不能保证毒蝎机甲会不会将整个地下室给破坏掉。”

　　丽塔看着计划通的伊瑟琳，脸上露出了无奈的微笑。

　　在丽塔眼中，伊瑟琳就像是个正在恶作剧的小孩一样，反正异乡人不会死，怎么坑都无所谓不是吗？

　　“唔，所以说不要把我当小孩子了！”

　　“是是~”

　　就在众人继续上楼之时，后面却传来了熟悉的声音。

　　“喂！伊瑟琳博士，等一等！”

　　是红莉栖的声音，曾经玩过超次元海王星的伊瑟琳忘记不了那名为诺瓦露的声音。

　　同一个声优不同的性格，如果在二次元中相互撞见又会是什么样的风景呢？

　　“三位，我不是说过了在下面等着电梯到来吗，上面的战斗并不适合你们，就算是经历过改造也不行。”

　　“可是电梯确实是到了负八层啊！”

　　罗莎莉亚背着莉莉娅，尾巴一摇一晃的，似乎对伊瑟琳的生气有些委屈。

　　“那么你为什么会来到负五层？”

　　对于伊瑟琳的质问，【柳柳】举起了手。

　　“那个……我想回家吃饭了，所以我按了电梯门……”

　　伊瑟琳：“……”

　　接下来我打算挖一个大坑

　　这个坑和崩坏意志有关……

　　甚至我还没有想到怎么填……

　　嘛

　　别喷俺……




No.79就从人行道上碾过去吧！

　　中途退场，或者玩到一半拔线，这是伊瑟琳从来没有遇到过的情况。

　　可又是合情合理的！

　　鬼知道【柳柳】的脑子里想的都是些什么，难道她不知道玩dota或者LOL的时候半途退场是不符合电竞素质的行为吗？

　　也许，这【柳柳】始终都是将这个游戏看做是虚假的存在？

　　伊瑟琳想了想现在的位置，负五楼距离一层还有五层楼，伊瑟琳秉持着烧光杀光抢光的原则，所以并不想在这地下研究所留下一针一线。

　　想了想【柳柳】带来的战力，似乎并没有太多，所以……

　　“你先不要离开，先去负四楼。”

　　“哎！？可是……”

　　“我说去就去，你看那里机甲不是很多的吗，所以就拜托你死回去吧。”（迪奥脸.jpg）

　　随后，伊瑟琳拿出了从毒蝎机甲上捡来的崩坏能爆弹。

　　“去吧，既然你这么着急回去，那么请你死回去吧。”

　　伊瑟琳居然平淡的让别人去死！

　　“嗯，好的！”

　　而异乡人居然想都没想就直接答应了！

　　凯文难以置信的看着伊瑟琳和【柳柳】，一时间他脑回路转不过弯来。

　　“那啥，为什么你能这么平静的迎接死亡啊，而且为什么伊瑟琳会如此平淡的提出这种要求啊！”

　　丽塔从伊瑟琳那里了解过异乡人的特性，所以看着凯文在那里犯傻，一时间有些忍不住想笑。

　　而周若水和麻纪也是如此，有时候永远不要指望草履虫的智商会有多高，这是周若水在看见凯文想要吃在场所有妹子的豆腐的时候，就已经统一了的想法。

　　从毒蝎机甲上面抠下来的，论数量的话足以让一只加尼萨原地升天。

　　伊瑟琳郑重的将改造缩小后的炸弹交到了【柳柳】的手中，【柳柳】双手接过，眼中闪过一丝的坚毅。

　　“你的人情这次就算是还清了，最后祝你全家福贵。”

　　“了解！”

　　说完，【柳柳】抱着伊瑟琳给予的特质临时炸弹，冲向了负四层的泰坦海中。

　　甚至，伊瑟琳还用着她【科学的外衣★★★★★☆】来一波空间撕裂，然后引怪。

　　负三层与负四层的走廊之间，看着逐渐被泰坦淹没的【柳柳】伸出了手臂，竖起了大拇指。

　　“I well be back！”

　　然后爆炸……

　　狂暴的冲击波像是洗衣机里的黄冈密卷一样，顿时被风暴和火焰炸成碎渣，就算是伊瑟琳想要捡回来也需要挺长的时间，而泰坦爆炸引发的连锁爆炸更不要说了，估计这一层楼已经算是报废了。

　　也不知道这个地下室究竟是用什么东西建成的，居然在加尼萨级别的攻击肆掠下还没有倒下。

　　剩下的三层楼没有什么东西，因为这是梦比优斯用来打幌子，骗前来调查的人所建设的地点。

　　这里是一个停车场，空旷的停车场异常的安静，只不过这里还能听到外面的警铃声。

　　当从停车场的出口走出来的时候，本以为伊瑟琳会遇到警用机甲围堵在门口，但伊瑟琳看到的却是一群异乡人。

　　“我丢！你们就不能留一点材料给我吗！”

　　“天命核心，我开到天命核心了！”

　　“我tm的，这是什么玩意儿，两星材料还有没有人权了！”

　　喜悦声，尖叫声，总而言之在这保护伞的地下停车场出口的广场上已经站满了异乡人。

　　“是伊瑟琳哒！”

　　“啊！伊瑟琳博士，我要定制武器啊！”

　　“蛇皮天才博士伊瑟琳出来了，我倾家荡产也要肝出六星武器啊！”

　　异乡人发现了伊瑟琳头顶上一个扳手锤子的标识之后全部都涌了上来，也不知道是什么原理，玩家之间居然开始没有了碰撞体积，甚至有些还重叠在了一起！

　　这算什么！

　　赛利亚的小旅馆吗！

　　只不过，在上万玩家重叠在一起，打开了伊瑟琳的装备打造面板之后，全部都沉默了。

　　【伊瑟琳的装备小屋】

　　[三星武器]

　　[四星武器]

　　[五星武器]

　　[六星武器]

　　[七星武器]

　　[武器图纸]

　　[假面骑士专栏]

　　[特殊物品]

　　密密麻麻的兑换列表成列在上面，在大家满怀期待的点开了[假面骑士专栏]之后，开始感觉到了绝望。

　　【build驱动器】

　　魂钢*八十吨 崩坏能结晶*十万/一百万/一千万/一亿（满装瓶星级二星/三星/四星/五星） 崩坏纤维*500（五百个死士全身衣服） 精良的装置*80 天命核心*300 逆熵核心*200 龙门币*三千万

　　【变身烟雾枪】

　　魂钢*五十吨崩坏能结晶*十万/一百万/一千万/一亿 崩坏纤维*500 改良装置*80 聚合剂*100 龙门币*五千万

　　【Sclash驱动器】

　　魂钢*八十吨 崩坏能结晶*十万/一百万/一千万/一亿 崩坏纤维*500 改良装置*80 双极纳米芯片*80 三水锰矿*200 龙门币*六千万

　　【定制满装瓶】

　　不同属性、浓度的崩坏能可加工成特殊满装瓶，自己搭配出最佳搭配吧！

　　崩坏能*n 龙门币*二千万 开启建造模式

　　“伊瑟琳博士给我来一份满装瓶！”

　　就在众玩家看着自己苦逼的背包中的材料和稀少的龙门币的时候，突然间一个名为【向你效忠】的玩家站了出来。

　　“居，居然是第三律者的核心！！！”

　　“是肝帝，居然是肝帝啊，到底他刷了多少次长空市才能爆出的第三律者宝石啊！！”

　　“天哪，他从哪里弄来的龙门币的啊，这崩坏能都要闪瞎我的眼睛了！”

　　浓郁的崩坏能爆发开来，伊瑟琳简直眼睛都要瞪大了。

　　【mp：360/2535（+600bw/h）】

　　麻烦，异乡人居然如此的没常识，竟然让律者宝石就这么暴露在空气中。

　　如果爆发了大崩坏，伊瑟琳绝对要删掉这【向你效忠】的账号！

　　好在伊瑟琳刚刚收割了一波魂钢，打造一个收纳律者宝石的魂钢盒子还算是简单。

　　“向你效忠是吧？”

　　“对，没错！”

　　“三天之后满装瓶我会寄给你的。”

　　虽然是通过系统，但是这也是伊瑟琳npc系统的方便之处，只要寄出去的东西，玩家都是由系统邮箱来收取的

　　这时，丽塔找了一辆还不错的汽车开了过来，但是人山人海的异乡人让她有些难以行动。

　　凯文已经被伊瑟琳打发走了，顺便还留下了八成的钱在伊瑟琳的手中

　　至于周若水，她则是乖巧的坐在车中，大腿上睡着已经有些累的【冷茶】。

　　伊瑟琳来到了副驾驶座上，而丽塔点开了导航。

　　“伊瑟琳博士，那么请问接下来要去哪里？”

　　“魂钢已经足够用了，而且我还拿到了大量的高级材料，暂时是不用担心研究上会出现资源不够的情况了，更何况开启了对异乡人的武器制造委托，今后的资金和材料来源也不用太过于担心不够用的情况，所以接下来我们直接走机场吧，亮出逐火之蛾的证件，直接租用一个私人飞机回到澳大利亚。”

　　“可是街道上实在是太多异乡人了，我们现在的车子根本就无法离开这里。”

　　丽塔抓着方向盘，面对眼前上万异乡人建模重叠在一起根本就没有任何的感觉，仿佛一切正常一样。

　　伊瑟琳翘起二郎腿，将头上的圈圈眼镜给戴上，同时双手放在了膝盖上。

　　“那我们就直接从人行道上碾压过去吧，反正人行道上不是很宽敞的吗？”

　　今天的更新到此结束

　　这个世界的剧情我打算暂时告一段落了

　　等回来的时候就是风律的剧情了。

　　俺寻思着反正是野生的律者，加强肯定是要加强的。

　　那么太阳风暴算不算风呢？




No.80过热

　　亚特兰蒂斯的街道上，异乡人尸横遍野，血流满地。

　　而造成这一切的，除了名为泰坦的警用机器人以外，更多的是丽塔的死亡小轿车。

　　准守着伊瑟琳的指示，丽塔内心毫无波动的碾压过了一个又一个的异乡人。

　　“车外的惨叫声真是格外的悦耳呢，真是便宜那帮变态了。”

　　有时候，伊瑟琳想将自己的眼镜换成像素墨镜，如此一来会更加的带感。

　　周若水看着伊瑟琳愉悦的样子，忍不住捏了一把汗。

　　仗着自己可以定制六星武器和假面骑士驱动器就可以为所欲为了吗！？

　　如果快乐博士听见了周若水的想法的话，绝对会变成二头身的混沌恶画风，然后说道：sorry，重要npc就是可以为所欲为的！

　　随着车的加速，后面撞上的异乡人少了很多，因为异乡人的尸体会散发出光芒然后消失，而这特效在丽塔开的车上变得有些神圣且残忍了起来。

　　至于亚特兰蒂斯城中的居民，伊瑟琳不知道是谁干的好事，居然启动了城市大崩坏报警器，只要是平民，都躲在了预设的避难所中。

　　所以这一次关于梦比乌斯的扫荡，算是将损失降到了最低。

　　伊瑟琳的日行一善今日完成！

　　“那个，博士您就要离开穆大陆了吗？”

　　“嗯？不然还要怎样，我这边还有很多的实验没有做完呢！”

　　听到这里，周若水有些急了，要知道迄今为止伊瑟琳开启了多少的活动任务还有多少的主线任务，想要第一时间发现这些任务的话，找伊瑟琳绝对是没有问题的。

　　但问题就是，伊瑟琳想要神隐而周若水根本就拦不住啊！

　　“可是伊瑟琳博士，如果我想要找您那该怎么办？”

　　“想要找我的话，那就来澳大利亚的rabbit house吧，我最近会一直在那里的，想要定制武器也可以在那里找我。”

　　西蒙斯已经没了，与之陪葬的还有梦比乌斯，伊瑟琳倒是认为没有太大的必要躲藏起来了。

　　但是现在伊瑟琳也没有必要回到逐火之蛾，毕竟西蒙斯刚下台，逐火之蛾还有很多的烂摊子伊瑟琳不想接触。

　　而且权力的斗争始终没有停止过，就算是现在利益没有冲突，但是大崩坏在没有威胁到全人类的时候，人类是不会团结的。

　　至于搞研究什么的，伊瑟琳倒是觉得只要有自己和系统的帮助就够了。

　　就是不知道芽衣将兵神计划实施到了哪一步，圣痕计划又实施到了哪一步。

　　只不过现在更重要的是研究律者核心，虽然白捡了一个第三律者核心，但是伊瑟琳不可能不将镶嵌了第三律者核心的满装瓶还回去，要知道玩家的系统可是自带鉴定的，如果伊瑟琳偷奸耍滑的话，或许下一次和玩家见面的时候，就需要亮血条了。

　　告别工具人一二号，伊瑟琳在丽塔无微不至的照顾之下，重新又回到了rabbit house。

　　因为穆大陆与澳大利亚距离并不远的缘故，飞机很快的就到达了澳大利亚。

　　而回到家中的第一件事，当然是找希儿啦！

　　“希儿，我的满装瓶已经空了，你能不能……”

　　刚打开店门，穿过冰箱门伪装的地下室门，下面本是实验室和卧室的结合体，可是现在她却看见了希儿正将温妮按在身下。

　　很不错！

　　“很好，希儿也到了那个的年龄了呢，虽然对方的性别有些不对，但是意外的让我没有感到一丝的惊讶呢！”

　　伊瑟琳一本正经的说着让人误解的话，同时也感叹着这百合的世界真是太妙了。

　　此时希儿的大腿正被温妮的双腿给夹住，而两人的脸庞靠近在一起，简直就快要亲起来了。

　　“哎！等等等等等等！伊瑟琳啊，不是你想的那样啊！”

　　希儿大声叫唤着，似乎想要解释一切，但是被恶趣味的伊瑟琳假装误会的样子给骗着了。

　　“我懂，常年跟着四季都在发情的姬子阿姨在一起，难免也会被姬子阿姨那快要四十岁更年期造成的荷尔蒙异常给影响到，我懂的~”

　　“不，你不懂，你只是一个十六岁的小孩子啊！”

　　伊瑟琳居然说出了绝对不能让姬子听到的话，还好姬子不在附近，要不然这家店铺很可能就要迎接它的世界末日了。

　　只可惜，温妮躺在床上，似乎闭着眼睛，等待着希儿的吻的到来。

　　现在的情况似乎是温妮喜欢希儿，希儿却只是在同情温妮而已的情况？

　　伊瑟琳的视线放在了温妮身上，而希儿显然也感受到了。

　　似乎温妮的情感有些不一样呢！

　　“有趣~”

　　“不，别说了好吗，这真的一点都不有趣！”

　　伊瑟琳快乐的和希儿开玩笑，仿佛一切又回到了当时和平的孤儿院一样。

　　那时候父母还在，虽然加班现象严重，但是可以肯定的是，自家爸妈还是对自己很爱的。

　　而弱受的希儿在自己的面前，只要稍微开一点黄腔，就会变得面红耳赤。

　　“你只是想要用创生之力来给温妮疗伤，对吗？”

　　“嗯……”

　　“所以你就不顾自己的身体状况，让崩坏能在体内循环这么多次的原因？”

　　伊瑟琳抓住了希儿的手，希儿的手不像是她雪白的皮肤一样让人感觉冰凉，而是一种滚烫的感觉。

　　就像是计算机过热，风扇还没有打开一样。

　　看着希儿有些闪躲的眼神，伊瑟琳觉得心中有点生气。

　　本以为在这个世界上一切都是无所谓的，反正大家都是一坨数据，只要在不会翻车的情况下给自己争取最大的利益，情感什么的根本就没有必要倾注下去。

　　但是看到希儿不惜伤害自己来治疗温妮的样子，就忍不住恼火起来。

　　“嘛，毕竟我有治疗的能力嘛，不能让眼前的悲剧发生，这也是假面骑士的信条之一嘛~”

　　拜托，我可是恶役骑士啊！

　　没有人性，而且超凶的那种！

　　“啧，随便你啦，等你被崩坏能侵蚀之后，变成律者杀害上万人的时候，可不要向我哭诉你不知道会发生这种事情！”

　　无论如何，都不能对眼前的悲剧置之不理！

　　虽然代价有点……

　　不对！

　　“什……什么！用多了能力会变成律者！？”

　　最近正在补番。

　　build还没有看完，时王也已经准备去看了。

　　我记得我还是在空我入坑来着，只不过后来没看了而已……




No.81已经没有什么好怕的了

　　律者是怎么诞生的，伊瑟琳只知道个大概，但是圣痕战士会变成律者，这里面也有着很大的运气成分在里面。

　　律者宝石的形成是由大量的高浓度崩坏能凝聚而成，但是光是高浓度崩坏能是不够的，要不然审判级崩坏兽为什么没有成为律者？

　　这里面肯定缺少了什么重要的东西。

　　而在伊瑟琳的回忆中，上纪元的律者身上都是存在圣痕的，这就很耐人寻味了。

　　“你说的是真的吗！”

　　希儿听见伊瑟琳说自己可能会成为律者，不说激动是不可能的。

　　毕竟想要战胜崩坏，打败律者的战士最终成为了律者什么的，听起来一点都不好笑。

　　“别激动！别激动，成为律者什么的只是猜测，毕竟律者宝石的生成环境是在高浓度的崩坏能下，而圣痕战士却能够让一定程度的崩坏能在体内循环，难免有生成律者宝石的可能。”

　　“屠龙者终将成为龙吗？”

　　“没错，虽然我觉得变成律者的概率十分的小，但是这种事情谁说得清呢，崩坏能能将人的负面情绪不断的放大，就算是变成了律者，恐怕我们本身也并不清楚，同时还心甘情愿的毁灭世界的吧。”

　　“这是你对律者的研究成果吗？”如果这是真的，那么又该如何防止这种事情发生呢？

　　希儿越是往下想下去，越觉得有些绝望。

　　崩坏真的是无法战胜的吗？

　　突然，伊瑟琳的手伸到了希儿的额头上，伊瑟琳毫不犹豫的用尽全力弹了一下希儿的额头。

　　“傻瓜，先不要想这么多，我只是将最糟糕的预想给说了出来，好歹也要有个心理准备不是吗？”

　　“唔，完全不反驳之前的猜测呢，难道你已经觉得这些结论已经是真的了吗？”

　　看着希儿胡思乱想，伊瑟琳叹了一口气。

　　“哎，要是圣痕战士变律者，那么也是我先变，要知道我觉醒原生圣痕的时间可比你早啊。”

　　这是谎话，其实变成律者的几率和圣痕觉醒的时间并没有关系。

　　“是真的吗？”

　　不要在奇怪的地方意外的敏锐啊！

　　“嗯，只要保持一个良好的心情，崩坏就不会乘虚而入的！”

　　也就是说当负面情绪升到最高，变成律者的可能性要变得特别特别的大。

　　可是这种事情先放到之后再说。

　　“而且我打算制作压制体内崩坏能的试剂，就算是快要变成律者的时候注入，或许还能抵抗侵蚀，短暂的获得律者的能力也说不定。”

　　伊瑟琳说的是在崩坏三中，奥托制作的血清。

　　如果提前注入，崩坏能被强行压制，说不定也能制造出一个天穹游侠出来。

　　当然，这些事情都还只是设想，但是只要是伊瑟琳感兴趣的东西，想要研究出来并不是很难。

　　第一次，伊瑟琳觉得自己身上的系统还是有那么一点的用处。

　　本以为最多就是给玩家服务来着，看来每个穿越者或多或少都会有一点金手指。

　　希儿听见伊瑟琳的话，不禁苦笑了起来。

　　“你就不要安慰我了，哪次你说话会这么乐观的，你还是说点最糟糕的情况吧。”

　　希儿还在孤儿院的时候就了解伊瑟琳的，当时的伊瑟琳心中的想法一般都十分的悲观，但也是因为这个悲观，才让伊瑟琳躲过了一次又一次的暗算。

　　凡事都往最坏的情况下思考，让一切都变得有备无患起来，如此一来伊瑟琳无论是做什么事情都会变得游刃有余起来，同时也会给伊瑟琳带来更多蛇皮行为的机会。

　　“最糟糕的情况嘛，就是失去一切的力量，老老实实的回家养猪，这个试剂大概就是这种作用。”

　　如果有羽渡尘就好了，如果有羽渡尘，伊瑟琳就能够给认识的人的精神中施加一个保险，如果出现崩坏能对情绪的侵蚀，羽渡尘甚至能进行一次负面情绪的清扫。

　　如果有羽渡尘，伊瑟琳甚至可以做到将全人类统一起来共同对抗崩坏。

　　可惜没有如果，而且更重要的是如果遇上了第八律者，该如何将它绝版。

　　希儿看伊瑟琳不像是在说谎，倒也算是相信了伊瑟琳的话。

　　然后，希儿从温妮的身上起来，将自己褶皱的小裙子给抚平，而温妮则是眼巴巴的看着希儿，对伊瑟琳的眼神不善了起来。

　　“人工圣痕你不帮我做啦？”

　　“糟！”

　　温妮这么一说，伊瑟琳感觉自己命不久矣。

　　要知道，现在的伊瑟琳还有很多的工作没有做。

　　加班大概是不可避免了的事情了！

　　“好好好，我去加班……”

　　……

　　“兔子坦克形态，踢力23.7t，拳力15.8t，变身后重量在99kg，速度的话……嗯100m/2.9s，在不使用必杀技的情况下能与圣殿级崩坏兽无伤战斗，而且据说还有一定的成长性，难道说这也和圣痕等级相关？”

　　芽衣看着在测试场中，凯文卖力的在里面踢泰坦，假面骑士和泰坦测试两不误。

　　“一脚居然有23.7t，这东西真的这么厉害的吗！”

　　凯文不可思议的看着自己的脚，似乎刚才自己没怎么用力啊，不是说力的作用是相互的吗？

　　“确实如此，而且伊瑟琳说了，满装瓶的崩坏能是有限度的，可能接下来我们要收集崩坏能了，只不过将崩坏能转化成内能刚没有多久，伊瑟琳就学会将崩坏能转化成其他能量了，真不愧是天才科学家。”

　　月光王座的建设已经开始了，但是想要启动月光王座，至少要四个律者等级的崩坏能，可是全球在哪里能找到这么多的崩坏能？

　　自从异乡人来了之后，他们热衷于收集所有可能制造出新武器的材料，而在最近，他们更加疯狂了，据说是伊瑟琳给他们开放了假面骑士驱动器的兑换渠道。

　　然而留给长空市的崩坏能已经不多了，而其他发生小崩坏的地方更是寸草不生。

　　果然伊瑟琳说的没错，异乡人是战胜崩坏的希望之一，如果利用好了的话，崩坏绝对不再是对人类的威胁。

　　现在大概只要想着如何尽量减少崩坏对城市造成的危害就好了……

　　一想到崩坏快要被战胜，今后大崩坏的源头也会被找出芽衣露出了开心的笑容。

　　“现在这个时代，挺好的，崩坏也不再是威胁了！”

　　今天的更新到此结束

　　大家给点票吧！

　　就是这样

　　盖上棺材

　　_(:ᗤ」ㄥ)_




No.82铁打的白金之星，塑料的世界

　　“世界真是和平啊~”

　　伊瑟琳坐在自己的咖啡屋吧台前，一边悠哉悠哉的研磨咖啡，一边享受着现在和平的气息。

　　异乡人给的律者宝石已经做成满装瓶送了出去，而伊瑟琳也算是将第三律者的宝石检查的差不多了。

　　可惜在伊瑟琳的检查下，就是一个纯粹的崩坏能集合体，但是如果不是伊瑟琳翻看过剧本，说不定伊瑟琳还真的相信了自己的检查结果。

　　据说律者宝石是与崩坏意志连接的钥匙，而律者则是能透过这钥匙来获得崩坏能，这也是为什么律者宝石能源源不断的散发崩坏能的原因。

　　倒是伊瑟琳从律者宝石那里榨取了不少的雷属性的崩坏能，先用满装瓶装着，以后再看看能不能有用吧。

　　“伊瑟琳博士，第三次大崩坏并没有过去多久，和平不是很正常的一件事吗？”

　　丽塔将新鲜出炉的蛋糕送进了货柜中，这是给可能会来的客人准备的，说着丽塔继续走下地下室去准备

　　然而伊瑟琳在丽塔将蛋糕放进去后，回地下室的第一时间就悄悄的拿出来了一份出来。

　　整个咖啡厅中只有伊瑟琳和丽塔两人！

　　温妮最近一直黏着希儿，希儿去沧海市温妮也依旧紧随其后，要不是伊瑟琳将温妮身上的残次的人工圣痕给研究好，顺便将温妮的人工圣痕给摘掉，或许伊瑟琳真的不会放过温妮。

　　至于温妮的安排，伊瑟琳都写在了给芽衣的信中，或许这孩子能成为优秀的机甲驾驶员也说不定。

　　有着风之力量的人工圣痕在伊瑟琳的眼中并不是太重要，真正有研究必要的是原生圣痕，只有原生圣痕才是真正最低副作用掌控崩坏能的方式。

　　“我记得今天是希儿回来的时间了吧？”

　　伊瑟琳手中没有停下对新型口味的咖啡的研究，励志想要将人生百味融入咖啡中的伊瑟琳没有寻求任何系统的帮助，毕竟想要将感情荣区进去，系统是完全办不到的。

　　像是一个老爷子一样，伊瑟琳回忆着今天的安排。

　　抬头看了看日历，果然今天是榨取希儿创生崩坏能和凋零崩坏能的日子。

　　真是让人激动的一天呢！

　　咖啡厅的大门被打开，进来的果然是伊瑟琳所盼望的希儿。

　　“呐，希儿姐姐，今天我也要将你榨取的一点都不剩喔~”

　　看见伊瑟琳小恶魔一样的笑容，希儿不禁打了一个冷颤。

　　“伊瑟琳呐，你这才十六岁，说这些是不是有些不健全？”

　　“嘤嘤嘤~可是希儿姐姐之前才说跟我睡过，你难道翻脸不认账了吗！”

　　“当时莉莉娅和罗莎莉亚也在啊魂淡！”

　　似曾相识的一幕出现啦！

　　在伊瑟琳反复将希儿榨干崩坏能，直到希儿口吐热气，眼睛上翻的时候，希儿就明白了，自己大概依然不是伊瑟琳的对手。

　　明明只是想把伊瑟琳打扮的可爱起来的，可是这样的伊瑟琳一点也不可爱……

　　“那么，我们就从离圣痕最近的部位开始吧？”

　　伊瑟琳的手爬上了希儿的柰子，虽然并不是很高，但是很软啊！

　　“噫，不要……”

　　听见希儿的叫声，伊瑟琳并没有停手，反而手的动作是更加的快了起来。

　　而爬上柰子的手的下方，则是伊瑟琳的空白满装瓶。

　　就像是渗透压一样，崩坏能似乎也存在着这种特性，但它也同时具有向着高浓度崩坏能凝聚的特点。

　　“出来了，崩坏能又被吸出来了！”

　　“果然，每次看你这个样子，我都以为我对你做了什么，可惜了……”

　　伊瑟琳看着手中灰色的满装瓶，不禁感叹。

　　崩坏能这东西，是伊瑟琳见过的最不科学的能量了。

　　也不知道所谓的其他世界是否也有这种不科学的能量，如果有，那么那个世界还过的和平吗？

　　因为凋零之力和创生之力混合在一起的缘故，又因为两股能量同时处于同一个人的身体里，所以两股相反的能力的崩坏能并没有相互中和，同时还呈现出灰色的形态。

　　要想获得凋零满装瓶和创生满装瓶，伊瑟琳还需要进行崩坏能能量的分离工作，这也是为什么这个灰色的满装瓶要比一般的满装瓶要大一些的缘故。

　　将有些站不稳的希儿给扶起来，伊瑟琳将冰箱门给打开了。

　　里面传出一阵甜腻的气息，丽塔烤蛋糕也是越来越熟练了。

　　杰哥开始真的往完美女仆的方向进化了啊！

　　“来，希儿，我给你看样宝贝！”

　　“你，你要干嘛，不是说收取了崩坏能之后就没事了吗！”

　　“来嘛，我家地下室可是开了空调的！”

　　伊瑟琳稍微用了一点力，直接将不到一百斤的希儿给拉了进去。

　　好在伊瑟琳和希儿的画风都比较的柔和，如果是哲♂学系的画风的话，妥妥的就是个野兽先辈的片场。

　　伊瑟琳用着自己一米六五不到的身高将手勾搭在希儿的肩膀上，然后看着实验室中呗腾出来的一片空地。

　　两个巨大的机甲正在一个机械支架上面，可是这个机甲没有腿部，反而是一个长长的像是脊椎一样的东西拖在地上。

　　左手是一个巨大的盾牌，而右手则是一个像是放置火箭炮一样的手臂。

　　“看，这就是我给你准备的东西。”

　　“这，这是什么？”

　　“这是重装小兔·白金之星，上面搭载了名为普罗米娅的人工智能，跟芽衣的那个普罗米娅是联通在一起的。”

　　可惜了伊瑟琳至今都没有遇到过任何与布洛妮娅有关的消息，在寻找无果之后，伊瑟琳放弃将重装小兔弄给板鸭了，而是送给板鸭曾经的CP希儿。

　　如果这个世界依旧要轮回的话，下个轮回的希儿应该能在量子之海将重装小兔送给板鸭。

　　虽然是很久之后的事情了，但是伊瑟琳可以肯定，希儿绝对和重装小兔有着很深的渊源，而现在只是将这重装小兔提前送给希儿而已

　　“那另一个呢？”

　　“这是重装小兔·世界，功能都是一样的，但是搭载的人工智能是我的菲米丽斯。”

　　看着一模一样的重装小兔，只是名字更改了以及人工智能更改了，希儿也就没有更多的要求了。

　　“然后将血滴在上面，进行认证吧！”

　　【重装小兔·白金之星——启动，向您效忠希儿战士！】

　　这是一个py交易

　　《东方救赎之永无止尽的明日》

　　据说是文风严肃，被要求填上‘污客中的一股清流’

　　其实啦，作者我根本就没看！

　　两百万字的小说，去看看吧，只不过不是变百，所以我想要看的话都是按照黄金三章来看的，不感兴趣的大概是不会收藏的……

　　简介：

　　文风很严肃的作品，可谓是污客中的清流

　　（已有百万字完本作品的人格保证，请放心享用）

　　一无所有了……

　　可却依然无法解脱……

　　仅剩下满腔憎恨和怒火……

　　那麽…就让我怀抱着矛盾的螺旋直至毁灭吧……

　　——尼奥·亚维路克斯（东方幻想乡作品）




No.83崩坏意志，是你在偷窥我，对吧！

　　“话说伊瑟琳啊，你为什么制作的东西都这么执着于假面骑士啊？”

　　希儿看见【重装小兔·白金之星】绑定到自己身边之后，量子化消失在地下室中，稍微惊叹了一下，然后看向不远处的满装瓶。

　　其中之一就是自己身上的创生之力和凋零之力。

　　“哎？你没有听说过吗，假面骑士就像是柰子，原本是准备给小孩的，但是大人都爱看！”

　　咚——

　　回应伊瑟琳的，是希儿的铁拳。

　　铁拳砸在了伊瑟琳的头上，别在头上的圈圈眼镜顺势跌落在伊瑟琳的鼻梁上。

　　“如果你不是只有十六岁，而且是女生的话，我都以为你是外面那些咸湿的异乡人了！”

　　“诶嘿？”

　　“诶嘿个鬼啦！话说你这重装小兔一定很贵重的吧，为什么你就直接送给我了？”

　　希儿之前看到了伊瑟琳编写的重装小兔说明书，她发现这重装小兔的能力实在是太多了，或者说只要人手一个重装小兔，人人都能成为替身使者。

　　只要将自己的想象力充分发挥出来，就连帝王级崩坏兽都有希望单杀掉。

　　可是伊瑟琳这么久的时间居然只制作了两个（其实是因为要帮异乡人制作武器），希儿怎么想都觉得这重装小兔是十分贵重的。

　　“呐，你给我的创生之力更加的贵重哦，如果能发挥到极致，长生不老以及死而复生这种事情都能做到，所以你不要觉得这重装小兔不能拿走。”

　　其实这是谎话，活死人肉白骨这种事情只有律者才能做到，而伊瑟琳将重装小兔放在希儿的身边，为的就是时刻监测着希儿的身体状况，避免悲剧的发生。

　　“是吗？虽然感觉你瞒着我什么事，但是也无所谓啦，我们开始进行一场紧张刺激的换装游戏吧！”

　　希儿的虚脱buff已经结束，精力恢复的希儿又开始想要将伊瑟琳打扮成公主了。

　　“guna！莫挨老子！”

　　……

　　“最后一颗卫星就位，现在准备开始检测全球崩坏能浓度。”

　　掉线太久的云姗再次登场了，而这一次她正在负责检测全球崩坏能卫星的数据以及姿态的调整。

　　也因为她掉线太久，作者翻了一遍大纲才真正的想起了她的存在。

　　现在芽衣坐在一个大屏幕前的主席台上，这里逐火之蛾和各国大佬云集，来见证全球崩坏能的浓度检测。

　　‘伊瑟琳，就让我看看你眼中的世界究竟是怎样的吧……’

　　“好，那么全球崩坏能监控系统，现在开始正式启动！”

　　随着芽衣的话语落下，面前的大屏幕上出现了世界地图。

　　世界地图大家已经见过了不少次，也因为逐火之蛾是全球性的组织，所以芽衣也会将每一个国家的位置给记录清楚。

　　崩坏能波动检测从卫星上启动，然后数据依靠着量子通讯，几乎最快且没有一丝丢失的情况下降数据全部传输到了普罗米娅人工智能中。

　　解析，统计，然后普罗米娅用着最直观的方法将崩坏能在全球各地的浓度往世界地图上标识出来。

　　但是，显示出来的那一刻，所有入都倒吸了一口气。

　　一层薄薄的粉红雾包裹着世界，而部分地方像是肿瘤一样在世界地图上异常的亮眼。

　　太平洋中央，新西兰南部，以及全世界各地的大城市中，被标识成红色的崩坏能让人感觉异常的刺眼。

　　“这……这是不是探测错误了！？”

　　论谁都想不到，世界上崩坏能居然已经扩散到这个地步了，而大家却一无所知。

　　芽衣也愣住了，新西兰有崩坏她能够理解，毕竟那里有时候确实会出现一些崩坏兽，但是海底又是什么情况？

　　“这该不会是伊瑟琳曾经提到过的审判级崩坏兽吧！？”

　　林秀雅想起来过，伊瑟琳曾经发布的有关崩坏兽的研究，曾经提出过律者能量等级的崩坏兽，以及比律者崩坏能总量还要强大行星级崩坏兽。

　　“不可能，既然没有发生大崩坏，为什么会出现这种等级的崩坏兽，这不符合常理！”

　　云姗立马否决了林秀雅的猜测。

　　“可是第三律者身边没有出现过审判级的崩坏兽……”

　　“……”

　　听见芽衣说的话，众人都沉默了。

　　“那么就将这个审判级崩坏兽从海里面拖出来宰了吧！”

　　霍尔将军抱着双手，虽然他的头发已经全白，但是锐利的眼神依旧没有任何的变化，他紧盯着屏幕上那个巨大的红色的点，心中只是有着对崩坏无限的恨意。

　　【警告，出现律者级高浓度崩坏源！】

　　突然，普罗米娅发出了警报声，但警报声只是转瞬即逝，而崩坏能的浓度似乎并没有什么变化。

　　但是几百双眼睛盯着屏幕的，出现错觉什么的根本就不存在。

　　难道说有律者一样的家伙隐藏在城市中！？

　　芽衣将目光放在了刚才警报的日志上，只见上面警报的位置正是伊瑟琳所在的澳大利亚。

　　“伊瑟琳，你究竟在干什么……”

　　……

　　巨大的仪器面前，伊瑟琳身上穿着防辐射的隔离衣，这种衣服是专门隔离崩坏能对人体侵蚀的衣服。

　　虽然厚重了一些，但是这却能保证伊瑟琳可以在没有外力和意外的情况下百分百隔离崩坏能的侵蚀。

　　伊瑟琳手中有着一个金色的盒子，这个盒子正是伊瑟琳用魂钢打造的存放第一律者宝石的盒子。

　　刚才伊瑟琳只是打开了一瞬间，逸散的崩坏能就差点让整个咖啡厅的地下室中的崩坏能检测仪表损坏了。

　　“啧啧啧，如果只是将律者宝石做成满装瓶还算简单，但是隔着机器将律者宝石的能力给运用起来，这比控制脱缰的野马还要困难啊……”

　　而在一旁看着的丽塔也不禁捏了一把冷汗，要知道伊瑟琳说过，如果实验失败并且出现意外的话，很可能还会引发大崩坏。

　　这简直就像是在刀尖上游走啊！

　　‘要试一试吗，直接用手抓住它？’

　　‘不行，风险太大，死亡的几率更加的大，这是不符合我的人生信条的！’

　　‘可是，理之律者的力量和自己的相性应该很合，毕竟自己是天才科学家，而这个理之律者宝石可是虚空万藏的核心，出问题的几率微乎及微！’

　　‘微乎及微的这个想法我是从哪里蹦出来的啊，还是将律者宝石丢量子之海吧……’

　　突然间，伊瑟琳感觉自己想起了什么，于是在这只有自己和丽塔在的实验室中，伊瑟琳突然看向了侧后面。

　　“是你在看着我吧，崩 坏 意 志 ！”

　　说完，伊瑟琳突然晕倒在地，丽塔连忙将所有仪器关闭，开启了紧急崩坏泄露协议。

　　魂钢的大门将地下室关闭，就算是五个律者核心也不一定能将崩坏能泄露出去。

　　“伊——瑟——琳——博士——”

　　今天的更新到此结束。

　　这个星期五要上架了

　　而悬赏也会在星期四晚上十一点五十九分关闭。

　　到时候清算一下加更数量。

　　嘛，感觉有点多……

　　存稿貌似有点不够……

　　就是这样

　　盖上棺材

　　_(:3」∠)_




No.84庆贺吧！

　　“丽塔，我睡了多久？”

　　伊瑟琳睁开眼的那一刻，她看到的依然是地下室的天花板。

　　但是整个地下室红光闪烁，而警报声却一直在响着。

　　“伊瑟琳博士，您昏迷了三小时，我启动了崩坏泄露紧急预案，魂钢已经将整个地下室给封锁了。”

　　崩坏泄露紧急预案，这是伊瑟琳给实验室设置的特殊保险措施，为了防止崩坏能泄露造成大崩坏的预案，魂钢会将整个地下室给锁定，而围绕整个地下室的魂钢的结构会自动转变成封印律者宝石的结构，然后空间中的崩坏能会被疯狂的抽出，压缩，最后保存到满装瓶中。

　　可是在启动这个预案的时候，除非外面有人知道密码解开这个魂钢封锁，要不然里面是无论如何都无法打开这魂钢制成的房子的。

　　这件事伊瑟琳其实跟丽塔说过，但是丽塔却并没有离开地下室之后再开启崩坏能泄露紧急预案。

　　“为什么你还呆在这里？”

　　隔着隔离衣，伊瑟琳的声音十分的沉闷，丽塔也是如此。

　　在嘈杂的警报声中，丽塔只是温柔的一笑说道：“脑子一热就留下来了，毕竟出问题的是伊瑟琳博士您，我也不敢直接让您出去，所以启动了这个预案。”

　　“是这样啊……就算你说这些漂亮话，我也是不会和你搞百合的喔！”

　　“没关系，我只要能够在伊瑟琳博士身边照顾您就够了。”

　　“好吧……”

　　说着，伊瑟琳沉默了起来，她现在的脑子十分的乱，在昏迷的过程中伊瑟琳似乎去见了崩坏意志，但具体发生了什么伊瑟琳并没有想起太多。

　　就像是做了梦，然后早晨醒来却把梦给忘记了一样。

　　不过只要伊瑟琳不说，丽塔永远都不知道刚才伊瑟琳到底在昏迷中经历了什么。

　　虽然对丽塔的漂亮话有些心动，但伊瑟琳知道丽塔的本质依然是那个光头管家杰哥。

　　灵魂上的搞基和肉体上的百合什么的，这是个很大的问题。

　　只有脑子进水了伊瑟琳才会和丽塔组cp。

　　但是丽塔这个行为，姑且算是伊瑟琳合格的工具人了，伊瑟琳这么一想心情好了不少。

　　现在伊瑟琳脑中只有一个重要的信息，那就是接受律者宝石。

　　不知道这是崩坏意志给自己灌输的，还是在与崩坏意志交流的时候，给自己刻下的强烈的暗示。

　　但是唯一能够确定的是，伊瑟琳忘记了和崩坏意志交流的内容。

　　八字带怂的伊瑟琳自然不打算做这么高风险的事情，但是穿越者之魂正在熊熊燃烧啊！

　　所谓的穿越者之魂自然就是传说中的【既然主角能做到，为什么自己就不能做到了！】。

　　所实话，伊瑟琳一直在纠结，如果按照一般的穿越者，或许还真的就直接拿起了这律者宝石了，但是天生喜欢多想的伊瑟琳自然会在近在咫尺的力量面前先怂一下。

　　可是自己越是接近律者宝石，却一点都没有感觉到任何危机的感觉。

　　伊瑟琳是比较相信自己的直觉的，每一次遇到什么危险的东西，伊瑟琳敏感的神经会率先发出警告。

　　“伊瑟琳博士，您在干什么？”

　　“我在思考崩坏能和圣痕之间的关系，到底是圣痕在压制崩坏能还是说圣痕在控制崩坏能？”

　　“抱歉伊瑟琳博士，这个问题我回答不上来。”

　　“也没有让你回答，毕竟我也算是专业的。”

　　说着，伊瑟琳直接脱下了隔离衣

　　“你在干什么啊，博士！”

　　丽塔正想要阻止伊瑟琳脱下隔离衣，但是却被重装小兔·世界给拦住了。

　　“我突然发现一个十分重要的事情，人类越是对抗崩坏，崩坏越是强大，无论是使用多么强大的科技，崩坏总是比人类要强那么一点点。”

　　“你想说什么，伊瑟琳博士！”

　　在丽塔面前，隔着重装小兔，伊瑟琳拿出了装着律者核心的金色魂钢盒子。

　　然后，打开盒子。

　　“我是说，我不做人了！”

　　伊瑟琳将手伸进了打开的魂钢盒子里，同时手中出现了一个晶莹剔透的律者宝石。

　　就像是一块水晶一样，就算是隔着隔离衣，丽塔都能感觉到里面蕴含的炽热的崩坏能。

　　“伊——瑟——琳——”

　　突然间，像是崩坏兽的装甲一样白色的东西将伊瑟琳围在了中间，丽塔正想要拿出镰刀来阻止伊瑟琳的时候，重装小兔却发生了改变。

　　【圣痕等级up↑】

　　【圣痕等级：lv.3.5】

　　【圣痕等级：lv.4.2】

　　【圣痕等级：lv.4.8】

　　【圣痕等级：lv.5.0】

　　随后，包裹伊瑟琳的神秘白色丝带散开，化作粉红色的崩坏能小颗粒散开。

　　伊瑟琳从里面出来，却没有发生任何的改变，只是短发变成了长发，虽然还是有些乱。

　　“伊瑟琳博士……”

　　丽塔不知道自己该干什么了，也不清楚为什么伊瑟琳会想要触碰律者核心。

　　难道说和之前的崩坏意志有关？

　　本来是白红配色的重装小兔变成了蓝白配色，似乎随时都能变成一辆鬼火机车。

　　【valkyrie system启动】

　　伊瑟琳睁开了眼，她感觉自己眼前的一切都变得不同了起来，只要稍加注视，被注视的物体的成分以及原理就会出现在伊瑟琳的脑海中。

　　就在丽塔盯着自己的情况下，伊瑟琳开始运用起自己体内的崩坏能。

　　创造——

　　一个喇叭出现在了伊瑟琳的手中，然后，伊瑟琳按下了喇叭上面的复读按钮。

　　“庆贺吧，她是集科学的力量于一身，超越人类，理解万物的完美律者，其名为伊瑟琳利维休斯！”

　　律者的力量再次发动，伊瑟琳的背后出现了大量的礼炮，然后爆发。

　　还是熟悉的行为，还是熟悉的语气。

　　丽塔看见伊瑟琳还是这么有精神，顿时松了一口气。

　　“伊瑟琳博士，请问您现在的情况到底是怎么样的？”

　　看着伊瑟琳玩律者的力量玩够了，丽塔鼓起勇气问了出来。

　　“喔？我们还是先将这个牢笼给打破吧！”

　　伊瑟琳手一挥，地下室的魂钢大门就像是巧克力遇到微波炉一样渐渐融化下来。

　　将重装小兔·世界·鬼火机车·超越天堂召唤回来，伊瑟琳将圈圈眼镜别在了头顶，然后说道：“律者和崩坏兽的末日要到了！”

　　这是一个py交易

　　@《用FGO的方式来打开二次元》

　　九十万字让你看个够

　　以上。




No.85间幕

　　伊瑟琳成为律者了！

　　丽塔看见活蹦乱跳的伊瑟琳之后，不禁陷入了自我怀疑之中。

　　为什么伊瑟琳能够接纳律者的力量而不被侵蚀，为什么伊瑟琳使用律者宝石如此顺手，为什么伊瑟琳在昏迷之后转变了对律者宝石的看法？

　　伊瑟琳看见丽塔纠结的表情，于是将手中刚创造出来的表面上的干将莫邪丢在一边，然后说道：“崩坏能这种东西比较唯心，而圣痕的持有者更加的唯心了，在没有崩坏意志的干扰下，律者宝石的力量还是能被圣痕战士部分掌控的，你看！”

　　说完，伊瑟琳手中出现了一个满装瓶，虽然满装瓶中并没有崩坏能，但是能够创造出魂钢就能说明一切了。

　　而只要理之律者还存活的那一刻，所有崩坏能制作的物品都有着它原本的特性，也不会直接消散。

　　“你真的做到了以人之躯掌控崩坏，然后进化成了更高层次的生命？”

　　这不是西蒙斯的课题吗？

　　西蒙斯那一派的人在梦比乌斯毁灭之前，都是想着用人体来掌控律者核心来着。

　　结果让没有做过人体实验的伊瑟琳做到了？

　　“这个东西我不清楚，但是我可以肯定的是，我的直觉告诉我这股力量并不会给我带来任何的危险，反而让我有一种安心的感觉。”

　　更重要的是，伊瑟琳的系统面板上，写着【种族：人类/律者】，也就是说只要愿意，伊瑟琳甚至可以在人类和律者之间随意的转化。

　　也不知道这个律者宝石的前辈究竟是谁，为什么连宝石中的意念也不再存在了。

　　律者的力量依旧和圣痕等级有关，并且这一次圣痕等级直接上升到五级，这让伊瑟琳有了一种不一样的感觉。

　　她感觉律者宝石的力量不止于此，虽然知识对律者来说算是力量的一种，但是崩坏能储量也是。

　　【mp：80000/80000（+0bw/h）】

　　在不知不觉中，能够控制的崩坏能居然有如此之多，这让伊瑟琳有些大开眼界了。

　　可是之前伊瑟琳创造出物品消耗的崩坏能怎么算？

　　难道只要体内崩坏能不是满的，律者宝石就会持续给自己加蓝？

　　‘解除律化’

　　伊瑟琳心中默念着，同时分散在自己身体内的每一个细胞的律者宝石回应了伊瑟琳的请求。

　　【mp：205/80000（+0bw/h）】

　　体内的崩坏能迅速减少，但是【重装小兔·世界·鬼火机车·超越天堂】并没有发生改变。

　　唯一改变的是伊瑟琳那种高高在上的气势，伊瑟琳的气势降下来之后，淡淡的咸鱼气息重新回到了伊瑟琳的身上。

　　看见伊瑟琳气息改变，丽塔不禁松了一口气。

　　再也没有那种面对特别危险的崩坏兽那种感觉真是太好了，可是自己又该如何面对伊瑟琳呢？

　　明明之前才说过，崩坏是敌人来着……

　　“我知道你在想什么。”

　　伊瑟琳将圈圈眼镜戴上，踏上了离开地下室的阶梯。

　　“对抗崩坏与成为律者并不冲突，而我们的任务是阻止人类文明的消失。”

　　说着，伊瑟琳手中出现了一个地球模型。

　　崩坏的最终目的是消灭人类文明，或许是人类文明的最终试炼？

　　伊瑟琳虽然不是很清楚崩坏意志真正的想法，但是她可以肯定的是，这个世界依然不是真实的。

　　或许和崩坏意志交流的有关记忆消失与系统有关也说不定，但是现在伊瑟琳成为了律者，也许是时候浪一波了。

　　“屠龙者终将成为龙，比文明强一丝的崩坏并不能用文明的利器来打败，只能用崩坏来对抗崩坏，西蒙斯他大概也看到了这一步，所以最终人类的文明终将走上用崩坏来与崩坏来战斗的道路，只是芽衣还没有看到这一点。”

　　伊瑟琳手中的地球模型外围出现了一个终焉娜，月球和月光王座也同时出现在伊瑟琳的手中。

　　上面上演着一场惨烈的战斗，画面真实的让丽塔有些吃惊。

　　“我明白了，伊瑟琳博士，这就是您的觉悟吗？”

　　“没错，就算是成为律者被逐火之蛾误会，我也会竭尽全力来终结崩坏的轮回。”

　　同时还要将世界转化成真实，只不过到时候可能就不会有玩家的存在了。

　　【嘟噜噜噜——】

　　艹！

　　逼还没有装完呢，为什么就会有电话打过来！

　　伊瑟琳脸上写满了不爽，但是打开手机，看到是芽衣的来电，伊瑟琳连忙将圈圈眼镜别在头顶。

　　“歪！芽衣学姐！”

　　“伊瑟琳博士，就在刚才全球崩坏能检测系统已经上线。”

　　刚才？

　　不就是自己律化的时候吗！

　　“se ya na~”（这样啊~）

　　“刚才我们在澳大利亚监测到了律者程度的崩坏能，虽然只是一瞬间，但是确实被我们捕捉到了，只不过检测系统刚上线，崩坏能波动数据库上资料不足，所以我们检测不出来那个崩坏能波动的具体能力。”

　　“so re na~”（这样吗？）

　　“所以出于担心，我想问一下你那边有没有什么异常，还有我们的检测系统在太平洋海底发现了审判级崩坏兽程度的崩坏能，而且最近这股崩坏能正在持续活跃，按照普罗米娅的计算，不用一星期这崩坏兽就会苏醒。”

　　“wa ka ru！”（明白惹！）

　　“呃，你刚才是不是在敷衍我？”

　　“并没有喔！不管你在说什么我都有在听的喔~”

　　“……澳大利亚突然出现的崩坏能是不是你弄的？”

　　芽衣突然发现了伊瑟琳说话有些不对劲，就像是做错了什么事而在极力转移话题的小孩一样。

　　“当——然不是啦，我只是做了点东西送给希儿姐姐了，话说罗莎莉亚和莉莉娅她们怎么样了！”

　　果然，伊瑟琳在转移话题，但是既然伊瑟琳肯这么做，应该不会出太大的问题，可能只是一些让她感觉难以启齿的事情吧。

　　既然如此……

　　“她们的身体我看过了，你给的资料我也看过了，虽然还有很多需要改进的地方，但是在当时确实挺紧急的，崩坏兽的基因转入人类的身体，像崩坏兽一样御使崩坏能什么的，确实是一个战胜崩坏的很好的方法，只是人体实验……”

　　“不会再出现了，御使崩坏能用圣痕就够了，至于变成那种不人不鬼的样子，我建议还是不要舍弃人类的身份的最好。”

　　虽然说，伊瑟琳最没有资格说这种话，但是虽然伊瑟琳是屑科学家呢！

　　“我也是这样想的，但是资料还是保存下来吧，我发现全球的崩坏能浓度有些不容乐观，要不了多久大概又会发生大崩坏的吧。”

　　“啊，wa ka lu~”

　　今天的更新到此结束

　　求票票~

　　就是这样

　　盖上棺材

　　_(:ᗤ」ㄥ)_




No.86商机

　　太平洋出现了审判级崩坏兽，这让伊瑟琳并没有太大的惊讶。

　　毕竟长空市出现了律者，但是律者却没有将自己的初始神奇宝贝带出来，这怎么看都不合理。

　　虽然崩坏兽会迟到，但是永远都不会缺席！

　　投影——

　　空白蓝图，铅笔尺子！

　　“伊瑟琳博士，芽衣博士那边怎么了？”

　　“啊，那边出现了审判级崩坏兽了啦。”

　　没有丝毫的犹豫，伊瑟琳在蓝图上开始画起了线。

　　“难道说伊瑟琳博士您又想要上战场了吗？”

　　丽塔的眉头微微皱起，要知道刚才的崩坏能泄露事件还没有过去多久，伊瑟琳现在又想上战场了。

　　这样等级大概只有A级的丽塔有些难受。

　　说好的要保护伊瑟琳，但是自己的力量实在是太少了……

　　“上战场？异乡人能够解决的事情我为什么要上战场？”

　　伊瑟琳看丽塔的眼神就像是在看万丈龙我一样，明明想要过平静的生活，审判级崩坏兽关自己什么事？

　　“……那您这是在干什么？”

　　“当然是制作单兵作战潜水艇啊笨蛋，这么多的异乡人，他们肯定需要潜水装备，这个时候我不去赚一笔谁去赚？”

　　“原来如此……”

　　本以为伊瑟琳获得了理之律者的力量后会选择奔赴前线，看来自己是想多了啊……

　　“诶嘿嘿，你看看我设计的大青花鱼号！”

　　说着，伊瑟琳拿出了像是皮划艇大小的咸鱼图纸。

　　“伊瑟琳博士，您这个东西，真的能让一般人在水底作战吗？”

　　怎么看都不是很靠谱的样子啊！

　　“行！怎么就不行了！想当年我就是开着这大青花鱼号在海底探索，甚至还跟着琪亚娜手撕行星级崩坏兽迦娜呢！”

　　“你说这些谁懂啊……”

　　伊瑟琳说的是崩二剧情，虽然没有经历过，但是伊瑟琳相信，只要有足够的火力支援，就是这个小潜艇也足够伊瑟琳在海中探索的了，所以更不要说那些玩家了。

　　忽视掉丽塔的吐槽，伊瑟琳将图纸画好，然后再次走向了地下室。

　　利用理之律者的力量将地下室打扫干净，垃圾全部分解，伊瑟琳当场制作了一个夸克级别的3d打印机，只要有材料，就算是纳米机器人的魂钢都能给你打印出来。

　　伊瑟琳将图纸录入进去，在丽塔面前当场打印出了大青花鱼号。

　　“其实大青花鱼号上面有着魂钢镀层，抗揍能力还是很强的，再加上崩坏能护盾，可以抵御大海中的水压，最后就是大青花鱼号上面搭载的鱼雷，因为有量子背包的缘故，可以装载的鱼雷数量让使用者轰炸一天都无所谓的，只不过这也要看这些玩家打算买几个鱼雷了。”

　　“原来鱼雷还要单独买的啊！”

　　“这是当然！我不但要卖鱼雷，而且还要卖不同种类的鱼雷，我可是知道有一部分的异乡人对自己的火力可是很不自信的！”

　　说完，伊瑟琳按下按钮，一颗鱼雷制作完毕。

　　“果然啊，这玩意儿太吃电了！”

　　只是造了一个鱼雷，伊瑟琳就用光了能提供一个空调没日没夜启动的一个星期的电量。

　　丽塔看见伊瑟琳抱着一个鱼雷，忍不住后退了两步。

　　“呐，第一律者的力量超级好用，对吧！”

　　丽塔不知道该怎么说了，能够创造万物解析万物的能力，居然就被伊瑟琳这么轻而易举的给获得了。

　　那么自己呢？

　　“伊瑟琳博士，那么能让我变强吗？”

　　想要力量？

　　渴望柰子？

　　“可以啊，或许能还能成为冰箱的主人……”

　　看着丽塔跃跃欲试的样子，心中有了一个大致的设计。

　　冰属性虽然杀伤力并不是很大，但是对于那种活跃能量有着压制的作用，在遇上炎之律者的时候，说不定还能有克制的效果。

　　“冰箱？”

　　“我说的就是那种，成为替身使者，随身携带白色相簿的那种女武神装甲啊！”

　　对于伊瑟琳经常玩梗，丽塔总是接不上，替身她是知道，女武神装甲她也知道，白色相簿不是那什么白学家吗？

　　对于丽塔的困惑，伊瑟琳没有发觉，就算是发觉了，她也不会太过于在意。

　　工具人只要好用就行了！

　　“那么伊瑟琳博士，您是打算先设计一下装甲的具体构造吗？”

　　回应丽塔的，是伊瑟琳爬上丽塔柰子的双手。

　　“噫！”

　　“啧啧啧，没想到你居然穿这么大胆的内衣啊，居然是黑色蕾丝什么的……”

　　“这不是伊瑟琳博士您给我准备的吗！”

　　“嗯？这就兴奋了？你很有成为R.BQ的潜质嘛……”

　　“别，请不要说了，伊瑟琳博士，您才十六岁啊！”

　　伊瑟琳用手将丽塔的身体摸了一个遍，确认了她三围的具体数值之后，伊瑟琳伸出了双手。

　　“撒，俺寻思一下哈！”

　　构造，设计，稳定……

　　理之律者的力量就是如此的不讲理，只要有相应的知识，伊瑟琳完全可以使用崩坏能将其制造出来。

　　律化的伊瑟琳在满状态的情况下，将崩坏能逐渐输入自己脑海中女武神装甲的框架中。

　　逐渐的，伴随着伊瑟琳体内大半的崩坏能消散的时候，女武神装甲也出现在伊瑟琳的手中。

　　“弑神第一代装甲，苍骑士·月魂，如果能完全发挥力量的话，就算是面对律者也有可能战胜，可是你驾驭的了吗？”

　　替身量子化随身携带，而想要使用的话，丽塔还需要练就一个一心二用的本领，冰霜虽然厉害，但同时也对使用者的身体素质有着极大的需求。

　　顿时，咖啡厅中像是开了18°的制冷空调一样，光是装甲放在那里丽塔都能感受到一阵寒气。

　　“上面还搭载了时空断裂装置，在时空断裂中大部分的死士和崩坏兽都无法行动，你懂我的意思吧？”

　　只见丽塔郑重的用双手接过伊瑟琳拿出的装甲，眼神中充满了渴望和一丝的复杂。

　　在女装的道路上越走越远了啊……

　　可是天生丽质难自弃，丽塔也明白自己妩媚的身躯有着天生能勾引人想法的被动。

　　一键着装，原本的女仆装消失不见，而丽塔也真正的穿戴上了弑神装甲。

　　伊瑟琳打开地下室，动用律者的权能，现场制造了一个全息崩坏能训练室。

　　“撒，那我们开始实验吧？”

　　这是一个py交易

　　@《进击的王女》

　　这是一本新书，大概六万字左右

　　就是这样




No.87战舰上的黑店

　　全员集合！

　　整个游戏的玩家全部被芽衣所召集。

　　因为太平洋底出现了审判级崩坏兽的缘故，而且还不知道这个崩坏兽具体的情况，所以芽衣并不敢轻易让本地人冒险前往那片区域。

　　至于泰坦机甲，也是因为第三律者的伴生崩坏兽的缘故，似乎只要电子仪器一靠近，就会造成程度不一的损坏。

　　百万个异乡人现在挤在巨大的天空战舰中，这里是芽衣制造的月光王座雏形，上面搭载着一个可控核聚变炉以及一个崩坏炉，在飞行的途中可以进行能源供应上的交替转化，虽然没有离开大气层的能力，但是主炮和副炮可以完全将整个长空市给轰平。

　　只不过，就算如此，芽衣也并不打算用来对付律者，要知道律者可是智慧生物，这么大个天空战舰摆在那里，绝对会成为活靶子的。

　　殊不知，芽衣这个想法在未来成功的拯救了这个月光王座，要知道天空战舰对风之律者来说就是个弟弟，一点反抗机会都不会有的。

　　像是休伯利安，整个战舰全长两千余米，宽至少也有三百米，用来站百万人根本不是问题。

　　更有皮一点的异乡人，他们甚至还在甲板上吹风，依靠着复活点在战舰上为所欲为。

　　毕竟只有战斗死亡才会出现死亡惩罚，这也让异乡人更加的肆无忌惮起来。

　　然而就在这混乱的战舰上，有着一个不同寻常的角落。

　　“这是真货吗？”

　　“放心，我伊瑟琳什么时候做过劣质品，相信我，有了这个大青花鱼号，就算你吃过恶魔果实，你也能在海里为所欲为，甚至不用担心氧气不足的情况！”

　　“可是你这个东西，实在是太贵了啊！”

　　“不贵就有鬼了，童叟无欺，正所谓便宜无好货，一分钱一分货，如果你龙门币不够的话，我也支持用魂钢来支付的，毕竟我也不是什么魔鬼嘛，我只是一个可怜弱小的科学家而已~”

　　“嘶——这可是我辛辛苦苦攒出来的钱啊，我还想用来够买假面骑士驱动器呢！”

　　“别心疼啊，你放心，你花出去的钱并没有随风飘逝，而是以另一种形式陪伴在了你的身边，只要有了这个大青花鱼号，你可以领先其他异乡人一步，以至于获得更多的收益。”

　　伊瑟琳的话像是恶魔的低语一样围绕在这名异乡人的耳边，正当他纠结的时候，伊瑟琳摸出了一个绿色的标签。

　　团购：【-30%】

　　‘嘶，这策划竟然如此恐怖，这让我怎么拒绝！’

　　绿色的打折标签像是有着致命的吸引力一样，直接化作一团大风，将钱刮到了伊瑟琳的钱包之中。

　　顿时，异乡人之间一传十十传百，而这个战舰不起眼的角落顿时变得热闹了起来。

　　异乡人的异动自然会被芽衣看在眼中，或者说管理了这么久的异乡人，芽衣当然明白异乡人总是会被一些有趣的东西吸引过去，就像是上次的长空市中，因为异乡人芽衣收获了一次讨伐拟似律者的机会，那只白狐化成的拟似律者有着巨大的研究价值。

　　芽衣将监控转了过去，但是那个位置却正好是监控的死角！

　　很有趣！

　　芽衣想不到是什么人居然对战舰中的监控死角这么的熟悉，但芽衣可以肯定的是，那里有着一个不是逐火之蛾的成员混了进来。

　　“凯文，我们战舰出现了一个不请自来的客人，跟我过去会会他！”

　　芽衣一甩白大褂，同时手中出现了一把太刀，这把太刀并不是传统工艺制作出来的，里面含有大量的科技成分，是伊瑟琳所赠送的等离子影秀。

　　因陪伴伊瑟琳许久的时间，所以伊瑟琳将其进化成了完全的武器，散发出来的亮光可以成为演唱会中最亮的荧光棒。

　　不经意间，芽衣的眼角还撇过墙上挂着的一件衣服，这也是伊瑟琳赠送的【雷电芽衣的战斗服】，虽然没有穿过，但是伊瑟琳的心意却总是若有若无的在告诉着芽衣，这是伊瑟琳希望芽衣能够不受伤的心情。

　　‘伊瑟琳啊，你什么时候才愿意回来呢？为什么又要躲着我呢？难道说我只会拖你的后腿吗？明明我比你还要大一些啊——’

　　整理了一下心情，芽衣看见凯文收起游戏机终于跟了上来。

　　“芽衣，你说的不速之客是什么啊！”

　　“根据普罗米娅分析，有一个未登记的人潜入了战舰，同时还在监控死角摆起了地摊，专门卖给那些异乡人水下工具。”

　　“诶，还有这种操作吗？”

　　不自觉的，凯文拿出了一个满装瓶，因为他笨蛋的直觉告诉着凯文，接下来自己很可能会遭遇一些不好的事情。

　　“所以我们要去看看啊，到底是什么人的胆子这么大。”

　　走过走廊，拉开异乡人，芽衣看到了这所谓的监控死角处，异乡人像是老老实实的排队一样站在这里似乎在准备购买些什么。

　　靠近一看，芽衣看到了那熟悉的绿毛团子，还有那超有个性的圈圈眼镜。

　　只不过，伊瑟琳的头发已经变长了，长度都快触及腰部了，几个月的时间真的能长出这么长的头发吗？

　　而伊瑟琳正在不断的与异乡人进行着交易，龙门币仿佛就像是龙卷风一样，不断的进入伊瑟琳的口袋中。

　　没有什么比这种事情更让人开心的了！

　　“我记得我没有邀请过天才科学家来这艘战舰开店铺的吧，请问您交税了吗？”

　　芽衣一边半开玩笑的说着，一边靠近了伊瑟琳。

　　凯文也是如此，他发现就在离别的这几天内，伊瑟琳似乎变了很多。

　　至少头发长度有着很大的问题。

　　看见凯文靠近，暂时忽略了芽衣，伊瑟琳近乎是条件反射一般换出了重装小兔。

　　“重装小兔·世界，把时间停止吧！”

　　【时空断裂】

　　时空断裂中，伊瑟琳这才发现了芽衣的到来，还有那讨厌的凯文。

　　看了看熟悉的芽衣的脸，又看了看凯文。

　　伊瑟琳控制着重装小兔，将凯文与一个浓眉大眼的异乡人相互纠缠在一起，然后自己直接抱上了芽衣。

　　“然后，时间开始流动！”

　　只是一瞬间的事情，甚至连圣痕等级3的凯文都没有反应过来。

　　“芽衣学姐，我好想你啊！”

　　今天的更新到此为止

　　庆贺吧，新世界马上就要到场了！

　　就是这样

　　盖上棺材

　　_(:ᗤ」ㄥ)_




撒，这是我最后的细数欠更啦！

　　开悬赏的时候票数记录：

　　月票20 推荐346 打赏500 刀片20

　　悬赏规则

　　月票200（已改） 推荐3000 打赏5000 刀片50（以删除刀片打赏）

　　现在的数据是

　　月票648 推荐12128 打赏21856 刀片1199

　　增长数据

　　月票628 推荐11782 打赏21356 刀片1179

　　依次需要加更的数量为：

　　1.34+3.92+4.27+23.58=33.11

　　14号到现在8号一共26天，每天2章保底更新为52章，再加上前面八章一共为60章，现在已经更新到87章，也就是说一共加更加更了87-60=27章，还有6章没有还。

　　QAQ

　　真的好多啊！

　　感觉码不动字了！

　　但是我还是很感谢大家的打赏！

　　我会尽快还的！

　　就是这样

　　ciao~

　　（刚才算错了一波，回过头来看了一下上一章，明明我没有断更为什么我加更的数量还少了来着……）




No.88捞完就跑（求首订啊！）

　　柰子！

　　新鲜的，香香的柰子！

　　伊瑟琳左手抱着芽衣的腰，右手托着芽衣的柰子，然后看向了同样姿势抱着浓眉大眼的异乡人的凯文。

　　伊瑟琳：我就是喜欢看你这幅表情，这幅嫉妒我的表情~

　　不知道为什么，凯文确确实实的从伊瑟琳的眼中读取到了这一信息！

　　“伊瑟琳啊，你怎么会想到悄悄进来摆地摊呢？”

　　这是芽衣最大的疑问了。

　　不说伊瑟琳是如何潜入进来的，毕竟芽衣知道伊瑟琳的本事，就算是自己去做也是一定能成功的。

　　就是不知道伊瑟琳来这里摆摊干什么，而且还无视了逐火之蛾的规矩。

　　“毕竟搞研究是要钱的嘛，没钱的话只能弄出理论上的知识，根本就做不成成品，要知道实践是检验真理的唯一标准啊！”

　　“如果你缺钱的话，你可以直接找我要，逐火之蛾的工资还是很多的，有时候我都用不上……”

　　说着，芽衣就打算将银行卡给拿出来，但被伊瑟琳给阻止了。

　　“现在已经不缺钱了哦，毕竟你看——”

　　伊瑟琳指的自然是那些异乡人，要知道每一条大青花鱼，伊瑟琳都能赚取到二十三万的龙门币或者更多一些。

　　毕竟伊瑟琳的理之律者3D打印机成本只需要一些崩坏能，还有少量的钢铁就够了。

　　几乎没有什么成本价，也就是说伊瑟琳基本上赚取的纯利润只会多不会少，就算是挂上绿色牌子【-95%】伊瑟琳都能赚钱。

　　芽衣有一种哭笑不得的感觉，明明只是一个十六岁的少女，居然会冒险潜入军事重地，只为生活所迫，赚一点微不足道的小钱。

　　没错，在芽衣的眼中，伊瑟琳卖出的大青花鱼号成本价至少是22万，也就是说利润大概只有三万块钱，更何况上面还有来路不明的魂钢，想必是从梦比乌斯中偷出来的吧？

　　看着芽衣温柔的摸着自己的脑袋，伊瑟琳感觉有些不知所措。

　　“芽衣学姐，难道在这里摆摊……你是要收税的吗？”

　　“噗——”

　　看着伊瑟琳的芽衣之间的互动，一旁的异乡人不笑绝对是不可能的，毕竟芽衣凯文和伊瑟琳三人表演了一场暗中做斗争的修罗场，虽然芽衣并没有感觉，但是凯文的酸味确实传达到了空气之中。

　　你这幅嫉妒我的表情.jpg

　　“这个当然不是，只是有些担心你这段日子过得好不好，要知道你平时根本就不会照顾自己，可惜了杰拉德他已经不在了，而且还是个二五仔。”

　　果然，虽然芽衣在这个轮回中是个科学家，但是那刻在骨子里面的温柔总是那么的吸引人。

　　“这个你放心吧，有丽塔在，还有希儿，虽然不知道为什么姬子阿姨没有过来，但是我那边每天都过得很充实哦，除了有时候研究圣痕的时候需要加班。”

　　芽衣也发现了，伊瑟琳的脸上没有像是平常一样的黑眼圈，所以芽衣相信了伊瑟琳的话。

　　“那么这次你只是过来卖东西的，不对这个审判级崩坏兽感兴趣？”

　　“兴趣嘛倒是有，毕竟每一个崩坏生物都能给圣痕的研究提供进度，但是我又打不赢那个家伙，你想让一个天才十六岁美少女科学家上前线什么的，是不是太不人道了啊？”

　　听见伊瑟琳的话，凯文第一个不服。

　　“一个能够手撕拟似律者，脚踢泰坦海，爆锤教父的科学家你在逗我？”

　　听见凯文的吐槽，伊瑟琳没有接过他的话，而是将重装小兔默默的具现出来，真理之匙的炮口对准了他。

　　蓝光冒起，崩坏能浓度急剧上升。

　　“这可是我对理之律者的最新研究，你要不要尝尝有律者气息的正面一击啊？”

　　凯文立马闭上了嘴，脸上的表情就像是在巧克力中吃到了蟑螂一样。

　　“对了伊瑟琳，你什么时候把律者宝石还回来？”

　　本来嘛，让凯文吃瘪是一件很高兴的事情，但芽衣却问到伊瑟琳的痛点了。

　　看着伊瑟琳有些难看的脸色，芽衣有了一种不好的预感。

　　“你不要跟我说律者宝石自己长脚跑了？”

　　总不可能说自己变成律者了吧？

　　反正伊瑟琳暂时还没有这个胆量，所以伊瑟琳灵机一动想到了一个说法。

　　“我暂时丢量子之海了……”

　　一听到量子之海，芽衣脸色也变了。

　　同为研究量子的，为什么伊瑟琳都能打开量子之海了？

　　“你到底在研究上甩了我多远？为什么几个月不见，我就能看到你打开量子之海了啊！”

　　伊瑟琳听到芽衣略为白雪的话，顿时心中打呼不妙，这大概是装逼过头的表现？

　　“诶……这个嘛……只需要俺寻思一下就行了啦，多多思考，如果是你全力进行研究的话，也是可以做到的吧？”

　　毕竟芽衣精力并不是完全放在研究上面，最近更多的是放在异乡人身上，要知道异乡人是出了名的喜欢搞事，每一次他们都能花样的弄出一些奇怪的事情出来。

　　而且上次还有一批异乡人，追着自己想要加入自己的实验室，说是想要了解世界的真相之类的话，真的让人不明所以。

　　话说异乡人之间也有着不同的国家的吗？

　　“既然你不愿意说，那我也不问了，只不过最近你制造的东西可真是厉害啊……”

　　芽衣观察着重装小兔·世界，她从来没有见到过崩坏能在伊瑟琳手中如此的温顺，如果没有见到假面骑士驱动器的话，芽衣甚至以为伊瑟琳就是隐藏起来的律者了。

　　而且上面还有轮胎的样子，很明显这重装小兔是能够变身的。

　　真理之匙，鬼火机车，还有假面骑士驱动器，哪一个不是能成为消灭崩坏的利器？

　　而自己呢？

　　最近刚好从阿琳姐妹的身上了解到了基因融合的原理，而就在最近得出了融合战士的改进方法以及月光王座的完整制造法。

　　对于伊瑟琳来说，根本就不值得一提，仿佛就是个面对爱因斯坦的普通大学本科生一样。

　　听见芽衣的夸奖，伊瑟琳自然很开心，开心到停下了收拾凯文的重装小兔的动作。

　　控制着重装小兔，重装小兔的巨大手掌将伊瑟琳高高举起，另一个手比了一个OK。

　　“大青花鱼号已经卖的差不多了，我也是时候离开月光王座了，那么——ciao！”

　　直接离开，伊瑟琳倒也并不担心审判级崩坏兽的威胁。

　　“你接下来打算研究什么东西！”

　　芽衣突然想起了什么，连忙问道。

　　“我应该会去量子之海探索一下，如果可以的话会想办法找到崩坏的源头，崩坏的源头很有可能会是在虚数空间或者量子之海！”

　　说着，伊瑟琳已经操控着重装小兔来到了月光王座的甲板上。

　　重装小兔变形，鬼火机车出现！

　　然后，伊瑟琳在众玩家羡慕的目光下，开着机车飞出了甲板。

　　虽然芽衣知道伊瑟琳这机车不一般，但是出于担心，她直接走近了栏杆，看向了伊瑟琳飞出去的方向。

　　鬼火机车在一条能量制成的轨道上疾驰，仿佛天地都能成为伊瑟琳的道路一样，一方通行。

　　绿色的长发随着蓝色的鬼火尾灯飘逸，最终消失在了月光王座的视野死角上。

　　这……

　　这简直就是男人的浪漫啊！

　　机车配美女！

　　就连凯文也是如此想的，如此帅的东西，凯文也有些心动。

　　“呐，芽衣，我也想要那种机车……”

　　“没有，滚！”

　　凯文：QAQ




No.8.9姬子的请求

　　鬼火机车一声响，太平洋上水上漂。

　　海风在崩坏能护盾的阻拦下根本不可能拍打在伊瑟琳的脸上，而机车上的表盘显示的速度已经达到了800km/h。

　　这是前所未有的速度体验，就算是波音474也无法到达的速度，如果没有护盾挡风的话，敞篷音速飞机也就是如此的吧。

　　走在半路上，伊瑟琳突然感觉自己装逼似乎又过头了。

　　要知道，用崩坏能投影出机车能够行走的道路需要的崩坏能可不少。

　　虽然这股崩坏能能够回收，但回收率也不可能是百分百，能量的损耗似乎不能让伊瑟琳坚持回到澳大利亚。

　　这tm就很尴尬了，就像是e总在桐生战兔面前装逼结果Blood Stalk形态的E总被兔子坦克汽包给打得满地吃瘪一样难受。

　　而且那一次正好是E总真正意义上的第一次吃瘪。

　　体内的崩坏能疯狂的减少，突然间伊瑟琳想到了一个不是办法的办法。

　　论守望先锋中法鸡是如何持续在天上飞的。

　　具体操作就不给大家说了，反正一颠一簸的，伊瑟琳终于回到了澳大利亚的大陆上。

　　没有了能量道路的消耗，伊瑟琳的速度自然快了起来，只不过也没有了之前800km/h的雄风。

　　毕竟自己反应不过来不说，基本的法律伊瑟琳还是要遵守的。

　　虽然伊瑟琳偷东西，摆地摊影响市容，而且还喜欢打架斗殴，但是伊瑟琳明白，自己还是遵纪守法的好市民。

　　私自改装车辆什么的请不要记在自己的头上了，鬼火机车根本就不是改装车，而且不烧油也不吃电，这辆车使用的可是崩坏能。

　　那么问题来了，这辆鬼火机车到底是机动车还是非机动车呢？

　　一个帅气的漂移，伊瑟琳终于回到了她的小店。

　　rabbit house被丽塔打理的干干净净，并且在店中，久违的迎来了一位新的客人。

　　性感的身材，高耸的柰子，还有像是燃烧一样火红的头发。

　　似李！

　　姬子大阿姨！

　　“哟！是什么风把我们冲锋队队长给吹来了，要知道我们这咖啡厅可是没有小白脸来给你钓的啊！”

　　姬子听见伊瑟琳如此欠扁的话，额头青筋暴起，手中的卡布奇诺止不住的颤抖着。

　　“我听希儿说你这里有抵抗崩坏能侵蚀的药，所以我来了。”

　　“药？什么药，我这里没有抵抗崩坏能侵蚀的药，只有帮助觉醒圣痕的咖啡，而且也并不是百分百能够成功觉醒的。”

　　虽然说，圣痕觉醒确实能缓解崩坏能对身体带来的伤害，但崩坏能过多还是会侵蚀身体。

　　“真的吗，能够觉醒圣痕？”

　　“你要试一试吗，虽然目前为止我还没有遇到过失败的情况，所以我也不知道失败会发生什么情况。”

　　根据伊瑟琳理之律者的解析，如果觉醒失败也并不会发生什么。

　　但是伊瑟琳还是要给姬子营造一个觉醒圣痕很危险的暗示。

　　因为觉醒圣痕需要的是觉悟，如果姬子怀抱着的是向崩坏复仇的觉悟来觉醒圣痕的话，她的内心迟早会被复仇之火所吞噬。

　　“失败之后会有不可预知的后果吗？”

　　“没错，所以你现在需要思考的问题是，你到底是为了什么才想觉醒圣痕的，其实不觉醒圣痕，现在退休的话，你还能活个二十年左右，对于女人来说四十加二十也都六十岁了，就算是豆腐渣也已经彻底变成了烂豆腐渣了吧。”

　　一听到伊瑟琳吐槽自己的年纪，姬子又有种想揍伊瑟琳的感觉。

　　可是自己有求于人，是不可能对伊瑟琳发火的。

　　等圣痕觉醒了再算账！

　　“你姬子姐姐我可是只有三十岁喔！”

　　伊瑟琳顿时脸上充满了不相信，不是说大龄剩女吗，为什么姬子想要装嫩！

　　“你这眼神……算了，我决定还是要觉醒圣痕，要不然我那些逝去的战友的在天之灵也并不能安息。”

　　“原来如此，果然是复仇吗？”

　　果然？

　　姬子脸上露出了疑惑的表情。

　　只见伊瑟琳来到吧台前，开始调制咖啡。

　　“你如果说是复仇，我也不会否认，我确实挺痛恨崩坏的。”

　　“那么你能控制住这股怒火吗？”

　　本以为这只是无关紧要的问题，但姬子在看到伊瑟琳的十分认真的眼神之后，刚到嘴边的话语完全停住了。

　　试问一下自己的内心，自己如果遇到了律者，真的能忍住不冲动吗？

　　答案是不能。

　　姬子一直以来都是个冲动的人，“而到了更年期之后，脾气也更加的暴躁了，如果真的面对崩坏兽和死士，自己也会第一个冲上去。”

　　“所以伊瑟琳，不要胡乱说出我的心声啊！”

　　姬子忍不住了，抓起吧台上的方糖就往伊瑟琳身上砸去。

　　只不过，躲避对于点满逃跑技能的伊瑟琳来说简直就是太简单了。

　　伊瑟琳像是蛇皮怪一样，躲开了姬子的攻击。

　　随后，伊瑟琳将一杯像是黑洞一样的咖啡送到了姬子的面前。

　　“你真的想好了吗，崩坏能越多，越能放大人类心中的破坏欲，而你是个冲动的人，崩坏能在体内积攒过多我也不敢想象会发生什么，倒不如你就此退休，然后去训练一下异乡人，用自己训练出来的异乡人来向崩坏复仇什么的。”

　　姬子将手放在了杯子的把手上面，望着漆黑的咖啡，一点自己的倒影都看不到

　　“是的，我觉醒圣痕之后会努力控制自己的怒火的，但是前提是现在我必须要取得圣痕。”

　　果然不行啊，觉悟什么的，也并不是每一个人都会拥有了。

　　正所谓觉悟者恒幸福，姬子怀抱着给曾经队友报仇的觉悟，这也是为什么会被崩坏意志给钻空子的缘故吧？

　　“那么请——”

　　反正里面也没有添加星云花粉，只是一个普通的黑咖啡罢了。

　　“我明白了。”

　　一饮而尽，姬子将像是掺了青蛙尿一样下贱的味道的黑洞咖啡喝了下去，可惜姬子并不知道这杯咖啡是没有觉醒圣痕的作用的。

　　复杂的味道在姬子的嘴中游荡，她颤抖着将咖啡杯放下，然后看向了伊瑟琳。

　　但是，伊瑟琳的眼神中只闪过一丝的冷漠，随后又换回了咸鱼。

　　“看来，复仇的心并不能让圣痕觉醒，有守护的心觉醒圣痕的，也有追求真实的人因此觉醒圣痕的，更有想要拒绝死亡而觉醒圣痕的，唯独复仇并不能让人觉醒圣痕吗？”

　　伊瑟琳的话击打在姬子的心中，仿佛将她之前战斗的心态否认的一干二净。

　　但是姬子却没有发怒，而是低着头一副要哭出来的样子。

　　伊瑟琳摇了摇头，叹了口气，将姬子垂下的红发给她挽过耳后，轻声细语的对着姬子说道：“好好想一想你这强烈的复仇之心到底是不是正确的吧，然后找到正确的道路再来试着觉醒一次，要么直接退休，去练兵场训练异乡人，那么ciao~”




No.90人类的赞歌，是勇气的赞歌！（1/6）

　　伊瑟琳对姬子的打击究竟有多大，伊瑟琳并不是很清楚。

　　如果按照一般的热血王道向动漫，姬子很显然就是男二爆发前的黑暗时期。

　　仇恨和冲动永远都是姬子心中的一块心病，对于那种唯心的假面骑士和崩坏来说，姬子的状态就是那种特别容易黑化的一类。

　　虽然时间还早，但是伊瑟琳依然打算提前防止这种事情发生。

　　毕竟神州平板现在还在沧海市当三好学生呐！

　　姬子颓废的离开了咖啡厅，这是第一个没有带着笑容离开店铺的客人，但是伊瑟琳坚信（噗），姬子绝对能克服这一块心病的！

　　当然，时刻监视也是必须要的，伊瑟琳并不清楚自己对她的打击究竟是会造成黑化，还是会让她冲破黑暗然后爆种。

　　说实话，伊瑟琳都已经将岩浆龙形态的假面骑士准备好了，如此以来姬子一定能够战无不胜吧！

　　真是的，越来越佩服自己了，自己的爱心也是越来越多了！

　　伊瑟琳将杯子交给了丽塔来清理，然后回到了自己的实验室。

　　地下实验室的面积越来越大了，而且还隐隐约约有种反派基地的感觉了。

　　当然，伊瑟琳的感觉其实更多的是添加了工业mod的Minecraft，然后在生存模式中的地下建立了一个巨大的工厂，然后维持着万年穴居人的习性直到屠龙之后依然没有一个像样的房子。

　　可是这不也挺好的吗，防怪不说，而且地下室都是自己一点一点的挖出来的，超级有成就感和神秘感的。

　　实验室中，伊瑟琳看着一个红彤彤的试管，里面的液体还冒着气泡的样子。

　　“说实话丽塔，我觉得人工圣痕这种东西虽然强，但总归不是原生的，副作用还挺大，我都尽力压制副作用了，但是还是有着折寿的效果，你说我研究人工圣痕这个方向是不是错了啊？”

　　伊瑟琳用的是历史上的伟人的dna，也正是他们有着至高的思想觉悟，所以圣痕觉醒的几率也就最大。

　　甚至有些是确实觉醒了圣痕的，只不过圣痕等级太低的缘故，他们身体上并没有存在圣痕的痕迹。

　　“我不知道伊瑟琳博士，但是研究圣痕的最终目的不就是为了让人类能够在崩坏能的环境下适应与变强吗，融合战士计划也是可以达到同样的效果的。”

　　“是啊，虽然最终目的都一样，但是总有人想要走歧途啊，你真的就认为融合战士就那么的无风险吗，你知道阿琳姐妹平时要经历什么吗，莉莉娅她只要一到晚上七点绝对会准时睡着，而罗莎莉亚则要每天忍受着浑身的灼烧感，虽然她们不说，而且还刻意瞒着我，但我律者的能力还是看出来了啊！”

　　可是没有任何的解决办法。

　　就像是中了起源弹一样，阿琳姐妹的基因也是如此，就算剪开再缝合，但造成的裂隙依然存在。

　　崩坏兽可是硅基生物，强行把它们的基因转移到人类的身上，这条路注定不长久。

　　每一个融合战士的体内都藏着一头崩坏兽，只要情绪一到位，人类的基因就会被崩坏兽基因吞噬的一干二净，就像是龙族中的龙化成死士一样。

　　“那就……原生圣痕？”

　　是了，人类的信念在崩坏的环境下进化出来的东西，同时也是人性最闪耀的光辉。

　　每一个圣痕都是独一无二的，但是一个人类的文明中，又有多少人闪烁这强烈的光芒呢？

　　历史上的圣人都屈指可数，更不要说在这恶念不断放大的崩坏世界了。

　　“有时候真想弄一个天堂制造，然后将宇宙的时间弄一个轮回，如此一来大家都有着面对任何事情的觉悟，幸福大概也会传播到的吧？”

　　“伊瑟琳博士，虽然我知道您就是那部漫画的作者，但请不要做出反派的行为，要不然会很惨的……”

　　曾经盛行一时的JOJO也被伊瑟琳抄到了这个崩坏世界，姑且还没有用吼姆魔改，但是也快被同人给魔改掉了。

　　“可是我们不能指望每一个人类都有着漆黑意志以及黄金精神啊，毕竟这个世界上还是普通人居多一点。”

　　“所以这时候就需要我们这些战士挺身而出了，能力越大责任越大，这不是伊瑟琳博士您曾经说过的吗？”

　　啊，装备的黑历史被翻出来了！

　　“确实如此，所以我在努力啊，努力战胜崩坏，甚至不惜成为律者，你知道我现在要压制破坏欲究竟有多难吗？”

　　其实并没有，律者宝石在伊瑟琳的体内仿佛就像是贴身衣物一样，没有感觉到一丝的异样。

　　崩坏意志到底在做什么？

　　丽塔听见伊瑟琳的话后，立马信以为然，同时心中升起了崇高的敬意。

　　“真不愧是为人类着想的天才科学家， 虽然只有十六岁，但是这份黄金精神简直就是让人感到敬佩啊！”

　　啊啊啊啊啊！

　　好羞耻啊！

　　本以为有着一个会把自己吹上天的工具人生活会变得很美好的，但是为什么羞耻度会指数上升啊！

　　伊瑟琳内心在纠结了半会儿之后，算是放弃了。

　　所谓的蛇皮怪，就是要在极度羞耻的情况下继续装下去啊，就算是要吃瘪！

　　“stop！”

　　伊瑟琳一个单词就让丽塔停下了赞扬，然后……

　　然后干什么？

　　“喔对，今天我们要进行量子之海的开通实验，丽塔你赶紧收拾一下，聚变炉记得恢复初始值，接下来的实验可能会出现的危险不亚于昨天，要注意了。”

　　听到要做如此危险的实验，丽塔条件反射性的立正了起来。

　　“可是伊瑟琳博士，为什么您还要进行这么多危险的实验啊！”

　　“因为这事关崩坏源头，以及崩坏发生的原因，只不过不用担心会发生事故，因为我是理之律者，在发生事故之前我都能快速发觉，所以危险性其实没有我说的那么高。”

　　有时候一个解析眼实在是太好用了，伊瑟琳感觉自己仿佛得到了一个日本轻小说里面男主必配的鉴定技能一样。

　　“好吧，可是就算是发生实验事故，我也不会抛弃你的！”

　　“呵，丽塔的女子力分数现在很高喔，那我们开始实验吧！”




No.91放假（2/6）

　　人类能够发展至今，永远都逃不过的一个词语就是探索。

　　探索也可是说是贯彻文明的一个词，同时也是科学的发展基础。

　　如果用通俗一点的话来说，那就是人类永远离不开作死这个词。

　　就像是用风筝和烟花就想要登月的人一样，又或者想要绑一对翅膀就想要飞翔一样。

　　每一次的作死都成为了对世界的真实探索的伟大尝试，虽然代价是那些先驱者的性命。

　　而现在，伊瑟琳也打算成为这样的先驱者，当然伊瑟琳已经做好了防护设施。

　　虽然在剧情当中听说过量子之海里大概有些什么，但是伊瑟琳依然想要探索。

　　因为量子之海存在于不同的宇宙之间的空隙中，如果说宇宙是小岛的话，那么量子之海就是大海了。

　　伊瑟琳站在打开量子之海的大门之前，这个门说是门，但更多的像是井一样。

　　甚至，伊瑟琳还将它的造型打造成了末地传送门的样子。

　　有时候伊瑟琳就会思考，Minecraft中的末地就十分的和量子之海相似，就连量子属性的崩坏兽也是如此，浑身漆黑还能瞬移什么的。

　　所谓的末影人难道瞬移的原理就是量子跃迁吗？

　　“圣痕空间打开，物品保存良好，接下来重装小兔·世界运行良好，能量供应平稳，开启强磁场束缚，稳定空间波动。”

　　在圣痕等级lv5的时候，伊瑟琳就发现了圣痕空间的存在。

　　而那一片的空间中，则是伊瑟琳精神和记忆的具现，只不过很可惜，那里目前为止就是纯白的一片，里面没有任何的内容。

　　但是就是因为没有内容，所以伊瑟琳可以存放的东西不在少数。

　　仪器一切运行正常，随后，伊瑟琳放下了最后一个末影之眼（划去），打开了最后的开关。

　　“伊瑟琳博士，您真的要下去吗？”

　　通向量子之海的大门已经打开，蓝色的漩涡在门中旋转，但怎么看都不能让人感觉到安心。

　　然而注视着量子之海的伊瑟琳却愣在了原地。

　　【检测到宿主打算离开本世界，NPC系统检测宿主力量以达标，开启正式员工签约模式】

　　【《创世公司正式员工签约合同》点击详细查看】

　　‘歪？这就是制造系统的背后之人吗？’

　　【创世公司人工签约服务为您效劳，对于您的回答，我可以说是的。】

　　‘你们公司的主要业务就是创造世界，而我们这些员工就是生产世界的？’

　　【没错，我们的公司就是为此而存在的，将虚拟的世界用人类的印象来固化，然后衍生成真实世界。】

　　‘那那些世界用来干什么？’

　　【我们会将这些世界卖给其他组织，有耳熟能详的主神，也有不可名状的克苏鲁，这些都是我们的顾客范围。】

　　‘也就是说让我不停的利用印象值创造世界，然后卖出去？’

　　【出售世界所获得的收益将会五五分成给员工，当然如果不想出售世界，您可以摆脱公司上层将世界本源的六成分离出来，上交给公司，最后这个世界就会成为您的私有财产，当然世界本源只要没有被清空，是可以恢复的。】

　　‘是这样啊，那么员工有休假制度吗？’

　　【详情见《创世公司正式员工签约合同》】

　　‘那你知道崩坏意志到底在那个世界是什么样的存在吗？’

　　【好的，查询中，请稍等……】

　　【您对于崩坏意志来说，就像是母亲一样的存在，因此它并不会伤害您，并且请相信公司的能力，在虚拟世界中本公司完全可以保障您的生命安全，不会出现死亡的情况。】

　　母亲一样的存在！？

　　什么鬼！

　　可是既然如此，为什么崩坏意志会消除和自己交流的内容呢？

　　怕我在人类和女儿之间纠结？

　　这算什么？

　　在伊瑟琳内心波动又平静之后，暂时将这让人烦恼的东西抛开，关注起了假期的问题。

　　‘啧，居然假期都是自己决定，每个虚拟世界的一年就有一次假期，而假期的时间是不限定的，每次离开虚礼世界，最后都会在七天之后回归，因为更高维度的世界上的时间概念及其的混乱，未来可以是过去过去也是可是成为未来，所以在度假的时间上，公司并没有做过多的要求，那么这个公司里面究竟有多少员工啊？’

　　【抱歉，其他员工的信息都是禁止事项，只不过您可以放心，您是不会在其他世界中遇上其他员工的。】

　　接下来的许多事情都已经超出了伊瑟琳的认知范围了，如果继续问下去，先不说对方能不能回答上来，如果回答不上来直接用灌输的方式送入伊瑟琳的脑海中，像是直面克苏鲁一样的话，伊瑟琳很可能会疯。

　　每问一个问题，就会引发更多的问题，伊瑟琳不再想探究下去了。

　　并不是所有人都喜欢逆天改命然后成神的，至少伊瑟琳希望的是平静的植物一样的生活，只要天天开开心心快快乐乐就足够了。

　　‘行，这合同我签。’

　　说着，伊瑟琳的面前出现了一个普通的A4纸，看了看上面的条约和解释，伊瑟琳发现没有所谓的文字陷阱与什么强制条约。

　　手指在空中比划着，带有伊瑟琳的灵魂气息的字出现在A4纸上。

　　‘如此一来就可以了吧？’

　　【感谢签约，您的员工编码为666号，最后祝您假期愉快，下次穿越世界冷却为31536000秒】

　　冷却的数字没有任何的变化，伊瑟琳明白这必须要呆在崩坏世界这一串的数字才能减少。

　　时间恢复流动。

　　伊瑟琳依然站在量子之海大门边上，而在丽塔的眼中，伊瑟琳只是愣神了两秒。

　　“伊瑟琳博士？”

　　突然间，伊瑟琳的嘴角若有若无的出现了一丝的笑容。

　　有时候这么放松的工作实在是让伊瑟琳完全无法反感下来，本以为自己是系统或者系统的制作者的提线木偶来着，看来也并不是。

　　或者说自己那点小追求的自由对那种更高维度的存在来说根本无关紧要吧？

　　“丽塔，我会在量子之海中呆个七天以上，如果超过了十四天我没有回来，记得跟芽衣说，顺便将这份资料给芽衣。”

　　“七天！伊瑟琳博士请您三思，七天时间实在是太长了！”

　　“放心，虽然成为律者只有两天，但是作为博士我可是专业的，无论是刀客塔还是doctor who，天才势不可挡！”

　　“请带我一起去！”

　　傻瓜，才不带工具人咧，大不了到时候再弄一个工具人就是啦！

　　“资源可不够两个人在量子之海中游荡七天，所以ciao~”

　　说完，伊瑟琳毫不犹豫的跳入了传送门。

　　“伊——瑟——琳——”




No.92降临（3/6）

　　这里是世界与世界的交汇处，是空间与时间的迷失点。

　　虚无是这里的主题，而平行世界的投影是这里的点缀。

　　在跨入量子之海的瞬间，伊瑟琳就迷失了方向。

　　就像是Minecraft的极限模式中，一旦进入末地，不屠龙是无法回去的。

　　当然，伊瑟琳早就想好了对策，有着信标的量子跃迁其实是可以回去的，虽然有些浪费能量，但是伊瑟琳最不缺的就是能量了。

　　律者宝石依然生产着崩坏能，就像是永动机一样，至今伊瑟琳也不知道崩坏能的源头到底在哪儿，但是她可以肯定的是，在崩坏能聚集到一定的程度之后就可以凭空生成新的崩坏能。

　　所以说，这也是为什么伊瑟琳说这个能量一点都不科学。

　　违反热力学定律，违反质能守恒，什么东西都全部违反了。

　　仿佛在和卫宫切嗣说相信你的心就是你的魔法一样，简直就是在胡扯。

　　重装小兔·世界·鬼火机车·超越天堂变成了伊瑟琳的座驾，在各大平行世界和相邻的世界投影物上疾驰着。

　　这里大小混乱，有时候能看见手掌大小的房子，有时候又能看见足球场大小的MP3，甚至她还能看见量子形态的崩坏兽。

　　危！

　　“瞧，我们发现了什么，这可是名为量子形态的突进型崩坏兽，让我们悄悄的靠近它，然后将它抓起。”

　　律者状态的伊瑟琳在崩坏兽面前就是友好单位，甚至她还能将突进型崩坏兽当做宠物来养。

　　本来有伊瑟琳身体一半大小的突进型量子崩坏兽在接触了伊瑟琳的一瞬间，缩小成了手掌大小的崩坏兽。

　　纯白，或者说是灰白的坍缩状态的量子突进型崩坏兽被伊瑟琳捧在手心，伊瑟琳的解析眼不断的检查着崩坏兽的身体。

　　很有趣，这崩坏兽体内的崩坏能因为只是在量子之海中的投影，所以崩坏能始终处于一种不确定的状态。

　　“而理论上的正电子也存在于此，这里可是反物质的主场……”

　　说着，伊瑟琳的手中出现了一个玻璃球，渐渐地将这个突进型崩坏兽围住。

　　这可不是普通的玻璃球，而是可以隔绝崩坏能同时还能抗住战车级崩坏兽碾压的玻璃球！

　　总之，观赏型宠物一号到手，到时候或许还能当做给芽衣的伴手礼。

　　开着摩托，全力奔跑了不知道多久，除了其他世界的投影以外，伊瑟琳没有发现任何的异常，更不要说那个所谓的【蛇】了。

　　一点影子都没有看到！

　　一个世界的大小也不能用普通的数字来衡量，要知道人类的大小对于宇宙来说实在是太过于渺小，这时伊瑟琳才明白，自己始终没有离开崩坏世界太远。

　　就像是在小岛边的沙滩上，自己走过的路甚至还没有淹没过脚趾。

　　利用自身的能力穿越量子之海什么的，伊瑟琳太过于天真了。

　　这也是为什么系统的创世公司这么放心自己逃工的原因吗？

　　没有跃迁技术，没有虫洞技术，更没有超光速航行技术，从量子之海前往其他宇宙简直就是奢望。

　　在量子之海飙车的伊瑟琳和试图翻出如来佛的手掌心的猴子别无二致。

　　停下了像是逗比一样的飙车，重装小兔停靠在一个路标旁边。

　　最终，伊瑟琳点开了系统面板，上面有着一个【假期申请】的按钮。

　　十六年了，伊瑟琳兢兢业业，不知不觉的在崩坏世界工作十六年，马上她都要当上逐火之蛾的执行官了！

　　现在，伊瑟琳只想休假。

　　要知道，崩坏世界中，除了玩家以外，其他的人目前为止都只是一个数据而已。

　　虽然不知道具体的原理，但这确实是让伊瑟琳没有负担休假七天的原因。

　　没有崩坏兽，没有律者，没有世界危机，没有舔狗似的玩家。

　　全身心的去一趟正统的穿越者旅游，伊瑟琳觉得这才是她想要的生活。

　　快乐就完事了。

　　【穿越次数：1（31536000秒/次）←点击穿越】

　　系统面板依旧还是那么的简略，清奇，和高冷。

　　除了伊瑟琳搞研究的时候要打开面板以外，平时她根本就不会打开，同时系统也像是中了阿卡林光环一样，总是喜欢神隐。

　　不像是主神，如果杀了一个配角人物，主神都能给你吵一下然后水字数。

　　【请输入穿越世界的要求：____（点击此处添加标签）热门标签：人妻/非人类/萝莉/纯爱……】

　　“呃，第一个世界就直接随机了吧，只不过要添加一个安全的标签，只不过这些热门怎么看起来这么的……眼熟？”

　　这标签确定不是从某个本子软件上抠下来的？

　　一边胡思乱想着，伊瑟琳按下了穿越的按钮。

　　解析眼开启！

　　只见伊瑟琳周围空间出现了波动，一个白光将伊瑟琳给笼罩起来。

　　然后，伊瑟琳出现在了一个普通的街道上。

　　【世界穿越完毕，祝您全家福贵。】

　　？？？

　　“这就完成了？”

　　伊瑟琳还以为会发生什么样的惊天动地的事情，或是虫洞，又或者是特效。

　　结果就像是主神一样，白光一罩，然后就穿越了？

　　或者说这创世公司穿越世界的手段，或许就是从主神那里拿来的？

　　鬼火机车依旧平静的停靠在一旁，但是四排气孔依然散发着蓝光。

　　“呃，首先……首先是要有钱，对了，贵金属是穿越者通用的财产！”

　　说着，伊瑟琳直接创造了一个金锭，24k高纯度黄金。

　　“然后……然后要更换语言吗？”

　　第一次穿越世界，伊瑟琳难免有些紧张，更何况在崩坏世界中，全球通用语是神州话，而其他国家的话则是被当成了当地的方言。

　　只不过伊瑟琳还是会一些的。

　　“先是装成普通的上班族吧……”

　　重装小兔量子化，身上奇怪的东西收拾好，现在的伊瑟琳就是一个普通的天才美少女科学家。

　　同时，胸前不知道什么时候突然多了一个胸牌。

　　拿起一看，这只是一个普通的白纸。

　　【神秘博士全宇宙通用万能证件】

　　【注：这是公司所派发的福利，可以为宿主获取一个合法的，正常的身份。】

　　“可是这真的只是一个白纸啊？”

　　没等伊瑟琳研究这个万能证件的时候，突然伊瑟琳的手被另一个看起来穿着白大褂的研究人员给抓住了。

　　“伊瑟琳博士，您还在那里干什么啊，马上降落仪式就要开启了，您难道不对火星曾经存在过的文明的东西感兴趣吗？”

　　“哎？火星？”

　　“没时间解释了，跟我来！”

　　“什，什么啊——”




No.93看戏（4/6）

　　“今天是我们日本四位伟大的宇航员归来的日子，他们经历了六个月艰苦的路程，最终从火星的遗迹中，带回了许多具有研究价值的物品，而这个最具代表的盒子，我们将其命名为潘多拉盒子，接下来……”

　　伊瑟琳坐的位置是首席科学家中的一个，现在的她正满头大汗。

　　其原因不但是天空中刺眼的太阳，而更多的是眼前的蛇皮怪和潘多拉盒子。

　　话说为什么一穿越就会遇到这种奇异的事情啊！

　　伊瑟琳的圈圈眼镜将她的表情给覆盖，而伊瑟琳此时特别想跑，但是现在的情况似乎并不允许。

　　记者的照相机始终没有停下来过，如果自己贸然离开，潘多拉盒子打开的时候牵扯的东西就有很多了。

　　此时的伊瑟琳如坐针毡，没想到自己堂堂一个律者，居然会出现这么窘迫的情况。

　　从火星回来的一共有四个宇航员，可是这四个宇航员全部都戴上了帽子，同时脸也被遮挡在了帽檐下。

　　伊瑟琳依稀记得，当时自己在看假面骑士的时候，遮挡脸部只是为了卖关子和隐藏群众演员颜值不够的情况。

　　没想到，这种操作还能专门对付穿越者啊！

　　那么石动惣一在哪里呢？

　　要知道，Evolto可是我辈学习的楷模啊，没有什么时候要比现在近距离学习蛇皮行为更加让人感觉到兴奋的东西了。

　　“伊瑟琳博士，请问您遇到了什么高兴的事情了吗？”

　　“呃，没有什么，葛城博士，我只是突然想离开这里了而已，要知道太阳可是我这种足不出户的研究员的大敌啊。”

　　“呵呵呵，偶尔晒一点太阳也是有助于吸收钙长高的，这一点你明明应该很清楚的。”

　　“明明有很多的方法能够促进人体吸收钙，我为什么要选择最痛苦的方式？”

　　“毕竟药物什么的，还是尽量少吃一点最好。”

　　FNMDP！

　　紫外线可是美少女的大敌，就算是成为了律者，伊瑟琳依然保留着人类的习性。

　　更何况，紫外线还可能会造成皮肤癌，珍惜自己性命的伊瑟琳才不会轻而易举的出现在阳光之下。

　　当然，伊瑟琳并没有反驳葛城忍的话，因为她没有必要跟一个快入土的老爷子争执。

　　首席科学家的位置离潘多拉盒子还是挺远的，如果真的发生了什么大事情，四周的保镖也会很好的将自己保护起来。

　　所以从概率上来讲，坐在这里看戏出事的可能性并不大，更何况葛城忍，也就是葛城巧/桐生战兔的父亲还在自己身边坐着的。

　　有时候，伊瑟琳总是觉得自己二次元的画风在这里有些格格不入，但是四周的人却没有感觉到丝毫的异常。

　　这倒是勾引起了伊瑟琳的研究欲望，可惜解析眼并不能看出什么来。

　　而伊瑟琳看向潘多拉盒子的时候，巨量的信息却让伊瑟琳很是头疼，所以在没有打开和拆分的情况下，伊瑟琳放弃直接解析潘多拉盒子了。

　　总的来说，伊瑟琳就是来这里度假的，顺便学点蛇皮技巧还有近距离看戏。

　　偶尔救一下地球也行。

　　“话说，那位宇航员是怎么回事，三次将目光放在潘多拉盒子了，四次捏紧拳头，五次大腿肌肉发力，时刻准备着冲刺的行为，你们派出去的宇航员难道是敌国间谍？”

　　伊瑟琳指的是蛇皮怪附身的石动惣一，身为天才的伊瑟琳对观察这项技能还是很有自信的。

　　在陌生的环境中，时刻观察着可能对自己造成伤害和危险的东西，这是伊瑟琳的生存法则之一。

　　“你说的是谁？”

　　“还能是谁，当然是石动惣一啦，啊……他开始冲刺了！”

　　果不其然，似乎是发现伊瑟琳在指自己，本来有些犹豫的石动惣一立马开始了行动。

　　不同于劣质的特摄戏回忆杀，蛇皮怪的动作并不是很尴尬的演戏，而是实打实的蛇皮走位。

　　破坏了玻璃外罩，石动惣一的手接触在了潘多拉盒子上。

　　“糟了……”

　　葛城忍一时间有些不知所措，而伊瑟琳则是淡定的拿起了面前的矿泉水。

　　“哎呀，你看石动惣一，他女儿过来了，然后手腕居然发出了金光！”

　　金光闪过，但是潘多拉盒子也已经被打开。

　　红色的光芒笼罩在整个场地中，凡是直面光芒的人，内心的欲望会无限放大，而黑暗的性格也将觉醒。

　　然而大部分的人的注意力都被地震所吸引，而伊瑟琳也明白那红光的不好，所以圈圈眼镜已经隔离了一切。

　　“伊瑟琳博士，现在发生了不可预知的事情，请随我们撤离。”

　　哇！

　　这些黑衣保镖要不要那么的敬业啊！

　　看着几乎被扛着走的葛城忍伊瑟琳抓住了黑衣保镖伸过来的手。

　　“放心，我还年轻，区区地震和巨大的墙壁是吓不到我的！”

　　只不过，这个场面确实震撼，但是见识过大崩坏的伊瑟琳怎么会被区区三面墙壁所吓到呢？

　　虽然这墙大概高达百米，将整个日本分成了东西北三份，但实际上这巨大的墙并不是一下子就出现在地面上的。

　　地震以平均五级的程度持续着，同时城墙也在不断的延伸，虽然看起来很快，但是如果硬要说的话，将日本完全分开至少也要三天。

　　缓慢升起的巨墙还是挺有趣的，而崩坏世界中，今后的大崩坏的场面想必也比现在还要壮观的吧？

　　“伊瑟琳博士，这就是您说的可疑之处吗，为什么你能这么的冷静？”

　　伊瑟琳和葛城忍坐的是同一辆车，作为重要科学家，当地政府是将两人当做了重点的保护对象，从这辆车的防弹程度就能看出来不少的东西。

　　“啊，我也没想到居然会发生这么大的事情，我还以为只是普通的夺取外星物品呢，看来这事情里面至少有个外星人在搞事啊。”

　　与葛城忍的惊慌不同，伊瑟琳更多的是悠闲。

　　地震当中开车也让伊瑟琳有些新奇，一边地震一边开车，这样真的好吗？

　　“外星人？”

　　“没错，我家乡可是有着一句谚语来着，你猜是什么？”

　　葛城忍的恐慌暂时被伊瑟琳的聊天流给冲淡了不少，他聪明的大脑再次运转起来。

　　“是什么？”

　　“非我族类其心必异！”




No.94危险流浪者启动（5/6）

　　天知道为什么伊瑟琳一穿越就获得了一个重要的身份，现在的她正被一大堆的黑衣保镖给保护的严严实实的，似乎一只苍蝇进来都要接受安检一样。

　　“你说有外星人，那么消息可靠吗，你又是从哪里得知的？”

　　虽然葛城忍没有对伊瑟琳的话有太多反应，而且还询问了伊瑟琳话的依据。

　　但葛城忍的这个行为，在伊瑟琳的眼中已经与相信无异了。

　　要知道，火星曾经存在过文明，就算是带下来一些奇怪的东西，也并不值得惊讶。

　　地震依然在持续，而且还会继续持续下去。

　　“潘多拉盒子还没有在地球上呆太久，就有人知道如何打开它了，而且还能用那个盒子做到这么大的事情，如果不是外星人还能是谁？”

　　“你的意思是回归的宇航员中有一位被外星人操控了？”

　　葛城忍还是很聪明的，轻而易举的就了解到了伊瑟琳想要说的意思。

　　“啊，虽然不知道外星人的具体数量，反正现在外面已经完全乱套了，估计要不了多久这个国家就会被分裂成三份吧。”

　　伊瑟琳可是翻过剧本的，所以伊瑟琳早已看穿了一切。

　　虽然在这个国家乱套了，但是其他的国家呢？

　　比如神州啊，美国啊，还有那民风淳朴的新西兰呢？

　　虽然是特摄戏，但是戏中的世界背景始终都是被淡化的存在，因此伊瑟琳依然还是那个对世界一无所知的咸鱼穿越者。

　　“分裂成三份？这怎么可能！”

　　“嘛，我们只是普通弱小的科学家而已，政治什么的跟我们关系不大，接下来想必我们要面对的是无尽的火星科技了，真希望这份科研成果能用在对的地方。”

　　伊瑟琳尽情扮演着一个拥有崇高觉悟的年轻天才科学家少女。

　　果不其然，在听到伊瑟琳的话之后，葛城忍的心思也不断的散发出来。

　　科学是没有对错的，而对错只是使用科学的人。

　　地震依然还在持续，但是相对于潘多拉打开的那一瞬间要好多了。

　　警报声不断的响起，同时消防车，警车，还有哭喊声仿佛让伊瑟琳看到了大崩坏一样。

　　“看来已经没有我们什么事了，就算是要研究那些火星科技也要等现在事情风波过去之后了，所以接下来是我快乐的放假时间，那么我先回家了，ciao~”

　　“啊！？”

　　……

　　“危险流浪者（Gipsy Danger）启动，驾驶员状态良好，神经链接装置运行正常，崩坏炉运行正常，武器自检完成，可以出发了。”

　　芽衣站在舰桥的正中央，四处全是全息投影出来的战场实时情报。

　　异乡人已经开始清缴审判级崩坏兽四周存在的浮游级崩坏兽，因为伊瑟琳的大青花鱼号的缘故，异乡人的机动性要比崩坏兽还要好出许多，因此战损也被压到了最低。

　　尽管如此，崩坏兽的数量减少程度并不是很大，仿佛海中就是崩坏的源头一样，崩坏兽形成的还在蔚蓝的海洋中变成了一股诡异的粉红色。

　　“这里是温蒂和温妮，危险流浪者在海中移动无阻，圣痕运转正常，这大机甲可真带劲~”

　　“很好，继续前进吧，不要让恩格斯登陆新西兰了，注意警戒海底未侦测区域，一切以驾驶员性命为优先，毕竟这只是兵神计划第二阶段的产物，不足之处肯定还有很多。”

　　芽衣看着机甲传来的数据，看起来一切都那么的完好。

　　崩坏能在机甲的体内温顺的像一只冬眠的乌龟一样，而机甲每走一步，都能带走一片的崩坏兽，还有一些作死的异乡人。

　　当然，这一切都无关紧要，现在更重要的是藏在崩坏兽海下的审判级崩坏兽。

　　温妮：伊瑟琳博士您看到了吗，我终于又有了和崩坏对战的机会了！

　　温蒂：新的队友曾经也是坐轮椅的，只不过我被治疗好了，那么自己呢？

　　“这次任务回去之后，我帮你拜托伊瑟琳博士吧！”

　　同为绿色发系的，自然应该互帮互助。

　　更何况伊瑟琳那么的富有爱心。

　　“好的，我已经没有什么好怕的了！”

　　‘神经链接装置链接到两个人身上，有一定几率会造成记忆相通和意识相通，但是也能将大脑并联起来用以支撑危险流浪者的大量信息，以及增强机甲的动作协调，驾驶舱的设计能将驾驶员身上的圣痕效果放大到机甲的身上，而两个驾驶员拥有不同的圣痕的时候，机甲也有两个不同的力量，如此精密的设计，我是不是更加靠近了伊瑟琳呢？’

　　芽衣看见驾驶舱中默契的两人，脸上不禁浮现出温柔的笑容。

　　是的，已经没有什么好怕的了。

　　……

　　伊瑟琳快乐的走在大街上，因为地震和天壁的缘故，名义上家中的网和电全都断了

　　伊瑟琳明白，这是不可避免的事情，但伊瑟琳就是很不爽。

　　现在的伊瑟琳，最想做的一件事情就是，开着她的小摩托，然后去神州的网咖开个包间，在里面尽情的玩耍。

　　然而这大概是不太可能的事情。

　　不说距离的问题，伊瑟琳其实很是相信兔子国的边防力量的，虽然不会对自己造成什么太大的危害，但是会引起许多不必要的麻烦。

　　毕竟伊瑟琳始终相信着，人与人之间是存在引力的。

　　今天自己干了什么高调的事情，第二天或许就会遇上能让自己吃瘪的存在。

　　所以，伊瑟琳找了一个能看见整个东都的高山，看着天壁缓缓的升起。

　　“很壮观吧，伊瑟琳博士。”

　　“内海？”

　　“这可是火星人的科技，真想知道里面具体的原理，以及这个天壁的作用啊。”

　　“科学是把双刃剑，而在人类社会中，愚者是居多的，快速发展科学的话，会造成步子迈大扯到○的情况，所以真理一般只会掌握在少数人的手中。”

　　“我的梦想只是将科学发扬光大，而其他的就让聪明的人来引导人类的文明吧。”

　　果然，内海除了完全效忠难波重三郎以外，其实还有一个喜爱科学这么一个爱好。

　　本质上，内海应该算是一个好人的。

　　“是吗，既然如此那就请你加油吧，接下来请跟冰室泰山首长说一声，接下来的会有很长一段时间的战争，只不过千万不要被战争完全吸引了视线，记住加强对潘多拉盒子和石动惣一的监视。”

　　“你知道了什么！”

　　“不，什么都没有喔，我只是知道了我恰好知道的事情，那么ciao~”




No.95来，让博士康康（6/6）求首订啊！

　　“喂喂喂，明明外面都还没有稳定下来，怎么这么快就不让我摸鱼了啊！”

　　依然是水手服加白大褂，但是伊瑟琳的脸上出现了因为修仙玩游戏而造成的黑眼圈。

　　距离天壁升起已经有一个星期了，地震也不再存在，但是被分割出来的三个地点政府已经宣布独立。

　　原以为会稍微久一点，那两个人才会开始展露自己的野心，但没想到居然能如此果决。

　　从此，整个日本被分成了三个国家各自为政。

　　仅仅是一个星期就是如此了，同时天壁将地面部队挡住，天空部队也被很大程度的影响，因此所有人都只能眼巴巴的看着国家分裂成三份却又无可奈何。

　　听见伊瑟琳的抱怨，葛城忍没有任何的不开心，反而像是看小孩闹脾气一样，温柔的一笑。

　　“请不要闹小孩子脾气了，现在是重要时期，我们东都的所有人都应该出力，更何况他们都宣布独立了，那么我们离战争还会远吗？”

　　冰室幻德是东都政府首相辅佐官兼东都先端物质学研究所所长，所以他出现在这里伊瑟琳并不惊讶，更何况他还是走后门成为的所长。

　　“战争的话应该是研究武器吧，和这个火星科技有什么关系，更何况我是量子物理学家，你这是先端物质学研究所啊！”

　　很显然，潘多拉盒子被冰室幻德在第一时间抢走之后，他对潘多拉盒子表现出了很强的占有欲。

　　说实话，伊瑟琳比起研究潘多拉盒子，更想要研究一下冰室幻德的身体情况。

　　如果有了精神暗示之类的研究的进展的话，伊瑟琳或许会将这研究成果带回崩坏世界，如果有谁想要搞事，伊瑟琳就给他来一记别天神。

　　“别忘了伊瑟琳博士您的学位不止是研究量子力学的。”

　　有时候，穿越带来的身份也会成为伊瑟琳的绊脚石。

　　本来是想要过来度假的，但是这又是什么情况？

　　难道加班之神照顾着自己吗？

　　可是自己只是一个可怜弱小的研究员啊！

　　“好吧，不过我警告你哦，不要试图去理解那些超过人类文明所能掌控的东西，只要一触碰就会招来灾厄。”

　　看着面前的潘多拉盒子，上面的外六层已经只剩两层了，似乎其它的板子在冰室幻德争夺的过程中没有抢到。

　　只不过这也很正常，在如此混乱的情况下能抢走潘多拉盒子和两块板子，这也算是依仗了冰室幻德年轻的身体，如果自己当时在场抢夺的话，大概一点东西都抢不走吧（确信）。

　　伊瑟琳缓缓靠近潘多拉盒子，解析眼也在不断的运转，至少表面上的火星土壤的成分被伊瑟琳解析的一干二净。

　　“喔——真是太棒了！”

　　突然，另一个穿着白大褂的人冲了上来，将脸直接贴在了玻璃罩上。

　　甚至连在一旁的伊瑟琳都无视掉了。

　　“巧，不要无理！”

　　“哎！爸爸，您难道就不对这个东西心动吗？没想到在火星上面也存在文明，虽然毁灭了，但光是这个盒子就足以让人类的科技发展登上一个台阶，或许还可以走出太阳系了！”

　　看着兴奋的葛城巧，伊瑟琳一阵无语。

　　这就是传说中没有整容的桐生战兔，同时也是E总钦定的女婿。

　　只不过，有时候伊瑟琳看葛城巧，越是观察越是觉得辣眼睛。

　　这儿子和父亲，除了智商一样高以外，还有哪点是相同的？

　　有时候，伊瑟琳都会觉得，这葛城忍的头发应该和自己是一样绿的。

　　“呐，接下来我们要研究的就是这个嘛，我都有点迫不及待了！”

　　葛城巧依然还在兴奋中，伊瑟琳则是默默的后退了两步。

　　“没错，从明天开始，我们将会展开对这个潘多拉盒子的研究，并且不用太过于担心资金的问题，我父亲冰室泰山会给予我们充足的资金的。”

　　冰室幻德从身边的内海手中拿出了一份文件，上面大概就是所谓的保密协议与雇佣合同之类的东西吧。

　　“明天，既然是明天，那么我今天也能摸一天的鱼喽！”

　　“明天？只有明天才能进行研究啊，真是糟透了！”

　　伊瑟琳和葛城巧的反应各不相同，这也难怪，在有了系统的辅助之后，伊瑟琳对研究一类的事情也并不是那么的热衷了，想当年伊瑟琳其实还是很勤奋的，虽然有着性命要挟的原因在里面。

　　也就是说，只要不危机生命，伊瑟琳都会一直的咸鱼下去。

　　在冰室幻德的目送下，伊瑟琳离开了这个研究所。

　　接下来要去的地方，伊瑟琳预定的是东都第一医院。

　　鬼火机车亮相，只可惜伊瑟琳将这鬼火机车暂时的伪装了下来，看起来并没有更加的科幻。

　　至少特效没了，鬼火没了，只剩下炫酷的机身，还有一点点的灯光效果。

　　但是，这辆摩托马力依然十足，全力冲刺也能将一个帝王级的崩坏兽冲成帝王级崩坏兽酱，溅的到处都是。

　　有时候，研究员的白大褂很容易和医生的白大褂所混淆，所以伊瑟琳脱下了白大褂。

　　顿时，伊瑟琳那咸鱼的气息不复存在，虽然有些黑眼圈，但是出现在伊瑟琳身上的更多的是青春靓丽的气息。

　　不愧是十六岁美少女，只要刻意打扮一下的话，伊瑟琳的相貌根本不可能平庸。

　　“小妹妹，请问你找谁啊？”

　　果然，只要长得可爱，就算是匆忙的护士也不一定会无视自己。

　　而且，在石动惣一和石动美空的病房中，四周的守卫也不可能就看着伊瑟琳直接进去。

　　至少要有一个合适的身份和证件才能去看望两人。

　　“呐，我可是科学家喔，今天是来看望我朋友美空姐姐的！”

　　伊瑟琳拿出了博士的名片，果不其然略微的精神暗示下，伊瑟琳轻而易举的来到了两人的病房中。

　　“伊瑟琳博士，请问您有什么事吗？”

　　“我只是来看看能够打开潘多拉盒子的人到底是怎么样的，还有他们的身体情况如何。”

　　面对黑衣保镖，伊瑟琳倒也没有胡说目的。

　　但就像是丘比一样，伊瑟琳的话也没有说完，同时有着一些很强的误导性。

　　“好的，请进。”

　　只不过，伊瑟琳的身份在东都也不一般，或者说这特权算是冰室幻德给的。

　　来到了病房之中，看着普通的心电监护，伊瑟琳的解析眼打开。

　　“嘛，让我来康康，你们发育的正常不正常吧！”




掉收感言虽然会迟到，但是从不缺席！

　　啊哈哈哈哈哈！

　　想不到吧，上架感言现在才出来！

　　你以为是更新，其实是掉收感言哒！

　　嘛，这一次的上架速度也算是比较出乎了我的意料的。

　　本来嘛，俺寻思着上个星期就该上架的，但是糖水让俺今天上架，所以拖到了现在。

　　而今天的更新都是在工作摸鱼的时候顺便发出来的，想必大家都没有看到作者留言是吧！

　　其他的也没有什么说的了，我自己有几斤几两我还是知道的，只能期望晚点扑街。

　　只不过，这本书我还是会努力写完结的，光是崩坏世界打到终焉也能让我水（划去）写个五十万字了。

　　要知道，这本书可是牺牲了我晚上玩游戏的时间啊！

　　就这样

　　bye~

　　_(:ᗤ」ㄥ)_




No.96提前的布置

　　“咳咳，石动惣一是引发这次灾难的罪魁祸首，请不要轻易将他放出来了，接下来的看守就拜托你们了。”

　　伊瑟琳轻轻的关上了病房的门，面色如常的向着守卫打着招呼。

　　“喔！交给我吧！”

　　没有人知道伊瑟琳到底在病房中做了什么，但是伊瑟琳得到的她想要的到的东西，同时为今后的道路埋下了陷阱。

　　离开医院的时候，太阳依旧高高的挂在天上，远处的天壁却能够给整个东都提供不少的阴影。

　　事实上，只要一靠近天壁，上面逸散出来的星云气体会直接让人昏迷不醒，如果再严重一点，甚至能让人变成Smash。

　　至今伊瑟琳没有看到过任何和守卫一样的机器人，再结合一下这星云气体，伊瑟琳倒也是猜出了机器人的诞生背景。

　　不过这都无所谓，谁让自己是律者么，律者可是能肉身站在宇宙中的存在啊！

　　踏入星云气体的范围，因为这里极其危险的缘故，同时三个国家的政府扯皮扯的热火朝天，所以这里没有一个人。

　　前方是下水道的入口，四周都是芦苇野草。

　　“感觉就像是被吃剩下的鸡蛋发臭之后一样的味道，和那个蛇皮怪一样邪恶到极致的感觉，这就是所谓的星云气体吗，跟我的星云花粉完全没有得比啊。”

　　姑且还是要戴上防毒面具的，只不过如此一来伊瑟琳的自言自语就像是在水桶中说话一样，回音十足。

　　天壁并没有向地下延伸，而下水道的的味道混合着星云气体，简直就像是E总泡的咖啡用雾化器洒向了空气中一样。

　　不过，伊瑟琳没有走太远，浮士德未来的位置就已经到达了。

　　崩坏能凝聚在手中，伊瑟琳把手伸向了墙壁。

　　“sticky fingers！”

　　哗啦——

　　墙壁被伊瑟琳的律者之力分解出一个裂缝，同时伊瑟琳还创造出了拉链代替上去。

　　“嘛，虽然这替身是假的，但是这么一喊出来，干活都有气势了啊！”

　　说着，伊瑟琳继续了自己手下的工作。

　　俗话说得好，最危险的地方也是最安全的地方。

　　就算是蛇皮怪，他也不可能会发现自己选择的浮士德的基地之下会有伊瑟琳的基地。

　　此时，理之律者·基建狂魔·天才科学家·蛇皮奸商老板伊瑟琳·利维休斯开始活动！

　　“阿里阿里阿里阿里阿里阿里——”

　　伊瑟琳每次挥动手臂，动用崩坏能，而这下水道的正下方的空间则会不断的扩大，同时瓷砖，发电机，灯泡，还有电脑都出现在了这里。

　　当然，其中还有不少的食物。

　　伊瑟琳发现，只要理解之力发展到极致，伊瑟琳甚至能用理之律者的能力创造生命。

　　但是理解之力创造的生命是没有灵魂的，甚至大量的计算会让伊瑟琳大脑发烧。

　　要知道，如果真要创造生命，每一个细胞，每一个基因都是要伊瑟琳亲自创造，这让伊瑟琳倒着背诵大悲咒差不多难。

　　“很好，如此一来就结束了，放下量子跃迁信号坐标，今后随时可以传送回来。”

　　走出下水道的拉链出口，伊瑟琳将拉链拉上，顺便将下水道的墙壁复原，然后离开了这个区域。

　　基本的布置以及完成，伊瑟琳需要的只有等待，等待着一场螳螂捕蝉黄雀在后的好戏。

　　只不过，像是E总那种颜值换力量的操作，伊瑟琳是做不来的。

　　继续在东都闲逛，因为地震的原因，许多的房屋都需要重建而且更多的是因为天壁而失去家园的人。

　　不过这跟聪明伶俐的伊瑟琳又有什么关系？

　　伊瑟琳只是一个可怜弱小还莫得感情的博士而已，兴趣是制造大威力的武器啊。

　　鬼火机车在东都绕了一圈之后，伊瑟琳又回到了研究所。

　　下午的时光永远都是最快的，当回到研究所的时候，葛城巧已经开始在研究潘多拉盒子了。

　　有时候，这个‘俺寻思’的力量就是如此的不可思议，而葛城忍主导，天才科学家葛城巧光是两人，就已经从潘多拉盒子中提取出了星云气体。

　　“伊瑟琳博士！”

　　“嗯？什么事，内海？”

　　伊瑟琳还在观察潘多拉盒子上的一块板子，结果内海突然出现在伊瑟琳的背后叫住了伊瑟琳。

　　只见内海拿出了一张单子，上面写的是罚款单。

　　“伊瑟琳博士您无证驾驶、私自改装机车、机车无牌照上路还有今天下午的超速，交通局今天给您下达了罚款，如果不是幻德大人给您将这件事压了下去，要不然您明天就要进局子了。”

　　震惊！

　　传说中的恶役假面骑士居然被抄罚单了！

　　“不，我没有改装车辆，那是我自己制作的新能源机车，虽然没有牌照没有登记更没有车牌，但是上面搭载了我自己制作的人工智能，是不会出现车祸的情况的！”

　　“自制的？你以为警察叔叔会相信你的鬼话吗，就算我们相信了，但你只有十六岁，这是不争的事实，更何况要不是现在是紧急时期，凡是搞事情的都要进监狱好好的改造的！”

　　在内海的眼中，伊瑟琳就像是个犯了错还在耍赖撒谎的小孩一样

　　虽然摩托车稍微快了点，而且灯光效果十足，但是这世界上哪里有那么多的高科技？

　　“rua~爱信不信！”

　　说完，伊瑟琳直接跑了开来，去看看传说中的evol驱动器。

　　要知道，石动惣一在火星上带下来的可不止潘多拉盒子，还有火星公主寄生的手环以及evol驱动器，这可是变身黑洞形态的关键。

　　又是一个玻璃罩子，有时候伊瑟琳想不明白，为什么这么重要的东西会被玻璃罩子给保存起来，只要是个人都能打破然后抢走。

　　如果是伊瑟琳的话，一来入侵者，机器就会自动转移这些东西，让入侵者白跑一趟。

　　也许是剧情需要把，看着战痕累累的evol驱动器，伊瑟琳拿出了自己的崩坏能满装瓶。

　　如果自己插入崩坏能满装瓶，又会发生什么呢？

　　真是让人期待，可惜了现在的evol驱动器是损坏的。

　　“伊瑟琳博士，我有一个问题想要问！”

　　“嗯？葛城巧博士，你不是在研究潘多拉盒子吗？”

　　“这个，我之前看到了您的机车，按照结构上来说的话，你这个机车是会变形的吧！”

　　糟！

　　虽然自己没有刻意隐瞒，但是聪明人再加上有一些中二的话，真的会发现很多问题的。

　　“嘛，这个嘛，这只是未来的功能啦，是未完成品，虽然我有这个想法，只可惜现在的科技不允许变身，只能依靠这个火星科技了吧？”

　　一本正经的胡说八道的伊瑟琳出现啦！

　　“喔，是这样喔。”

　　而天才科学家居然天真的相信了！

　　“那么，你去研究潘多拉盒子，我和你父亲去研究这个东西，我有种感觉，这个（evol驱动器）东西可能和潘多拉盒子有着密不可分的关系。”

　　果然傻白甜的状态的葛城巧最好骗了！

　　也许，这个家伙能被做成工具人？

　　只见葛城巧稍微思考了片刻，立马就答应了伊瑟琳。

　　“好”

　　忍住，现在还不能笑……




No.97地下的py交易

　　“东都，北都，西都，三个国家彻底稳定了起来，但是整个日本的外围却被一种不知名的立场所包围，这一切都是在他的算计之中吗？”

　　“算计之中？”

　　“没错，是外星人，我估计接下来我们很可能会遇到外星人了，虽然不知道具体的数量，也不知道外星人是否很强，但是我可以肯定的是，防范于未然是智者的体现，你难道没有发现冰室幻德有点不对劲吗？”

　　“你是说打开潘多拉的时候的那一阵强光，那时候你故意不让我看，难道那个光有问题？”

　　果然，居然从这点话中就猜出了这么多的事情，伊瑟琳觉得这跟那个草履虫凯文说话感觉要好多了。

　　或者说，这个世界的龙我或许和凯文在一起的话，会很有话题？

　　“没错，我虽然在量子学的领域很有建树，但是我其实最厉害的还是生物学喔，而我的这个，是世界上最先进的分析仪，而潘多拉魔盒打开的时候放射出来的光芒，是那种很容易将人内心的黑暗的欲望勾引出来的频率，我记得这个学名叫啥来着……通感？”

　　伊瑟琳的话让葛城忍十分的惊讶，居然短短的几天伊瑟琳就研究出了这么多的东西，而自己还在拿着这潘多拉盒子冒出来的铁板子研究不出个所以然。

　　所以现在可真是长江后浪推前浪啊。

　　“那么接下来你准备要做些什么？”

　　“我吗，我自然要隐藏起来，避免外星人注意到我，接下来我会悄悄的对这些东西进行研究，特别是天壁附近的星云气体，而接下来很可能就需要您帮我吸引注意力了。”

　　伊瑟琳的话自然全部都是真话，但是伊瑟琳似乎也对这种用真话来掩盖真实意图的方式越来越得心应手了，真是越来越屑了呢！

　　葛城忍听了伊瑟琳的话，心中思考了很多的可能。

　　说实话他第一时间是想要拒绝的，毕竟自己还是有家庭有孩子的人，他并不是很想冒险。

　　但是他在看到伊瑟琳的年龄比自己的儿子都还小，而且儿子也有着继承自己的希望的时候，心中的那点拯救世界的梦想出来了。

　　正所谓男人至死是少年，更何况是那种中二到爆炸的日本。

　　对于伊瑟琳的提议，他还真挑不出毛病。

　　看着葛城忍的犹豫，伊瑟琳倒是明白他的想法，毕竟自己也是那种比较怕死的，更何况她还不可能直面黑洞没有屁事的那种人，所以……

　　“这是量子跃迁传送器，上面指定的位置是我在东都制造的安全屋，里面的资源足够你生存一个月，而且里面还有各种研究器材在里面，安全屋的位置除了我没有人知道，在最危急的时刻可以给你逃跑的机会。”

　　说着，伊瑟琳将用来传送泰坦的跃迁器送到了葛城忍的手中，只不过能不能传送活人，伊瑟琳暂时还没有试过，但是律者的能力告诉了伊瑟琳完全没问题，索性伊瑟琳就将这个世界上首例活体量子跃迁的机会交给他了。

　　“现在的科技居然这么的发达了吗，还是说量子领域的……”

　　“没错，是我发明的，但是我没有公布出去，因为这个东西在人类社会中只会被运用在战争中，所以我暂时没有公布。”

　　“你做的很好，真不愧是被誉为世纪之星的科学家，同时还兼具着科学家应有的责任，你的委托我接下了！”

　　很好很好很好很好，如此一来自己的布局又完成了一步！

　　有时候，为了抢夺一套完整的万代玩具还真不容易，但是伊瑟琳等得起。

　　就算是十年也无所谓，因为身为律者的自己，寿命什么的早已不重要。

　　虽然回去的时候会引起一些麻烦，但是只要自己快乐不就行了吗？

　　更何况最近因为某种大意志的影响下，伊瑟琳甚至还找不到自己的另一半的伴侣，所以伊瑟琳是注定要孤独下去的。

　　也不知道自己能坚持到多久会疯……

　　“那么接下来我会降低自己在实验室中的存在感，近期我们之间的交流也会减少，而且还要注意你的儿子，他的潜力或许也能成为拯救地球的一份子。”

　　然而葛城忍听到伊瑟琳的话之后，更加疑惑了。

　　之前不是在讲对付外星人吗，怎么又跑到了拯救地球上面了？

　　只不过，这并不是很重要就是了，因为伊瑟琳已经离开了办公室中。

　　看着手中只有掌心大小的按钮，葛城忍终究还是忍住了拆开研究的想法，要知道伊瑟琳这玩意儿就是给自己保命用的。

　　最后的布局已经完成，种子已经种下只等着开花。

　　“吴子明，我说了我是不会交罚单的。”

　　“冰室幻德所长已经帮您交了罚款了，只是石动惣一消失了，所以所长让我来提醒你一下。”

　　“喔？消失了，那么外星人的身份也不打自招喽，话说跟我说这些干嘛？”

　　“只是给您提个醒，之前您在天壁惨案那天挺活跃的。”

　　内海扶了扶眼镜，不知道心中在想些什么。

　　或许是‘一切为了难波重工’？

　　可是不是说内海是机器人吗？

　　“我知道了，这件事就让你们来处理吧，毕竟我只是一个十六岁的美少女科学家而已。”

　　想要回去摸鱼，然而伊瑟琳有种预感，加班的日子要来临了。

　　只是十六岁，伊瑟琳觉得，有着十六岁的美少女头衔实在是太好了，无论做什么事情，都有着很大的可能会被宽容。

　　就是最近柰子有点胀……

　　下午下班的时间已经到来，在和葛城忍在进行了一波暗中交易之后，伊瑟琳再次跨上自己心爱的鬼火机车。

　　伊瑟琳听说过蝴蝶效应，为了确保可能出现的意外，所以伊瑟琳决定去看看万丈龙我出生的医院。

　　虽然早在几年之前，附着evolto的火星探测仪就来到了地球，万丈龙我的年纪也长大到了读高中的年纪。

　　如果这个万丈龙我有记忆或者说这个万丈龙我不小心死在了天壁惨案中，这就不好笑了。

　　要知道，伊瑟琳的目标可是集齐假面骑士build的全部变身器，就连那个蛇皮怪的也不放过。

　　当然，有机会将崩坏能驱动器给升级一下，也许能发出危险的声音也说不定？

　　今天的更新到此结束。

　　不是我爆更不了，而是我真的没有存稿了哒！

　　最近事情有点多，在回过神来的时候我才发现，人类的极限大概只有两更。

　　才不是dota2出了新的勇士令状，更不是csgo排位上分！

　　这些东西我都不玩的！

　　就是这样

　　盖上棺材

　　_(:3」∠)_




No.98浮士德的诞生日

　　将自己排除在研究的边缘化行动十分的成功，有着葛城巧和葛城忍两人在研究所大放异彩的行为，给伊瑟琳带来了不少的方便。

　　自从从冰室幻德那里听说了蛇皮怪醒来之后，研究所的氛围也改变了不少。

　　葛城巧一心一意的铺在潘多拉盒子上， 就连大学都旷课了下来，而葛城忍最近脸色也有点苍白，难道说蛇皮怪已经找上他了吗？

　　“咳，今天我们东都先端物质学研究所第一次解析潘多拉盒的报告已经出来了，因此我们在这里开一个会议，顺便将未来想要进行的工作总结一下。”

　　说着，内海就将一叠文件交到了会议室中所有的研究人员的手上。

　　文件中，伊瑟琳发现了一个很有意思的东西。

　　潘多拉盒的满装瓶镶板，其中还包括了迷失满装瓶，也就是黑满装瓶的镶板。

　　只要将这个镶板完成，就会出现E总的极限颜值换力量。

　　当然，伊瑟琳并不想把自己整的那么丑，但是build可以联动其他的假面骑士世界啊！

　　比如说假面骑士Ex-Aid，到时候伊瑟琳甚至可以表演一波↗↘↗↘。

　　当然，这都是后话。

　　“首先我们研究的是从这个盒子上分离下来的镶板，我们可以看到，上面有着五对用来镶嵌什么东西的凹槽，而在最近我们已经发现了本身用来镶嵌的道具了。”

　　冰室幻德拿出了兔子坦克的满装瓶，并且镶嵌在了上面。

　　【rabbit！】

　　【tank！】

　　【best match！】

　　“这……”

　　突然出现的音效让所有人不知所措，本以为会发生什么样的变化的研究员在一阵骚动之后却发现只是有音效罢了。

　　“这个，最佳组合是什么意思？”

　　“应该是这两个瓶子里的物质组合起来为了发挥某种作用的最佳组合吧！”

　　葛城巧立马站了出来，说出了自己的猜测。

　　葛城忍倒是赞赏的点了点头，然后拿出了老鹰满装瓶。

　　“没错，如果你把兔子和老鹰组合在一起的话。”

　　【so bad~】

　　葛城巧没想到的是，这一声失败的叹气，居然像是隔着旋转的电风扇一样，充满了颤音。

　　“以上就是近期的研究成果了，而接下来我们需要研究的是出现在天壁附近的神秘气体，这个气体的特性是……”

　　伊瑟琳坐在椅子上无聊的打着盹，说实话，其实自己光是不接触潘多拉盒子，都已经将这些盒子的构造研究了大半。

　　只不过如果想要制造的话，消耗的崩坏能特别多就是了。

　　可是伊瑟琳想要的是正版万代玩具，并不是盗版，所以伊瑟琳需要等待的时间还算是挺长的。

　　人体实验，迷失Smash，还有危险等级。

　　浮士德的一切据说是冰室幻德建造的，为的就是进行人体实验，将build驱动器给完善出来。

　　“好了，今天的会议到此结束，伊瑟琳博士请跟我来一趟。”

　　“嗯？”

　　刚刚在会议桌上光明正大的睡觉的伊瑟琳被叫住了。

　　可恶，冰室幻德，你的野心都已经像是装满了粪水的铁桶一样，味道完全散发出来了啊！

　　跟着内海来到了冰室幻德的办公室，天生谨慎的伊瑟琳不自觉的拿出了变身烟雾枪，随时做好逃命的准备。

　　办公室中，似乎不止是内海，还有葛城忍的存在。

　　而办公桌上，放着的是六十个空的满装瓶，以及一个evol驱动器。

　　看到这熟悉的浮士德初期成员，伊瑟琳有了一种不祥的预感。

　　伊瑟琳将刚踏进办公室的脚又缩了回去，然后将手放在门把手上面。

　　“那啥，我今天要出去交违规交通的罚款，有什么事情我们明天再聊，而且家里面的煤气灶还没有关。”

　　说完，伊瑟琳准备将办公室的门关上，但是门却被一只手给挡住了。

　　“伊~瑟琳博士~，请不要找那种蹩脚的借口离开这里，想必你知道我们想要做些什么了吧？”

　　鬼才不知道，不就是浮士德吗！

　　表面上是准备消灭外星人建立的组织，实际上一个想要创造新世界（葛城忍），另一个想要统一全国（冰室幻德），还有一个只想着研究（葛城巧），最后一个则是效忠的难波重工（吴~子~明~❤）！

　　“才不是咧，这些跟我没有关系，星云气体会影响人类的遗传因子，如果撑过去的话，将星云气体吸入体内的人类也不再是纯种人了，我跟那些变种人聊不来的！”

　　“我们并没有那自己做任何的实验，请相信我们，我们的初衷是好的。”

　　冰室幻德的语气十分的诚恳，甚至就差直接鞠躬拜托伊瑟琳了。

　　可是自己明明将一切都低调处理了，为什么冰室幻德还在关注自己？

　　然后，伊瑟琳看到了葛城忍调皮的眨了一下眼睛。

　　果然，你这个糟老头子坏的很！

　　自己让他当炮灰，所以把冰室幻德丢给自己来分担压力吗！

　　“可是我只是一个可怜弱小的研究员，你整这些东西，谁来保证我的安全啊！”

　　“您放心，浮士德是支持武装力量的，而且我也是冰室泰山首长的儿子，在某种程度上是有一定的特权的。”

　　所以啊，不要将走后门这么光明正大的说出来呀！

　　伊瑟琳看了看四周，然后又看向了葛城忍。

　　“喂，葛城忍博士，那个外星人找了你对吧！”

　　“没错，他委托我修复这个evol驱动器，还有将满装瓶给制作好，只不过他说潘多拉盒子中有着无与伦比的力量，只要打开就能统治宇宙的那种。”

　　果然，要不然为什么evol驱动器会出现在这个办公室，而满装瓶又为什么会出现在这里，这也让伊瑟琳了解了个大概。

　　只不过，火星公主还没有醒来，想要净化满装瓶的话，火星公主的力量是必不可少的。

　　在不知道满装瓶如何净化以及具体的净化原理，就算是伊瑟琳想要上前进行进化，最终也只是会让满装瓶里面的东西被崩坏能侵蚀。

　　“那个，我现在消除记忆然后离开还来得及吗？”

　　伊瑟琳装作最后的挣扎，其实伊瑟琳对于是否加入浮士德都是无所谓的，最多就是一点计划的变动而已。

　　“你说呢？”

　　看着冰室幻德自认为和善的笑容，伊瑟琳当然要配合到底。

　　伊瑟琳做出了一个害怕的表情，然后缩在门后说道：

　　“好吧，只不过如果发生了什么事故，我是会第一个逃跑的！”

　　“那么欢迎加入浮士德！”




No.99evolto来了哟！

　　E总在行动！

　　自从自己的另一半跟着火星探测的时间已经过了十六年了，但是自己的另一半却完全的了无音讯，没有办法，evolto只能亲自来到地球，附身在石动惣一的身上。

　　只不过，石动惣一还是挺犟的，他始终在和自己做着对抗，以至于在打开潘多拉盒子的时候，还被那火星的臭娘们给摆了一道。

　　潘多拉盒子打开算是失败了，而盒子中的力量，也就是满装瓶也彻底空了下来。

　　没有力量的满装瓶是没有灵魂的，就算是满装瓶的样貌没有变，但是这也并不能让evolto满意。

　　好在现在的evolto并没有所谓的感情，要不然现在或许应该要愤怒吧。

　　‘撒，让我们来给这些满装瓶命名吧，就用你女儿最喜欢的六十个东西。’

　　‘你这个外星人，我是不会向你妥协的！’

　　‘喔？难道你女儿都不管了吗？’

　　‘……’

　　命名十分的顺利，但是光是手搓满装瓶，就让evolto损失了大部分的能量。

　　拿起着石动惣一美好的感情记录下来的满装瓶，evolto来到了葛城忍的办公室中。

　　“你就是从火星上来的外星人吗？”

　　葛城忍一个人呆在办公室中，本来是不打算加班，直接回家休息的，但是偏偏这个时候外星人找了上来。

　　这是某种传送技术还是潜行技术？

　　“喔？看来你还不是很惊讶的样子呢？”

　　“你想要干嘛！”

　　葛城忍的手悄悄的往报警的按钮上移动，可是就在手距离报警按钮还有五厘米的时候，却被石动惣一给抓住了。

　　“别以为我不知道你想要干嘛喔，我只是想要拜托你几件事情而已，不想自己的儿子还有妻子去世的话，我觉得您应该是不会拒绝我的吧？”

　　说完，葛城忍面前就出现了六十个五颜六色的满装瓶。

　　很明显，这和潘多拉镶板上的凹槽是相合的。

　　看着葛城忍还在犹豫，石动惣一拿出了evol驱动器。

　　“你难道不想看看传说中的新世界吗，只要将迷失满装瓶制作好，就可以打开与平行世界之间的通道，只要将满装瓶的力量解放在通道中间，你就能成为那个新世界的创世神什么的。”

　　一个蛇皮走位，石动惣一来到了葛城忍的身旁，损毁的evol驱动器就这么躺在办公桌上。

　　我本来就听说了葛城老师你的科研能力，只要你诚心诚意的为我工作，你就一定能到达科学的巅峰，获得一切超越人类的知识。

　　葛城忍忍不住的吞了一口口水。

　　一切都如伊瑟琳所想的样子，外星人打算对自己威逼利诱，说是想让自己吸引外星人的注意力，其实是想和自己来一个里应外合啊。

　　只不过，在解析了黑色镶板之后葛城忍知道，这个外星人说的都是真的。

　　“你想要我做什么！”

　　看见葛城忍不像是石动惣一一样铁骨铮铮，evolto笑了。

　　“只是让你帮我修一点东西，还有装一点东西而已，你看这些满装瓶。”

　　办公桌上的满装瓶渐渐的褪色，最终只剩下了兔子和坦克满装瓶，而老鹰满装瓶的颜色变潜了一些，似乎随时都要消失的样子。

　　“我该怎么修理，又该怎么装满？”

　　看葛城忍的样子，石动惣一明白，对方是妥协了的。

　　“那就要拜托一下你聪明的大脑了，想必在整个研究所，没有任何一个人都比你还要聪明了吧？”

　　理之律者：？？？

　　“我明白了……”

　　“哈哈哈哈，那么就让我好好期待一下吧！”

　　说完，石动惣一直接消失在了办公室，只留下了葛城忍evol驱动器和满装瓶。

　　他现在总算是对外星人的概念有了一个大致的概念了。

　　生命的进化程度比人类高，掌握的科技比人类厉害，甚至还触及了有关平行世界的内容以及超越任何物理法则的现象。

　　‘伊瑟琳啊伊瑟琳，你还真是给了我一个烂摊子呢，虽然有些期待新世界，但是也不能对明天的地球置之不理啊，就让我稍微算计你一点吧……帮我把冰室幻德给整顿一下。’

　　……

　　evolto来了哟！

　　石动惣一戴着他的小眼镜，还有那瓜皮草帽，来到了滨海高中的大门口。

　　因为血缘的关系，evolto感觉到了自己的另一半就在这个地方。

　　为了放松自己的心情他索性坐在了学校门口的咖啡厅中，等待着另一半的到来。

　　毕竟体内的力量已经不多了，每次的传送和潜行都是不必要的浪费，如果继续施展力量的话，或许又要回到那该死的病房。

　　虽然当时自己很想将火星公主给干掉啦，但是干掉火星公主之后，满装瓶就再也装不满了。

　　随着下课铃声的响起，品尝着咖啡厅中的黑咖啡，evolto仔细的观察着每一个出来的学生。

　　就在此时，一个金发大背头的不良学生出现在了evolto的视线中。

　　满怀着期待的心情，像是异地相隔了许久的恋人，evolto来到了万丈龙我的面前。

　　身上散发着专门属于blood一族的气息，一般来说是可以相认的。

　　“干嘛啊你这个骚大叔！”

　　残酷的现实出现在了evolto身上啦！

　　惊奇的E总当场抓住了万丈龙我的手臂，却没有感受到那属于blood一族的力量，除了血脉之外一无是处。

　　咚——

　　万丈龙我的铁拳毫不犹豫的击打在了E总的脸颊上，看着倒地的E总，万丈龙我翻了个白眼，嘴里还念叨着“真是神经病，上次那个铠甲怪人也是……”。

　　真是悲惨，可怜的E总好不容易在桐生理发店做的发型就这么被毫不留情的给打乱了。

　　而现在的E总，不但沉浸在发型乱的悲伤中，而且还有着因为自己半身离自己而去的难过……才怪。

　　现在的E总并没有脸接天才踢，所以他并没有获得什么所谓的人类的感情，他只是从石动惣一的记忆中得知了人类的情感，并且试图去理解而已。

　　只不过，似乎并没有太大的效果，但是他也明白了万丈龙我身上发生的事情。

　　“啊，现在只能潜伏了呢……”

　　今天的更新到此结束。

　　因为今天要值班的缘故，码字可能会有很多的困难。

　　嘛，一切随缘。

　　运气好的话，明天还能看到更新。

　　运气不好的话，肯定一点动静都不会有的。

　　就是这样

　　盖上棺材

　　_(:3」∠)_




No.100计划通！

　　E总，全名evolto，是宇宙中的只会破坏文明的blood一族的外星人之一。

　　曾经达成过毁灭火星的成就，可是在毁灭完成的时候，却被火星公主Vernage临死反扑，力量被封印在了潘多拉盒子中，同时双方都失去了力量。

　　就是在这么一个背景下，地球很好的发展出了它的文明，同时还出现了不少的假面骑士。

　　而现在，正是孕育出假面骑士build的时间段，而E总也是刚来到地球。

　　伊瑟琳已经观察过万丈龙我了，作为E总的分身，本是用来当做E总的探路工具的万丈龙我并没有任何的记忆，也就是说在大宇宙的意志下，E总的分身探路作战失败不说，他还像是失去了分身的史莱姆一样，损失的身体无法得到补充，力量的上限也被限制住，如果想要将万丈龙我身上的分身取回来，万丈龙我身上的危险度至少是要五级。

　　伊瑟琳被骗进了浮士德，并且将基地建立在伊瑟琳预想的下水道之后，伊瑟琳再也没有回去过浮士德。

　　毕竟那里可是下水道，谁没事喜欢往那里钻啊。

　　更何况在浮士德中的实验都是葛城忍来主导，而葛城忍是不折不扣的天才，在有限的条件下居然能将evol驱动器给修理好，甚至还复制和仿制了两个驱动器，这就是MadRogue变身器和build驱动器的前身了。

　　经过政府的紧急抢救，天壁残局造成的损害已经结束，现在进入了恢复发展的阶段。

　　倒是房子和路已经彻底修复完毕，人民也不再无家可归。

　　今天又是一天摸鱼的好日子，伊瑟琳将自己炫酷的鬼火机车停靠在路边，同时手中还有着一杯浓郁的拿铁。

　　伊瑟琳不断的往里面加糖，同时还关注着神经链接装置投影在自己视网膜上的地图。

　　上面的一个红点不断的在往这里靠近，而红点的上面还标记了一个E。

　　没错，在之前的医院中伊瑟琳进入石动惣一的病房，为的就是在这个蛇皮怪身上安装跟踪器，魂钢制成的纳米级微型跟踪器就算是黑洞形态的E总也不一定能够成功发现和破坏掉。

　　看着evolto缓慢的靠近，伊瑟琳淡定的坐在位子上品尝着咖啡。

　　evolto最近有些落魄，他在委托了葛城忍去修复evol驱动器之后，力量也用的差不多了。

　　因为文化的差异，虽然有着石动惣一的记忆，但他在人类社会中想要好好的生活是比较困难的。

　　上次，在等待万丈龙我放学的时候，他品尝到了咖啡的滋味，这种苦涩中带有浓厚的气息的咖啡是他在人类社会中为数不多的兴趣。

　　或许自己还可以开一家咖啡店，自己给自己泡一杯自己所想要的咖啡？

　　又一次的，evolto路过了一家咖啡店，浓郁的咖啡香气让他下定了这一次的决心。

　　‘还是先品尝一杯咖啡，为今后咖啡店做准备吧。’

　　于是，evolto走进了咖啡店，视线扫过了咖啡店的每一个角落，他却发现了一个在研究所里面呆着的，据说是天才科学家的小女孩！

　　头发是绿色的，这是他从来没有在人类社会中见过的自然发色，可以说伊瑟琳自然的绿色头发是这个世界中唯一亮眼的东西，也是阻碍伊瑟琳过平静生活的东西。

　　伊瑟琳和evolto的眼神对上了，而他和她，都在对方的眼睛中似乎看出了一点同类的感觉。

　　一个喜欢破坏，在得知了人类情感之后，试图去了解和玩弄感情寻求愉悦的外星人。

　　而另一个只会愉悦，因为始终是孤身一人的缘故，所以试着在不断寻找能让自己内心中的那一潭水不变成死水而不断寻求愉悦的穿越者。

　　“服务生，给这位先生点一杯卡布奇诺。”

　　听见伊瑟琳委婉的邀请，evolto自然坐到了伊瑟琳的对面。

　　‘人类的未成熟个体，却因为极致发达的大脑而提前进入社会的存在，那么把自己邀请过来到底是为了什么呢？’

　　“那么天才科学家伊瑟琳博士为何想要邀请我喝咖啡？”

　　evolto的右手不自觉的整理着发型，卷中带皮的发型算是有了一丝的雏形。

　　“这只是人与人之间命运的引力罢了，恰好看到你了，所以我就邀请了，就是想看看外星人和人类到底有什么不同。”

　　“如果我说我不是外星人您相信吗，我真的不是什么外星人，是土生土长的地球人，而那次的天空惨案我也不知道是怎么回事，身体不自觉的就动了……”

　　现在的evolto，表现的就像是创业失败的落魄大叔一样，演技之精湛。

　　这让伊瑟琳倒是大开眼界。

　　姑且还是要配合一波演出。

　　“哎！是吗，我还以为是外星人呢，毕竟是火星科技，总不可能摸一下就直接打开了潘多拉盒子了吧！呐，你是距离潘多拉盒子最近的人，你告诉我当时到底是什么情况？”

　　‘这是什么反应？因为个体年幼，所以对欺瞒的事物没有一定准确的判断吗？’

　　保持着悲伤的样子，evolto喝了一口咖啡。

　　“我不知道，我接近潘多拉盒子之后发生了什么我都不知道，看外面的天壁，想必就是我弄的吧，可是我该怎么才能赎罪呢……”

　　‘扮演一个善良之人，按照石动惣一之前的行为模式行动，绝对是不会出错的。’

　　“原来如此，外星人原来是会附身的，现在肯定不在你的身上了，所以导致了你的记忆的模糊了吗？”

　　伊瑟琳的话让evolto有些惊讶，因为在他的视角中，伊瑟琳无意的猜中了自己的能力之一。

　　只不过毫无保留的告诉了自己，这就是信任吗？

　　“现在我只想把我女儿接回来，然后开一家咖啡馆安安静静的度过平静的生活，只可惜现在女儿依旧昏迷不醒，而我也被通缉。”

　　卖惨然后引诱别人提供帮助的剧情出现了！

　　不过，这都还在伊瑟琳的计算之中，自己就是要搭上蛇皮怪的这条线。

　　“那么石动惣一，你需要什么帮助吗？”

　　evolto：果然，这就是年轻人类个体在社会经验不足的情况下做出的正常反应，善良之人热爱帮助他人！

　　“这个，我只是想要将我女儿救回来，然后开一家咖啡馆，但是如果以我的名义开咖啡馆的话，东都政府绝对不会坐视不理，请问你能帮我开一家咖啡馆吗，有地下室藏人的那种。”

　　evolto：快答应啊！

　　伊瑟琳：忍住，绝对不能笑，笑出来就输了！

　　伊瑟琳假装思索着，手放在了下巴上，同时眼中咸鱼的气息里带有了一丝的天真无邪。

　　用着可怜的眼神看了看石动惣一，伊瑟琳拿出了一张纸将石动惣一脸上的灰尘擦了擦然后说道：“可以啊！”

　　evolto/伊瑟琳：计划通！

　　这里其实算是总结吧

　　专门是给没看过build的读者简单的讲述一下e总的来历。

　　本身e总的种族的感情是十分淡的。

　　奈何这潘多拉盒子中的力量大部分都是用感情来激发提升危险等级。

　　在后期桐生战兔制作了天才瓶之后，天才形态的桐生战兔大招能够净化e总遗传因子的成分，阻止迷失smash失败后直接消失死亡的宿命。

　　而在一次战斗中，桐生战兔在e总使用黑洞扳机前将其给打飞，同时用中和e总遗传因子成分的飞踢踢中了e总。

　　在这种巧合下，e总获得了情感，并且还成为了愉悦的蛇皮怪。

　　同时这里也算是有个梗，那就是「迟早有一天我一定要把黑洞扳机焊死在驱动器上」。




No.101蛇皮大比拼

　　一面加入了想要消灭外星人的组织浮士德，另一面又和外星人开起了咖啡店，从某种意义上，伊瑟琳也算是一个合格的屑了。

　　当然，俗话说得好，只要不被发现的背叛就不是背叛，而且伊瑟琳的目标始终只有一个，那就是收集全套万代正版假面骑士玩具。

　　evolto还是很温柔的，在他扮演石动惣一的时候。

　　而这时两人相互飙演技的样子，如果被看穿一切的沼跃鱼看在眼里的话，估计会被笑得进化吧。

　　更何况，看着有些呆萌，同时不断的在扮演好人的evolto的样子，伊瑟琳就很想笑。

　　“嘿咻，就决定把这里当做咖啡厅吧，虽然位置偏僻了一点，但也很适合你们隐藏啊。”

　　看着伊瑟琳戴上圈圈眼镜，并且热心的帮助自己，evolto简直就要笑出来了。

　　然而，真正的E总是莫得感情的，除非脸接天才踢。

　　看着如此天真的小女孩，evolto倒是对伊瑟琳的戒心少了大半。

　　就像是自家的blood族一样，刚出生的族人天真程度也要比面前的这个伊瑟琳要好得多吧。

　　但是在对比了其他同龄人之后，evolto明白，人类这个种族是多变的。

　　真是一个未来的合适的工具人啊。

　　只不过，扮演还是要继续下去的。

　　“真是很感谢您了，伊瑟琳博士，原来您是如此的善良，只不过我还是要提醒你一句，不能太轻易的相信人了。”

　　此时，evolto用着石动惣一记忆中丰富的育女经验提醒着伊瑟琳。

　　“这个没关系，想必真正的外星人都是那种邪恶至极的那种家伙吧，但是我看石动桑就没有那种气势啊，想必真正的外星人已经不知道躲在哪里了对吧！”

　　没有这种气势还真是抱歉了呢！

　　evolto因为消耗了大部分的力量的同时隐藏了气息，所以看起来与普通人无异，同时那石动惣一本体身上那一股的淡淡的父爱散发出来，给人一种如沐春风的感觉。

　　这时候，evolto也挺庆幸的，自己附身上了一个好人身上，两个相反的气质那么一中和，似乎石动惣一正义的气势要占更多一点？

　　“啊……是呢……”

　　被毫无保留的信任的感觉，有时候真让evolto不知所措。

　　当然了，这种感觉也不赖。

　　这时，伊瑟琳将手中的手机给关闭，然后说道：“过几天装修公司就会过来，无论是地下室还是店面都会很快完成装修，毕竟现在是复苏时代，东都的大家都很积极的在工作呢！”

　　“可是……这个，我觉得啊，我们咖啡店的开张可能需要往后推迟一些了。”

　　evolto挠着自己的脸颊，做出有些为难的样子。

　　“哎？有什么不能说的事情吗？”

　　“这个啊，我决定要先去亲戚家里避难几天，你看最近我逃离的风波还没有停止，如果把你牵扯进来就不好了。”

　　其实说了这么多，也就是一个不信任而已。

　　当然，这一切都在伊瑟琳的意料之中，无论是将自己的遗传因子分离出去寻找smash，还是为了休养生息，这一切伊瑟琳都明白。

　　“啊，这还真是可惜呢，我平时要去研究所上班，没有办法照顾咖啡店啊。”

　　“所以你还是太着急了，不过今后我们就在这里建立一个基地吧，为了消灭隐藏在人类社会中的外星人，你看这个地下室不就很适合用来制作基地吗？”

　　想必天才研究员都是不缺钱的吧，就让自己尽情的吃伊瑟琳的软饭吧。

　　而伊瑟琳心中也有些尴尬，该说不愧是蛇皮屑老板吗，面不改色的吃下了十六岁美少女给予的软饭。

　　虽然伊瑟琳确实不怎么在乎钱的问题，同时东都也很需要大规模的经济开销来活跃市场经济。

　　算了，就当日行一善做个好事吧！

　　假装拿出手机，上面出现了冰室幻德的电话号码。

　　“啊，糟了，我这里研究所所长找我，我需要离开这里了，但是店面已经买好了，所以只需要装修完毕找到咖啡豆的供应渠道之后就完全可以开店了，那么石动桑再见！”

　　说着，伊瑟琳骑上了摩托车，像是一道上下重叠的蓝绿光离开了店铺的门口。

　　evolto手中拿着店铺的钥匙，心中思考着伊瑟琳的可信度。

　　说实话伊瑟琳这一套操作下来，只留给了evolto一连串的疑惑。

　　然而evolto并不是很聪明，光是看他无法修复evol驱动器就能看出来。

　　或者说对比一下万丈龙我，或许evolto在一出生就并不聪明，只是寿命长，经历的多了，所以才会稍微有所防备。

　　而且跟着火星探测仪提前来到地球的半身，若不是因为一场意外他附身到了一个孕妇的身上成为了婴儿失去了力量和记忆，或许就可以出现一个娘化的evolto酱了？

　　短暂的下套到此结束，而伊瑟琳也是在赌，赌这个E总的智商确实不行，只是身为外星人看到的文明多了，完全是凭着经验来过日子的。

　　事实上，如果是自己来扮演evolto的话，遇到这么热情的小萝莉，莫得感情的自己绝对会将对方先消灭掉，或者带她去吸星云气体，然后附身于小萝莉的身上。

　　伊瑟琳驾驶这摩托车，在拐过几个弯之后，几乎是发出了杠铃一样的笑声，笑声淹没在风中，成为了一道诡异的都市传说。

　　这一切都在算计之中啊！

　　……

　　“完成了！这是提取了星云气体，然后仿照evol驱动器里面的变身系统制作出来的，只要是普通人都能使用，同时发挥出超强力量的变身器，烟雾枪！”

　　葛城忍手中拿着烟雾枪，从外貌上来看，完全就是一个玩具枪。

　　“这个东西真的有用吗？”

　　很显然，冰室幻德保持的是怀疑态度，这早就触及到了他的知识盲区，谁让他是走的后门进来的？

　　现在的他只有一个野心，那就是利用外星科技统一世界。

　　但是这个玩意儿到底是什么啊！

　　“可是我们需要满装瓶，但是满装瓶的话已经没有重要的成分了，所以接下来我们还有很长的一段路要走。”

　　葛城忍回答着冰室幻德的话，心中也在不断的腹诽伊瑟琳摸鱼，说实话伊瑟琳说的用外星科技来打败外星人真的靠谱吗？

　　真想拆开那个量子跃迁的传送器啊——

　　刚上架就有人跳订。

　　看来不给章节取一个吸引人的名字还真tm会影响成绩！

　　这次俺认栽，下次章节名稍微取皮一点的。

　　（顺便一提，回到崩坏世界，弄死了四律之后下一个新度假世界就要开始了，毕竟是度假的世界，我估计的话大概是jojo吧，具体哪一部，我会选择三到五部的剧情的，毕竟动画化看的人更多一些，有时间大家一定要去补漫画啊，漫画超好看的，特别是石之海，螺旋阶梯上天堂的方法，神父为了让全人类有觉悟也是蛮拼的。）

　　今天的更新到此结束。

　　大家给点票吧！

　　就是这样

　　盖上棺材

　　_(:ᗤ」ㄥ)_




No.102永远都到达不了御姐的真实！

　　北风吹，秋风凉。

　　伊瑟琳，守空房（划去）店。

　　距离和evolto交易不知不觉中过了五年，而在这五年的时间中，伊瑟琳做的最多的一件事就是摸鱼。

　　如果要让伊瑟琳写一本日记的话，上面绝对是满满的摸鱼，或许可以直接取名为摸鱼日记了。

　　咖啡店依然存在，但是里面没有任何一个客人，只不过伊瑟琳也算是将这里当做了家，基建狂魔的伊瑟琳早已将地下室改造的不成样子了，虽然evolto看不出来。

　　伊瑟琳放在evolto身上的跟踪器显示他一直在东都西都和北都之间徘徊，也不知道他具体在做什么。

　　而葛城忍则是在浮士德中开始制造起了build驱动器，而evol启动器也算是修复完成了。

　　期间伊瑟琳表示全程没有参与过任何有关这个东西的建设，不过她还是将冰室幻德给监视到的，如果他一有异动，伊瑟琳绝对会毫不犹豫的向他爹冰室泰山打小报告的。

　　这就是所谓的一物降一物，你爹终究是你爹。

　　五年过去了，伊瑟琳自从长到了十八岁之后，就没有一点的改变。

　　除了身高长了一点，但还是在萝莉的范畴之外，最让伊瑟琳恼火的，就是这一对柰子了。

　　一米六二的身高，一对C+的柰子，再加上一头乱糟糟的绿发，姑且应该算是看起来比较娇小的jk了吧？

　　而葛城忍的儿子葛城巧，同时也是未来的桐生战兔因为大学毕业的缘故，也加入了浮士德，并且为浮士德的研究搬砖添瓦。

　　当然，伊瑟琳也并不是光摸鱼去了，在浮士德中基本的贡献还是有的，要知道基建可是伊瑟琳的强项啊。

　　同时伊瑟琳将石动惣一的女儿石动美空搬到了这个所谓的下水道基地了，至于具体的作用嘛，凡事看过build的都是知道这女主的作用的。

　　“这个，伊瑟琳博士，请问您为什么要将她给搬出来？”

　　石动美空至今都还在沉睡之中，人家只是一个内心十二岁，身体十七岁的少女而已。

　　面对葛城忍的问题，伊瑟琳指了指石动美空手中的金色手镯。

　　“满装瓶的制作也应该提上日程了，根据我的检查，她差不多要醒来了，一切已经准备好，只差东风了。”

　　“不行，smash是要用人类的身体来当做载体，现在我们的武装力量还没有到达打败危险等级二程度，危险等级一的话人类就会随着smash的死亡一起死亡！”

　　葛城忍第一个提出了反对，尚未被evolto劫走的他还是很有良心的，而且他也没被照射到潘多拉盒子的光芒。

　　“你是要进行人体实验吗，为什么你要这么做！”

　　老实的葛城巧也提出了反对，其实嘛葛城巧对伊瑟琳的感官特别好，虽然他发现伊瑟琳在藏拙，而且并不了解伊瑟琳这么做的原因，但是他坚信，伊瑟琳本质是个好人。

　　这也不枉伊瑟琳没事就给葛城巧出各种难题，然后用特殊的公式和解题帮助解决不断的刷好感度。

　　对付这种研究狂魔，投其所好的同时刷好感，并且隐藏自身真实目的，这不就是一个真实屑应该做的事吗？

　　“我赞成！已经五年了，骑士系统确实到了面世的时候，同时也该测试一下骑士系统和smash的强度了。”

　　冰室幻德难得的没有给伊瑟琳添堵了，他在听说石动美空，也就是可以净化满装瓶的重要人物即将醒来之后，他就迫不及待的想要见识一下所谓的假面骑士了。

　　如果能彻底掌握假面骑士，或许统一世界也不是不可能的啊！

　　如果冰室幻德的想法被伊瑟琳听到，她绝对会笑出声的。

　　先不说单纯的二十吨左右的脚力和拳力，假面骑士身上的防御就真的那么强吗？

　　强得过核弹，强得过伊瑟琳从量子之海顺手摸来的反物质，然后随时都能制作反物质泯灭弹的伊瑟琳吗？

　　据伊瑟琳所知道的资料，官方设定上evolto后期形态的脚和手可是自带穿甲效果的，那么问题来了，天才战兔当时到底是怎么硬抗黑洞踢的？

　　“你看，浮士德的老大发话了，有枪杆子的人才有说话权啊。”

　　内海身边的是守卫，他们手中拿着的都是利用解析出来的火星科技制造的枪，姑且算1.5个v制式装备吧。

　　葛城父子沉默了，其实他们也明白冰室幻德才是浮士德的老大，他执意想要做什么自己也是没有发言权的。

　　不过好在伊瑟琳和葛城忍的目标都是消灭那个外星人，只是葛城忍只想保留自己内心中最后一点点的良知。

　　而未经人事的葛城巧倒是吓得不轻，这也是人之常情嘛。

　　“因为满装瓶的净化需要她本人自愿，所以我们只需要将浮士德的目的告诉她就行了，也可以给她保持有限度的自由。”

　　雇佣也要按照基本法，伊瑟琳猜测当年就是冰室幻德实在是太严重压榨童工，这才会让蛇皮怪有机可乘掳走石动美空的。

　　然而，伊瑟琳说的这些，冰室幻德并不懂。

　　跟西都北都的首领以及难波重工的老板一样，在潘多拉盒子影响下，全都是不折不扣的中二病。

　　“呜……你是谁，爸爸呢，为什么我在这个地方。”

　　石动美空在醒来的第一时间看到的介于萝莉与少女之间的伊瑟琳，如果看到的是五大三粗的大汉的话，或许又会晕过去吧。

　　“终于醒了，石动美空，你爸爸的问题我们稍后再说，而这里是浮士德的基地，专门用来对付外星人而设立的设施，那么你想起了什么吗？”

　　“外星人……”

　　经过了五年的睡眠，要是立马就康复的话，绝对会引起冰室幻德的关注的，同时也会把美空给切片也说不定。

　　但是，在提到了外星人时候，美空脑海中浮现的却是她爸爸打开潘多拉盒子的样子。

　　似乎是察觉到了美空的情绪，伊瑟琳心中一笑。

　　“你放心，在这个地方，没有人会伤害你！”




No.103今晚去吃烤肉吧！

　　有时候，收养一个少女，养成一个偶像的感觉，大概也是不错的。

　　石动惣一收养桐生战兔，而自己则是收养石动美空，虽然evloto与美空的关系只是皮囊父女的关系，但是只要满装瓶还没有满，evolto就不可能对这火星公主动手。

　　安抚了美空的情绪，告知了她睡了五年，并且发生的一系列大事情时候，美空有些难以接受。

　　这也难怪，论谁睡了五年之后，都很难第一时间接受一切，再加上自己父亲失踪的消息，更是让她难过。

　　要知道，在石动惣一上火星之前，他可是一个善良的好父亲，而且还是那种能拿标准模范好爸爸的那种。

　　只可惜被蛇皮怪附身了。

　　半推半就的，伊瑟琳将美空忽悠进了净化装置中，反正净化这种事情，只需要俺寻思一下就够了，最重要的是美空自愿这么做。

　　反正心理年龄只有12岁的小萝莉是最好骗的了！

　　“呐，话说你们这个满装瓶是从哪里来的，该不会是制造了危险等级一的smash吧？”

　　这么快就有一个没有净化的满装瓶，如果不是从smash中提取出来的话，伊瑟琳宁愿相信E总的咖啡不难喝。

　　危险等级一，说的就是强行将星云气体灌入普通的路人身上，强行将其改造成smash，而他们被打败的代价则是彻底的消散。

　　“这个当然没有，我们付出了巨大的军事代价才成功的将等级二的smash打得再起不能，最后用空瓶子将成分提取了出来，而实验者也失去了相关记忆，只不过为了一个死刑犯花了我这么多的资源，你说这真的值得吗？”

　　冰室幻德坐在浮士德中唯一的沙发上，内海依然在旁边不知道记录着什么。

　　只不过，在确认了等级二的smash都有这么强大的力量之后，冰室幻德对骑士系统更加的感兴趣了。

　　面对冰室幻德的发难，伊瑟琳扮演善良少女自然要演全套。

　　“生命这种东西是最宝贵的，没有任何人能够轻易决定别的生命的生死，除非是那种已经不能称之为人的那种人。”

　　净化仍然还没有结束，葛城忍一边记载着数据，一边思考着怎么消灭外星人。

　　说实话，越是研究潘多拉盒子，葛城忍对evolto的了解也是越多，特别是研究了黑色镶板之后，他更是绝望的不行。

　　能够召唤黑洞，毁灭宇宙的存在，这种存在真的能战胜吗？

　　更何况evolto消失了五年，一点消息都没有，现在已经完全修复了evol驱动器，这外星人真的就那么的慈悲吗？

　　“爸爸？”

　　葛城巧的声音打断了葛城忍的胡思乱想，在看到自家儿子有着不输于自己的研究能力之后，他倒是再也没有那么的绝望了。

　　看来是自己最近压力有点大了，偶尔找个机会放松一下也不错吧？

　　“呐，儿子，伊瑟琳博士，这个满装瓶净化完成之后研究也算是过了一个阶段了，等工作完成之后，我们去吃烤肉吧！”

　　出现啦！

　　最大，最恶，最有名的flag出现啦！

　　“啊？葛城忍博士，您最近是遇到什么事情了吗，为什么会想到吃烤肉？”

　　“啊，最近搞研究压力有些大，所以想放松一下。”

　　葛城忍的年纪也不小了，光是粗略一看，大概也有七十来岁，是那种快要走不动道的那种类型。

　　但是论谁也想不到，就是这种走不动道的老头，在使用build变身器变身为初始的兔子坦克形态，都能让天才形态直接吃瘪。

　　在众多假面骑士中，伊瑟琳也是挺佩服这个年纪最大的假面骑士了。

　　要不把父慈子孝斧送给桐生战兔，然后找个时间让桐生战兔把自家的爹给砍了？

　　“那行吧，我倒是知道有一家烧烤店味道挺不错的，叫做什么石动烧烤店来着，可是和石动惣一并没有关系，但是那里的烤河豚味道倒是一绝。”

　　话音刚落，伊瑟琳就听到一阵像是微波炉一样的提示声。

　　叮——

　　“哦哦哦哦哦哦！”

　　葛城巧激动的靠近了净化装置前，迫不及待的想要看看新的满装瓶的样子了。

　　打开一看，一个棕黑色的满装瓶出现在葛城巧的面前。

　　“哎？这个是……蝙蝠？”

　　没等葛城巧仔细观察，冰室幻德撞开了葛城巧。

　　“让开，让我看看……嗯，rogue……”

　　看完，冰室幻德就想要拿出烟雾枪当场来一次变身。

　　突然，净化装置的大门大开，石动美空从里面走了出来。

　　“啊，好困，好累，我要睡了……”

　　说完，她直接倒在了伊瑟琳的面前。

　　要不是圣痕的力量再加上律者的力量，说不定伊瑟琳还真不一定能够稳稳的接住对方。

　　“果然，让她驱动手镯的力量确实有些勉强了，刚从沉睡中醒来，又回到了沉睡中。”

　　葛城忍也是研究过石动美空手中的手镯的，里面虽然有着能够净化满装瓶的物质，但是无论如何都无法提取出来。

　　所以当时伊瑟琳就提出了一个设想，那就是美空自愿净化满装瓶，这些物质才会出来。

　　事实上伊瑟琳是对的，但是论谁都没想到的是伊瑟琳是翻过剧本的。

　　将美空放到了床上，伊瑟琳将一份美味的，新鲜的方便米饭放在了床边。

　　然后，伊瑟琳看向了浮士德的众人说道：

　　“今天我们就直接休假吧。”

　　“等一等！”

　　guna！

　　冰室幻德，你到底想怎样！

　　“我们先试一试骑士系统吧，等试完了我们再回去。”

　　【rogue！】

　　“蒸血——”

　　【Bat！Mist Match！Bat…Ba-Bat…Fire！】

　　烟雾笼罩了冰室幻德的身躯，在烟雾之下他完成了变身

　　顿时，冰室幻德感觉到自己体内有着无穷无尽的力量。

　　“哈哈哈哈，这种力量，这种感觉！”

　　“噢噢噢噢！”

　　葛城巧也忍不住的走近冰室幻德的身边，观察起了这个装甲。

　　只不过，这早已在葛城忍和伊瑟琳的预料之中了。

　　在天才的面前，所有东西准备好之后，无论多神奇的现象都不会太过于稀奇。

　　或者说，相较于假面骑士rogue，其实伊瑟琳说的烤河豚更加能够吸引葛城忍一些。

　　“喔，走了，我们去吃烧烤吧！”

　　看着伊瑟琳毫无反应的样子，冰室幻德顿时少了不少的热情。

　　“啊，真是期待能让伊瑟琳博士你赞扬的烤肉的味道究竟有多好了！”

　　仿佛就像是同一家公司的社畜下班了一样，伊瑟琳与葛城忍之间的友情似乎在这五年之中有了不少的上升。

　　所谓的忘年交就是这种体位（划去）样子吧！

　　“这你就不用担心了，我的口味超刁钻的！”

　　今天的更新到此结束。

　　刚刚看到内海扑街的那一段，build也快补完了。

　　大家给点票吧！

　　就是这样

　　盖上棺材

　　_(:ᗤ」ㄥ)_




No.104搭配不当，赛博朋克

　　烤肉的味道十分的不错，河豚的味道也十分的鲜美。

　　本来嘛，伊瑟琳是想要喝酒的，要知道上辈子她虽然喝酒很少，但是偶尔也会给自己整一些来放松自己。

　　如今二十一岁的伊瑟琳突发奇想的想要烤肉配啤酒，但是被葛城忍和葛城巧坚决的否决了。

　　当时伊瑟琳就想要闹别扭，谁让伊瑟琳的体型依然还像是个初中生呢？

　　介于萝莉于少女之间，只要稍微打扮一下，伊瑟琳就能获得一个可御可萝的属性，但是现在的伊瑟琳穿着白大褂加水手服，依然还是那崩坏二中的萝莉样子，所以没人敢给伊瑟琳喝酒。

　　真是可喜可贺，可口可乐……个鬼啊！

　　烤肉倒是吃够了，只是有点可惜没有喝到啤酒，但是在想到喝车不开酒，开酒不喝车后，伊瑟琳心中那点不爽也少了很多。

　　这就是所谓的装萝莉和装逼的代价吧？

　　“要我送你们回去吗，反正我这辆车还是挺长的。”

　　伊瑟琳拍了拍鬼火机车的尾座，圈圈眼镜戴在了鼻梁上。

　　葛城巧也不客气，说实话早在五年前他就想要试一试伊瑟琳的车的感觉了，毕竟这也是男人的浪漫之一啊。

　　葛城巧感受着机车的座位的感觉，冰冷的机车不知道外表是用着什么样的材料制成的。

　　“那么就拜托伊瑟琳博士你了。”

　　鬼火机车的轮胎大，底盘低，因此在公路上行驶的时候特别的平稳。

　　再加上车上有老人的缘故，所以伊瑟琳也没有将速度提升到三百公里每小时的速度，而是一个普通的七十公里每小时。

　　东都本身也不是很大，很快的伊瑟琳就将车开到了葛城忍的家门口。

　　“噢噢噢，果然，这是新能源的机车，发动机的声音如此的平稳安静，同时减震也是如此，上面还搭载了特殊的立场做出了防风处理，加速度也很快，伊瑟琳博士请让我研究一下您的机车，拜托了！”

　　看来葛城巧依然对所有未知的东西都充满了兴趣，特别是一些新奇的科技造物。

　　但是重装小兔怎么可能就这么简单让葛城巧拆了来研究，所以伊瑟琳的答案自然是拒绝。

　　“不行哦，这个车子可是我自己一点一点做出来的，更何况你难道没有发现这车上没有一点螺丝钉的影子嘛？”

　　上面所有的零件都是由魂钢进行的无缝连接，如果给予魂钢特殊的操控信号，魂钢就会排列成最适合发挥重装小兔功能的样子，这也是为什么板鸭的状态有这么多的缘故。

　　“啊，真是有些可惜了……”

　　被伊瑟琳拒绝，葛城巧也不是很气恼，因为他知道，伊瑟琳的知识量要比自己要多很多，每个月伊瑟琳给自己出的新题目有时候也不一定能在一个月内解答出来，但这也提高了葛城巧的研究能力。

　　所以伊瑟琳一直算是葛城巧的半个老师，而葛城忍也算是默认了这一点。

　　“既然没有事情了，那我们就此别过，ciao~”

　　正当伊瑟琳想要回家之时，葛城忍却叫住了伊瑟琳。

　　“伊瑟琳，等一等！”

　　“嗯？什么事？”

　　“这个你先拿着，算是防身用的东西吧，能源是无限的，伤害堪比大口径手枪，后坐力几乎没有。”

　　说着，葛城忍给了伊瑟琳一把烟雾枪。

　　在没有满装瓶的情况下，变身烟雾枪依然能够使用攻击，虽然这攻击和普通的枪无异，但是也足够用来防身了。

　　“这是你从制造变身烟雾枪偷工减料下来的材料制作的？”

　　“你在瞎说什么大实话，别闹！”

　　果然，后台有人就好说话，更不要说那像是摆设一样的冰室幻德，

　　虽然冰室幻德有着很大的野心，但是目前来说，制造骑士系统的本意就是为了对付evolto。

　　两人开了一个小小的玩笑，在没有更多的事情需要交代之后，两人随即离开了原地。

　　各回各家，各找各妈……

　　第二天，又是一个平常的，充满希望的日子。

　　只不过咖啡厅的地下室中，并没有伊瑟琳熟悉的犯罪电台就是了。

　　缓慢的褪下自己的睡衣，伊瑟琳将一套干净的内衣换上。

　　坐在梳妆台前，伊瑟琳慢慢的打理着自己乱糟糟的绿发，今天自己依旧是个猛男！

　　今天的早饭是煎蛋加培根，还有每天必喝的牛奶。

　　倒不是伊瑟琳想要自己的柰子变大，纯粹的是因为伊瑟琳想要长高。

　　当了二十一年的萝莉了，有一些不方便还是有的，所以伊瑟琳想要长高。

　　长大之后，伊瑟琳甚至能cos一次花妈，然后用重装小兔拟态成太阳伞，然后发射魔炮。

　　恐怕在穿越者中，也没有更多的人能像自己一样高仿cos花妈吧？

　　圈圈眼镜又别在了伊瑟琳的头顶，看着镜子中的自己，伊瑟琳满意的点了点头。

　　没了黑眼圈，自己少了一点天才科学家人设力，虽然如此，但是在三次元中，浓厚的黑眼圈也并不是美少女伊瑟琳所要追求的东西。

　　见天的伊瑟琳，白大褂之下再也不是那熟悉的水手服，而是一身品红的衬衫。

　　伊瑟琳按照decade中那套铠甲设计的衣服，为的就是体现自己是一副路过的人。

　　嘛，虽然和自己的绿发有些不搭，但是只要是可爱的美少女，就算是穿的衣服有些不搭也能将自己的魅力给展现出来的！

　　白大褂，品红色，牛仔裤，蓝摩托。

　　在各种风格的混杂下，伊瑟琳硬是整出了那么一丝的赛博朋克风。

　　果然还是要多看看时尚杂志吗？

　　伊瑟琳没有去研究所打卡，因为今天的研究所全体放假，但是浮士德是地下组织，没有所谓的放假一说。

　　每天都要来浮士德报道，无论是搞研究还是摸鱼，至少要让冰室幻德看到，要不然脑子有些不正常的冰室幻德就会无端联想一些不存在的事情

　　有一次伊瑟琳想要摸鱼于是直接咕了浮士德的打卡，便被无端联想成找了男朋友，当时讨论的一系列不想讨论的问题让伊瑟琳烦躁了许久，甚至葛城忍还将自己的儿子给推销了出来。

　　差点气的伊瑟琳直接叫出重装小兔，用真理之匙给他们的脑子冰冻冷静一下。

　　浮士德的基地就在天壁的旁边，因为这里方便获取星云气体，而且还远离人烟。

　　正当伊瑟琳一如往常的进入浮士德，绕过重重的守卫，进入了这个下水道中，但看到其他人脸上基本写满了严肃。

　　“伊瑟琳博士，你来的正好，除了葛城巧以外你是最后一个见到葛城忍博士的人，而现在葛城忍博士失踪了。”

　　这是一个py交易

　　嘛，作者我没看，但还是姑且也算是变百。

　　《变身萝莉与触手与世界残片》

　　就是这样




No.105想要将摸鱼进行到底的伊瑟琳

　　“葛城忍博士失踪了。”

　　冰室幻德的一句话让让伊瑟琳愣在了原地。

　　当然，伊瑟琳知道葛城忍会被evolto给拐走，然后在自己私人的地下室中充当RB……研究主管，但是伊瑟琳并不知道evolto居然行动的如此之快。

　　伊瑟琳看过的假面骑士build中的剧情都是发生在天壁惨案的十年之后，五年之前的事情也只是一笔带过。

　　而葛城忍留下了变身烟雾枪和build驱动器以及修复完毕的evol驱动器之后直接假装自杀身亡，但没有说明具体的时间。

　　更何况伊瑟琳加入了剧情之中后，难免会出现大部分的偏差，就算是伊瑟琳没有主动更改剧情路线蝴蝶效应也还是存在的。

　　现在，伊瑟琳手中有着一个除了葛城忍以外没人知道的变身烟雾枪，而现在自己只要有[有机物系]的满装瓶就能成功变身假面骑士，那么是不是该给自己弄一个马甲了？

　　伊瑟琳的演技还是很好的，特别是在和evolto相互飙戏之后，演技也更加的完美了。

　　配合着崩坏能，伊瑟琳能够用理之律者控制自己的面部肌肉来掌控表情，不会出现微表情露出马脚的情况。

　　“葛城忍博士失踪了！？”

　　“没错，所以我想要问一下你，葛城忍博士在最后的时候，是不是有什么异常？”

　　冰室幻德还是很相信伊瑟琳的，毕竟平时的表现就能看出来，伊瑟琳聪明而且还识时务，察言观色也做的很好，平时也算是在这个阴暗的研究所里调节着气氛，就是喜欢摸鱼了一点，没有给研究带来任何的进展……

　　“我们昨天去吃了烤肉，我将葛城忍和葛城巧送回家之后我自己也立马回家了，如果说要有什么异常的话，葛城忍年纪这么大了，居然会想到吃烤肉来放松，昨天他还喝了酒。”

　　酒水容易将大脑变迟钝，一般研究人员的话是不会主动喝酒的，就算是喝也只是浅尝辄止。

　　但是昨天葛城忍脸上微红，看起来确实是醉了一些的样子。

　　难道说那时候他就在与自己和葛城巧告别了吗？

　　“吃烤肉，喝酒是吗，完全搞不懂啊……”

　　明明做出一副分析的样子，却完全没有分析出任何的东西吗？

　　“我决定我要出去找父亲！”

　　葛城巧第一个激动起来，他对他的父亲的感情还是很深的，葛城忍对于葛城巧来说，不但是慈父，更是自己人生中的老师，梦想中的灯塔。

　　想要发展科学，探索真实也是因为他的父亲。

　　自己的父亲消失，他绝对不能坐视不理。

　　如此想着，葛城巧直接离开了浮士德基地。

　　现在的浮士德没有什么人体实验的素材，所以显得十分的冷清，但是这里设备齐全，就算是饮水机都是存在的。

　　“我也来找一找吧。”

　　说着，伊瑟琳来到了电脑前，展开了对东都的交通局的监控的入侵。

　　“喔，原来这么多年来你再也没有接到交通局的罚单，原因是你入侵了他们的电脑吗！”

　　听见冰室幻德恍然大悟的声音，伊瑟琳不由的停下了入侵。

　　该说什么？

　　不愧是老实人吗？

　　看待事物的角度居然这么的刁钻，难道他不担心葛城忍不见之后，自己的骑士系统没有人开发，统治世界的梦想就此消散吗？

　　“这个，可是监控中一点葛城忍的影子都没有看到。”

　　如果是普通人的话，葛城忍就算是再神通广大，也无法在重重的交通监控中消失。

　　在冰室幻德确认了监控中寻找不到葛城忍之后，心中也不免的有了一丝慌乱

　　就在两人焦急的时候，突然内海走了出来。

　　“幻德大人，东都的C区出现了未登记的smash，现在正在袭击平民，部队过去了，但是枪械无法对其造成伤害。”

　　“你的意思是——”

　　“没错，这是一个绝佳的实验骑士系统机会。”

　　这时，伊瑟琳也翻出了直播的监控，C区中平民慌乱的逃离，而smash则是在肆无忌惮的破坏着眼前的一切。

　　“为什么会有未登记的smash，你们是不是私下做了人体实验！”

　　伊瑟琳愤怒的看着内海还有冰室幻德。

　　冰室幻德手中拿出了烟雾枪，正在琢磨着变身的问题。

　　虽然，冰室幻德确实想要瞒着伊瑟琳做人体实验，但是面前这个smash真的不是他做的。

　　要知道，伊瑟琳可是会对冰室泰山，也就是自己的老爸打小报告啊，如果不安抚好伊瑟琳的话，或许还真的会出现一些不同寻常的事情。

　　要不要把伊瑟琳从浮士德除掉，反正她也没有做什么贡献，除了摸鱼就是摸鱼。

　　这时，冰室幻德心中一出现这些想法之后，遍一发不可收拾了。

　　伊瑟琳这五年来不断的摸鱼早就让冰室幻德有些不耐烦了，而这点不满日积月累下来，马上就要爆发，当然这也是伊瑟琳想要做的。

　　伊瑟琳感觉到了冰室幻德心中那一点恶意，她就明白，葛城忍的失踪彻底成为了冰室幻德想要除掉自己的导火索。

　　也是时候脱离浮士德，然后每天混在咖啡店中摸鱼了，毕竟自己是来度假的嘛，为了获取一点度假区域得到的土特产，伊瑟琳还是蛮拼的。

　　“那么我们走吧，我也想要近距离的观察假面骑士的数据。”

　　“好。”

　　冰室幻德用着烟雾枪一变身，带着内海从下水道出发了。

　　将内海公主抱，冰室幻德甚至从装甲的后面长出一双翅膀来进行赶路。

　　地面上，伊瑟琳的机车紧追不舍，在冰室幻德的眼中，伊瑟琳的车不如假面骑士的飞行快。

　　C区很快就到达了，当伊瑟琳到达的时候，这里一片狼藉。

　　不像是特摄戏中看到的，成本廉价的火焰以及莫名其妙的泡沫废墟，而是货真价实的一片房屋废墟。

　　这时，伊瑟琳才明白，假面骑士特摄戏中，战斗的破坏其实因为这些事子供向的缘故和谐了不少，如果真的按照假面骑士的设定来战斗的话，大规模的破坏在所难免。

　　仅仅只是一脚，冰室幻德就将面前的smash瞬间踢爆。

　　危险等级一和危险等级五之间的差距就是如此之大。

　　看着即将消散的smash，内海连忙将空瓶对向了smash，从新变回人类的smash却露出了这个smash的真实样貌。

　　葛城忍！

　　“葛城忍——”

　　伊瑟琳连忙上前看着即将消散的葛城忍，一时间有些不知所措。

　　在build中，葛城忍可是危险等级超过五了的，为什么现在他却连危险等级一都没有达到，而且还成为了smash？

　　“葛城忍……”

　　冰室幻德也十分的惊讶，但是能制造smash的，只有浮士德的成员。

　　葛城忍没有留下任何的一句话，最终化为了光点消散在空气中，而内海也已经说不出话来了。

　　突然，冰室幻德灵机一动，这不就是找借口除掉伊瑟琳的最好的时机吗？

　　“伊瑟琳博士，没想到你是这样的人！”

　　“幻德大人，你在说什么啊？”

　　“没想到你居然为了研究火星科技，不惜把葛城忍博士当做人体实验的素材，我真是看错了你了！”

　　假面骑士rogue形态的冰室幻德用着烟雾枪指着伊瑟琳，痛心疾首的语气差点就让内海相信了。

　　但是内海也读懂了冰室幻德的意思，就是让伊瑟琳背锅。

　　“你——”

　　嘭——

　　没等伊瑟琳说完话，冰室幻德直接开枪了。

　　但是本以为伊瑟琳就此死亡，但是却被一个蓝色的屏障给挡住了攻击。

　　演戏要演全套，伊瑟琳顺势哭了起来。

　　“重装小兔！”

　　鬼火机车变形，重装小兔的形态第一次出现在了众人的面前。

　　“冰室幻德，我知道你的想法了，原来是你对葛城忍博士出的手，我一定会回来报仇的！”

　　说完，伊瑟琳的身影像是马赛克一样，渐渐的消失在了冰室幻德的面前。

　　这下，反而是冰室幻德和内海懵了。

　　谁知道伊瑟琳还有这种保命的手段啊！

　　这不按常理出牌啊！

　　不过，这也没关系。

　　“内海，发布通缉令，伊瑟琳是杀害东都重要研究员葛城忍的凶手，全面通缉。”

　　今天的更新到此结束。

　　最近也没有什么说的。

　　嘛，就是这样。

　　盖上棺材

　　_(:3」∠)_




No.106不管发生什么都在摸鱼的伊瑟琳酱

　　仅仅只是半小时，内海发布的通缉令立马就从东都的数据库中消失了。

　　其中还有伊瑟琳的所有档案，信息，以及人际关系和财产总量。

　　这一套操作下来，冰室幻德说不懵都是骗人的。

　　只要稍微聪明一点的，比如说内海，他就发现伊瑟琳脱离浮士德应该是早有准备。

　　虽然当时是葛城忍推荐的伊瑟琳进入浮士德，但是伊瑟琳这些年来不断的摸鱼，早就将冰室幻德给弄得不耐烦了。

　　可是伊瑟琳当时说什么，她居然说吃官二代的白饭赛高！

　　化身为邪恶的冰室幻德自然忍受不了伊瑟琳的挑衅，而现在葛城忍死亡之后，自然没有人能够保住伊瑟琳了。

　　只可惜伊瑟琳在这个世界上，无父无母，财产不明，冰室幻德甚至找不到威胁伊瑟琳的东西来逼她不摸鱼。

　　因此在多年摸鱼累积下来的矛盾下，冰室幻德自顾自的认为伊瑟琳没有任何的作用。

　　‘既然没有用的话，那么就除掉吧。’

　　被照射了潘多拉盒子的射线的冰室幻德如此想道。

　　然而伊瑟琳真的没有用吗？

　　内海将伊瑟琳的操作看在眼里，无论是所谓的重装小兔，还有并不是火星科技的能量屏障，最后还有像是传送一样的逃跑方式。

　　难波会长一定会对伊瑟琳的东西十分感兴趣吧，或许可以联系一下难波会长，将伊瑟琳给雇佣走？

　　可是伊瑟琳已经消失在了东都，具体的位置到底在哪儿内海也并不知道。

　　不过冰室幻德并不在意，他现在心中更感兴趣的是骑士系统。

　　那是能够统治宇宙的力量，虽然不知道是从哪里得知的消息，但冰室幻德始终坚信着。

　　“对了内海，最近会有一名新的成员加入我们浮士德，他的名字叫做Blood Stalk。”

　　“blood stalk？”

　　“没错，他是另一位假面骑士，虽然不知道具体的身份，但是他和我们的目标是相同的。”

　　“目标是相同的？难道说他的目标也是消灭外星人？”

　　“不不不，我们的目标是骑士系统军事化，然后用来统一三都。”

　　“可是葛城忍死了，我们的研究该交给谁？”

　　虽然说内海也是可以进行研究的，同时研究能力也并不弱于葛城忍，但是他从来没有向冰室幻德展现出自己的研究能力。

　　“葛城忍的儿子不是也很聪明吗，只要把葛城忍的事情给他一说，他就会想着开发假面骑士系统来给自己的父亲复仇，这不也挺好的吗？”

　　“明白了，幻德大人。”

　　……

　　一家名为nAscitA的咖啡店中，伊瑟琳研究着最新型的混合咖啡。

　　为了将每一种咖啡的味道融合在一起，能让品尝者一次性尝到人生百态以及天国奶奶的感觉，同时还能给品尝者一个清醒的早晨，伊瑟琳为了调试这杯咖啡可谓是费尽心思。

　　不同环境，不同种类，以及不同的烘焙方式的咖啡豆被伊瑟琳研磨成粉，然后放进了同一个煮咖啡的机器中，如此以来黑洞咖啡v2.0就诞生了。

　　叮咚——

　　“哎！欢迎光临！”

　　“哟，伊瑟琳博士，现在不是上班的时候吗，为什么你现在还在咖啡店中呆着啊！”

　　“噢噢噢，是石动桑吗，你终于回来了！”

　　五年的时间，伊瑟琳并不知道这蛇皮怪去干了什么，但是可以肯定的是，就在昨天冰室幻德将石动惣一的通缉令给卸下之后，肯定是变成了blood stalk加入了浮士德。

　　喝了一口最新制作的黑洞咖啡，伊瑟琳的脸上出现了一个难看的表情。

　　“石动桑，那个冰室幻德居然冤枉我，说是我杀了葛城忍博士，可是我根本就不可能对葛城忍博士出手啊！”

　　葛城忍？

　　不就是自己抓回去的那个研究员吗？

　　然后自己随便找了一个路人给他整容之后变成了smash，上演了一出葛城忍假死的戏，没想到居然还被冰室幻德给利用起来试图除掉伊瑟琳啊。

　　听到了伊瑟琳说的前因后果之后，evolto差点就笑出了声。

　　本以为自己变成blood stalk的话，还有机会和伊瑟琳共事的，看来似乎恰好错开了。

　　“那你是怎么逃跑的？”

　　一般来说，伊瑟琳只是一个普通的研究员，可是为什么会逃过假面骑士rogue的追杀的呢？

　　evolto记得烟雾枪变身出来的假面骑士默认的危险等级是五，要比一般的假面骑士要厉害不少的。

　　那么伊瑟琳又是做了什么，才成功逃离的呢？

　　“当然是我的机车啦，有着一个半成品的能量护盾，还有时速三百公里的速度，所以我立马就逃了。”

　　“原来如此，我相信你！”

　　时速三百公里的速度，确实超过了rogue的极限速度，能量护盾的话，从火星科技上整理出来一套也不会让人感到惊讶。

　　“呜呜呜呜——”

　　听见石动惣一相信自己，伊瑟琳自然要配合起来，冲入了石动惣一的环抱中，然后假装坚强的哭泣。

　　只要伊瑟琳依然还是萝莉的体型，人畜无害的标签自然不会被摘下来。

　　但是只要是了解崩坏的人都知道，第一律者可是能在黑洞的边缘和西琳起舞的存在，肉体强度什么的，怕是要气死一大堆的生物学家。

　　当然，这些evolto并不知道，他只是明白，自己现在该做些什么。

　　于是，看着怀里毫无防备的伊瑟琳，evolto决定用手拍了拍伊瑟琳的背。

　　“放心，不会出事的。”

　　……

　　【警告，危险流浪者受损严重，准备启动应急脱离系统！】

　　“温蒂温妮赶紧回来，要不然被恩格斯的触须缠上的话，就没有机会脱离了！”

　　芽衣紧张的在舰桥上指挥着这一次审判级崩坏兽的讨伐作战，这场讨伐已经持续到了第三天

　　论谁都没有想到，异乡人在世界上并不是二十四小时存在的，并且来到的异乡人也有着数量上的波动，只要到了饭点时间，他们都会离开世界。

　　这就导致了对审判级崩坏兽作战的各种失误。

　　巨大的触须从海底升起，上面缠绕着紫色的闪电，不断的向危险流浪者号挥舞。

　　崩坏炉严重过载，电力供应也出现不足，而弹药也将用光，可是这位审判级崩坏兽并没有因为铺天盖地的攻击而失去活力，反而是更加疯狂的攻击这最大的机器人。

　　焦灼的战斗让芽衣感觉到了一丝的绝望，本以为对付区区一只审判级崩坏兽并不会出现太大的损失的。

　　“芽衣，让我去吧！”

　　“不，凯文，毁灭崩坏兽的心脏让异乡人去！”

　　“可是他们连靠近恩格斯的机会都没有，你看这闪电，有什么东西能够靠近的！”

　　“我不是有build驱动器吗？这个时候就该假面骑士登场了，要知道我可是主角啊！”

　　“不，不要去！”

　　“不能对明天的地球置之不理，那么再见！”

　　说完，凯文直接离开了舰桥，同时手中出现了一张卡片。

　　卡片上面印着的，是一条咸鱼。

　　【rabbit＆tank！】

　　【best match！】

　　【are you ready？】

　　“变身！”

　　变身的凯文一跃而起，直接从月光王座上的甲板跳了下去。

　　就在快要落入水中的时候，凯文的脚下出现了一条咸鱼，这是伊瑟琳制作的大青花鱼号。

　　“假面骑士build，出击！”

　　本来嘛，变身烟雾枪的设定好像是普通人都能使用来着。

　　然后变身的铠甲能够发挥危险等级五的力量，但是没有成长性。

　　所以嘛，无论是老实人还是E总前期都可以暴打build来着。




No.107伊瑟琳酱在忽悠

　　“话说伊瑟琳博士，您看到了我的女儿了吗？”

　　为了验证伊瑟琳的忠诚度，evolto决定问一下伊瑟琳石动美空的位置。

　　当他回来之后，医院中却没有发现自家女儿的身影，要知道石动美空可是净化满装瓶必要的工具人，现在还不能没有她。

　　如果伊瑟琳回答不知道的话，伊瑟琳的忠诚度或许真的有待商榷。

　　只可惜evolto并没有去浮士德基地去看一看，如果第一天上班没有鸽了而是过去老老实实打卡的话，他就会发现，自己需要的工具人早已齐全。

　　“她在浮士德净化满装瓶，只不过只要净化完毕之后她就会重新陷入睡眠，我本以为浮士德这个组织就是致力于对抗外星人入侵的组织，可是当葛城忍博士他死后，冰室幻德他就原型毕露了！”

　　伊瑟琳说话就像是米斯达在向布加拉提解释问题一样，左一句右一句的，有些逻辑混乱。

　　这是紧张的表现，当想要急切的表达出大量的信息的时候，在紧张之时语言就会产生一定的逻辑混乱。

　　但是，evolto还是听懂了伊瑟琳的话。

　　“你是说浮士德将我女儿抓了起来，然后用来开发强力的武器？”

　　“是的，我……我也不知道他们别有用心，我只是想要帮忙制造骑士系统，然后除掉外星人的！”

　　伊瑟琳用着有些内疚，又有些慌张的语气回答着对方的话。

　　然而，两人心中和脸上的表现却完全不一样。

　　evolto：'蠢货，其实你要对付的外星人就在你面前啊！'

　　伊瑟琳：'万代玩具什么时候才能集齐啊……'

　　“啊，看来需要想办法把我女儿给解救出来啊！”

　　evolto将自己的帽子摘下，放在了吧台上。

　　接过伊瑟琳准备的黑洞咖啡v2.0，然后一饮而尽。

　　“唔——这个味道，集千万味道于一杯中，各种咖啡豆相互纠缠但有时又分离，前一秒是南山后一秒又是拿铁，简直是太棒了！”

　　“果然，只要你才能明白我这个混合咖啡的意境，其他顾客完全就体会不到我这个黑洞咖啡的美妙嘛！”

　　“黑洞咖啡？是个好名字啊！”

　　总感觉跟自己的种族十分的搭，这名字，这味道，浑身都在颤抖，而且对石动惣一的意识压制也减少了许多！

　　果然，伊瑟琳是个和自己很像的人！

　　但是救出石动美空的时间还不要太着急，毕竟现在石动美空还不知道自己在干什么。

　　趁着她还自愿的情况下，尽量的制作多一点的满装瓶。

　　当然，自己还要帮助自己的半身（万丈龙我）提升危险等级。

　　虽然万丈龙我不记得自己了，但是evolto姑且还是爱着自己的半身的。

　　“接下来我会帮你开店，那么伊瑟琳博士你还有什么打算吗？”

　　打算？

　　不就是等待满装瓶完成嘛！

　　可是伊瑟琳可不能这么给evolto这么说，要不然到时候迎接伊瑟琳的大概就是飞刀整容清除记忆收养一条龙服务了。

　　“哎，没有了工作，但是我的这点存款也能够让我独自生活很久了，姑且过一天算一天吧，平静的生活还是挺不错的。”

　　反正都是度假，忘记那崩坏世界也是不错的。

　　崩坏世界中的崩坏一直都在行动，人类也一直在对抗，这种永无止境的战争让伊瑟琳很是心烦。

　　战斗并不是伊瑟琳所希望看到的，可是崩坏兽才不会听伊瑟琳的话，除非自己暴露律者的力量。

　　虽然能力越大责任也越大，可是主要不体现出能力，责任岂不是也不会压在自己身上？

　　所以，还有五年的时间，伊瑟琳倒是觉得就看看葛城巧和evolto斗智斗勇还是不错的。

　　“你就只打算经营这家咖啡厅了吗？”

　　“不是很不错嘛，虽然店子的位置有点偏，但是日常的生活还是没问题的，做菜就像是做实验一样简单，我觉得我能一直的生活下去。”

　　说着，伊瑟琳葛优躺在了沙发上，从骨子里透出了一股咸鱼的气息。

　　或许，伊瑟琳就是天性如此，特别是在成为律者可以不用吃饭之后，伊瑟琳甚至可以跑到安静的月球上面一直睡到天荒地老。

　　只不过，这里是build世界，如果真的要跑到月球睡午觉的话，被E总吞了都不知道。

　　听见伊瑟琳的咸鱼发言，evolto不知道该说些什么了。

　　如此一来，伊瑟琳的利用价值少了不少，那么自己真的该跟着伊瑟琳在这里生活吗？

　　真想直接把伊瑟琳丢开了呢。

　　可是伊瑟琳的科研能力，到底是高还是低，这让evolto一直存在着疑惑，因为早在五年前伊瑟琳就在研究所上班了。

　　十六岁能在研究所上班，说没有能力都是骗人的。

　　该怎么办才好呢？

　　或许自己先去一趟浮士德后能够得到答案也说不定。

　　“啊，话说你知道浮士德的位置吗，我想要先去看看路，想办法把我女儿给救出来。”

　　其实今天鸽了冰室幻德，也是因为忘记了浮士德基地的位置。

　　“在东都D区的天壁旁边，那里有很多的守卫，千万不要轻易靠近。”

　　面对伊瑟琳的规劝，evolto只是象征性的点了点头，然后将帽子给戴上。

　　然后说道：“放心吧，这五年来我躲避东都的追查可是得心应手了，更不要说我很久没有出面过，东都几乎没人还能认出我的吧！”

　　反正等会儿出去都是变成blood stalk的样子去浮士德，要知道自己可是新浮士德成员啊。

　　见伊瑟琳没有其他想要说的事情，于是evolto决定去浮士德看一看。

　　没想到只是五年的时间，自己想要的工具人组织这么快的就完成了，接下来就是要制作满装瓶，开启潘多拉盒子，制造潘多拉塔了。

　　不过还有两个镶板还在西都和北都，那么就顺便挑起人类之间的战争吧。

　　伊瑟琳看着石动惣一远去的背影，就在他彻底离开了店铺的那条街道之后，停下了咸鱼的姿态。

　　随后，伊瑟琳拿出了崩坏变身烟雾枪。

　　【joker！】

　　“蒸血——”

　　【mist match！】

　　【joker——joker——】

　　【geyhahahhaha——】

　　“撒，为了正版万代玩具，我们出发吧！”

　　今天的更新到此结束。

　　只可惜今天作者我要值班，能不能码字都是个问题。

　　明天的更新随缘吧？

　　就是这样

　　盖上棺材

　　_(:3」∠)_




No.108偷梁换柱

　　宇宙级的力量究竟有多强？

　　在这个假面骑士的世界中，伊瑟琳在去过量子之海之后亲身体会到了宇宙的强大。

　　而以吞噬行星化为自己的力量的evolto在后期又有多强，反正身为律者的伊瑟琳大概还是不够格。

　　evolto的牙口好，胃口也好，吞噬了一个文明的星球之后顺便还吞掉了月球，发挥出来的力量完全可以将天才形态的桐生战兔打得爬不起来，这就很明显的得出了大概范围的结论了。

　　evolto去浮士德打卡，不会分身术的evolto肯定不会出现在北都，所以伊瑟琳决定出发去北都看看葛城忍。

　　北都的天壁附近，evolto二号工具人组织就是建立在此处。

　　透过天壁的缝隙，伊瑟琳轻而易举的偷渡到了北都，找到了利用废弃工厂改造而成的研究所。

　　“你是什么人，为什么会有骑士系统，而且这满装瓶，不是六十个满装瓶中的任何一个！”

　　葛城忍将六十个满装瓶的名字都熟记于心，可是他从来没有见到过任何有关joker的满装瓶。

　　但是这身铠甲绝对不是假的，要不然对方是如何突破重重的看守到来这里的。

　　“我吗？我只是一个路过的假面骑士而已，你难道没有从我身上的配色看出来吗？”

　　有着一半的骚粉（划去）品红的配色，这还是伊瑟琳特意更改的装甲配色。

　　“路过的，假面骑士？从配色上看出来？”

　　葛城忍很显然get不到伊瑟琳的点，但是他没有轻举妄动。

　　毕竟他才是真正的可怜弱小还无助的研究员而已。

　　“嘛，今天发生的事情千万不要跟那个外星人说喔，我只是来掉包一点东西的。”

　　伊瑟琳的声音经过了盔甲的处理，声音和evolto并没有差太多。

　　说着，伊瑟琳手中出现了潘多拉的黑色镶板。

　　“嘛，这个东西理论上用处是相同的，但是只是将evolto的能量用于融合平行世界的话，未免也太过浪费了，所以出于环保不浪费的原则，我就弄一个仿制的黑色镶板来代替这个真正的黑色镶板。”

　　融合平行世界，利用evolto的能量，不浪费……

　　一个个的词语冲进了葛城忍的心中，为葛城忍的研究打开了一个新的思路。

　　难道说对方比自己对潘多拉盒子的研究还要更深？

　　然后，伊瑟琳拿着那个正版的黑色镶板，像是扭开奥利奥一样，黑色的镶板顿时变成了一个黑色和一个白色的镶板。

　　“你这是——”

　　“地球的明天就要交给你了，evolto本身就是吞噬行星来给自身增长力量的存在，不使用宇宙级别的力量的话是无法消灭对方的。”

　　说着，白色镶板就像是一张纸一样，被伊瑟琳慢慢的折叠成了一个盒子。

　　这是危险扳机的雏形。

　　在没有足够的能量激活的情况下，这个危险扳机只是一个白色样貌的石头而已。

　　“好了，事情也做的差不多了，那么葛城博士，ciao~”

　　伊瑟琳拿出了一个变身烟雾枪，这个烟雾枪不同于葛城忍制造的，上面还有着伊瑟琳独自印上去的逐火之蛾标签。

　　“那么伊瑟琳博士，我接下来该怎么做？”

　　葛城忍已经大致的猜到了伊瑟琳的身份了，虽然有些惊讶伊瑟琳研究的进度，但是从量子跃迁器上面就能看出，伊瑟琳的研究能力肯定是很恐怖的。

　　“一直就这么下去顺其自然，你儿子我会好好照顾的，当迷失满装瓶将要完成的时候，你就可以直接启动跃迁器了。”

　　“顺其自然，也就是说evolto的目标和行动都是在你的计划之中吗，那么伊瑟琳博士你的目的是什么……”

　　“目的吗？目的就只是收集假面骑士腰带而已，而拯救地球就当做是收集完成的谢礼吧。”

　　拯救地球都成了顺带的，那么伊瑟琳究竟有多大的智慧呢？

　　难道说伊瑟琳在孤独的学习的道路上，越是接近真理，也就越发的失去了人性？

　　看着伊瑟琳渐渐的消失在雾中，仿佛这里不曾来过任何人一样，这让葛城忍心中难免陷入了沉思。

　　一面是想要彻底掌控潘多拉盒子力量的伊瑟琳，另一面是想要毁灭地球的外星人，两面的人的可信度虽然伊瑟琳更占优一点但是也不比外星人好到哪里去。

　　自己所处的遭遇，葛城忍觉得至少有伊瑟琳的一半原因在里面，但是自己又找不到证据。

　　如此一来，葛城忍陷入了一个非常糟糕的境地，但是现在的自己也并不是没有机会破局的。

　　只要将骑士系统完善，演变一场意外，让evolto认识到伊瑟琳的真面目，驱虎吞狼的伎俩或许能够成功阻止伊瑟琳吧。

　　最好是能够同归于尽，伊瑟琳的目的也实在是太危险了。

　　只不过，这个仿制的黑色镶板真的有那么神奇吗？

　　自己是不是也能将这个黑色镶板给折叠一下？

　　葛城忍自然想到什么就做什么，反正现在也没有什么事情干。

　　当葛城忍将黑色镶板拿起来，然后按照之前伊瑟琳的做法进行尝试的时候，黑色镶板却纹丝不动。

　　“这个伊瑟琳是怎么做到这些操作的啊……”

　　……

　　一回到咖啡厅，伊瑟琳立马来到了地下室。

　　量子背包打开，将镶板像是供奉神圣的东西一样，小心翼翼的放了进去。

　　与之相对的，伊瑟琳还在这个黑色镶板上面镶嵌了十个崩坏能满装瓶，只要那个仿制的黑色镶板插满满装瓶，就会启动传送机制。

　　一个偷梁换柱的计划就这么生成了。

　　真想看看evolto将黑色镶板完成之后，将镶板融入自身却发现里面的能量不一样的表情。

　　如果evolto被崩坏能侵蚀，最后又会变成什么样的存在呢？

　　解除了变身，伊瑟琳直接葛优躺在了沙发上，对着天花板发呆。

　　突然，楼梯间传来了一阵脚步声。

　　听声音，大概是一个一米七左右的男人。

　　“哇哦，没想到不但咖啡店中的装饰很不错，就连这地下室的装修也很细心嘛！那么伊瑟琳博士，您在干嘛？”

　　“享 受 生 活 ”

　　“？？？”

　　“抛开一切，独自享受着安静平静的生活，没有所谓的恩怨情仇，更没有所谓的勾心斗角，这就是我所向往的生活。”

　　“你到底想要说什么？”

　　“我是说，不要打扰我摸鱼，给我上去吧台前看店！”

　　“……”

　　好吧，我不小心把设定给搞错了。

　　3.5就3.5吧，反正蛇皮怪到本身作战经验很多，越级打人也是很常见的事情。

　　虽然在兔子坦克气泡上吃瘪了，但是蛇皮怪依然还是那熟悉的配方。




No.109每一个救女儿的父亲背后都有着好哥们儿的支援

　　骑士系统中，最为实用的新手装就是变身烟雾枪了。

　　第一是没有危险等级的门槛，第二就是能够发挥的力量不弱于危险等级四，虽然本质上等级只有3.5。

　　就连普通人都能使用，打不过还能用烟雾枪逃跑，没变身的时候还能用枪攻击，在变身之后甚至能用满装瓶来释放必杀技。

　　只可惜，烟雾枪没有成长性，在假面骑士build的后续剧情中，成为了一个逃跑道具的存在。

　　但是现在就不一样了！

　　伊瑟琳的逐火之蛾牌变身烟雾器，你甚至可以向地面发射崩坏能制造崩坏兽来驱使。

　　律者独有的崩坏能波动就像是信号一样，只要指着哪里，崩坏兽就会往哪里攻击，但是这里面也有着一个很大的副作用在里面。

　　如果崩坏兽没有去世，也没有接到指令的话，这个崩坏兽就会成为野生的崩坏兽。

　　也就是说崩坏兽是会弑主的，当在没有明确的目标的时候，崩坏兽只会破坏眼前的一切活物，当然律者除外。

　　只不过，伊瑟琳并没有将崩坏能拿给evolto看，毕竟假面骑士是唯心的，崩坏能也是唯心的，就算是拿给evolto看崩坏能，他也无法看出什么。

　　理之律者的解析能力始终帮助着伊瑟琳解析被拆分的潘多拉盒子。

　　虽然潘多拉盒子本身很难解析出来，但是只要拆开来解析就会轻松很多。

　　就像是将一台电脑拆开一样，每一个零件分析完毕之后，再组装起来也是轻而易举的事情。

　　看似是目光呆滞的望着天花板装死的伊瑟琳，实际上她的大脑在不停的运转，将解析出潘多拉盒子部件的东西的原理不断的吸收然后再构建。

　　突然，evolto又从楼上下来了。

　　这时的evolto手中端着一杯咖啡，同时还有一个蛋糕。

　　看起来像是刚从烤箱里面出来的，蛋糕的甜腻香气成功的吸引了伊瑟琳的注意。

　　“今天又没有客人？”

　　看着蛋糕端到了伊瑟琳的面前，伊瑟琳忍不住的吞了一口口水。

　　“你怎么知道，难道说这五年来也没有客人？”

　　五年的时间，evolto在人类世界博览群书，这时他才发现，人类真的是个很有趣的物种。

　　有时他们很矛盾，有时他们又很无聊，但是当evolto阅读的书越多，他越发的发现，人类的这个文明喜欢自相残杀。

　　根本不像是自己的blood一族，大家都是相亲相爱的完全一致对外的种族。

　　“没办法，谁让他们不懂欣赏我制作的黑洞咖啡呢。”

　　“这个倒也是，确实那客人们完全不懂黑洞咖啡的奥妙，就像是蚂蚁永远都无法理解人类的愉悦一样。”

　　evolto仿佛找到了知心朋友一样，只可惜对方是人类并不是blood一族，如果能将她转化成blood一族的人的话，或许能为自己创造一个聪明还拥有最强力量的blood一族。

　　不知道是不是感受到了evolto的想法，伊瑟琳吃着美味的蛋糕的时候，却冷不禁的打了一下激灵。

　　“咳咳，那么石动桑啊，你现在下来有什么事情吗？”

　　“喔！对了，我今天去看了一下浮士德的外面，只可惜有太多的守卫了，我没有办法逃离，但是我已经画出了里面的巡逻路线，你看！”

　　evolto一本正经的给伊瑟琳讲解着，仿佛真的是想要将自己的女儿给解救出来一样。

　　“嗯呐！”

　　“然后，我们只要找到合适的武器，再寻找夜行衣，然后……”

　　“嗯嗯。”

　　evolto滔滔不绝的跟伊瑟琳讲解着救出石动美空的方法，但是伊瑟琳很显然并没有仔细的听。

　　“诶多，伊瑟琳博士，你有没有在听我说话？”

　　“我当然在听，可是你跟我这个弱小可怜又无力的研究员说这些干嘛，要身高没身高，要力气没力气，我既不会潜行也不会暗杀，我甚至连鸡都没有杀过！”

　　这下，evolto说不出话了。

　　现在，evolto觉得，伊瑟琳除了能给自己这个咖啡厅当做藏身之所以外，似乎并没有用处啊。

　　“不过嘛，我倒是可以给你制作一点小道具。”

　　一般来说，在美国大片里面，父亲救女儿的这种剧情应该还是挺常见的吧。

　　这时候，只要到了决战的时刻，就会出现一个主角的好哥们儿进行后勤支援。

　　英雄主义猛男型营救，作为身经百战的evolto，应该是能够驾驭的了那些枪械的吧。

　　说着说着，伊瑟琳按下了地下室的一个台灯。

　　一面墙缓缓的翻转着，随后，墙上面出现了大量的用途不明的武器。

　　这些都是伊瑟琳用来练习律者力量的精密度后的产物。

　　“这个是！”

　　“没错，都是我独自设计的武器，有大范围战略性武器，也有单兵作战潜入类特种武器，因为我是在美国那边学习的嘛，那边喜欢特种武器，所以我这里设计的也就更多一点。”

　　说着，伊瑟琳就拿出了一个插着飞刀的绑腿。

　　“这个绑腿上面搭载了虚数弹仓，每一个飞刀上面都有着自动校准瞄准系统，你只需要向大致的方向投掷就能命中目标，而刀鞘部分会自动给你装载飞刀。”

　　“可是……为什么是飞刀？”

　　当然是蛇皮怪和飞刀更配啊！

　　可是伊瑟琳也不可能这么说。

　　“我只是觉得飞刀更帅一些而已。”

　　“emmmmm……”

　　“接下来，就是这个！”

　　说着，伊瑟琳拿出了像是手雷一样的东西。

　　“这是手雷？”

　　“这是虚数回廊！”

　　“虚数回廊？”

　　“拉开拉环，四秒后启动，范围二十米内的所有东西都会被拉入一个像是梦比乌斯环的空间之中，持续困住的时间大概有十分钟吧。”

　　空间技术！

　　没想到在这个科技不发达的地球上面，居然能看到空间技术！

　　虽然evolto并不是很懂，但是见识过很多文明的evolto明白，空间技术是有多么难钻研的东西。

　　这让evolto刮目相看。

　　突然，伊瑟琳拿出了一个巨大的圆柱体，上面还有着极度危险的标志。

　　“最后，这是反物质泯灭弹，只要扔出去，五十公里的范围内尸骨无存！”

　　“我拿这个东西干嘛？”

　　“没什么，只是为了弥补火力不足的问题而已，如果发生了什么无法解决的事情，那么请干掉创造这个无法解决的问题的人！”

　　evolto：（摔）这让我怎么救女儿啊！

　　今天的更新到此结束。

　　大家给点票吧！

　　至于烟雾枪的设定什么的，前面的玩意儿我就懒得改了。

　　接下来要给大家上演的是，飓风营救蛇皮版。

　　大概？

　　外星硬汉为救工具人，舍生自爆……大概？

　　反正不管怎么样，今天就是不会加更。

　　就是这样

　　盖上棺材

　　_(:3」∠)_




No.110葛城忍：五年了，五年又五年，我到底还要潜伏多久！

　　“石动桑啊，你怎么还不去救你的女儿，难道你的女儿是充话费送的吗？”

　　伊瑟琳躺在地下室的沙发上，依然散发着咸鱼的气息。

　　来这个世界充当咸鱼的日子已经快要七年了，剧情什么的依然在有条不紊的进行着。

　　而更加神奇的事情伊瑟琳还是想要说一下的。

　　在冰室幻德的忽悠下，葛城巧愣是没有相信伊瑟琳杀了自家的父亲。

　　如果真的相信了的话，大概又是要发展一段令人胃疼的恩怨情仇的大戏了。

　　只可惜伊瑟琳并不喜欢这种发展，光是看着就让人头大，如果头大的话，眼镜可不一定能够在自己头上别着了。

　　冰室幻德虽然在潘多拉盒子的光线照射下变得邪恶了起来，但是本质上还是一个老实人。

　　老实人最不会做的事情是什么呢？

　　那就是撒谎。

　　也多亏了葛城巧那天才的大脑，在第一时间都明白了这事情背后的来龙去脉。

　　也就是外星人动手，冰室幻德动歪脑筋，最后难受的是自己嘛。

　　最后，葛城巧将所有的仇恨放在了evolto的身上，甚至连万丈龙我的身份都挖了出来。

　　半黑化的葛城巧在葛城巧父亲的研究遗产的帮助下，他成功的制造了build驱动器，甚至忽悠石动美空净化了大半的满装瓶。

　　只不过也不知道为什么，葛城巧喜欢的最佳搭配仍然是兔子坦克，就像是每一个主角都喜欢他人设的配色一样。

　　而就在最近，build驱动器也制作完成了，而evolto真实身份就是blood stalk以及万丈龙我，接下来就是找个方法把他们都给鲨了！

　　果然自己就是个天才，轻易的做到了自家老爹做不到的事情！

　　只不过，最近石动美空也发现了浮士德不是一个善良的组织，毕竟每天早晨醒来之后都听到了不小的惨叫声，老实人又不会撒谎，鬼才会相信在下水道中会有两个男人没日没夜的在摔跤！

　　所以，石动美空开始了抗议，满装瓶最近的净化进度完全为零。

　　这下，evolto才明白，石动美空的意愿才是真正打开潘多拉盒子的关键。

　　至少现在石动美空把握着自己的命脉，所以对于这个表面女儿来说，哄着才是最好的工具人。

　　而且就在最近，石动美空净化完满装瓶之后也恢复的很快，不再是之前那种随时都会昏迷的样子了。

　　“你说的这些我都懂，可是我只是一个快要四十的退休航天员，没有太大的自信对抗一个背后有政府撑腰的邪恶组织，更不要说五年前东都开始启用自律机器人来充当守卫了。”

　　说实话，听见伊瑟琳的催促，evolto还是很心动的。

　　要知道石动美空最近罢工，如果将她接回来，然后创造一个正义的假面骑士，让美空以为自己所做的一切都是正义的，如此一来满装瓶制作完毕也是迟早的事情。

　　“来来来，你跟我说说，穿上这个特工燕尾服，还有这些武器，以及这个反物质炸弹，你跟我说你不能拆掉整个浮士德？”

　　伊瑟琳可是仿造了真·陈sir的燕尾服做出的仿生装甲，如果给那个赤鸢仙人使用的话，又是一个一拳执事的诞生。

　　可是evolto就是不穿这个玩意儿。

　　在他的眼中，这种东西完全就是邪道，只有假面骑士才是真男人该穿的东西。

　　更何况只要穿上那身燕尾服，伊瑟琳一拿出一支烟，evolto就会被燕尾服操控的过去点烟。

　　你知道evolto当时心中有多大的屈辱吗！

　　那种被骂了之后还不能骂回去的感觉真的是糟透了。

　　“哎，既然你这么说，一定要在背后帮我一下啊。”

　　说着，evolto撑着膝盖从沙发上起身。

　　但是当他看向伊瑟琳的时候，伊瑟琳却用着十分惊讶的表情看着自己。

　　“你这表情是什么意思？”

　　“本以为催了五年了，再怎么说你都是不会尝试去进攻浮士德的，没想到今天你真的开窍了！”

　　伊瑟琳咸鱼的气息一扫而空，然后她拿起了日历，查看着今天是什么日子。

　　“你在干嘛？美空毕竟是我的亲女儿，我为什么会放弃拯救美空啊！”

　　然而伊瑟琳早已看穿了一切。

　　“今天也不是什么特别的日子啊，也不是什么电话公司的纪念日，难道说美空真的不是你充话费送的？”

　　一边自言自语的说着让人吐槽不能的话，伊瑟琳一边按下了墙壁上伪装成台灯的开关。

　　墙壁反转，露出了后面各式各样的超科幻武器。

　　其中还有伊瑟琳按照崩二制作的女武神装甲，只可惜伊瑟琳没有往里面注入崩坏能，表面上并不能看出这些衣服的特殊能力。

　　而evolto也只是当这是伊瑟琳这样的小女生的爱好而已。

　　不过既能做饭又会泡咖啡，而且心灵手巧的，能够制作各种各样的衣服和武器，这可是完美的人妻属性啊！

　　而且还是萝莉人妻的属性！

　　在伊瑟琳的怂恿下，看了不少不得了的东西的屑星人的画风也开始歪了一点。

　　evolto拿起了一把看起来像是狙击枪一样的枪，长长的枪管看起来十分的酷炫。

　　白色的枪身上面还纹着灵动的黑色纹路，上面有着逐火之蛾的徽章。

　　“奥丁之枪，最大射程在一万米，穿透力理论上可以穿透五十米的水泥板，同时在攻击的那一条直线上，**会散发出一个特殊立场，这个立场里面原子与原子之间的力会被不断的削弱，就像是玩游戏的时候被上了脆弱buff一样。”

　　这已经是能够威胁到假面骑士的装备了！

　　这些年来，伊瑟琳居然制造了这种大杀器了吗？

　　然而这只是伊瑟琳的试水作品而已，本质上这个奥丁之枪还是个零级的五星武器。

　　“我明白了，我会善用这些武器的。”

　　evolto明白，虽然伊瑟琳制造了这么多的武器，但本质上只是一些爱好而已，而伊瑟琳根本就没有想过将这些东西发布出去，因为这些武器本质上是能够引发战争的存在的。

　　可是evolto找了五年都没有找到过伊瑟琳整的武器图纸，而葛城巧也无法解析这些武器的构造，这才让evolto没了除掉伊瑟琳的想法。

　　捡了一条命啊.jpg

　　伊瑟琳仔细的将evolto全副武装起来，满意的看了看像是终结者一样的石动惣一。

　　“接下来的行动代号名叫飓风营救，接下来神经链接装置将会成为你的作战辅助与瞄准辅助，所以为了自己心爱的女儿，伟大的父亲踏上了征程，上吧石动桑，你是最棒（皮）的！”

　　evolto：“……”

　　其实剧情已经算是很快了。

　　毕竟四十九级的假面骑士，如果真要考究的话，五十万字也不一定能写完，更何况我这里写的都是自己瞎掰的。

　　不过放心，我大概不会写什么桐生战兔打架吃瘪然后三集一自闭的，这玩意儿太水。

　　所以嘛，剧情很快就会完结。




No.111飓风营救

　　腿上二十个雷，肩膀上十个雷，腰间三十个弹仓，而手中则是十个被压缩的武器卡片。

　　大菠萝，M249，加特林，以及RPG，以这些为原型，再加上崩坏二游戏里面装备的魔改，如果让现在的蛇皮怪去征服东都西都和北都的话，应该是不在话下的。

　　前提是没有人使用大规模的兵器。

　　此时的石动惣一脸上还画着迷彩，就连帽子也变成了迷彩帽，他现在正蹲在浮士德外围的芦荟中，试图与环境融为一体。

　　伊瑟琳手中拿着的是一个摄像机，真理摄像机，有着理之律者保障的摄像机，就算是在八百米开外也能将人身上的每一根毛都看得干干净净。

　　如果是玩摄影的人的话，估计会对这个相机为之疯狂，毕竟这是集所有相机功能为一体的超级相机，甚至还能用来代替天文望远镜的镜头。

　　除了有些吃能量以外，其他的都还好，如果想要用这个相机来玩逃生的话，估计将整个地图的电池搜刮完毕都不一定能开启这个相机两秒钟。

　　“嘶，接下来这里的五秒后将会有五分钟的时间没有任何的看守，而这五分钟就是我们潜入的机会。”

　　evolto给自己擦了擦汗，顺便赶走了身边的蚊子，看着伊瑟琳绿色的头发仿佛完全与环境融为一体，他竟不知道该说些什么。

　　难道说伊瑟琳的头发真的能进行光合作用？

　　“你跟我说这些干嘛，反正只要你潜行失败，那么我们就开启反物质泯灭弹吧，将潘多拉盒子还有满装瓶什么的直接毁灭掉，如此一来外星人大概也没有了回家的机会了吧。”

　　evolto：mmp，听到没，mmp！

　　“可是仔细一想，组成潘多拉盒子的物质本身的能量十分的高，光是炸开一个星球的反物质泯灭弹也不一定能够伤到潘多拉盒子的吧？”

　　evolto：可是接下来就没办法打开潘多拉盒子了啊！

　　“我们还是先去救我女儿吧！”

　　伊瑟琳的话显然给evolto增添的不少的心理压力，因为石动美空可是自己进化成完全体的关键，如果这个地球真的就这么炸了的话，自己怕是要在太空中漂浮最终放弃思考。

　　所以，这一次的行动只许成功不许失败。

　　算了，就当是为了自家女儿而努力吧！

　　这么一想，evolto对石动惣一的身体的控制居然被放开了许多！

　　这是evolto始终没有想到过的情况。

　　难道说至今为止，石动惣一仍然还在顽强抵抗吗？

　　真是有趣的地球人啊！

　　evolto顺着巡逻的空隙，溜进了下水道。

　　下水道中十分的昏暗，同时偶尔还能听到一些哀号。

　　这是evolto早就听习惯了的东西，因为在浮士德中兢兢业业的摸鱼了五年嘛！

　　“接下来停下，等待三分钟，然后立马右拐。”

　　伊瑟琳的声音直接从evolto的脑海中传了出来，或者说是直接从石动惣一的脑海中传了出来，被evolto给接收到。

　　而在石动惣一视野的右上角处，有着一个简单的圆形小地图，上面还标记着敌人的位置。

　　这一波，稳了！

　　踏着轻盈的脚步，在伊瑟琳的指导下，evolto顺利的来到了关押女儿所在的地方。

　　“喂，美空醒醒，美空！”

　　“唔，爸……爸爸。”

　　“美空！”

　　evolto摇晃美空的力气越来越大，而美空躺着的弹簧床也是嘎吱嘎吱的响。

　　最终，在evolto深情并不懈的努力下终于让石动美空睁开了眼。

　　迷彩的脸在漆黑的下水道里格外的诡异，这让心理年龄才12岁左右的美空确实被吓得不轻。

　　就在evolto的注视下，石动美空双腿一蹬，两眼一翻，直接晕倒在了原地。

　　“呃，伊瑟琳博士，你说这个怎么办？”

　　“掐人中。”

　　“人中？”

　　听见伊瑟琳的话之后，evolto看向了石动美空的胸口。

　　“我是说鼻子和嘴唇的中间！”

　　“喔，好！”

　　伸手一掐，果然效果拔群。

　　石动美空又一次的睁开了眼睛，但是还没有看到石动惣一的样子的时候，evolto倒是学聪明了。

　　evolto利用石动惣一宽阔胸膛来证明自己的身份，直接抱上了石动美空。

　　“是爸爸我！”

　　“爸……爸？”

　　“没错，这些年来苦了你了。”

　　“呜哇啊啊啊——”

　　在自己父亲的怀里，石动美空哭的很伤心，虽然这些日子里不是昏迷就是净化满装瓶，自己能够感觉到的时间并不长，但是委屈还是有的。

　　自从了解了满装瓶的由来以及浮士德到底在做什么之后，愧疚始终在石动美空的心中挥之不去。

　　“好了，现在还不是哭泣的时候，我们现在需要的是立马逃离这里，让我带你回家吧！”

　　仅仅只是几句话，石动美空的心中对自己父亲的好感度就在疯狂飙升。

　　虽然不会发展成鬼父的情节，但是百分百的信任还是有的。

　　“真——是感人的父女相见的场景啊，难道说你真的不是外星人吗？”

　　下水道中的探照灯突然全部打开，整个浮士德的基地一片光明。

　　放眼望去除了枪口，就是大量的人影，也就是说自己被包围了！

　　“你是怎么发现我的！”

　　evolto在石动惣一的意志下，无意识的将石动美空给护在怀里，警惕的看着变身假面骑士的冰室幻德。

　　“你真就以为我会放着石动美空完全不看守的吗，就在你接触石动美空的那一刻，我们浮士德的所有人都知道你潜入了过来。”

　　真不愧是老实人反派，别人问什么他就老老实实的回答什么。

　　“石动桑，使用三号手雷，往脚下扔！”

　　“三号是什么？”

　　“放心，绝对不是反物质泯灭弹！”

　　“好！”

　　没有一丝的犹豫，名为三号手雷被evolto娴熟的从大腿上取下，直接扔在了脚下。

　　顿时，一个蓝色的屏障将石动父女给团团围住。

　　“嗯？有趣，难怪你敢过来，原来是伊瑟琳博士在背后帮助吗，你还在看着我对吧，伊瑟琳博士，这十年来被你忽悠，我还真是感谢你了啊！”

　　冰室幻德背后的机器人军团立马开枪，但是在**接触到屏障的一瞬间就被原路反弹了回来。

　　虽然打在假面骑士状态的冰室幻德身上根本不痛不痒，但是身后的机器人军团就糟糕了呀。

　　“哦摩西罗伊！果然smash已经满足不了我了，就让我看看你有什么能耐吧！”

　　冰室幻德脚一踏，在几十吨重的力量的推进下，他直接冲向了能量屏障的上面

　　只可惜，似乎是evolto准备的更加充分，等身为普通人，只有普通人的反应神经的冰室幻德反应过来的时候，看到的却是眼前奥丁之枪的枪口。

　　←to be contunerd——

　　果然呐，崩坏无所不能，特别是第一律者的力量。

　　律者核心本身就是一个可以成长然后变强的东西，虽然当年西琳捡了不少的律者核心，可惜核心是核心，崩坏能是崩坏能，这两个大概是不能混为一谈的。

　　核心是承载崩坏能的器具，而崩坏能的多少决定了律者能力的上限。

　　所以在我的设定中，伊瑟琳咸鱼了十年，如果光是制造崩坏炉然后吸收变强的话，成长到恒星级别的力量也绰绰有余了。

　　所以在解析了潘多拉盒子的原理之后，完成平行世界融合创建新世界的伟业大概也是能做到的吧？

　　你们就当是真的吧。

　　就这样

　　大家给点票

　　盖上棺材

　　_(:3」∠)_




No.112吃瘪定律

　　evolto没有扣下扳机。

　　一是因为不能在石洞美空面前留下不好的印象，二是因为这个世界需要更多的假面骑士。

　　迷失满装瓶的制造可是需要危险等级六的人类，每一个有着成为假面骑士的人类都是十足珍贵的存在。

　　所以evolto没有动手。

　　但是该吃的瘪还是要吃的，毕竟每一个假面骑士中，都会有着吃瘪这个传统艺能。

　　“嗯，这个可是我那边的伊瑟琳博士精心给你制作的礼物，能不能让你们解析出来就要看你们研究员的本事了。”

　　说着，evolto手中拿出了一个蓝色的像是玻璃球一样的东西。

　　按下上面的按钮，evolto将这个球送到了冰室幻德的怀里。

　　普通人使用假面骑士这个铠甲就是有一点不好的地方，那就是没有危险等级的强化下，过快的速度和过强的力量都是冰室幻德无法驾驭的东西。

　　趁着冰室幻德重心不稳，evolto顺势一推，连忙抱着石动美空逃离原地。

　　“不——”

　　看着怀里的蓝色球体提示声越来越频繁，傻子都明白这不是什么好东西。

　　在冰室幻德撕心裂肺的惨叫下，evolto甚至离开了爆炸范围，然后摘下了帽子。

　　“Cioa~”

　　嘭——

　　一阵蓝光闪过，以手雷的十五米半径之内，整个区域化为了一片真空。

　　因为气压的差异的缘故，外面的星云气体整个往浮士德的基地里面灌。

　　总而言之，伊瑟琳制作的虚数回廊炸弹还是效果很好的。

　　将一片空间完全拉入虚数回廊，然后达成一个永远出不去的无限螺旋之中，虽然是有时限的，但是如果一直维持下去呢？

　　在亲眼看到了伊瑟琳制造的虚数回廊炸弹的效果之后，evolto不禁打了一下冷颤。

　　如果虚数空间发生破碎会怎样，如果自己是完全体被伊瑟琳关进去会怎样？

　　可怜文化程度不高的evolto不禁被伊瑟琳的火力不足恐惧症给感染，同时也在胡思乱想了起来。

　　殊不知，虚数回廊这个东西，只需要一次NB的攻击就能击破，一点副作用都不会出现的。

　　总之，E总还是吃了没文化的亏。

　　一路上，evolto除了遇到一点零零散散的机器人以外就没有看到更多的敌人，这一次敌人全部消灭，潜行任务十分成功。

　　拉着自家表面女儿，evolto又回到了之前伊瑟琳呆着的芦苇丛中。

　　等石动美空靠得十分近的时候，才终于从芦苇丛中看到了伊瑟琳的存在。

　　“哟！感觉怎样，成为美国硬汉单挑敌方基地救出自己女儿的感觉！”

　　眼前的石动惣一除了有些狼狈以外，并没有什么大碍，只不过以人之躯来面对假面骑士，这种刺激大概是有些不好受的吧？

　　但是肉身战骑士以及肉身抗怪人不是传统节目吗？

　　要知道，伊瑟琳曾经可是看过有人肉身抗究极黑目的攻击的！

　　“爸爸，这就是你给我找的后妈吗，可是年龄这么小，我是不是应该报警？”

　　艹！

　　什么鬼！

　　这熊孩子怎么这么皮！

　　“别，伊瑟琳博士可是我们的恩人，之前那些炫酷的装备都是她提供给我的！”

　　“嗯？那不就是喜欢的表现吗，无偿的帮助还有送东西，妈妈以前可是说过的，有哪个女人给爸爸无缘无故的送东西，绝对是看上爸爸了，如果对自己还好的话，就可以接纳她！”

　　evolto：对喔！为什么伊瑟琳会如此帮助我？难道她真的喜欢我？

　　这下，就连evolto看伊瑟琳的眼神都有些不一样了。

　　可是伊瑟琳真没想这么多，不过是平时摸鱼来让外星人照顾自己的工具人而已，哪里来的这么多门道。

　　面对这种无厘头的猜测，伊瑟琳只是翻了个白眼，然后将头顶的蚂蚱给取下来，扔向了石动美空。

　　“只是同病相怜而已，我被追杀，他也被追杀，现在你也被追杀了，所以接下来我们可是要生活在一起了。”

　　“喔~原来是这样~”

　　石动美空做了一个‘我懂’的表情，直让伊瑟琳有些抓狂。

　　她最讨厌的就是那种瞎脑补的人，没事还喜欢八卦。

　　现在的十二岁小女孩就真的这么猛了吗？

　　虽然石动美空早就过了十二岁的年纪了，但是心理年龄还摆在那里的。

　　伊瑟琳没有向美空解释什么，但是心中还是拉入了黑名单，毕竟伊瑟琳还是很记仇的。

　　随意编排自己什么的，伊瑟琳很讨厌那一类情况。

　　但是熊孩子就是熊孩子，伊瑟琳甚至还没办法跟对方斤斤计较，只能在今后多整一整她了。

　　“啊对了伊瑟琳博士，我给你带了点土特产，希望你喜欢。”

　　突然evolto扔过来了一个金属板子，伊瑟琳连忙接过来，仔细一看，这是潘多拉盒子上的金属镶板。

　　“你这是什么意思，我是不会研究外星科技的，地球科技世界第一！”

　　但是伊瑟琳手中确实暗中对这个镶板进行着解析。

　　就像是电脑中的内存条一样，之前的镶板就是另一个内存条，早就解析过黑色镶板的伊瑟琳在解析这个镶板的时候十分的顺利。

　　现在只需要仿制一个，然后偷梁换柱。

　　伊瑟琳这一波解析下来，潘多拉盒子解析完毕之后，伊瑟琳完全可以利用崩坏能来做到潘多拉盒子一样能够做到的事情。

　　可是潘多拉盒子中的能量实在是太多了，区区一个律者核心不一定能发挥出这么大的能量。

　　但是这个问题，伊瑟琳早就想好了。

　　就在整个东都的地下一千米下，本应该是紧密的岩石和泥土的地方此时完全被挖空，而里面放的则是大量的崩坏炉以及储存崩坏能的魂钢盒子。

　　崩坏能的总量早已超过了不知道多少律者的总量，但是在伊瑟琳谨慎的操作下，没有一丝一毫的崩坏能泄露。

　　这也多亏了伊瑟琳本身就是律者，对崩坏能的感应十分的敏感，要不然伊瑟琳还真不一定敢这么做。

　　“你拿去当装饰也行，我也不知道为什么就拿了出来，这或许就是命运吧？”

　　因为本地文化影响，evolto也会考虑命运这种东西到底是否存在，引用命运来掩盖希望伊瑟琳打开潘多拉盒子什么的，这也只是evolto对伊瑟琳的一次不痛不痒的试探而已。

　　“如果命运就是把麻烦带回家的话，这种命运也真是糟透了。”

　　但是伊瑟琳也没有随地乱扔镶板，她将镶板好好的收起来之后，望向了天壁。

　　马上又要去工作了……




No.113石↗动↘美↗空↘

　　“石↗动↘美↗空↘，为什么你能够净化满装瓶，为什么你从七年前昏迷至今，为什么你的手腕上面有着一个摘不下来的金镯子？哈哈哈哈，那么答案就只有一个了，那就是你被外星人附体了啊！”

　　“你在说什么啊？”

　　果然，没人接梗对穿越者来说是最无聊的时候，有时候伊瑟琳甚至觉得自己就是个纯粹的中二病。

　　白大褂，中二病，研究员。

　　这样的属性是不是很有既视感？

　　可惜伊瑟琳曾经研究过时间这一玩意儿，但是也只到了时空断裂无限接近时间暂停的程度。

　　至于其他的，除了依靠神秘以外别无他法。

　　但是无限接近时间暂停的程度也让伊瑟琳足够满足了，毕竟自家的重装小兔可是带了【世界】这个后缀。

　　没了玩梗的乐趣，伊瑟琳放弃了自己那健康的笑容，然后抓起了石动美空戴着手镯的手。

　　“我是说，你这个镯子和你昏迷的时间是一模一样的，那么这个镯子就是你昏迷的罪魁祸首了，我觉得为了你的健康还是将这个镯子给摘下来的好。”

　　于是，伊瑟琳拿出了一把巨大的电锯。

　　轰鸣的发动机声音让石动美空汗毛倒立，而evolto连忙栏在了伊瑟琳的面前。

　　“等等！等等！等等！别冲动啊，伊瑟琳博士！”

　　“放心吧，我很冷静的，只要把手锯掉，然后取出镯子，再把手接回来，这种事情是轻而易举的啦！这个手术本质上只是熊国无痛无伤手术而已！”

　　在切尔诺贝利的灯塔孤儿院待过一段时间的伊瑟琳，或多或少也沾染上了毛子的处事手段。

　　比如救人质，比如做手术，还比如重工业。

　　不过，伊瑟琳的基建倒是继承的是兔子国，那种稳中带飘，什么地方都能进行建造的风格。

　　至于麻药什么的，直接伏特加用上岂不是很棒，如果伏特加还有剩，伊瑟琳甚至能用剩下的酒来制作一点料理，比如说醉虾醉蟹什么的。

　　“我是说本来镯子就已经能够让美空酱昏迷了，你怎么能确定强行取下来会不会对美空酱造成伤害？”

　　更重要的是，没有了火星的公主，满装瓶就不要想制作了。

　　这不是evolto所期待的事态。

　　也不知道为什么， 伊瑟琳总是想到什么就做什么，至今还没有看到她缺过任何的钱，可是之前用来拆浮士德的那些装备，每一个材料都是不便宜的。

　　这也算是成了东都的未解之谜了。

　　殊不知伊瑟琳制造的东西，其实并不需要材料，而是需要的崩坏能。

　　这几年来，伊瑟琳不断的熟悉崩坏能，同时锻炼自己的能力，现在律者核心中能够储藏的崩坏能已经不可与之前相比了。

　　要是说初生的律者是一个种子，而觉醒的律者是一个豆芽，六核驱动的河豚是一个河豚，那么现在的伊瑟琳，可以说是一个漂浮在宇宙中的黑洞。

　　不讲道理，不讲物理，炼金术更是不讲等价交换。

　　只要给予律者时间，律者确实能够无限制的成长下去。

　　更何况是在安静的环境中，没有需要毁灭城市才会变强的设定，这让伊瑟琳的小日子过的更加舒坦了。

　　这就是所谓的躺着就能升级，睡着突然无敌的套路。

　　然鹅，这一切伊瑟琳的心中并没有任何的逼数。

　　或者说，伊瑟琳的圣痕中除了研究的意念，同时还有一点胆小的意念在里面。

　　这是伊瑟琳用系统觉醒圣痕造成的一点小瑕疵，毕竟没有邂逅妮娜，也没有经历过什么感情上的大起大落，就连黄金精神也只是挂在嘴边，到底会不会做又是另一回事了。

　　所以伊瑟琳唯一的梦想就是植物一样平静的，咸鱼的生活。

　　偶尔做一些自己感兴趣的事情，而不是每天想着如何去坑蒙拐骗那些素质低下的玩家。

　　话又说回来，evolto说的话还是挺有道理的。

　　到底是火星王妃绑定在了这个手镯上面，还是火星王妃借助这个手镯绑定自己的灵魂在石动美空身上，这个伊瑟琳还真不知道。

　　虽然设计过stem，开发过神经链接装置，甚至还玩过一次灵魂互换，可是这都是在游戏中才完成的啊。

　　鬼知道在这个世界中，自己整的这些半桶水的灵魂技术到底管用不管用。

　　伊瑟琳手中的电锯引擎声像是焉了一样，渐渐的停了下来。

　　“你说的很有道理，既然摘不下来，那么就时刻监视着把，我总觉得这个手镯里面就是有着外星人。”

　　伊瑟琳可是看过剧本和设定的，只可惜伊瑟琳的律者权能在试着解析这个手镯的时候受到了很强的干扰和阻碍。

　　该说不愧是能够封印evolto的存在吗？

　　石动美空倒是松了一口气，不过她在怀疑这是伊瑟琳在报复自己之前打趣她的事情，可惜她没有任何的证据。

　　总感觉从浮士德里面出来之后，来到的是另一片的地狱啊。

　　似乎看出了石动美空的心情，伊瑟琳阳光的笑了笑，然后离开了地下室。

　　“呐，爸爸，其实伊瑟琳博士是个腹黑吧！”

　　“虽然有些调皮，但是她确实已经23岁了，本质上她是个好人，要不然你真不一定能这么早就遇到我了。”

　　只不过，今天去浮士德没有看到葛城巧啊，而且最近葛城巧还找上了万丈龙我，这可不是什么好信号。

　　最近浮士德的工具人一个接着一个的开始不听话了起来，难道说工具人也是有保修期的？

　　不过，最近葛城巧的事情更加的重要一点，也许自家的女儿需要一个聪明帅气的女婿也说不定。

　　如此想着的evolto看了看自己的手，这双手给别人无创整容和手动失忆简直就是轻而易举。

　　evolto将放在桌子上的飞刀套装给拿起，看着已经渐渐睡去的石动美空，心中盘算着将来的计划。

　　今日，蛇皮怪开始行动——

　　……

　　危险流浪者的驾驶舱中，各种各样的危险警告不断在里面回响。

　　机甲已经有六成的部位完全损伤，而机甲的动力也在持续的降低中。

　　异乡人的作用并没有起到很明显的效果，似乎是因为环境的问题。

　　巨大的触须缠在危险流浪者身上，机甲上面的所有东西都无法运作，现在唯一能够做的就只有逃离。

　　“温蒂！”

　　“温妮！”

　　“我们让机甲自爆吧！”x2

　　两人相视一笑，一切尽在不言中。

　　既然审判级崩坏兽缠在身上这么的死，那么就让它彻底死在这上面吧，两人都是如此想的。

　　“虽然外面的崩坏兽还是很多，但是相信我吧，我会保护你的！”

　　温妮自信一笑，如此向着腿脚不便的温蒂说着。

　　温蒂受到了温妮的鼓舞，绿发也随着点头一起晃动着。

　　她温柔一笑，脚底的麻木似乎不再存在，然后她说道：

　　“嗯，我相信着姐姐的喔！”

　　今天的更新到此结束。

　　接下来嘛，也没什么好说的。

　　build的剧情快结束了，接下来就是第四次大崩坏以及游戏联动。

　　至于联动什么大家可以猜一下。

　　想想崩坏学园二到底联动了多少个游戏呢？

　　反正联动完毕之后，这些游戏的日子过得还挺惨的……

　　最后

　　大家给点票吧！

　　就是这样

　　盖上棺材

　　_(:ᗤ」ㄥ)_




No.114蛇皮怪的一石三鸟

　　葛城巧在寻找复仇的机会。

　　聪明的葛城巧自从自家的父亲死之后，整个人都黑化了起来。

　　首先就是开启了人体实验，不过令葛城巧庆幸的是，伊瑟琳博士早在几年之前就离开了浮士德，那么堕入黑暗这种事情独自一人来做事最好的。

　　地球就由我来拯救！

　　第二就是葛城巧利用了evolto驱动器仿制了一个build驱动器，为了使用build驱动器，葛城巧不惜往自己的身体里灌星云气体。

　　不过幸运的是，葛城巧并没有变成smash。

　　在强烈的感情和意志下，葛城巧确确实实的将自身的危险等级提高到了三，成为了一拳能打死一头牛的存在。

　　但葛城巧不知道的是，自己在注入星云气体的时候的惨叫似乎被stalk给听得清清楚楚。

　　只是有些可怜牛，又成了某些扑街小说的普通人战力计量单位了。

　　……

　　在一个风和日丽，晴空万里的日子。

　　葛城巧独自在自家的公寓中呆着。

　　今天，葛城巧身穿白大褂，手中拿着的是一个build驱动器和兔子坦克满装瓶。

　　stalk和万丈龙我即将过来，只要利用这个力量将两个外星人全部消灭，那么地球就有救了。

　　至少，葛城巧是这么想的。

　　毕竟骑士系统理论上能够发挥什么样的力量，身为研究员的葛城巧是最清楚的。

　　理论上build驱动器能够发挥的力量平均在15吨力量左右，如果使用危险扳机的话，力量会更加的夸张。

　　就算是变身烟雾枪形态的stalk，在数据上也是打不过自己的。

　　所以葛城巧决定结束这一切，消灭外星人，为自己的老爸报仇。

　　时间一点一点的流逝，而葛城巧在实验室留下的资料早就已经偷偷藏好，而对evolto至关重要的evol驱动器也被葛城巧隐藏了起来，现在他算是轻装上阵，除了build驱动器、两个满装瓶以及危险扳机以外，并没有携带其他的东西。

　　突然一团白色的烟雾飘了进来，随后露出了里面那像是血一样颜色的假面骑士。

　　不，应该说是恶役假面骑士。

　　“那么伟大的科学家葛城巧博士诚挚的邀请我来到你家来，到底有何贵干呢？”

　　“你就是从火星上过来的外星人，天壁惨案的罪魁祸首，以及杀掉我父亲的凶手对吧！”

　　果然，跟老实人呆在一起，老实这种性格也是会被传染的吗？

　　evolto随意的坐在沙发上，虽然隔着一身铠甲，但是浑身涌现出来的力量总是让人沉迷。

　　“那又怎样？”

　　“还有万丈龙我，从火星上下来的探测器其实被你的另一半附身过的吧，要不然为什么会穿那么异常的婴儿，仅仅是两年就成长到了五岁的地步，虽然被其他人掩盖的信息，但是这点东西是瞒不住我的！”

　　葛城巧十分的自信，同时手中也拿出了build驱动器。

　　“所以你到底想要说什么，就算你知道了这些，谁又会相信你呢？”

　　evolto觉得，有时候跷二郎腿是人类最伟大的发明了。

　　不但能让腿部得到放松，并且还可以根据情景不断调节自身的气场用来表达自己的心情。

　　就比如放松，比如看穿一切，比如严肃。

　　“既然没有人相信我，那么地球就由我来守护！”

　　这时，葛城巧拿出了build驱动器，用着帅气的姿势安放在腰上，然后手中拿出了兔子坦克满装瓶。

　　【rabbit＆tank！】

　　【best match！】

　　【Are you ready？】

　　“变身！”

　　在葛城巧喊出变身的那一刻，葛城巧却没有完成变身。

　　应该说这个build驱动器毫无反应。

　　“哎！？”

　　“呵呵呵，你以为我就不知道你搞的小动作吗，早在不久之前我就已经将你的build驱动器给掉包了，不过是区区一件赝品罢了。”

　　说着，evolto手中出现了build驱动器。

　　“你——”

　　“你已经没有利用价值了，睡吧！”

　　说完，evolto手中出现了一团白色烟雾将葛城巧的脑袋包围。

　　顿时，葛城巧昏倒在地。

　　“这里是佐藤太郎，今天是来应聘为葛城巧博士的助理的，那么请——啊——”

　　本来嘛，今天跟自己的好朋友约好了今天工作回去之后吃烧烤的。

　　但是刚应聘第一天，就看到了一个皮套人和一个昏迷的科学家这么一个奇怪的组合。

　　这下把文化程度不高，至今还是一个无名的乐队主唱的佐藤太郎给吓惨了。

　　佐藤太郎正要转身就跑，但是evolto怎么会给这个普通人逃跑的机会呢？

　　石动飞刀走你——

　　“啊——我死了——”

　　不偏不倚的，evolto的飞刀直接从背后插入了佐藤太郎的心脏。

　　evolto在皮套的怪力之下，完美的掌控了力道。

　　力度没有过大也没有过小，而今晚打算吃烤肉的佐藤太郎就这么没有痛苦的去了。

　　接下来就是换脸环节，evolto将两人的面貌以及衣服更换之后，从此世界上就少了一个葛城巧，多了一个桐生战兔。

　　只不过，这个桐生战兔还是有葛城巧记忆的，需要先拿回浮士德去洗一洗。

　　作为一名遵纪守法的好外星人，在发现了凶杀案之后自然要报警，所以evolto也不含糊，直接拨打了报警电话。

　　作为东都的重要研究员，一旦扯上报警这种事情，行动速度可不谓快。

　　而正好，万丈龙我受到了葛城巧的邀请，正傻乎乎的准备过来

　　evolto将葛城巧/桐生战兔抗在肩上，拖回了面包车中，看着万丈龙我一步步接近葛城巧的公寓。

　　“如此一来，所有的事情都完美解决了，真是不容易啊。”

　　精巧的布局，完美的反杀，evolto都快被自己的智慧给感动哭了。

　　制造一个完美工具人，将石动美空给说服净化满装瓶，然后让失去记忆的半身遭遇一些很糟糕的事情然后黑化提升危险等级。

　　一石三鸟，其他人做得到吗！

　　evolto有种预感，自己的潘多拉盒子就要完成了，到时候就稍微在地球上多玩一会儿吧。




No.115伊瑟琳：假面骑士的末日就要到了！

　　看过剧本的伊瑟琳今天又开始搞事了！

　　因为伊瑟琳看见evolto前往葛城巧的家去表演石动飞刀了，所以伊瑟琳变身为假面骑士来到了旧先端物质研究所的废墟门前，曾经天壁惨案的发生中心就在此处。

　　根据剧本上的描述，葛城巧曾经就是将build的研究资料全部放在了这里，就算是蛇皮怪想找都没办法找到。

　　其实evolto并不是很在意研究资料的问题，但是表面上的老板，老实人冰室幻德需要这份资料将假面骑士军事化啊。

　　所以为了爱与和平，伊瑟琳决定提前将这份资料给挖出来。

　　要知道，这上面可是描述着智商挤压器和气泡兔子坦克的制作方法。

　　并且build的全部资料也在上面。

　　至于为什么伊瑟琳要提前拿走这份资料呢？

　　最主要的问题是，伊瑟琳开始觉得假期有些厌烦了。

　　没有丽塔的照顾，没有希儿的柰子，更没有同样发色的温妮聊骚，伊瑟琳开始怀念那虚假的世界了。

　　（当然，更多的是作者成绩有些扑街，部分读者开始发牢骚了。）

　　所以只要是在假面骑士的世界制作出非崩坏能驱动的变身器，那么正版万代玩具也应该是得手了吧？

　　就像是毛子重工一样，适量的材料加上大概的焊接，最终得到了差不多的成品，然后直接乌拉上去。

　　最终，伊瑟琳找到了葛城巧留下的大部分研究资料。

　　伊瑟琳拿着手中的U盘，脸上的笑容格外的健康。

　　“哈哈哈哈哈，假面骑士的末日就要到了！”

　　……

　　就在evolto执行惊人的操作的不久之后，再一次给葛城巧灌入星云气体，evolto随意的将葛城巧丢在了一个小巷中。

　　抬头望望天，似乎快要下雨了，去买个橘子顺便带一把伞吧。

　　evolto从便利店中买回了橘子和伞之后，天上立马下起了瓢泼大雨。

　　当时build的剧组的经费全部用在了假面骑士的特效上，以至于当时为了模拟下雨，只能用水管洒，所以在画面中确实是真·瓢泼大雨。

　　但是现在不一样了，临海，同时还是在夏天。

　　这种大雨对于生活了七年的伊瑟琳来说已经见怪不怪的了，而现在的伊瑟琳变成假面骑士的样子，正在小巷边上的房顶看着这一幕的邂逅。

　　顺便伊瑟琳还拿着水盆帮着天空多洒了一点水。

　　“唔，我这是……我是谁？”

　　迷茫的桐生战兔一醒来，看到的是一个小巷，天上下着大雨，而大脑中的记忆却完全失去了。

　　除了生活常识和一些习惯以外，他现在只能感受到迷茫的情感。

　　突然，附近有人靠了过来。

　　一个戴着小眼镜，头顶有着小帽子的男人打着伞在小巷口看着桐生战兔。

　　“这位先生您还好吧，现在下着大雨，这么淋雨是会感冒的。”

　　evolto跟伊瑟琳相处了这么久，演技已经可以说是完美无缺了。

　　慈父的笑容，标志的橘子，要有关切的眼神。

　　这对于失去记忆迷茫的桐生战兔来说，简直就像是救赎之光一样。

　　“对，对不起，我什么都记不清了。”

　　“呃，也就是说你失忆了吗？”

　　看着桐生战兔艰难的挪动身子，星云气体似乎对他的身体造成了不小的影响。

　　evolto从桐生战兔迷茫的表情中得到的答案，随后他蹲了下来，并且用雨伞给他遮挡了雨水。

　　“既然你失忆了的话，那就来我的家吧。”

　　这一刻，桐生战兔仿佛看到了天使……

　　……

　　“爸爸，你背后这个邋遢的人是谁啊！”

　　邋遢的人……

　　噗嗤——

　　“那个，我叫……我叫……”

　　半天，桐生战兔说不出自己的名字，因为他忘记了。

　　一时间，本来天性就社交困难的桐生战兔尬在了原地。

　　“这个小伙子失忆了，我把他捡回来暂时收养一下，你也知道的，他的遭遇跟那些应该是差不多的。”

　　evolto指的是smash死亡后变成的失忆的人类，美空也是知道浮士德的所作所为，所以在听见自家老爸说起这小帅哥的经历之后，并没有反对自家老爸的决定。

　　在石动美空的眼中，自家老爸就是这样善良的人。

　　“那么你就叫……桐生战兔吧！”

　　evolto的取名能力确实不怎么样，随便取了一个自己常去的理发店的姓氏，然后名字也是从战车兔子满装瓶上来随意取出来的。

　　但是，这样的名字，意外的得到了桐生战兔的认可。

　　因为在一片类似于李二狗，王大锤一样的名字里面找到一个合适的实在是太难了，而桐生战兔这个名字稍微的要比其他的好一些罢了。

　　“啊，对了，这是我女儿石动美空，而我的名字叫石动惣一，而这家店的老板娘嘛，是个万年萝莉，名为伊瑟琳，对了女儿，伊瑟琳博士呢？”

　　“伊瑟琳博士说她在天壁上检测到了异常的重力波动，说是想要去探查一下，她说最近对天壁有了重大的发现，似乎是潘多拉盒子有着跃迁技术的可能。”

　　对于自己女儿的话，evolto还是半信半疑的，但是和伊瑟琳生活了这么久，他对伊瑟琳的习性还是摸的比较的透彻。

　　潘多拉盒子的能力有些什么，他还是知道不少的。

　　就比如完成黑色镶板与迷失满装瓶之后，自己将会进化成能够在宇宙中随意穿梭，然后吞噬星球变强的力量，这些evolto还是明白的。

　　跃迁技术，或者说虫洞技术也正是饱含在内，但是如果真的被伊瑟琳研究了出来，evolto还是会很吃惊的。

　　早知道把桐生战兔制造出来的时候，顺便也把伊瑟琳给整失忆了。

　　现在evolto可以肯定，伊瑟琳的研究能力绝对不会弱于葛城忍。

　　“那个，你们说的店长难道还是一个博士？”

　　“啊，这是一个很长的故事了，接下来我觉得你需要去洗一个澡，然后换一身的衣服，等伊瑟琳博士回来之后我们再说。”

　　说着，evolto打开了冰箱的大门。

　　这时，桐生战兔露出了一个吃惊的表情。

　　看着桐生战兔如此的吃惊，evolto暗自满意的点了点头。

　　果然装逼一时爽，一直装逼一直爽啊。

　　接下来要上演的是——

　　joker对阵——全世界！

　　演员已经到位。

　　舞台已经摆放完成！

　　为美好的假面骑士献上宇宙级的崩坏！

　　科学史上的奇迹！

　　平行世界的融合实验。

　　崩坏——无所不能——

　　就是这样

　　大家给点票吧？

　　最后，盖上滑盖全透明棺材。

　　_(:ᗤ」ㄥ)_




No.116战兔：厉害吧！不得了吧！天才吧！

　　天壁的上方，这里是将整个日本分割成三分的天壁交界处，同时也是未来潘多拉塔出现的位置。

　　正在研究空间与时间的伊瑟琳对重力波异常的敏感，就在石动惣一和桐生战兔进行命运的邂逅的时候，伊瑟琳发现了天壁上的一些异常。

　　重力和时间有着密不可分的关系，而平行世界和宇宙的关系，伊瑟琳也算是在潘多拉盒子上面有所接触。

　　“只是一小会儿，而且这里除了星云气体以外就没有其他的东西了，但是这一股时空波动是什么情况？”

　　虽然有着微小的差别，但是还是被伊瑟琳所察觉到，这里的时间流速慢了那么的一点点。

　　这一点点的差距就像是青春期正在发育的美少女不小心穿上了去年的内衣一样，这种不协调的感觉确实让伊瑟琳有些说不上来。

　　“是因为满装瓶的缘故吗？满装瓶将要集齐，所以潘多拉盒子也开始出现异动了吗？”

　　眼前，系统的面板研究模块进入了最后的倒计时。

　　涉及到时间，空间，以及平行宇宙的东西，研究的速度可不谓慢。

　　但是在此刻，获得了build的基础知识以及自己对潘多拉最后的解析之后，系统终于将星云气体和满装瓶的研究给彻底完成了。

　　其中还包括了smash军事化研究，以及迷失满装瓶制作方法，天才瓶制作方法和金银满装瓶的制作方法。

　　只可惜，这里面需要的是强烈的情感，而且还是要正面的情感，伊瑟琳一时半会儿是无法制作的。

　　但是负面情感制作的迷失满装瓶也可以提上日程了。

　　今天的收获颇丰，相较于evolto的一石三鸟计划，伊瑟琳显然更加接近成功一些。

　　解除假面骑士形态，伊瑟琳一路小跑回到了小巷中的咖啡厅。

　　“我回来了！”

　　“欢迎回来！”

　　迎接伊瑟琳的，依然是那面容慈祥的蛇皮怪。

　　此时的蛇皮怪正在泡咖啡，因为咖啡店中来了一位失忆的工具人，为了防止工具人感冒，并且表示适当的关心用以刷好感，evolto决定亲自用爱来泡一杯咖啡给桐生战兔。

　　“嗯？美空酱呢？”

　　“美空她在地下室中休息，最近她有些嗜睡，也不知道是什么原因，有时间的话你帮我看一看她身体情况。”

　　“话说家里是不是来客人了？”

　　“嗯！你怎么知道！”

　　evolto惊讶的看着伊瑟琳，明明桐生战兔就是在地下室中洗澡，按理来说伊瑟琳还没有看到他的存在才对。

　　“当然是咖啡啊，咖啡，美空不会喝你的咖啡，你自己也不会喝你自己的咖啡，最后就是我，我只会喝我自己泡的咖啡，所以真相就只有一个了！”

　　“噢噢噢噢！”

　　evolto连忙拍手喝彩，伊瑟琳自信一笑，然后抚摸着头顶的圈圈眼镜。

　　“所以，真相的法则已经拼凑完毕，你是捡到了一个因为变成smash而失忆了的人是吧！”

　　“是的，我觉得不能将他放在那里置之不理，所以我带回来收养了，你应该不会介意的吧？”

　　按照evolto对伊瑟琳的了解，这个善良的小女孩一般都是不会拒绝他人的请求的。

　　虽然已经二十多岁了，但本质是个弱受萝莉。

　　“好吧，我去准备卧室，只不过如果他动我的实验器材的话，就给我离开这里。”

　　“这是当然的！”

　　说着，伊瑟琳打开了冰箱的门，走进了地下室。

　　“啊啊啊啊啊啊——”

　　“嗯？怎么了伊瑟琳博士！”

　　没想到，伊瑟琳没有进去多久，她的惨叫就立马从地下室中跑了出来。

　　evolto连忙走下来，看到的却是伊瑟琳抱着脑袋对着研究区域的办公桌前。

　　桐生战兔此时穿着一身的睡衣，手中拿着许多意义不明的工具。

　　“你看我厉害吧，不得了吧，天才吧！”

　　桐生战兔的面前，是假面骑士build兔坦的专用装备【钻头粉碎者】。

　　仅仅只是洗了一个澡，然后来到了实验室里，就用现有的装备制作出了一个假面骑士专用武器。

　　似乎还在向伊瑟琳炫耀。

　　伊瑟琳这辈子最讨厌的事情之一，那就是有人乱动自己的实验器材。

　　就像是狙击手的底线是调整好的瞄准镜，夜刀神十香的底线是黄豆粉面包一样。

　　这下，桐生战兔刻在基因里的喜欢研究未知事物的性格害惨了他。

　　伊瑟琳的惨叫结束了，而桐生战兔浑然不觉的自己做错了什么。

　　只见伊瑟琳从半蹲的姿势起来，然后走向了墙壁的台灯处。

　　“等等，伊瑟琳博士，你要冷静啊！”

　　“放心，我很冷静，我只是想要给这个没礼貌的家伙尝一尝S级记忆消除器而已。”

　　墙面反转，墙身上突然出现了大量的武器。

　　热兵器，冷兵器，爆破物，特殊放置武器。

　　随后，伊瑟琳拿出了一个细小的棍子，按下了上面的开关。

　　这是伊瑟琳闲来没事干仿制的星球大战光剑，凯博水晶被崩坏能结晶所代替，但是锋利度依旧还是跟原版差不多。

　　“石动桑，你放心吧，世界上就没有什么我切不动的东西！”

　　说完，伊瑟琳直接冲向了桐生战兔。

　　“等等！”

　　光剑闪过，但是光剑走过的路径却被桐生战兔在匆忙中举起的武器给阻挡住了。

　　顿时，上面爆发出激烈的火花，这让伊瑟琳有些大开眼界。

　　本以为是塑料制成的，但是现在是什么情况？

　　伊瑟琳的突袭成功击飞体质稍弱的桐生战兔，桐生战兔拿着钻头粉碎者原地翻滚，上演了一波完美的张口闭眼。

　　话说为什么面前这个桐生战兔就连变身都还没有经历过就开始吃瘪了啊！

　　“这个材质，你是用了我的纳米魂钢来制作的武器吗！”

　　“原来那个东西是纳米材料啊，难怪可塑性这么的高……”

　　“所以说，你这个样子怎么会是想那种变成smash后失忆的人啊，拜托你给我先去死那么一万遍，然后消除记忆忘记这个实验室吧！”

　　伊瑟琳都开始怀疑evolto操作失误，让桐生战兔没有失去记忆。

　　总感觉附近的人都在演自己。

　　但是，就在伊瑟琳大发雷霆，evolto拉着自己不动的时候，伊瑟琳的大腿却被突然抱住了。

　　“嗯？难道说想到无论如何都是死，所以选择在石榴裙下死吗？”

　　“不，伊瑟琳博士，请收我为徒吧！”




No.117最后的收网时刻

　　看着自己新出现的腿部挂件，伊瑟琳心中没来由的感觉一阵恶心。

　　男人什么的，就算长得帅又怎样，世界上只有可爱才是正义啊！

　　“真是的，自顾自的在整些什么啊，先是动了我的实验室，然后又开始抱我大腿，果然你还是变成满装瓶，成为打开潘多拉盒子的祭品吧！”

　　说完，伊瑟琳就想要砍桐生战兔。

　　当然这一切都是演给evolto的，因为如果自己不管桐生战兔这个工具人的话，或许evolto制造的工具人就成了自己的工具人。

　　正所谓工具人的工具人，并不是自己的工具人，如此一来难免会让evolto动一些歪脑筋。

　　“等一等！”

　　evolto抓住了伊瑟琳的手腕，按理来说，伊瑟琳这种小女孩的力量并不会有太多，但是让evolto惊讶的是，自己竟然隐隐约约有些抓不住伊瑟琳。

　　这就是情绪的力量吗！

　　“别激动了伊瑟琳博士，人家只是对研究有着比较高的热情而已，你就原谅一下这个没有记忆孤苦无依的孩子吧。”

　　evolto做出一个拜托的表情，伊瑟琳也放弃了发力。

　　不过，伊瑟琳收起了光剑，然后露出了不屑的表情。

　　“切，你捡了一条命啊。”

　　桐生战兔：“……”

　　“对了，话说为什么战兔你一洗完澡，就会来到这里，并且还制作了这个？”

　　evolto拿起了桐生战兔才制作的钻头粉碎者，仔细打量着上面的元件，不过这个科技似乎有着火星科技的影子在里面。

　　失去了记忆，但是常识和知识都还没有忘记吗？

　　果然这个工具人真是完美啊！

　　“之前你让我变成假面骑士和smash对战的时候，我感觉没有称手的武器，所以我心血来潮制作了这个。”

　　“蛤——石动桑，你们之前经历了什么，居然遇到了smash，还有假面骑士又是什么东西啊！”

　　听见桐生战兔的话，伊瑟琳诧异的看向两人。

　　没想到桐生战兔这么快的就开始变身生涯了，自己到底错过了多少剧情啊！？

　　“那个……我在带他回来的时候遇到了smash，然后我就把从浮士德带回来的build驱动器给他了，因为他是吸入星云气体却没有变成smash的人，所以我觉得他可能能使用这个驱动器，然后嘛正如你所看到的这样。”

　　evolto向着伊瑟琳解释了一下前因后果，也不知道是冰室幻德哪个脑袋一抽，居然随便的放出smash，当时在桐生战兔的面前不可能手撕smash，所以只能拜托桐生战兔使用build驱动器。

　　就结果而言还是很理想的，同时桐生战兔也按照自己的预想开始走向成为正义的英雄的道路，只不过桐生战兔战斗的样子实在是有些惨不忍睹罢了。

　　“build驱动器？”

　　伊瑟琳将build驱动器拿起，眼中不断的对这个驱动器进行着解析。

　　说实话，在她看了驱动器一眼之后就明白，还是崩坏build驱动器更加的厉害，而这个火星仿制驱动器真的是low爆了。

　　不过，有一件事还是要提醒一下evolto的。

　　“这个跟以前葛城忍手中拿的evol驱动器好像啊，只不过evol驱动器跑哪里去了？”

　　说实话evolto也想知道，可是他还是被葛城巧给摆了一道，等他回到浮士德的时候，修复完毕的evol驱动器早已不知所踪，而现在的葛城巧又变成了桐生战兔，只能寻求今后能够有机会让葛城巧恢复一下记忆。

　　“这个你问我我也不知道，反正当时我也只带出来了镶板和驱动器，其他的嘛……”

　　evolto也很是需要evol驱动器，如此一来自己就不用担心没有力量了。

　　“哎！原来这个驱动器是仿制品啊，真想看看原装货呢！”

　　所以啊，这个桐生战兔一点礼貌都没有，他真的是一个合格的正义伙伴吗？

　　伊瑟琳觉得，面前这个桐生战兔的画风似乎有点歪，如果不好好管着的话，不出七天自己的实验室就会被弄的天翻地覆。

　　难道桐生战兔并不是属兔子的，而是属哈士奇的？

　　“那么伊瑟琳博士，您是同意收留桐生战兔了吗？”

　　这家咖啡厅是伊瑟琳的，这个地下室是伊瑟琳建造的，姑且还是要问一下伊瑟琳的意见。

　　不过，evolto是希望伊瑟琳能够答应的，而且他也让桐生战兔展现出了足够吸引人的地方。

　　人长得帅，失去了记忆，没有所谓的家人，研究能力又强。

　　你还有什么不满？

　　不是说没有人能够拒绝假面骑士吗？

　　“可以是可以，不过……”

　　说着，伊瑟琳将光剑放了回去，同时将墙壁恢复了原状。

　　看着呆毛翘起的桐生战兔，伊瑟琳没来由的感觉心生无力，今后的咖啡店可能会不安宁了

　　“不过不准再随便使用材料了，魂钢的价值可不是用来做成一个没有什么卵用的电钻的，要知道每一个纳米机器人都是有着至关重要的作用的，你的做法仿佛就像是拿着别人家的电脑显卡当做炸弹来用一样。”

　　伊瑟琳从桐生战兔的手中拿走这个钻头，然后放在了魂钢打印机上面，渐渐的，整个钻头粉碎者就像是冰块融化一样，渐渐的变成了魂钢原石。

　　这个月的电费又要增加了……

　　“你的意思是，你愿意收留我了！”

　　桐生战兔没有在意钻头粉碎者的境遇，而是更加高兴的看着伊瑟琳。

　　这里有自己喜欢的研究所，还能变成假面骑士执行正义。

　　反正桐生战兔对今后的生活并不会有什么不满，而是从迷茫中走了出来，并对着今后的假面骑士生涯充满了向往。

　　今后的事情今后说，现在更重要的是消灭smash，然后帮助更多的人。

　　“啊，最近我有很重要的课题需要完成，这里面涉及了时间与空间还有维度的知识，所以接下来请不要经常打扰我，并且我也会经常的出去，天壁最近可能出现了特殊情况，出门在外随时带着武器。”

　　伊瑟琳一边将桐生战兔推出实验室，一边跟石动惣一说着话。

　　“天壁出现异变，你这是什么意思？”

　　身为外星人的自己怎么没有发觉这个事情？

　　“我不是很清楚，但是天壁最近出现的异常重力波让我很不安，所以谨慎小心一点绝对是没有错的。”

　　假面骑士build已经登场，石动美空也已经就位，自己的正版万代玩具也快要出现完全了。

　　所以，收网的时间也将要开始了。

　　撒，尽情的起舞吧！

　　看了前面几集zio，感觉好垃圾啊！

　　虽然特效不错，皮套也好看。

　　但是剧情真的是很迷啊！

　　算了，我还是把ex-aid给补上吧。

　　话说build和ex-aid有过剧场版的联动哒。

　　所以满装瓶应该是不止六十个的。

　　而且那六十个满装瓶我到现在也记不全那些名字。

　　嘛，今天的更新到此为止。

　　大家给点票吧！

　　就是这样

　　盖上千年沉香木棺材

　　_(:ᗤ」ㄥ)_




No.118潘多拉编外满装瓶

　　伊瑟琳的咖啡厅除了住入了一个新人之后，又很快的陷入了平淡的日常生活。

　　这些日子，evolto扮演着慈父与导师的身份，带着桐生战兔在外面对战smash。

　　在经历了一系列的吃瘪战斗，然后战斗吃瘪之后，桐生战兔的战斗姿态姑且不是那么的难看了起来。

　　不是说好了主角骑是不会吃瘪的吗？

　　可是为什么桐生战兔的吃瘪次数要比evolto喝黑洞咖啡的次数还要多？

　　该不会是因为这个世界上第一个腰带是evol驱动器的缘故吧？

　　伊瑟琳想到这里，越想越觉得有可能，想想自己joker也从来没有吃过瘪，但是凯文却不一样。

　　动不动就是张口闭眼，伊瑟琳倒是看不腻，可是如此一来成长的似乎也有点慢。

　　可怜的凯文，现在伊瑟琳开始打算给他悄悄的来一记特训，并为今后能够连发NB攻击而做努力。

　　“哎——这段时间你们都很忙啊，爸爸和战兔也是，你也是。”

　　美空最近登上了网站，成为了一名网络偶像，倒也开始有了火热的趋势。

　　可是家里没有人，自己的喜悦无从分享，活生生的像个家里家长出去忙，熊孩子找不到玩耍的东西一样。

　　可怜的美空没有办法去上学，因为冰室幻德始终还是在寻找自己，如果自己轻易出去的话，被抓住了会给家里人添很多的麻烦的。

　　日本的文化就是如此，很多人的潜意识里都是希望不给他人添麻烦，然后一股脑的想要把事情独自解决，要么就闷在心里，等着一天天的黑化。

　　“没有办法，正所谓能力越大责任越大，既然桐生战兔有假面骑士的力量，那么就有着消灭smash的义务，他不是想要成为正义的伙伴嘛，而且最近他带回来的那些瓶子也需要你来净化，而我最近正在研究天壁上面的状况，我突然发现了一种可以感染人体又可以寄生在游戏中的一个病毒，仿佛就像是凭空出现的一样，我怀疑这是从平行世界里面泄露出来的。”

　　“你说的这些我不是很懂啦，嘛，我还是继续当网络偶像吧。”

　　说着，石动美空回到了地下室，进行新一轮的直播，不过这个直播还是有着一笔很可观的收入的。

　　或者说，日本的宅男真恶心？

　　不过evolto越忙越好啊，如此一来自己去西都把evolto的老家都偷了他都不知道。

　　现在的伊瑟琳，有着一个难波重工研究所的假面骑士研究员称号，而smash的量产军事化也开始提上了日程。

　　姑且算是背刺了一波evolto，对此伊瑟琳不但没有对生活在一起多年的石动惣一感到任何的愧疚，反而有一种说不出的愉悦。

　　真想看看evolto在发现难波重三郎背叛自己之后的表情，到时候他会露出怎么样的表情呢？

　　“假面骑士joker，你之前说到的波及整个东都的灾难真的会来临吗？”

　　“这是当然的，因为这是人为的灾难，而北都见到东都发生灾难之后也不会坐视不理绝对会落井下石，因为他们早就准备好进行战争了，而且那边也有葛城忍坐镇，所以到时候我们完全可以说服西都的首领来一次渔翁得利。”

　　这也是evolto的计划，但是伊瑟琳觉得这计划很好，所以决定先拿走了

　　听见伊瑟琳说出了一整套的计划，难波重三郎倒也觉得计划可行，并且还能在战争中早点将满装瓶给凑齐，只要凑齐满装瓶，打开潘多拉盒子，自己就能获得超级强大的力量，然后统一世界。

　　“很好，那么就按照你说的去做吧，一切为了难波重工。”

　　“是~我明白，一切为了难波重工~”

　　被潘多拉盒子照射过的难波重三郎脑子不怎么好使，他心中除了征服世界的野心以外没有其他的东西，所以伊瑟琳轻而易举的就加入了难波重工。

　　虽然没有得到信任，但是伊瑟琳想要他们做什么他们也别无选择。

　　就像是被放在跑道上的四驱车一样，只能老老实实的在赛道上跑，毕竟赛道的终点能让他们看到达成目标的希望。

　　利用烟雾枪，伊瑟琳消失在了西都，不一会儿就回到了东都。

　　此时，伊瑟琳来到了东都的浮士德基地的门口，曾经的大爆炸造成的痕迹已经不复存在，而且冰室幻德并没有转移基地。

　　该说不愧是老实人吗？

　　伊瑟琳满意的进入了浮士德，现在evolto还在和桐生战兔玩着名为正义的英雄的过家家，而冰室幻德正在被自家老爹给拖住，并且在东都先端技术研究所里摸鱼。

　　也就是说，现在的浮士德，除了杂鱼以外没有人管辖。

　　假面骑士状态的伊瑟琳拿出了一个氧气瓶，里面放着的是高浓度的星云气体，可以用来制造不同种类的smash，并且有着一定的几率制造出迷失smash，如此一来迷失满装瓶也能够轻而易举的得到。

　　只可惜现在的假面骑士并不是很强，如果出现大量的smash的话，只会给东都带来巨大的灾难。

　　可是这些smash只是浮士德的实验事故，跟自己这个可怜弱小还无助的研究员有什么关系呢？

　　看着一排排躺在浮士德里面的实验品们，伊瑟琳挨个的给他们灌入星云气体。

　　这个是伊瑟琳和系统自己特质的魔改smash变异星云气体，并且还是万圣节特殊版本。

　　只要吸了这个星云气体，变身成smash之后，他们会自动去寻找有着能够变成smash资质的人类，然后一个传染俩。

　　如此以来，还怕担心满装瓶不够用？

　　最后一个实验品调整完成，伊瑟琳用着蛮力将他们身上的铁链统统扯断，看着面前一个个变成smash的实验品，伊瑟琳满意的点了点头。

　　“自由，力量，祭典，复仇！”

　　“吼！！！”

　　听见伊瑟琳的话，smash举起了像是锤子的手，大声的吼叫着，欢庆着。

　　欢送掉这些smash，伊瑟琳跳上了天壁，看着破坏不断的扩散，心中没有一丝的波动。

　　不过，伊瑟琳在天壁上研究出来的时空波动，也并不是没有收获的，看着手中的两个潘多拉盒子编外满装瓶，伊瑟琳稍微心情好了一些。

　　“游戏满装瓶，医生满装瓶，最佳组合，EX-aid的力量，真是走运……如果有王小明的满装瓶就好了。”




No.119天才医生玩家气泡

　　东都开始陷入了混乱。

　　就在evolto锻炼桐生战兔，看着桐生战兔在吃瘪和爬起不断的来回的时候，突然发现了异常。

　　那就是smash变多了！

　　当时evolto就从桐生战兔的皮套外面感觉到那里面深深的绝望了。

　　仿佛就像是蚂蚁，smash一个接着一个蹦出来，桐生战兔刚打倒一只，另一只接着就来了。

　　说实话，evolto内心是懵逼的。

　　到底是哪里出现了错误，以至于现在到处都是smash。

　　难道已经有人完成了smash的军事量产化，顺便找上门来了？

　　如此想着的evolto不自觉的拿出了伊瑟琳制作的武器。

　　【布伦希尔德漩涡★★★★★☆☆】

　　根据伊瑟琳的描述，这就是个防身用的电击器，但是在特定的条件下使用特殊的能量会使之进化。

　　一听到是用来防身的，evolto就暂时拿了出来，姑且当做是用来照顾桐生战兔同时掩盖自己假面骑士身份的东西。

　　【布伦希尔德漩涡】的大小并不是很大，只有小提琴的大小，但是evolto并不会用武器的大小来判定武器的威力，伊瑟琳制造的东西，evolto还是挺信任的。

　　“战兔，你先回来，让我来试一试这个武器的威力！”

　　“好！”

　　evolto拿着布伦希尔德漩涡，瞄准然后扣动扳机。

　　一道绚烂的闪电从枪口爆发出来，像是一条长蛇一样缠上了面前的smash，然后这条闪电长蛇继续跳跃到另一个smash身上，发出阵阵滋滋声。

　　这下，evolto终于明白为什么这把枪叫做布伦希尔德漩涡了，闪电的效果就像是漩涡，只要是在射程范围内敌人，都会陷入一个像是闪电漩涡一样的区域。

　　这tm你跟我说是一个防身用的电击枪！？

　　一时间，桐生战兔陷入了茫然之中。

　　原来自己的假面骑士是如此的不堪一击，连续锤了这么久的smash居然连一把伊瑟琳制造的枪都还不如。

　　“这也许就是伊瑟琳博士说的天壁的异变了吧，我们赶紧回去，找伊瑟琳博士问一下情况，看看能不能处理这件事！”

　　其实evolto开始怀疑这是葛城忍动的手，因为这么久的时间里，伊瑟琳从来没有对smash进行过研究，唯一研究进度在最前沿的，除了葛城忍就是浮士德。

　　可是冰室幻德并没有研究能力，葛城巧又在自己的面前，排除了这么多的不可能，evolto倒也是认定了这是葛城忍干的。

　　突然，整个东都的广告大屏幕上发生了改变。

　　北都的首领出现在了上面。

　　“我乃北都首领多治见喜子，今日北都正式向东都宣战，东都国土中出现了浮士德组织利用人体实验制造出来的大量怪物，为了防止更多人民受到伤害，我们将对东都展开解放宣言！”

　　老实人：？？？

　　evolto：？？？

　　桐生战兔：果然浮士德是个邪恶组织啊！

　　北都首领的宣言简直就像是幼儿智商检测宣言一样，明眼人都看得出来这只不过是随便找的借口而已。

　　但是，现在的东都情况又是怎么样的呢？

　　东都有五分之二的区域出现了smash，并且正在逐渐增加中，而smash密度最大的区域似乎恰好是浮士德基地的上方。

　　桐生战兔驾驶着用手机变成的摩托车，载着evolto连忙回咖啡厅。

　　前有北都入侵者，后有浮士德的smash，说实话这一套的组合拳将evolto打的一愣一愣的。

　　虽然自己是很乐意看到人类互相残杀，但是这跟自己说好的不一样啊！

　　到底是哪里出了变故？

　　“美空，你看到了今天的新闻了吧，净化满装瓶的任务就交给你了！”

　　桐生战兔一回到咖啡厅，立马将五个满装瓶扔给了石动美空。

　　现在的桐生战兔需要更多的满装瓶来提升力量，要不然面对如此多的smash，自己的力量根本不足以拯救东都。

　　是时候拜托伊瑟琳博士了，既然能制作威力这么强的武器，想必加强骑士系统也是可以的吧。

　　桐生战兔第一时间想到的就是寻找伊瑟琳，evolto也看出了桐生战兔的意图，但是让伊瑟琳开发骑士系统，应该还是挺不错的。

　　“啊~”

　　美空虽然不是很情愿，但是还是接过了桐生战兔拿来的满装瓶。

　　毕竟她也看到了东都的新闻，搞不好继续下去的话，东都真的要凉。

　　所以还是做一些力所能及的事情吧……

　　“伊瑟琳博士，你看新闻了吗！”

　　桐生战兔急急忙忙的闯入了实验室，看到的却是伊瑟琳带着护目镜正在制作什么的样子。

　　“喔喔喔喔！我发现了平行世界的存在！然后……你说的新闻是什么玩意儿？”

　　“什么！平行世界！这个东西居然是真的吗！不对，我是说你看了新闻了吗！”

　　“你说的什么？”

　　“东都的外面出现了大量的smash，然后北都向东都宣战了，我们的战力根本对那么多的smash构不成威胁，所以我们向你寻求帮助。”

　　evolto站了出来，他还是很相信伊瑟琳的。

　　甚至比失去了记忆的桐生战兔还要相信伊瑟琳。

　　这是伊瑟琳长时间刷信任的结果。

　　“听起来事情有些糟糕啊，那么你们想要让我给你们提供一些什么帮助呢？”

　　“帮助我们升级骑士系统！”

　　说这个话的是evolto，作为一名资深骑士厨，用皮套战斗才是外星人的浪漫，更何况满装瓶还没有制作完毕，需要不停的提升桐生战兔的危险等级。

　　“啊，既然你们这么说了，那我也没办法，其实我信奉的是火力覆盖来着……”

　　伊瑟琳抓了抓乱糟糟的绿发，拉开了一个柜子，从里面拿出了一个像是易拉罐一样的东西。

　　“【天才医生玩家气泡】”

　　伊瑟琳从气泡兔坦得来的灵感，并且从平行世界投影过来的游戏满装瓶和医生满装瓶为材料制作出来的。

　　“天才医生玩家气泡？”

　　“没错，使用这个变成天才玩家，然后在战斗中进行level up，这个满装瓶会不断的吸收失败的smash的星云气体来提升你体内的危险等级，然后使你能够使用更加强大的满装瓶。”

　　这是伊瑟琳给桐生战兔下的保险，为了防止敌人过于强大，而给桐生战兔制作的升级外挂。

　　毕竟伊瑟琳是科学家嘛，黑科技什么的不是很正常的吗？

　　evolto：平行世界带来的全新满装瓶吗，最近有些看不懂伊瑟琳了，要不要用stalk来试探一下伊瑟琳？

　　今天的更新到此结束。

　　嘛嘛，至于build世界会不会发生联动什么的，你们就不要想了。

　　编外满装瓶的事情，你们就当是伊瑟琳走运不小心捡到的吧。

　　不过后期帝骑哥或者小魔王去崩坏世界还是有可能的，到时候出现时劫者连续吃瘪什么的，听起来就很带感。

　　最近又回顾了一下天降之物的漫画，果然很感人啊……

　　不过，天降之物的作者新连载的漫画也很不错，就是有点更新的太慢罢了。

　　就是这样

　　今天的更新到此结束

　　大家给点票票吧！

　　最后

　　盖上万年寒冰棺材，埋入全套假面骑士腰带。

　　_(:3」∠)_




No.120揠苗助长

　　七年了，天壁惨案已经经过了七年，而今天，葛城忍终于混到了北都先端技术研究所的所长的位置。

　　说起来这个研究所，还是evolto主持建造的，并且北都首领似乎也没有对这个研究所进行过任何一次的经费克扣。

　　不像是冰室泰山，那个彻头彻尾的和平主义者，首领中的食草系，虽然处理事务上面有些手段，但是每次的做法都过于温和和保守，就像是三代火影一样，虽然有着不错的成就，但是本身也在温和的处事方式中积累了不少的错误。

　　而且他居然连自己的儿子建造了浮士德都不知道，同时在减少对潘多拉盒子研究的时候，还独自占着这个盒子。

　　这种明显的占着茅坑不拉屎的行为特别容易引起别人的愤怒，自然北都就最先安耐不住了。

　　葛城忍趁着evolto不在这里，就开始摸起了鱼。

　　对于潘多拉盒子的研究和解析已经完成的差不多，不过危险扳机则是放在了自己给儿子留下的遗物中，真希望他能够发现危险扳机的真正用处。

　　不过，葛城忍不知道为什么，突然有了一种心悸的感觉，似乎是被什么东西给盯上了一样。

　　葛城忍手中的咖啡微微颤抖，他有些想不通自己这种危机的预感是什么。

　　随后，葛城忍将目光放在了自己刚刚制作的build驱动器上，没有满装瓶的他暂时是没有与evolto战斗的能力的，那么如果evolto想要杀自己，该如何逃跑呢？

　　如果是用伊瑟琳给的量子跃迁信标的话，葛城忍反而觉得自己是从狼窝里跑到了另一个老虎窝。

　　因为呐，从伊瑟琳手中出现了编外满装瓶之后，她就不显得可信了啊。

　　先是仿制潘多拉盒子，然后又是给东都带来灾厄，那么伊瑟琳的计划究竟是什么呢？

　　……

　　东都C区smash重灾区，桐生战兔跟着石动惣一来到了此处。

　　“撒，我们来开始实验吧！”

　　【DoctorGame Sparkling！】

　　“变身！”

　　满装瓶插入，摇动摇杆。

　　【刷地喷出！DoctorGame Sparkling！Yay！Yeah！】

　　“这个就是平行世界满装瓶的特殊形态吗……”

　　evolto默默观察着桐生战兔，虽然表面上看不出桐生战兔的异常，但是evolto明白，伊瑟琳所说的快速增加危险等级的这个能力，正是他所期待的。

　　“胜利的法则已经确定！”

　　此时的桐生战兔的皮套骚粉占多数，同时两个兔儿一样的目镜也有一种飘逸发型的感觉。

　　眼睛的部分，仿佛就像是游戏角色一样的大眼，但是却没有看到任何医生的成分。

　　明明用了医生满装瓶的说……

　　但是没有关系，桐生战兔在踢飞第一个smash的时候就发现了，自己腰带上的满装瓶有着吸收smash成分的能力。

　　【max power！】

　　“嗯？这是什么音效？”

　　在消灭了第五只smash之后，腰带居然发出了特殊的音效，这让桐生战兔暂停了战斗

　　“摇晃摇杆，释放必杀技，然后喊level up！”

　　“咦？你哪里来的说明书？”

　　“这当然是伊瑟琳博士给的！”

　　“那伊瑟琳博士呢？”

　　“她说她只是一个研究员，不能在第一线进行战斗！”

　　毕竟这里是假面骑士的主场，并且在日本或多或少都有着一点大男子主义的思想，就算是伊瑟琳想要上去战斗，也会立马被附近的人全部给阻拦，更何况伊瑟琳可是刻在骨子里的怕死。

　　“我明白了！”

　　说完，桐生战兔开始摇动自己身上的摇杆。

　　【Sparkling Finish！】

　　“level up！”

　　腰带接收信息，原本储存在满装瓶中的高浓缩星云立马顺着腰带注入了桐生战兔的体内。

　　“啊啊啊啊啊——”

　　这种感觉，跟在浮士德进行身体改造的感觉一模一样，那种全身的细胞在燃烧的感觉，让桐生战兔想起了不好的东西。

　　‘难道说伊瑟琳博士也是浮士德的成员？’

　　但是，自己体内的力量又增加了一层！

　　能行！

　　绝对能解决这次的灾难！

　　这个全新的满装瓶给了桐生战兔特别大的自信，而evolto对桐生战兔之后的爆发更加的刮目相看了。

　　“有趣，危险等级居然上升到了4，这是什么黑科技？”

　　伊瑟琳在某种程度上，似乎给了自己助攻，但是关于万丈龙我还没有登场，这让evolto感觉自己错过了一个亿的机会。

　　现在的万丈龙我还在监狱中，并且还没有进行星云气体的改造，如果万丈龙我没有升到危险等级五，那么evolto永远都是不完全体，黑洞形态什么的都是奢望。

　　不过，有关于伊瑟琳的忠诚，大概是不用考虑的了。

　　伊瑟琳无意中帮助了自己这么多，难道还有的怀疑吗？

　　伊瑟琳绝对是友军啊！

　　看着不再吃瘪对的桐生战兔，evolto有一种自己的孩子被伊瑟琳给抢来养大的感觉，不过只要能达成目标，那么一切都不是问题。

　　姑且目前是完成了一个小目标。

　　桐生战兔将这一片的区域的所有smash解决掉之后，将满装瓶给拔了下来。

　　速成的力量也并不是那么好掌控的，特别是星云气体改造完成之后，危险等级直接飙升到4的桐生战兔在不使用腰带的时候身体素质也得到了不少的提高。

　　不过唯一让桐生战兔在意的就是自己的真实身份了。

　　“这次的活动我们就到此结束吧，其他的地方都由东都的政府来安排着的，我们根本就无法插手。”

　　evolto拍了拍桐生战兔的肩膀，并且在暗中对着桐生战兔的身体进行了一次全面检查。

　　就结果而言，桐生战兔的危险等级确实得到了十分大的提升，但是这有点类似于揠苗助长，evolto并不知道会不会给桐生战兔造成什么隐患。

　　“嗯！”

　　只不过，看着桐生战兔这健康的笑容，evolto到也少了许多的担心。

　　健康的笑容，蛇皮的笑容，两个笑容在天壁之下，显得格外的和谐，突然一阵掌声吸引了两人的注意力。

　　“哟西哟西，真是感人的场面！”

　　“你是什么人！”

　　面对突然出现的假面骑士，桐生战兔将手放在了满装瓶上，警惕的看着面前这个全新的假面骑士。

　　“啊，我身上路过的气息还是不够吗，我是路过的假面骑士joker，今天来这里嘛，是为了那两个我想要的东西。”

　　evolto顿时感觉到一阵不妙，似乎对面的目标是自己？

　　而桐生战兔却没有感觉到面前的假面骑士有什么恶意在里面，但是人类的本质是什么？

　　当然是复读机！

　　所以……

　　“路过的……假面骑士joker？”




No.121今日绝版名单

　　“路过的……假面骑士joker？”

　　如果桐生战兔有表情包的话，估计绝对是满脸的问号，但是面前这个假面骑士没有腰带啊！

　　没有腰带的假面骑士可是没有灵魂的。

　　而evolto的脸色则是不怎么好看了。

　　因为他明白，没有腰带的骑士八成就是烟雾枪变成的。

　　可是变身烟雾枪又不多，这个多出来的又是谁变身而成的？

　　难波重工？还是北都研究所？又或者是浮士德？

　　“啊，我是来拿一点东西的，我嘛有一点小爱好，那就是收集假面骑士的变身器，虽然平行宇宙中也不只是我一个人在收集啦，但是今天你们的运气并不是很好。”

　　一听到要收集假面骑士的变身器，桐生战兔就忍不住将手挡在了腰带前。

　　“果然你不安好心的吗！”

　　evolto：平行世界？收集爱好？

　　只见伊瑟琳打了一个响指，然后侧身摆了一个自认为很帅的姿势。

　　“没错，今天我打算绝版的假面骑士是——”

　　伊瑟琳故意拖长了声音，让桐生战兔整个人都紧张了起来。

　　难道说附近不止我一个假面骑士？

　　“今天绝版的假面骑士是Night Rogue哒！”

　　说完，伊瑟琳直接一个飞踢踢向了草丛中。

　　一个黑漆漆的假面骑士从草丛中滚了出来，同时因为冲击力的问题，连续在地上翻滚了几圈，并趴在了地上。

　　“什么！？”

　　伊瑟琳的脚踩在Night Rogue的胸口，然后从他的腰间拿起了变身烟雾枪和烟雾匕首。

　　“变身烟雾枪，普通人都能使用的装备，力量固定在危险等级3.5上，没有成长性但是力量还算不错，只可惜下一刻就是我的了。”

　　“不，不要！”

　　冰室幻德看着变身烟雾枪渐渐远离自己，而自己的假面骑士的力量逐渐远离自己，冰室幻德整个人就像是被抢了棒棒糖的小孩子一样，想要将其夺回。

　　只可惜，桐生战兔现在并没有和冰室幻德有任何的交集，所以他不认识这个官二代，但是evolto就不一样了啊。

　　他居然没有发现冰室幻德就在附近，也不知道他准备要干什么。

　　不过，看着解除了变身的冰室幻德，伊瑟琳将自己的头靠近了冰室幻德的耳边。

　　“如果想要再变身假面骑士的话，去北都吧！”

　　“你究竟是谁！”

　　“我不过就是个路过的假面骑士罢了，你给我记好了。”

　　“……”

　　一脚踢开冰室幻德，伊瑟琳看着冰室幻德上演的传统张口闭眼，一时间突然想要再踢冰室幻德两脚。

　　可是仔细想想还是算了，毕竟老实人欺负起来一点意思都没有，虽然这个冰室幻德以前不让自己摸鱼，但给伊瑟琳的待遇还算是不错的。

　　无视掉冰室幻德嫉妒自己的样子，伊瑟琳拿着冰室幻德的满装瓶，看着紧张的桐生战兔。

　　“放心，距离你绝版的日子还早，最近我发现有其他的假面骑士从平行世界来了，如果不想让这个世界毁灭的话，那就努力变强吧。”

　　伊瑟琳拍了拍桐生战兔的肩膀，顺便将石动惣一的帽子给取了下来。

　　“那么，Ciao~”

　　说完，伊瑟琳用着手中的烟雾枪离开了原地，留下懵逼的桐生战兔和evolto在原地。

　　“平行世界的假面骑士？”

　　说实话没两人心中都是懵逼的，桐生战兔还好，但是evolto心中早已乱成了一坨翔。

　　还没有毁灭地球，宇宙就要凉了，这到底是什么展开。

　　可是不能对宇宙的明天置之不理啊！

　　宇宙都没有了，自己玩什么？

　　可是现在力量也没有恢复，自己最多也只能变身stalk来划水。

　　话说对方直接把老实人秒了，自己能不能打赢对方都是个问题，就算是使用blood一族的力量也不清楚能否战胜。

　　殊不知，伊瑟琳所说的平行世界的假面骑士，其实都是伊瑟琳瞎掰的。

　　这些日子里，伊瑟琳独自制作了许多盗版万代玩具，虽然没有力量，但是也可以装一波逼。

　　马甲一多起来，伊瑟琳在他们面前上演一波世界破坏者串场或者逢魔时王路过，简直不要太愉悦。

　　最后再加上一点特效，打tm一个惊天动地骗骗人来玩应该会很有趣吧？

　　只不过evolto并不知道这么多，太多杂乱的信息早已将他的双眼蒙蔽，预定的计划已经完全乱套，所以现在他唯一关心的是如何取回自身的力量。

　　事情有些变得复杂了起来，力量不足所以面对诡计evolto觉得有些力不从心，但是对面那个自称假面骑士joker的人，走位实在是太蛇皮了啊！

　　“我要变强，这个世界上发生了这么多的事情，我绝对不能置之不理！”

　　桐生战兔紧握着手中的满装瓶，对着evolto说着宏远，仿佛热血漫画中的主角遇到了大魔王励志要打倒对方一样。

　　看着桐生战兔如此的热衷于扮演正义的英雄，造就这一切的evolto都觉得有些不好意思了。

　　evolto理了理自己头顶的帽子，然后背对着桐生战兔准备回咖啡厅，突然evolto想起了什么，于是他回过头看向桐生战兔。

　　“话说战兔，今晚我们回去吃烤肉吧！”

　　evolto的笑容十分的温柔，似乎是为了鼓励桐生战兔不要心灰意冷一样。

　　而处于自闭兔兔边缘的桐生战兔受到了石动惣一笑容的感染，也露出了阳光的笑容。

　　“好！”

　　……

　　“我回来了——”x2

　　“欢迎回来！”x2

　　伊瑟琳回来的方式是传送，离开的方式是上厕所，这一套下来石动美空甚至不知道伊瑟琳曾经出去过。

　　等伊瑟琳装完逼回来之后，泡了两杯咖啡等待着他们回来。

　　顺便还把智商挤压器寄出了东都，收件人是葛城忍。

　　如此一来，北都也会出现假面骑士，同时迷失满装瓶的素材也可以提上日程了。

　　看见两位美女迎接自己回家，桐生战兔心中一暖。

　　没有喝过伊瑟琳的咖啡的桐生战兔脸上洋溢着天真无邪的笑容，端起了咖啡一饮而尽。

　　“你这个咖啡，咕——”

　　今天的更新到此结束。

　　嘛

　　似乎没什么好说的。

　　就是最近跳订的有点多……

　　嘛，算我自己作死的缘故吧……

　　最后

　　大家给点票吧！

　　就是这样

　　盖上泽拉斯的棺材

　　_(:ᗤ」ㄥ)_




No.122石动美空的决意

　　浓郁的苦味，缠绵的涩味，就像是对灵魂的拷问，又像是对人生的反省，伊瑟琳的黑洞咖啡的技艺已经提升到了一个凡人所不能到达的境界。

　　桐生战兔一口闷了下去，整个人都陷入了昏迷。

　　“看着战兔幸福的晕了过去，我已经很满意了，真不愧是我，轻易的做到了咖啡不可能做到的效果。”

　　石动美空脸颊有些抽搐，看着桐生战兔倒在地上一时间不知道该干些什么了。

　　“那个伊瑟琳博士啊，请问平行世界是否是真的存在的？”

　　奈何E总没文化，只会破坏搓黑洞，关于平行世界什么的，evolto从来都没有听说过这些东西。

　　没有办法，他只能去问一问万能的伊瑟琳博士了。

　　“平行世界当然是存在的，并且平行世界可是无限的，只不过平行世界之间想要相互接触的话是十分困难的，里面涉及了大量的空间和时间的问题，给你说了你也不一定能懂。”

　　“那么平行世界的假面骑士跑到这个世界来有可能的吗？”

　　evolto最想要知道的就是这件事，因为之前遇到了伊瑟琳扮演的假面骑士joker，这让他心中有些不安。

　　“穿越平行世界啊，现在的科技可达不到这个程度呢，但是如果是能够穿越平行世界的假面骑士的话，怎么想我们都不可能打得赢嘛，除非使用潘多拉盒子的力量。”

　　伊瑟琳这句话是说给石动美空听的，告诉石动美空，如果她不能赶紧净化瓶子，打开潘多拉盒子的话，这个世界就要凉了。

　　很显然，心思略微细腻的石动美空将伊瑟琳的话听在耳中，并且试着想要去帮忙。

　　但是火星王妃的力量也不是随便就能够使用的，用多的后果就是会让自己陷入沉睡。

　　可是比起地球的明天，石动美空也觉得不能置之不理了。

　　而evolto听到伊瑟琳对平行世界的肯定之后，也有些头疼。

　　可是终极蛇皮屑老板真的会因为这点困难就会放弃的吗？

　　显然不是！

　　blood一族的人可是天生战狂，挑战什么的不会让他们感到困扰，反而是最适合他们的娱乐活动。

　　所以，evolto在背地里思考着如何对付平行世界的假面骑士的时候，笑的格外健康。

　　“不过让我没有想到的是，传说中浮士德里面的night rogue居然是冰室幻德变身而成的，你知道这是什么情况吗？”

　　evolto询问着伊瑟琳，要知道冰室幻德在浮士德里面都是以假面骑士示人，真正知道他身份的人寥寥无几。

　　“本来葛城忍给我准备的烟雾枪被那个家伙给抢走了，所以我姑且还是知道的吧，但是知道又怎么样，没有实质上的证据，我也不可能给冰室泰山打小报告啊。”

　　“原来如此，只不过冰室幻德的变身器被平行世界的假面骑士给夺走了，并且还受了不小的伤。”

　　又在试探自己，这个屑星人怎么就这么的多疑呢？

　　伊瑟琳虽然心中不断的腹诽这个evolto，但是表面工作还是要做到的

　　人设不能崩！

　　“那还真是可惜，不过冰室幻德曾经对我做了那种事情，现在的他也算是善有善报恶有恶报吧。”

　　“对了伊瑟琳博士，您的新改良满装瓶的效果十分的好，桐生战兔突然变强之后成功的将C区的smash给清理完毕了，其他的smash都由东都的军队给解决掉，所以为了庆祝作战成功，今天我们去吃烤肉吧！”

　　“蛤？？？”

　　……

　　桐生战兔的昏迷并没有持续太久，等他醒来的时候，看到自己正躺在咖啡厅天台的躺椅上。

　　“唔，我怎么昏迷了，我记得我梦到了……彼岸花？”

　　醒来的桐生战兔没有感觉到任何的不适，反而是有一种神清气爽的感觉在里面。

　　力气变大了，反应变快了，似乎还更加的能抗揍了。

　　一旁，石动惣一正在烧烤架前，用着餐刀进行着烤肉。

　　但是看到石动惣一手中的餐刀，为什么自己会有一种心悸的感觉？

　　“战兔你醒啦，今天说好的来吃烤肉，你可千万不要睡过去了啊！”

　　石动美空手中端着盘子，里面是自己父亲亲自给自己烤的烤肉。

　　伊瑟琳在一旁用铁签串着河豚，说是想要尝一尝半生的烤河豚的味道。

　　“谢谢了！”

　　石动惣一，或者说evolto除了咖啡很难喝以外，其他的都还好。

　　烤肉的肉质嫩滑，咸味也恰好合适，给人一种像是吃专业大厨制作的烤肉一样。

　　石动美空独自望着天上的星空，有着半边的天都被天壁所阻挡，但是月光还是一如往常的明亮。

　　“话说战兔，接下来你还是打算去战斗吗？”

　　“这是当然的！”

　　“可是如果你遇上了战胜不了的敌人怎么办，你又怎么处理北都的入侵问题？”

　　石动美空说的这些话，其实是桐生战兔一直在试图逃避的问题。

　　战争是两个政府之间的冲突，身为假面骑士的桐生战兔是没有参和进去的资格的。

　　他不想看到两边的任何一个人受伤，也不想看到平民因此流离失所，但是一个假面骑士的精力也是始终是有限的。

　　“我只能尽力，但是我绝不后退，因为我是正义的英雄，英雄是不会被眼前的困难所打倒的。”

　　只能用石动惣一的期望来麻木自己，略微有些自闭的桐生战兔感觉自己手中的烤肉也不再那么的好吃了。

　　“是这样吗，明明知道自己有可能会牺牲，但还是要挺身而出吗？”

　　石动美空听见这如同笨蛋一样的发言，却没有任何的反感，反而是更加喜欢桐生战兔了。

　　桐生战兔要颜值有颜值，要智商有智商，虽然穷了一点，但是自己家里像是缺钱的样子吗？

　　手中的金色镯子让石动美空不再感到反感，或者说自己有着能够帮助桐生战兔的能力实在是太好了。

　　“啊，毕竟我本身就一无所有嘛，但是只要我能够帮助别人去做点什么，我的心中就会十分的开心。”

　　听见桐生战兔如此说道，石动美空心中更是下定了决心。

　　今晚，就把所有的满装瓶给彻底净化吧！




No.123蛇皮怪想要翻脸

　　世界上最让伊瑟琳享受的就是烤肉加上冰可乐的组合了。

　　在和蛇皮怪、火星王妃、自闭兔兔一起吃了一顿烧烤之后，伊瑟琳总算是感觉到了所谓假期的氛围。

　　这才是生活嘛！

　　伊瑟琳躺在了埋藏了足以毁灭整个地球的高浓缩崩坏能潘多拉盒子伪装而成的床上，心满意足的睡了过去。

　　虽然睡眠不是必要行为，但是这可以时刻提醒伊瑟琳自己是人类，同时做梦什么的还是挺不错的。

　　尤其是带有青春气息的梦境……

　　第二天的早晨，伊瑟琳一如既往的一觉睡到大天亮，但是当伊瑟琳梳妆打扮完毕，从地下室走出来的时候，却发现咖啡厅的气氛有些不一样。

　　石动惣一在吧台前泡咖啡，而桐生战兔脸上却没有昨晚的轻松，并且伊瑟琳没有看到石动美空的存在。

　　“嗯？今天怎么了，昨天吃烤肉喝啤酒整上头了？”

　　“今天早晨我醒来，看到有全新的二十个满装瓶躺在了净化机器上面，而石动美空则是在净化机器中昏迷了过去。”

　　桐生战兔给自己闷了一口咖啡，甚至连evolto泡的咖啡难喝都忘记了。

　　“二十个！”

　　伊瑟琳倒吸了一口冷气，甚至差点将evolto泡的咖啡的气息都完全吸了进去。

　　“那孩子，在听说东都有难而桐生战兔力不从心之后，就有些努力过头了。”

　　evolto痛心的向着伊瑟琳解释昨晚石动美空身上发生的事情，但是任何人都不知道，石动美空做出这种事情后，她的身体会发生什么样的变化。

　　同时，evolto仔细数了数满装瓶在整个世界的数量，似乎已经满足打开潘多拉盒子的条件了！

　　而关于万丈龙我的问题，似乎用伊瑟琳制造的天才医生气泡满装瓶，也能很快的将半身给提升危险等级。

　　要不要翻脸呢？

　　“努力过头了啊，只可惜少了一个石动美空，我们这咖啡厅就不能玩麻将了。”

　　麻将只有四个人在一起玩才有意思，虽然伊瑟琳很喜欢断幺九，但是她玩天地创造也是很厉害的好吧！

　　“石动美空在背后默默无闻的努力，看来我也要加把劲啊……”

　　虽然桐生战兔脸上的表情是垮着脸的，一副随时要自闭的样子，但是意外的说出了‘加把劲’！

　　骑士，加把劲，你也是加把劲骑士！

　　那么谁又是团长呢？

　　不过，当务之急是将所有的满装瓶给掉包，因为满装瓶的数量已经集齐了，除开番外的满装瓶，伊瑟琳现在完全可以进行最后的计划——平行地球融合计划。

　　不同于融合平行宇宙，伊瑟琳只是将地球所处的宇宙的一小脚进行融合。

　　就像是两个肥皂泡接近之后，没有第一时间融合而是相互的撞在一起一样。

　　伊瑟琳的这个做法，需要的能量与融合平行宇宙相比简直就是天差地别。

　　这也是伊瑟琳偷懒的方法，但是只要成功完成，这个宇宙也会因为地球这平行世界的融合节点而发生平行宇宙的融合。

　　厉害吧！不得了吧！天才吧！

　　不过现在还不是翻脸的时候，迷失满装瓶的制作还没有完成，而天才瓶也没有完成。

　　桐生战兔距离危险等级六还有很远的距离，也并不是光有主角光环就能称作无敌的。

　　要知道假面骑士里面可是有着吃瘪这个传统艺能啊！

　　满装瓶完成，桐生战兔身上有天才医生气泡，迟早能升到危险等级五，此时不打开潘多拉盒子，还要等何时？

　　evolto已经按耐不住了，但是他并不知道如果只是将潘多拉盒子打开并不会立刻让evolto重新夺回力量的。

　　“咳咳，既然多出了这么多的满装瓶，那么桐生战兔你要尽快找到best match，这样才能发挥出最大的力量，至于我嘛，我会继续帮你研究潘多拉盒子的力量的，所以后勤什么的请不用担心。”

　　伊瑟琳收拾了一下自己面前残余的早餐，然后钻进了冰箱门后的地下室中。

　　桐生战兔又看向了石动惣一，石动惣一也只是放下了手中制作咖啡的动作，然后语重心长的拍着桐生战兔的肩膀。

　　“既然我女儿都为你做到了这个份上，请不要辜负她的心意。”

　　果然，治愈系的石动惣一的话语才是真正能让桐生战兔走出自闭的人！

　　听到evolto的话之后，桐生战兔眼中燃烧起了昂扬的斗志。

　　“我明白了！”

　　……

　　“大佬，接下来的事情就交给我们吧，你只需要继续看咪碳的表演就够了！”

　　“对啊对啊！大佬，区区东都的杂鱼，我们一拳就能消灭掉啦！”

　　“都说了多少次了，不要叫我大佬，我根本就不认识你们啊，你们想要干什么都跟我没关系。”

　　猿渡一海拿着手中的【机器人挤压果冻】满装瓶，无聊的望着远处机器人不断的造成破坏。

　　说实话，如果不是为了这三个小跟班还有家人，他根本就不愿意成为假面骑士。

　　但是奈何北都的首领看上了自己的资质呢？

　　而且在葛城忍的主持下，猿渡一海顺利的将自己的危险等级提升到了4，以至于可以使用伊瑟琳寄过来的挤压驱动器。

　　“那大佬，我们就去战斗了！”

　　“大佬，你就在一旁好好的看着吧，等我载誉归来！”

　　“喔！”

　　蓝羽、赤羽、黄羽，三人抛弃了自己的名字，跟着自家的地主参加了军队，并加入了东都的入侵计划。

　　根据葛城忍的说法，星云气体很有可能会造成吸入者出现失忆，但是三人并不相信自家大佬就这么失忆了，一定是他为了防止自己卷入战争才假装不认识自己。

　　但是这又如何，毕竟自己已经成为了Hazard Smash，不参与军队都是不可能的了。

　　看着三傻加入战场的背影，猿渡一海紧紧捏着自己手中的【机器人挤压果冻】满装瓶，心中感觉暖暖的。

　　“这三个笨蛋……”

　　剧情真的真的真的马上就要结束了！

　　不会超过十章。

　　接下来将要上演的是，崩坏的自由之风！

　　那么面对律者，到底是将它做成吹风机呢，还是洗衣机呢，还是吸尘器呢？

　　嘛，以后再说。

　　今天的更新到此结束。

　　就是这样

　　盖上抹了润滑油按上了轮滑的棺材。

　　让我在秋名山传遍逮虾户的歌声。

　　_(:ᗤ」ㄥ)_




No.124要用蛇皮来对付蛇皮

　　自从桐生战兔出现在这个世界上之后，东都没有一刻是太平的。

　　就算是冰室泰山想秃了头，他都没有找到如何缓解战争的方法。

　　而北都的首领，那个名为多治见喜子的女人，在面对冰室泰山的时候，就是一副‘不听不听，王八念经’的态度，是铁了心想要吞并东都。

　　但事实上东都也并不是能够随意拿捏的存在，因为这里物资丰富，并且曾经有着葛城巧葛城忍和伊瑟琳这一类天才科学家的存在。

　　只可惜，这个东都跟个木叶村一样，虽然人才辈出但里面的沙雕也很多。

　　如今整个东都中，能够有点科研技巧的人也就只剩下了内海，可是内海是难波重工的人啊！

　　内有戴孝子在坑爹，外又有挤压三傻之一的猿渡一海在搞事，如果build再不出现，东都还有救吗？

　　“你们的破坏行动到此结束了，接下来东都的命运就由我来改变！”

　　正当蓝羽赤羽和黄羽破坏的起劲的时候，桐生战兔站了出来，同时腰间戴着build驱动器。

　　桐生战兔的台词其实是伊瑟琳给的，毕竟男人至死是少年，一切兴趣大过天，更何况是成为了假面骑士，他是不会放过任何一个说帅气的台词的机会。

　　“喔！黄羽，这是东都的假面骑士吗！”

　　“赤羽！我觉得这个假面骑士看起来好逊！”

　　“嘛，赤羽黄羽，不管怎么样，我们的目标就是满装瓶和潘多拉盒子，所以直接上吧！”

　　“喔！”x3

　　看着对面三人兴致勃勃的想要打架的样子，桐生战兔拿出了天才医生气泡满装瓶。

　　【DoctorGame Sparkling！】

　　“变身！”

　　【刷地喷出！DoctorGame Sparkling！Yay！Yeah！】

　　“现在的我，已经战无不胜了！”

　　……

　　东都先端技术研究所中，这里是存放潘多拉盒子的地点。

　　潘多拉盒子分成了两层，第一层用来镶嵌满装瓶，控制天壁组成潘多拉塔的东西。

　　而第二层，也就是内层，这是用来组成天才瓶和黑洞扳机的重要材料，或者说是那种没有激活起来的迪迦奥特曼一样的存在。

　　同时，内层也是分离出了黑白两个镶板的材料，将迷失满装瓶镶嵌进黑白镶板并给予足够的能量之后，就能做到将平行宇宙融合在一起。

　　可是这种做法需要大量的能量，所以也就有了让evolto吸取行星的力量然后把这个evolto送时空夹缝充当充电宝的计划。

　　事实上这种计划只要一有失误，绝对会全盘皆输。

　　虽然这个计划的隐秘性很高，但事实上在特摄剧中，桐生战兔都差点翻车，并且还牺牲了自己的老爸。

　　而伊瑟琳的计划更加的正大光明一些，因为伊瑟琳和evolto对抗并不是有着力量上和知识上的差距，崩坏科技也并不是会弱于火星科技，因此在很大的程度上，伊瑟琳更有着先手和主导的机会。

　　所谓最厉害的计谋其实就是阳谋，无法拒绝，无法破局，同时运气胜利的几率也会被压制下来。

　　研究所这里虽然有着许多的机器人严格看守，但是对于变身stalk的蛇皮怪来说，只不过就是一些蹩脚的杂鱼罢了。

　　现代常规武器完全无法对evolto破防，所以自我感觉良好的evolto悠闲的靠近了这个潘多拉盒子。

　　放置潘多拉盒子的人也不知道为什么，是因为不走心还是因为对看守的信任，反正evolto只用了一根手指就轻易的将这个玻璃罩给打碎，夺走拿起了潘多拉盒子。

　　“这个潘多拉盒子与我有缘，所以我就笑纳了，那么各位，ciao~”

　　说完，evolto直接消失在了研究所中。

　　不过在没有build到场的情况下，也没有任何人能够阻止的了这个蛇皮怪就是了。

　　evolto的动作十分的快，因为所谓的异世界假面骑士刺激到了这蛇皮怪，他现在急切的想要寻回力量，然后和平行世界的假面骑士大战三百回合。

　　荣耀属于天生战狂！

　　仍然维持着假面骑士的形态，evolto闯进了伊瑟琳的咖啡厅。

　　十分熟练的，evolto扭开了咖啡厅的大门，同时打开了前往地下室的冰箱门。

　　石动美空还在沉睡，而伊瑟琳并不具有太大的威胁，所以evolto就这么大摇大摆的走了进来。

　　“重装小兔，把时间停止吧！”

　　“什——”

　　木大木大木大木大！

　　时空断裂之下，伊瑟琳直接召唤出了重装小兔前来木大。

　　没有准备的evolto在有着盔甲的保护下，脸上挨了几十页的重拳，甚至连脸上的护目镜都给他打飞了，同时evolto在空中翻滚两圈，然后落到地上又翻滚了两圈。

　　连续的翻滚让evolto有些蒙圈，但是当他看见重装小兔肩膀上两个大炮的时候，心道不妙。

　　“哈哈哈，石↗动↘惣↗一↘，本来我还想过几天把你给绝版的，没想到你这么快就送上门来了，还给我带来了一个潘多拉盒子！”

　　伊瑟琳准确的说出了自己假面骑士下的身份，这让evolto心中一跳。

　　evolto缓慢的爬了起来，看着伊瑟琳身边的重装小兔，心中明白，自己似乎从一开始就被她给骗了。

　　无论是战力，还是智力，又或者研发能力，evolto似乎从一开始都没有真正了解过对方。

　　但是这种被看穿了的感觉又是什么情况？

　　“哎，伊瑟琳博士，没想到你居然会这么对待我呢，这些年在一起生活的日子你根本就没有丝毫的留恋吗？”

　　“撒泡尿好好照照自己吧evolto，你有哪一点值得我留恋的，不过就是个火星来的史莱姆而已，有我可爱吗！”

　　evolto：……

　　不过，毕竟是evolto翻脸在先，自己甚至没有办法怂恿桐生战兔和石动美空向伊瑟琳翻脸，而且自己还不知道伊瑟琳真实目的。

　　“那你的目的是什么，如果是为了打开潘多拉盒子的话，我们的目标应该是一样的。”

　　evolto想不到伊瑟琳其他的目的了，说不定伊瑟琳照射过潘多拉盒子打开时候的光芒，心中的野心无限放大，同时也对潘多拉盒子有着渴望。

　　“有blood一族的宇宙是错误的，所以作为破坏文明的使者（律者），这个世界就应该由我来破坏，所以你给我好好的躺下吧！”

　　就在evolto想要搞小动作的时候，重装小兔的动作更加的迅捷，直接一个魂钢重拳砸在了evolto的脸上，甚至连变身的状态都给解除了。

　　回收烟雾枪，伊瑟琳从evolto手中拿走了【Cobra】和【Rider System】满装瓶。

　　“你这是——”

　　evolto看见伊瑟琳的动作，同时发现了伊瑟琳手中的东西，瞳孔一缩。

　　“没错，对付你，用这个就够了！”

　　伊瑟琳手中居然出现了evol驱动器！

　　【Cobra】

　　【Rider System】

　　【Evolution！】

　　“不，不可能，你不是我们blood一族的人，不可能使用evol驱动器的！”

　　虽然evolto这么说，但是心中也是没有底的。

　　伊瑟琳没有管evolto的话，因为自己是律者，从生命层次上要比blood一族的人要高很多，兼容性也绝对不差，所以……

　　“变身！”

　　【Cobra！Cobra！EvolCobra！Fuhhahhahhahhahha！】

　　“那么，现在到底谁才是蛇皮怪？”

　　嘛，昨天被读者给喷了……

　　虽然我确实看完了build的tv啦，但是我记的设定确实不多，而且很多的设定我甚至是从百度上面找的。

　　可惜百度上面的设定并没有太多详细的设定，所以很多部分都是我瞎掰的。

　　前面的部分我太懒，所以改是不可能改的，要喷我也不还嘴。

　　当空气算了……




No.125我的身体已经菠萝菠萝哒！

　　“你究竟是谁！我不记得blood一族的人有你的存在！”

　　这下，evolto明白了，之前假面骑士joker绝对是伊瑟琳扮演的。

　　虽然刚才是偷袭，但是evolto确实被打的满地吃瘪了，现在还如何对付伊瑟琳？

　　伊瑟琳最少是危险等级五，再加上evol驱动器，evolto很难想象伊瑟琳究竟有多强，而且自己手中还没有变身烟雾枪。

　　眼镜蛇满装瓶是用自己的身体制作的，而骑士系统满装瓶则是用石动惣一的身体手搓出来的，但是为什么伊瑟琳知道这evol驱动器的用法？

　　“我的身份嘛，一般人都会叫我律者，但我真实的身份其实是路过的世界破坏者啦！”

　　伊瑟琳用着大拇指比着自己的下巴，重装小兔也摆着jojo立。

　　“世界破坏者！？”

　　“嘛，说了这么多我也懒得给你解释了，反正潘多拉盒子已经可以打开，我梦寐以求的万代玩具也正好可以收集其了！”

　　说着，伊瑟琳抓住evolto的衣领，也不怕着蛇皮怪再次化身史莱姆附身自己，然后扔上了重装小兔·鬼火机车上面。

　　“假面骑士假面骑士，有了假面，一辆炫酷的机车才是真正有灵魂的假面骑士啊！”

　　【量子跃迁】

　　一瞬间，伊瑟琳带着evolto传送到了街道上，并且向着天壁正中心驶去。

　　……

　　“咳啊——”

　　“蓝羽！”

　　“小心，黄羽！”

　　蓝羽赤羽和黄羽三人完全没想到，桐生战兔居然如此之强。

　　每一拳的分量，让他们感觉像是被大卡车给冲撞了一样，而每一次的踢腿更是让三人叫苦不迭。

　　虽然天才医生气泡满装瓶有着战力限制，但是它却能够随时积攒星云气体，然后桐生战兔可以选择用来升级或者释放必杀技。

　　所以，面前的三人遭殃了。

　　“这就是最后的必杀了！”

　　桐生战兔摇动自己腰间驱动器的腰杆，准备将三人打的再起不能，但是却被远处的飞踢给打断了必杀。

　　“大佬！”

　　“啊是大佬！”

　　“大佬，东都的假面骑士太强了，我们打不赢啊！”

　　一个全新的假面骑士站在了桐生战兔的面前，桐生战兔没有急着先攻击。

　　“为什么，为什么同为假面骑士，为什么要参与战争！”

　　明明伊瑟琳说过假面骑士的信条的，当时的桐生战兔也将这一切给记住，并且励志成为正义的使者。

　　可是现在对面这个假面骑士打破了他对假面骑士的形象。

　　对面的假面骑士腰间的驱动器并不是build驱动器，而是一个从未见过的全新驱动器。

　　感觉对方的力量的话，应该是有危险等级4的。

　　“什么嘛，东都的假面骑士这么天真的吗，看我燃烧心火将你打败吧！”

　　猿渡一海的战斗经验显然要更多一些，每一次桐生战兔进攻，他都能找到反击的机会。

　　危险等级相同并不证明两人就旗鼓相当了。

　　就比如说evolto，在他本身stalk形态的时候，危险等级只有3.5，但是完全就能将冰室幻德吊起来打。

　　所以年轻的小兔子，在面对猿渡一海的时候，也几乎是那种被打的满地爬的情况。

　　'这个东西，能够解开满装瓶中力量的限制，但是里面的危险性也很大，不到关键时刻千万不要使用，要不然会没命的！'

　　连续挨打了好几下之后，桐生战兔想起来的是伊瑟琳交给自己的危险扳机。

　　'这是禁忌的道具，千万千万要慎重使用！'

　　这时，桐生战兔的心中又响起了石动惣一的声音。

　　但是，自己怎么能停滞不前，东都的人民需要自己啊！

　　“我一定要阻止你们，就算是拼上我的性命，毕竟我只是一个失忆了的，正义的假面骑士罢了！”

　　【hazard on！】

　　桐生战兔手中的危险扳机发出了危险的声音。

　　插入，同时将伊瑟琳交给自己的兔子坦克满装瓶插上去。

　　“build up！”

　　【Unco***ol Switch！Black Hazard！so bad！】

　　巨大的金属板将桐生战兔前后夹住，金属板分开，露出了里面全新的假面骑士。

　　【RabbitTank Hazard ！】

　　和兔子坦克形态一模一样，但是红蓝色发光的眼睛下面，是浑身漆黑的装甲，给人一种超级帅气的感觉。

　　“东都的战争，就由我来结束！”

　　感觉自己浑身充满了力量，桐生战兔一拳冲过去，发出了阵阵音爆。

　　但是没有过两分钟，桐生战兔开始了失控。

　　失控的桐生战兔处于六亲不认的状态，他会选择摧毁眼前的一切。

　　【Hazard Finish！】

　　几十吨的拳力，虽然没有正面击中猿渡一海，但是从猿渡一海背后遭殃的墙壁就能明白，如果这一拳下来自己的下场究竟会是什么样了。

　　“啊——真是没办法啊，蓝羽黄羽赤羽，帮我挡住他一会儿！”

　　按下腰带上面的挤压扳手，猿渡一海腰带上的满装瓶受到挤压。

　　【Scrap Finish！】

　　“哈啊啊啊啊啊——”

　　猿渡一海一跃而起，背后喷射出大量的黑色凝胶给他助推。

　　一个标准的骑士踢对准了桐生战兔的腰带，趁着桐生战兔的注意力放在蓝羽身上的时候，猿渡一海成功的击中了危险扳机。

　　build这一代的骑士有一点就是不好，那就是腰带上的弱点实在是太明显，而evolto也有好几次吃了这种亏。

　　危险扳机从build驱动器上弹开，桐生战兔被击飞之后，倒在地上连续翻滚，随后张口闭眼。

　　“可恶，连危险扳机都不管用吗？”

　　但是，猿渡一海在使用了必杀技之后，浑身也冒出了闪电，强烈的电流顿时让猿渡一海解除了变身。

　　“无，无中生瘪！？”

　　同样的姿势，同样的张口闭眼，不过猿渡一海更加的精神一些。

　　而蓝羽赤羽和黄羽，在拖延桐生战兔的时候，受到了不小的伤害。

　　“假面骑士build，你知道吗，我们都被骗了！这些腰带都是仿制品，伊瑟琳博士她，她把我们当做了实验品！”

　　猿渡一海在无中生瘪之后，立马明白了临走之前葛城忍给自己的警告了。

　　“伊瑟琳博士？你说的什么！？”

　　“我是说，伊瑟琳博士从头到尾都是在欺骗我们，假面骑士joker也是她扮演的，而你的危险扳机和我的挤压驱动器真正的成品不应该发挥的是现在这种程度的力量！她在用我们的身体做实验！”

　　“你说的这些，可是证据呢！”

　　桐生战兔才不相信伊瑟琳会是那种人，明明她就是和石动惣一一样善良的人啊！

　　为了证明自己是对的，猿渡一海伸出了自己的手，手臂部分已经变成了灰白色，上面还有着诡异的红色条纹。

　　“证据，证据就是我现在的身体已经菠萝菠萝哒！”

　　今天的更新到此结束，还有四章骑士卷就要完结了。

　　大概还有三章？

　　算了，我也不确定。

　　好累啊，好想摸鱼啊，好想放弃思考啊！

　　反正潘多拉盒子在崩坏世界还是有用的。

　　姑且我是准备用来和崩三世界融合。

　　想象一下，月光王座突然从瓦尔特制造的黑洞里面钻出来，顺便碾过了一只河豚会是什么样的感觉？

　　还有很多很多的东西。

　　比如伊瑟琳见伊瑟琳，凯文自称老祖宗无限连发天火自裁打奥托什么的……

　　想象都有些带感。

　　所以嘛，其实我写骑士卷考虑了很多的。

　　虽然都是些止于脑洞的构想，姑且也算是大纲的雏形吧？

　　反正只要过一个律者，我就会考虑暂时换世界，但每个篇幅都不会太长。

　　最终的大结局的话，我没有考虑好，或者说下一个新的游戏世界又是什么样的？

　　我觉得我还能写很多。

　　就是这样

　　盖上氪星石棺材

　　_(:3」∠)_




No.126皮那么一小下

　　“你的目的究竟是什么，应该不是可笑的破坏世界吧？”

　　evolto正被伊瑟琳龟甲缚在天壁的正中央，四周充斥着evolto从来没有见过的力场，只要自己有一丝的轻举妄动，很可能evolto就会直接变成evolto酱。

　　evolto感觉十分的憋屈，同时他至今还没有看明白伊瑟琳究竟在做些什么。

　　“其实嘛，我要做的事情并不复杂，你看看这集齐的满装瓶和潘多拉盒子，只要我按照这个顺序插入，然后在给予这个频率的电流，你猜会发生什么？”

　　伊瑟琳没有按照最佳搭配的顺序将满装瓶插入镶板，随后伊瑟琳利用理之律者的能力，对着潘多拉盒子的内部构造进行着操控。

　　看着伊瑟琳一点点的操控着这潘多拉盒子，evolto心中顿时感觉不妙。

　　“答案是，潘多拉盒子会收回天壁，重新进入睡眠的状态啦！”

　　随着伊瑟琳的声音落下，天壁整个都开始颤抖了起来。

　　天壁收回，潘多拉盒子沉睡，也就是说自己的力量也会重新回到盒子里面被封印。

　　这对于evolto来说，绝对不是什么好消息。

　　“不要！”

　　“千倍重力，你先给我呆在原地。”

　　突然，evolto感觉自己身体一沉，整个人趴在地上动弹不得，就连四周的时间都开始加速，伊瑟琳的动作也变得快速了起来。

　　细微的时空流逝的差异在重力场不同的地点体现了出来，但是伊瑟琳对此并不是很在意，毕竟这本来早就知道的事情，想当年瓦尔特还不是用了这招来坑了西琳一波。

　　天壁缓缓的下沉，仿佛像是几年前天壁惨案的倒放一样，地震波传遍了整个日本，海水也随之震动。

　　evolto双眼睁大，至今都还是一脸不可置信的样子。

　　没有办法，谁让他见识过这么多的文明，却在一个还没有步入宇宙的文明中翻车了呢？

　　天壁的消失冯作没有持续太长的时间，仅仅是花了半小时，天壁就从日本岛上消失的无影无踪，不过天壁留下来的巨大沟壑依然存在。

　　潘多拉盒子内外两层镶嵌好了满装瓶就这么放在evolto的眼前。

　　“啧啧啧，你的表情很不错呢，我以为blood一族的人没有感情，其实不是没有感情，而是在常年的破坏中，感情变淡了吧？”

　　在千倍重力场中，伊瑟琳轻而易举的抵抗了这重力，顺便在evolto的额头上弹了一下。

　　摩托车的声音从远处传来，这时伊瑟琳拿出了另一个崩坏潘多拉盒子放在了evolto的眼前，然后将潘多拉盒子收进了自己的量子背包中。

　　“你这个东西是什么！为什么跟潘多拉盒子一模一样！”

　　顿时，evolto心中出现了不好的预感。

　　“喔！对了，忘记让你闭嘴了，至于这个东西是什么，等会儿你就知道了。”

　　说着，伊瑟琳拿出了一个口·球，给evolto给戴了上去。

　　“现在最重要的事情嘛，就是等主角登场了，标准的勇者大战魔王，然后迎娶外星小公主拯救外星岳父？”

　　果然，在这一片空旷的地方，桐生战兔驾驶着自己发明的摩托车过来了。

　　而桐生战兔的后面坐着猿渡一海，也就是说两人似乎搭上线了？

　　猿渡一海的皮肤上面可以见到少许的白斑，这是崩坏能侵蚀的情况，至于蓝羽赤羽和黄羽，三人早已昏迷在原地，当时还是使用了假面骑士的力量才将三人送进了猿渡一海的临时据点【桐生理发店】。

　　“伊瑟琳博士，我需要一个解释！”

　　在桐生战兔的眼中，伊瑟琳仿佛就像是个大魔王，绑架了对自己照顾有加的慈父一样的石动惣一，并且还是造成天壁异变的罪魁祸首。

　　但是共同生活的日子里，桐生战兔是不会忘记的，无论是伊瑟琳泡的咖啡十分难喝，还是伊瑟琳的知识理论十分的超前，以及平日里善良的举动，这一切都让桐生战兔觉得，伊瑟琳不应该是做出这些事的人。

　　伊瑟琳没有回答桐生战兔的疑问，而是将手放在了潘多拉盒子的上面。

　　崩坏潘多拉盒子发出红色的光芒，四周升起了墙壁。

　　不同于build特摄戏中那五毛特效的潘多拉塔，伊瑟琳利用崩坏能制作的塔显然要精细许多。

　　同时这座塔的顶端，有着虫洞发生器以及伊瑟琳‘俺寻思’出来的平行世界融合装置。

　　突然出现的高耸入云的巨塔吸引了不少人的注意，其中葛城忍的反应最大。

　　他有些分不清这到底是伊瑟琳造成的这一切，还是说这是evolto造成的，不过现在更重要的事情是将蓝雨赤羽和黄羽身上出现的问题给解决好。

　　地震最终停了下来，而桐生战兔和猿渡一海则是站在了塔的顶端，面对着伊瑟琳一人。

　　伊瑟琳将手放在了evolto的头顶，顺便将他的发型给弄乱，脸上洋溢着愉悦的笑容然后说道：

　　“没错，天壁现在的异常是我做的，假面骑士joker是我变的，而猿渡一海和你身上的变身器异常也是我整的，至于我的目的吗，已经再明显不过了，那就是破坏这个世界！”

　　一道闪亮的光束从塔中央冲天而起，而蓝天白云的后面，出现了一个巨大的黑洞，但是在黑洞的口子上，有着一个地球的倒影。

　　“这是什么”

　　看着远处地球越变越大，似乎就要撞上来了，而越是接近那边的地球，桐生战兔看到那边的地球的细节越是多。

　　和平的，没有天壁存在过的地球，但是那边的地球仿佛没有看到这里的异常。

　　“破坏世界？”

　　“没错，平行世界相互冲撞，最后一举两得的破坏世界，听起来是不是很有趣？”

　　其实是融合，但是伊瑟琳就是想要皮那么一下，耍一耍这个天真的桐生战兔。

　　“虽然不知道你在做什么具体的事情，情报我也没有得到很多，但是总感觉你不是在做什么好事，所以我决定先将你给制服，最后再详细问你这些事情！”

　　说着，之前还在和猿渡一海战斗的伤痕累累的桐生战兔拿出了build驱动器。

　　“不能对明天的地球置之不理！”

　　听见桐生战兔的话，伊瑟琳开心的笑了出来，同时手中也拿着evol驱动器。

　　“你尽管试，你要是能打败我我就不当蛇皮怪了！今天就让你尝一尝blood一族的力量吧！”




No.127多谢帝骑哥啊！

　　“欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉”

　　“木大木大木大木大木大木大”

　　化身evolto的伊瑟琳正在和面前的天才游戏玩家形态的桐生战兔对拳。

　　只可惜，桐生战兔的每一次的动作都在伊瑟琳的掌握中，所以打着打着，就出现了两人相互对拳的模式。

　　恰到好处的力量，起到好处的位置，再加上恰到好处的引导。

　　伊瑟琳用着她天才的大脑，不停的对战斗进行着把控。

　　这是伊瑟琳第一次这么做，毕竟谁也不知道自己今后可能会遇到怎么样的敌人，更不要说自己还是高纬度的创世公司的员工。

　　没有人不期望自己变强，就连伊瑟琳也是如此。

　　伊瑟琳不会过于的骄傲，因为刻在基因里面的怂让伊瑟琳不在确认战力之前是不会贸然行动的。

　　而这一次，面对位面之子，拥有主角气运的桐生战兔，伊瑟琳可谓是做足了准备。

　　首先就是桐生战兔的build驱动器，伊瑟琳制作这个腰带的时候，同时兼容了星云气体和崩坏能，所以build的能力数据伊瑟琳是记得一清二楚。

　　在考虑主角爆发的情况下，伊瑟琳甚至将这个数据的上限提高了至少五十倍，因此在这个基础上，build驱动器万倍的数据的伊瑟琳算是完全放心了下来。

　　所以也就有了现在相互对拳的情况。

　　evolto将这一切看在眼中，他明白，伊瑟琳是放了海的，虽然不知道为什么伊瑟琳这么做，但是他明白自己很可能真的要凉了。

　　“木大！”

　　上勾拳！

　　伊瑟琳轻而易举的击打在了桐生战兔的下巴上，桐生战兔顺势被击飞，随后在地上翻滚起来解除了变身。

　　解除变身的桐生战兔张口闭眼的趴在地上，猿渡一海连忙来到桐生战兔的身边，查看桐生战兔的伤势。

　　“果然啊，比预设的build驱动器数据还要高个三倍，真不愧是谨慎的我。”

　　“为什么！为什么你要这么做！”

　　忍着浑身上下的疼痛，桐生战兔像是嘶吼一样询问伊瑟琳。

　　“嗯？你还没发现吗？”

　　伊瑟琳的手时不时的握拳，有时候又张开，仿佛感受着这evol驱动器带来的力量一样。

　　说实话，在伊瑟琳的理之律者的解析下，这个evol驱动器的原理仿佛就像是在伊瑟琳面前没有穿衣服的小姑凉一样，一点秘密都不复存在。

　　伊瑟琳也是明白了这里面的潜力以及能够发挥的力量的限度。

　　“发现？发现什么？”

　　“你要成为正义的英雄，你是这么说的对吧！”

　　“没错！”

　　“哈哈哈哈，桐↗生↘战↗兔↘，为什么你长得跟东都重金属主唱佐藤太郎一模一样，为什么你有着博士程度的知识！”

　　“呜呜呜！！”

　　evolto被塞着口·球，但是他明白，伊瑟琳要说明所有的真相了，这让他感觉大事不妙。

　　但是伊瑟琳并不鸟他，只是自顾自的玩梗。

　　“为什么你一开始就能使用build驱动器，为什么你从一开始危险等级就至少是三！为什么你一醒来，看到的就是石动惣一！”

　　随后，伊瑟琳拿出了一个录音器，播放了EX-aid的主题曲。

　　“那么答案就只有一个了，因为桐生战兔你啊，你是传说中制造smash的恶魔科学家，葛城巧啊！”

　　仿佛一道闪电劈中了桐生战兔，而一旁的猿渡一海则是一脸的不可思议。

　　“因为葛城巧你打算逃离从火星来的外星人evolto的掌控，所以在万丈龙我的事件中，佐藤太郎代替了你的死亡，而你自己则是与他相互换了脸，这也是为什么你有着佐藤太郎的脸却有着葛城巧的大脑！”

　　伊瑟琳背后的光柱越来越粗，而天空中的地球也是越来越近。

　　“你说什么，evolto？”

　　“啊，时间已经差不多了，接下来嘛，我还有更多的事情要干。”

　　伊瑟琳关闭了BGM然后上前，推开了一旁懵逼的猿渡一海，然后给桐生战兔戴上build驱动器。

　　“既然给了你提升危险等级的东西，那么你应该好好的提升啊，真是浪费了我专门从平行世界带来的特殊满装瓶，这可是平行世界假面骑士的力量呐！”

　　说着，伊瑟琳将天才医生气泡装了上去，不断的摇动拉杆。

　　星云气体从伊瑟琳手中的量子背包卡片中逸散出来，随后被满装瓶所吸收

　　“给我使劲的提升危险等级吧，最后一个满装瓶就靠你了！”

　　evolto也已经不再挣扎了，他甚至在想着要不要把自己老哥给喊来。

　　可是自己附近的力场真的允许自己发射信号吗？

　　雷电缠绕在桐生战兔的身上，桐生战兔发出了十分痛苦的喊声，但是伊瑟琳并没有停下摇动build驱动器的手。

　　4.5

　　5.8

　　6.1

　　6.5

　　7.0！

　　“evolto，你是不是在想为什么万丈龙我至今都还没有出现对吧？”

　　evolto听见伊瑟琳的话，心中一跳，可是他并没有感应万丈龙我的方法。

　　“其实他啊早就已经到了危险等级七了，所以我从他的身上获得了银龙满装瓶，而桐生战兔现在也成为了危险等级七，所以这个金兔满装瓶我就收下了！”

　　此时，桐生战兔因为承受了连续升级带来的巨大痛苦，所以整个人早已经脱离的趴在地上一动不动。

　　伊瑟琳起身，手中拿着金兔满装瓶，然后拍了拍手。

　　“如此以来，我的收集任务也已经完成了，接下来你就用这个来变身吧！”

　　说着，伊瑟琳随手丢下了伊瑟琳自制的星云正版build驱动器，还有两个仿制的兔坦满装瓶。

　　变身器摔在了桐生战兔的身边，伊瑟琳松开了踩着桐生战兔的脚。

　　“我都还给你留下了变身器，只要可以，你随时都可以去扮演虚假的正义英雄，所以记得要对我说：‘多谢博士姐！’啊！”

　　啊！掉收藏了，掉订阅了，还有跳订啊！！！！

　　算了，这是我自己作的死，含泪也要承受。

　　不过假面骑士的剧情也已经结束了。

　　还有两章。

　　晚点加两更吧……

　　就是这样

　　_(:ᗤ」ㄥ)_




No.128伊瑟琳：没有假面骑士比我更加有爱心的了！

　　伊瑟琳的每一步计划都是经过了精密的计算的。

　　没有万丈龙我，冰室幻德也正在前往北都寻找成为假面骑士的机会，而猿渡一海还有他的三个小伙伴也是在伊瑟琳的意料之中。

　　也就是说，在伊瑟琳的操纵之下，正义的多打一并没有机会上演，而就在刚才，伊瑟琳正好把桐生战兔给打自闭了起来。

　　不会出现意外，更不会出现奇怪的东西。

　　除了王小明和zio以外，没有人能够马上来帮助桐生战兔。

　　伊瑟琳体内的崩坏能正在迅速的消失，这也是正常的现象。

　　为了利用崩坏能将地球的平行世界融合，伊瑟琳为此积攒了七年的崩坏能。

　　几十个崩坏炉同时运转，伊瑟琳也因此短暂的享受到了太阳系等级的无敌的感觉。

　　同时也亲身和更加直观的感觉到了行星级崩坏的力量。

　　不过伊瑟琳倒也并不是很担心崩坏世界的情况，谁让崩坏意志是自己的女儿呢？

　　至于为什么伊瑟琳会知道是女儿？

　　因为就算崩坏意志是男的，伊瑟琳今后也会让他直接变女的，要不然就把崩坏世界直接卖给主神，然后重新创造一个新的崩坏意志是女孩的世界。

　　看着桐生战兔趴在地上，同时双手捧着伊瑟琳刚刚给他的build驱动器，伊瑟琳感觉时机也差不多要到了。

　　“嗯，时机也差不多要到了，时空裂缝已经打开，所以接下来到告别的时候了。”

　　维持着蛇皮怪变身的形态，伊瑟琳倒也并不着急变身黑洞形态，而是将evolto扛在了肩上。

　　回过头来，看到桐生战兔那虽然帅气，但十分凄惨的脸，心中有些过意不去。

　　是不是有些玩的太嗨了？

　　万一真的把桐生战兔给彻底打自闭了怎么办？

　　到时候王小明或者时王不小心发现了，然后追上来了怎么办？

　　伊瑟琳对那两人的真实战斗力可是没有底的，搞不好又是一个律者级的家伙。

　　所以，为了防止被桐生战兔向王小明告状，伊瑟琳决定将假面骑士build的剧本交给桐生战兔。

　　这是伊瑟琳的手中缓缓的出现了一个U盘，这是伊瑟琳利用理之律者的力量从零开始制作的，其中的每一个零件，每一点的内容，伊瑟琳都用着她聪明的大脑，完美的将自己想要表达的东西全部放进了U盘中。

　　就像是超体的电影里面演的那样，伊瑟琳手中出现的是所有有关火星科技以及假面骑士的内容，最后还有一个TV版全集的假面骑士build在里面。

　　不过伊瑟琳挺期待桐生战兔在看了这特摄戏之后，会是什么样的表情。

　　伊瑟琳扛着evolto缓缓的飘起，重装小兔以及伊瑟琳在这个世界中全部的家当也被伊瑟琳收拾完毕。

　　可惜evolto至今嘴巴上还戴着口·球，无论他如何的挣扎，都没有从伊瑟琳手中逃离一丝。

　　不过似乎石动惣一也被伊瑟琳拉来陪葬，伊瑟琳一时间忘记了evolto本体与石动惣一的差距。

　　最终，伊瑟琳钻进了时空裂缝之中，猿渡一海将桐生战兔扶起，一起看着这世界最后的末日。

　　一进入这所谓的时空裂缝，伊瑟琳直接开启了理之律者的解析眼，试着解析这个时空裂缝将造成的现象的原理。

　　只不过，正如tv特摄戏中葛城忍所说，当黑白两个镶板结合之后，只会发生超越一切物理规则的现象，同时有着创造新世界的机会。

　　也就是说，在这个原理中情感之类的东西绝对是少不了的，光是理论上的东西并不足以将两个平行世界融合。

　　所以伊瑟琳的‘俺寻思’科技在融合平行世界中起到了很大的作用。

　　不过，伴随着时间的流逝，伊瑟琳体内的律者核心逐渐的显现了出来，并且里面的崩坏能正在以每分钟一个西琳的量不断的流逝。

　　盯着律者宝石的evolto似乎还想挣扎一下，但是他也发现了，这个时空裂缝正在将自己给彻底吸收。

　　在这个时空裂缝中，一切的物质将会被彻底吸收，用来融合平行世界，而这一片红色的世界中，只有evolto与伊瑟琳在此处，虽然时空裂缝主要吸收的是伊瑟琳体内的崩坏能，但是evolto也以同样百分比的速率不断的减少着体内的能量。

　　想放嘴炮，想要求饶，或者想发出绝望的呐喊，但是evolto刚到嘴边的话语全部给口·球给堵住了，这是最不讲正反派对战的基本法的行为。

　　“这就是我的计划，融合平行世界，给人类一个没有blood一族的世界，毕竟人类在宇宙中还是太过于脆弱的存在了。”

　　同时，要和其他的假面骑士的世界接轨，如此一来这个世界也是变回了正常。

　　果然，自己是一个最富有爱心的假面骑士了，虽然带着恶役骑士的皮套，骑士自己是在拯救世界啊！

　　伊瑟琳感受着体内的崩坏能疯狂的流逝，同时外面的两个地球也开始了相撞。

　　大概十分钟的时候，evolto已经完全被消化完毕，大概在二十分钟的时候，两个地球已经有一半的体积重叠在一起。

　　最后在第四十分钟的时候，伊瑟琳体内的崩坏能十不存一，但是两个地球的影子已经完全重叠。

　　“如此一来，我的任务就结束了……系统，我要回去上班了！”

　　【传送开启，祝您工作顺利】

　　一瞬间，伊瑟琳直接消失在了时空夹缝之中，同时消失的还有时空裂缝。

　　回过神来的时候，伊瑟琳已经在量子之海中漂浮着，四周还有一些游荡的量子属性的崩坏兽和一些正在巡逻的死士。

　　“回来了啊，七年的时间了，虽然对于那边来说才过了七天，也不知道丽塔有没有好好的照顾咖啡厅。”

　　伊瑟琳将白大褂一甩，仿佛白大褂无风飘动一样，不过白大褂的尾部有着不少的损伤，但是伊瑟琳认为这是荣耀的证明，因此她并没有进行修补。

　　突然伊瑟琳的系统响起了提示声。

　　【叮！本源钱包到账：100世界本源】

　　伊瑟琳：？？？




No.129终章

　　地球相互撞击的时候，没有桐生战兔想象的天崩地裂。

　　仿佛一切都是幻象一样，而天上的地球就这么的穿过了自己，地球上的人类甚至还观摩了一次从地壳穿过地心的感觉。

　　桐生战兔紧紧的拽着手中的变身器以及伊瑟琳给的u盘，这时他才明白了伊瑟琳大概想要做什么。

　　破坏世界什么的都是骗人的，而天上的地球是平行世界的地球，伊瑟琳大概是想要将两个世界融合起来，然后创造一个新世界。

　　而之前的那个石动惣一，则是一直潜伏在自己身边的外星人evolto，造成自己失忆和面容改变的罪魁祸首。

　　也就是说！

　　伊瑟琳牺牲了自己，为平行世界的融合不断的收集能量，最终制造了一个不存在天壁的世界！

　　桐生战兔都要感动的自闭了好吗！

　　只见眼前一阵白光闪过，最终桐生战兔倒在了天壁惨案发生的地点的中心。

　　浑身的酸痛早已消散，猿渡一海也不知所踪，同时桐生战兔的手中出现了一个印有兔坦形态的面具的表。

　　“果然，跟我想的一样，伊瑟琳并不是准备破坏世界，而是创造一个新世界，毁灭既是新生……”

　　“啊？发生了什么啊，之前先是一个绿发的女人，然后天壁又发生了什么……”

　　一阵抱怨的声音从桐生战兔的背后传来，听起来傻里傻气的，但是桐生战兔却没有感觉到一丝的反感。

　　回头一看，是金发的万丈龙我。

　　“万丈龙我，为什么你在这里？”

　　“你谁啊，为什么认识我，附近这是怎么了，天壁呢？”

　　万丈龙我作为剧中标准的肌肉笨蛋，一般来说根据目前的情况，根本无法理解发生了什么。

　　先是一个奇怪的皮套怪给自己戴上了奇怪的腰带，然后在痛苦了一阵之后从自己的心窝子里面掏出了一个奇怪的瓶子，醒过来之后却发现天壁没了。

　　很显然，除了伊瑟琳留下的信息以外，桐生战兔也知道的并不是很多。

　　所以，桐生战兔拿出了伊瑟琳给自己的U盘，然后对着万丈龙我说道：“万丈龙我，如果你想要知道真相的话，就跟我一起去看片吧！”

　　……

　　量子之海中，这里的时间概念十分的混乱，重力也并不是一成不变的。

　　伊瑟琳并没有急着回家，现在的她更加在意的是为什么自己莫名其妙的到账了100点的世界本源？

　　【答：宿主在假面骑士的世界中将两个平行世界融合，但融合成一个宇宙之后宇宙的总大小不变，于是溢出的世界本源由系统收取。】

　　‘也就是说一个世界的本源只有100点喽！’

　　【是的，每平行一个世界的本源以及上限都为一百点，但完整的世界的本源理论上是无限的。】

　　因为一个完整的世界中饱含了所有的平行世界的可能，从过去到未来，整个世界就像是一个雪花玻璃球一样的存在，当世界分离出一个崭新的平行世界之后，这个完整的世界的世界本源也将增加。

　　‘永动机？’

　　【您可以这样理解，毕竟我们创世公司的产品也只是平行世界，因此如果宿主制造出了本源世界，您完全可以将其保存，然后不断的生产更多的平行世界。】

　　不过激发一个完整的平行世界出来，想必也需要不少的精力吧。

　　就像是种田，一个本源世界就是一个果树，而平行世界则是果子，果子虽然是树的种子，但是想要将种子变成树也需要不少的精力。

　　‘那我现在所在的世界是本源世界还是平行世界？’

　　【答：当然是平行世界，但是如果将其保存，并且不断用世界本源进行灌溉，您也可以获得一个全新的世界本源。】

　　果然不出伊瑟琳所料，虽然不知道本源世界具体的成长和运作方式，但是永动机的理论也是不攻自破了。

　　‘那系统，世界本源除了之前所说的作用，还有什么作用吗？’

　　【答：您可以在本源商城或者次元小店进行交易，世界本源属于高纬度的通用货币，一点本源足以将一个普通人变成一个银河系等级的强者。】

　　‘你们的战力分级是什么样的啊！’

　　【当然是以质量，根据E=MC²公式来计算的。】

　　‘……’

　　伊瑟琳有些无语了，没想到通用战力的恒量居然是用质量来计算的！

　　不过想来也是，在三维的世界中，以质量来做标准还是挺不错的一个选择，而更高维度之类的东西又跟自己无缘，要知道自己始终是三次元的生物，想要去高纬度生活的话，还不如想着如何将纸片人老婆给弄出来。

　　所以伊瑟琳也算是认命了，既然无法反抗，那为什么不就享受呢？

　　毕竟也并不是所有穿越者都有着想要逆天改命的野心的，伊瑟琳倒是觉得如果能维持一个平静的生活也就足够了。

　　事实上这种心态也是为什么创世公司会选择伊瑟琳的缘故。

　　事情了解的差不多了，伊瑟琳倒是没有选择去商城逛一逛，无非就是那些东西，比如说什么二次元的著名装备啊，血统啊之类的东西，又或者是某样绝对的规则，或者是概念性的东西。

　　现在的伊瑟琳呐，只想着如何将自己创造的第一个世界变为本源世界，从此以后钱生钱生钱，自己再也不用打工，可以尽情的摸鱼了。

　　随着伊瑟琳的思考，她的周围渐渐散发出了一阵咸鱼的气息，但是没有关系，现在回家才是最重要的事情！

　　伊瑟琳从量子背包中拿出了信标，圆形的信标在上面不断的读秒，读秒完毕之后，伊瑟琳的身体像是化为了尘埃一样，缓慢的消失在量子之海。

　　就在伊瑟琳消失的地方，突然出现了一个小男孩，他看着伊瑟琳消失的地方若有所思。

　　……

　　传送十分的顺利，没有什么意外，更没有什么灾难，因此伊瑟琳也不会遇到什么奇怪的机遇。

　　当伊瑟琳降临到像是末影传送门一样的地方之后，伊瑟琳明白，自己回家了。

　　“欢迎回来，伊瑟琳博士，我为您准备了……”

　　第一时间上前迎接伊瑟琳的，自然是丽塔，但是在看到伊瑟琳的一瞬间的时候，丽塔整个人愣在了原地。

　　伊瑟琳的柰子，伊瑟琳的身高，伊瑟琳的衣服……

　　还有伊瑟琳那经过了几年之后才见到自己的眼神，此时丽塔才明白，似乎伊瑟琳在量子之海中，肯定经历了不止七天的时间。

　　伊瑟琳抬头看见了丽塔，还有那熟悉的女仆装，心中顿时感觉放松了很多，所以最基本的打招呼还是要有的。

　　“我回来了！”

　　心思更加的细腻，也更加的想要考虑他人的感受的丽塔在看见伊瑟琳毫不在意的样子之后，心中仿佛被刺了一下。

　　一种说不出来的悲伤涌了上来，但是她并没有表现出来。

　　自己没有什么能够做到的，所以只能说：

　　“欢迎回家！”

　　今天的更新到此结束。

　　似乎也没有什么好说的。

　　嘛，就是这样

　　盖上美少女味的棺材

　　_(:3」∠)_




No.130温蒂与温妮

　　伊瑟琳回家之后，丽塔没有询问太多的问题。

　　因为伊瑟琳对丽塔的隐瞒，还有伊瑟琳七年时间的放飞自我暂时淡化了对丽塔的感情，所以两人之间产生了一丝的隔阂。

　　其实，这七年的时间，伊瑟琳一直在试着适应长生种的生活，要知道律者这种存在，只要崩坏能足够，就是可以长生的。

　　所以相对于在这个崩坏世界，伊瑟琳明白自己未来将会面临什么样的日子。

　　无休止的创造世界和外出旅游，然后见证普通人的成长与老死。

　　聪明的伊瑟琳早就预料到了这种事情发生的可能，所以她在尽可能的淡化自己的情感。

　　老实说，做一个不停旅行，顺便拯救一下世界，或者顺便破坏一个世界的假面骑士的生活还是挺不错的。

　　当然，如果能遇到一个能一直伴随自己的另一半的话，伊瑟琳也是不会拒绝的。

　　但真正能够做到不死的，同时还和自己相处的十分好的，伊瑟琳觉得自己可能需要等很久很久的时间了。

　　“丽塔，话说温妮去哪里了？”

　　咖啡厅的吧台前，伊瑟琳将潘多拉盒子放在了一个展示柜上，上面还有假面骑士build中全套的变身器和满装瓶，这是伊瑟琳自称从量子之海中带回来的特产。

　　而在吧台的另一边，有着一个不知名材质的玻璃球，里面装着的是一个黑色的量子属性的崩坏兽，丽塔在看到这个崩坏兽的第一眼下意识的觉得自己只能和对方打个四六开，自己四对方六，可见这个崩坏兽究竟有多么的难缠了。

　　“伊瑟琳博士，温妮她加入了逐火之蛾，成为了芽衣博士最新制作的巨型机甲的驾驶员，同为驾驶员的还有一名名为温蒂对的女生，据说是温妮的亲戚。”

　　伊瑟琳刚到嘴边的咖啡杯停了下来，然后看向丽塔那不似说谎的样子。

　　“温蒂？”

　　“是的，伊瑟琳博士，她也是一名圣觉醒者，能力是操控风。”

　　伊瑟琳一听到风属性的温蒂，就知道下一个律者的真实身份是什么了。

　　“我给你五分钟，将温蒂的全部资料给我找来！”

　　仿佛一个霸道总裁，伊瑟琳将圈圈眼镜给戴上，愤怒的用手拍了拍桌子。

　　本以为现在在咖啡厅中还能稍微的休息一下，顺便将律者核心里面的崩坏能给恢复回来，结果刚回来没多久，就发生了这种破事。

　　让未来的第四律者驾驶机甲，然后去对付审判级崩坏兽？

　　是不是不想对抗崩坏了！

　　“是！”

　　……

　　【危险流浪者】已经抱着审判级崩坏兽恩格斯完成自爆，吃痛的审判级崩坏兽用着它的触手不断的搅拌着海水。

　　时而掀起惊涛骇浪，时而出现万丈漩涡，如果有人在没有装备的前提下跌入进去，只会得到一个十死无生的答案。

　　说实话，凯文在见到机甲自爆的时候，整个人心都凉了。

　　他知道，里面有着一个驾驶员是伊瑟琳的朋友，凯文很难想象，如果温妮真的死去了的话，老朋友伊瑟琳会是什么样的样子。

　　伊瑟琳曾经说过的：‘男人有两件事情不能做，让女孩子哭和浪费食物’

　　如果伊瑟琳真的知道温妮战死在了崩坏的战场上，肯定是会哭的吧？

　　作为最受欢迎的阳光男孩，以及远近闻名的花花公子，基本上他有意识无意识的都在撩人，虽然凯文很喜欢美少女围在自己身边的那种感觉啦，但是他真正喜欢的还是芽衣。

　　不过对于伊瑟琳，凯文倒是觉得伊瑟琳能和自己成为好哥们，而且他那笨蛋的直觉告诉自己，伊瑟琳绝对是不会喜欢上自己的。

　　所以也就有了见面挑拨骚扰的习惯，真是令人愉悦。

　　不过最近战斗的时候经常吃瘪，这是不是伊瑟琳博士给自己带来的诅咒啊？

　　凯文自从拿到了腰带之后，无论是否战斗，总会突然出现意外，然后莫名其妙的在地上翻滚，这种感觉可不是很好受。

　　可是，当务之急还是去搜救温蒂和温妮两人。

　　这两人可是重要的圣痕觉醒者，是对抗崩坏的重要战力，现在的逐火之蛾可不能缺少这些战力。

　　变身假面骑士的凯文借助大青花鱼号漂浮在水上，面罩上面有着两人的行踪标识。

　　……

　　“你是说温蒂和温妮两人长的十分的相似？”

　　伊瑟琳手中拿着温蒂的档案，严格来说的话，温蒂还算是温妮的同父异母的姐妹。

　　同样的绿发，类似的遭遇。

　　这也难怪为什么会被推上像是环太平洋一样的机甲上面了。

　　“机甲没了，异乡人在摸鱼，崩坏兽还有地形的优势，也就是说现在他们特别的难打？”

　　一个审判级崩坏兽居然比律者都还要难缠，伊瑟琳都开始想象今后与律者和崩坏兽之间的战斗的样子了。

　　此时的伊瑟琳依稀还记得，第七律者出现的时候，大火在澳大利亚烧了一整个星期，最后才被凯文给砍的，那么今后的第九律者，第八律者又是什么样的呢？

　　只可惜现在的伊瑟琳律者核心中的崩坏能还需要时间来补充，而且伊瑟琳也不敢胡乱制造崩坏炉，要不然引发宇宙级别的大崩坏，伊瑟琳就成了人类的罪人了。

　　“啧啧啧，海洋污染也变得严重起来了，丽塔你说这怎么处理？”

　　崩坏兽的尸体随着洋流不断的扩散，海洋中的鱼类受到侵蚀，最终也会化为崩坏兽前来支援审判级的恩格斯。

　　如果战斗继续下去，这么一拉扯下来之后，崩坏侧的优势会像是滚雪球一样越滚越大。

　　显然，时刻关注战况的丽塔也看出了这一点的不同寻常，对付这个崩坏兽，大概是要大爆发伤害才行。

　　“我建议的话，考虑反物质泯灭弹是最好的选择，释放的能量大，伤害足，同时可以一劳永逸的解决这个崩坏兽，只不过来不及撤退的战士很可能就要牺牲在此处了。”

　　丽塔的声音十分的平静，仿佛在一线战斗的战士只是随处可见的消耗品一样。

　　但是伊瑟琳从来没有说过自己有反物质泯灭弹，这丽塔是怎么知道的？

　　在仔细想了想自己能够做些什么之后，伊瑟琳来到了自己的展示台上面，取下了evol驱动器。

　　“我觉得，是时候让假面骑士出场了！”




No.131梦幻岛

　　海水在沸腾。

　　不是因为温度过高，也不是因为炮火在轰击海水，海水沸腾的真正原因在于崩坏兽在里面不断的进行搅拌。

　　就像是下饺子一样，成千上万的崩坏兽在海里将海水不断的翻腾。

　　光是这种场面，就让许多的玩家望而却步。

　　虽然玩家不会死，但是崩坏兽对装备的磨损可不是开玩笑的。

　　虽然装备在耐久度彻底消失之前都是可以修复的，但是当耐久度清零之后，玩家们的装备就会一去不复返。

　　所以这也导致了玩家对讨伐这个审判级崩坏兽并没有太多的积极性。

　　毕竟在玩家们的眼中，这个地方纯粹就是用来肝材料的地方，而且还没有死士小姐姐的衣服可以扒。

　　所以现在在这太平洋的海面上就出现了大量的玩家骑着咸鱼在追赶崩坏兽的情况，就像是鲶鱼进了沙丁鱼群中一样。

　　自从【危险流浪者】号自爆之后，审判级崩坏兽陷入了一个重伤的状态，但是它并没有因此狂暴，反而是选择了潜入海中进行休养生息。

　　也就是说，这个审判级崩坏兽，其实是有着部分的智力的。

　　温蒂和温妮两人正在一个很小很小的小岛上面，这里四周全部都是崩坏兽，好在这些崩坏兽的等级并不是很高，，两人轻而易举的就能处理掉这些。

　　但是崩坏能逸散出来，继续感染着附近的动物，受到感染的动物继续前仆后继的冲过来，温妮可以肯定，只要再过两小时，自己很可能就会成为这些怪物的一员。

　　“温蒂，你的弹药还足够吗？”

　　温蒂的双腿是残缺的，因为西蒙斯的人工圣痕计划，劣质的圣痕给温蒂带来的不可逆转的伤害。

　　温妮也是如此，不过她幸运的遇到了伊瑟琳博士。

　　“够，当然够，虚数弹仓中的弹药理论上够我们开一天的枪了，这逐火之蛾也并不是传说中的那么废物嘛！”

　　不，在伊瑟琳和芽衣加入逐火之蛾之前，逐火之蛾确实十分的废物。

　　无论是装备上的问题，还是情报上的问题，更多的还是逐火之蛾中出现了大量的二五仔。

　　至今，芽衣都还在为那些争权夺利的蠢货感到头疼，只不过伊瑟琳将一个比较跳的西蒙斯给解决了罢了。

　　“凯文下士他已经赶来救援的路上了，只要我们再坚持半小时！”

　　不像是某某前线，只要一打架就会出现通讯障碍，伊瑟琳和芽衣联手制造的量子通讯就算是在高浓度的崩坏能环境下甚至可以传输8K超清的保加利亚妖王全集视屏。

　　这座小岛大概有三十平方公里的面积，当海中的崩坏兽冲出来之后，就犹如上岸的咸鱼一样，行动受到了巨大的限制，这也是为什么两人能够在成千上万的崩坏兽海中坚守在原地。

　　“温妮，我们该后退到下一个阵线上了。”

　　温蒂困难的挪动自己的身子，早知道将定制的外骨骼给拿过来了，虽然没有什么的战斗力，但是也不会影响到正常的行动。

　　温蒂看着崩坏兽那粉红色的血液铺满了沙滩，心中不禁有些绝望。

　　温妮一边攻击冲上来的崩坏兽，一边退后，同时背着温蒂。

　　只要前往小岛的深处，复杂的地形可以成为很好的防御驻地。

　　没有智商的崩坏兽在聪明的女武神的引导下，很容易的就完成了以少胜多的把戏。

　　只不过，随着两人深入森林，崩坏兽反而渐渐的减少了起来。

　　除了外面的炮火声，以及海水的翻腾声，温妮没有听到其他的声响。

　　气氛开始变得诡异了起来。

　　“温妮，你有没有感觉附近有些不正常？”

　　“是有那么一点点，但是我们别无选择，以前伊瑟琳博士说过，如果出现常规崩坏兽不敢进入的区域的话，那里一定出现了精英级别的崩坏兽，不过我们只要隐藏起来不被那个崩坏兽发现就是了。”

　　崩坏兽之间都是存在领地意识的，特别是强大的崩坏兽，四周基本上不会出现弱小的杂鱼崩坏兽，要不然就会成为强大的崩坏兽的食物，就像是加尼萨，本身就是吃多了战车级崩坏兽的超弩级崩坏兽成长而成的。

　　“那我们算是安全了？”

　　温蒂了解的知识并不是很多，她平时更多的是躺在床上被监视，观察人工圣痕的变化。

　　痛苦的人生生活虽然被伊瑟琳所终结，但是本质上也只是从一个地狱落入了另一个地狱。

　　当芽衣找上自己的时候，自己是没有拒绝的权力的（自认为），而那位自称云姗的研究员的眼神，冰冷的可怕，跟西蒙斯的那些研究员无异。

　　温蒂呀，这辈子就有着想要自由的翱翔天空的梦，只可惜梦始终是梦，还好温妮在自己的身边照顾着自己，平日里也没有受到来自崩坏能的折磨了。

　　“嗯，我们暂时安全了，你先在这棵树下休息一会儿，我看看四周有没有什么危险的东西。”

　　温妮自从双腿被治疗好之后，整个人开朗了许多，特别是遇上了希儿、温蒂还有丽塔，虽然伊瑟琳平时没有看过自己，但是伊瑟琳能够治疗好自己，同时又收留自己，自己也已经十分的感激了。

　　“温妮姐姐，真是麻烦你了……路上小心……”

　　温蒂苦笑了一声，无力的双腿让温蒂感觉到自己的弱小，现在的她除了圣痕能吹一点风，能够驾驶机甲以外，完全就是个累赘。

　　“你还不放心你温妮姐姐我？”

　　这时，温妮手中拿出了之前开枪都有些过载的双枪【飓风左轮★★★★☆】。

　　这把双枪饱含了伊瑟琳的恶趣味以及想要帮助温妮的心意。

　　在崩坏三中，风之律者温蒂就被锤成了一个系列武器，同时核心也被丢去充当天父机甲的能源核心。

　　说实话，配色什么的与温蒂和温妮的发色意外的相配，温妮还以为这是伊瑟琳的小小的关心的心意。

　　温妮在附近逛了一圈，竟然一只崩坏兽都没有看到，这让温妮有了一丝不祥的预感。

　　不过定位器运行良好，通讯器也维持着与月光王座的联系，这使得两人可能遇到的危险大幅度的降低。

　　温妮擦了擦自己鼻尖的泥土，然后看向了一旁拿着枪警戒的温蒂。

　　“温蒂，等我们回去之后，就去伊瑟琳博士那里去吃烤肉吧！”

　　俺开始寻思发便当了。

　　温妮一死，直接影响希儿加温蒂，如此一想，我突然开始佩服我自己的机智了！

　　真不愧是我！

　　今天的更新到此结束，第四律者的出现的话，并不会太快。

　　本来在崩三漫画中提到的上个纪元的事情，从第三到第十二大概经过了八年吧……

　　仔细想想，都够我写多少的世界了？

　　就是这样

　　盖上完美流体吹拂过的棺材

　　_(:ᗤ」ㄥ)_




No.132从未来降临的不速之客！

　　“故事开始的地点在梦幻岛中，今天我将要讲述的是一位研究员在失去了身边的朋友之后，一步步的走向变强的道路，最终成为挥手间毁灭世界的存在。”

　　熟悉的女声从温妮的耳旁响起，温妮顺着声音看过去，竟发现声音的主人是丽塔！

　　“丽塔！是你吗，你是来救援我们的吗！”

　　面前的丽塔穿着依然是那熟悉的，魅惑值爆表的女仆装，但是手中的镰刀却换成了一本厚厚的书。

　　“当然是我丽塔，很高兴见到你温妮，不，应该说好久不见了？”

　　丽塔的表情有些奇怪，温妮从她的眼神中似乎看到了怀念，还有一些不舍？

　　“好久不见？只是经过了三天而已，你怎么像是好几年没有见过的样子啊？”

　　温妮挠了挠自己的脸颊，倒也没有怀疑眼前的丽塔有什么不对劲的。

　　“不，其实在我的眼中，温妮她早在七年前就已经死在了梦幻岛，然后就是温蒂，再然后是妮娜和希儿，以及姬子……”

　　丽塔脸上的表情有些悲伤，同时她还在翻着手中那厚厚的书本，原本没有任何字的空白的纸上渐渐的浮现出了一个画面，上面温蒂正抱着温妮在地上嚎啕大哭。

　　“你什么意思，别告诉我你是哪里来的穿越小说的主角啊……”

　　温妮听出了丽塔在说些什么，希儿还有姬子，虽然妮娜是谁她不知道，但感觉上伊瑟琳博士应该是认识的。

　　但是丽塔这个语气，也不似作假，难道说自己会死在这个岛上？

　　温妮心中一跳，也发现了眼前的丽塔的异常。

　　“没错，量子之海中，有着一个邪恶的种族，他们虽然有着人类的外貌，但是心中早已腐朽不堪，而他们的目的是将崩坏传播进整个世界中，让世界与他们的‘蛇’融为一体并且夺取律者的权能，拥有十二权能的伊瑟琳博士一度将他们逼入了绝境，并且正准备讨伐终焉律者，但是在某种巧合下，他们得到了伊瑟琳博士制造的时间魔神机，并且改变了历史……”

　　丽塔所说的话信息量十分的大，温妮整个人都懵了。

　　“历史已经改变了吗……”

　　温妮还是挺关心伊瑟琳的，要知道在黑暗的时期，就是伊瑟琳给了自己光明与希望，虽然陈队长在那时候彻底牺牲了，但是幸福却没有因此结束。

　　“不，对于我来说没有任何的改变，但是从现在开始，就会开始改变了！”

　　说着，丽塔举起了手掌，对准了温妮。

　　“你要干什么！”

　　不知道为什么，温妮感觉面前的丽塔抬起手是准备攻击自己，所以她下意识的摸出了双枪。

　　“伊瑟琳博士曾经说过，想要改变历史不引起蝴蝶效应的话，最好的做法是欺骗世界，所以接下来请跟我走一趟吧！”

　　说完，丽塔和温妮直接消失在了原地，留下了一个像是被啃食过的一个绿发少女的尸体。

　　而在温妮消失不久之后，突然出现了一个男子在这里，大白天没有雨的情况下，这个男子打着一把黑色的雨伞。

　　“梦幻岛，第四律者觉醒的地方，温蒂和温妮一体双生律者，但是为什么温妮已经失去生命体征了？”

　　男子蹲下，用自己的手指沾了一点血液起来，送入了口中。

　　“唔，DNA确认，目标更改，刺激温蒂成为第四律者，夺取第四律者权能。”

　　没有丝毫的情感在里面，仿佛一切都是虚无的一样，这个男子将温妮的尸体抱起来，随后往温蒂的方向走去。

　　温蒂正独自一人背靠着一颗大树，不知道为什么突然感觉到一阵心悸。

　　为了寻求安全感，温蒂拿起了【飓风左轮】，并且安静的查看四周。

　　“温蒂·赛丽尔，逐火之蛾第一位成功移植人工圣痕的人类，但是因为其副作用而失去行走的能力，从小被母亲抛弃，有着名为温妮的同父异母的妹妹，我说的对吧？”

　　“你是谁！”

　　温蒂举起了枪，看着面前突然出现了男子心中的警铃不断的响起。

　　“我叫灰蛇，温妮死于崩坏兽，接下来跟我一起离开，你将不再被逐火之蛾的人给限制，你自由了~”

　　灰蛇将温妮的尸体丢在了温蒂的面前，温蒂则是一脸不可思议的看着惨不忍睹的温妮的样子。

　　她缓缓的将温妮的尸体抱在怀里，心中仿佛有着千万把刀在她的心中不断的切割。

　　温蒂的呼吸渐渐急促起来，不知不觉中她的脸上已经满是泪水

　　巨大的悲伤在温蒂的心中徘徊，她甚至忘记了一个自称灰蛇的人在她的身边想要带走自己。

　　‘想要复活温妮吗？’

　　‘想！’

　　‘都是因为逐火之蛾呢，如果不是因为他们，自己和温妮都不会遭受这样的痛苦呢……’

　　‘没错啊……都是因为逐火之蛾，那里面没有一个是好东西呢……’

　　‘还有眼前的混蛋，肯定是他将温妮打伤然后丢进了崩坏兽海中的……’

　　不知道为什么，温蒂的心中一些奇怪的想法不断涌现出来，仿佛被破坏的大坝，负面的想法如同洪水一般不断的涌出。

　　‘既然这样，就撕裂人类的心吧……’

　　“然后，成为神——”

　　温蒂抬起了头，看向了灰蛇，但是四周的崩坏能像是风暴一样开始往温蒂的身体里聚集。

　　“只要成为神，复活温妮姐姐也一定不是问题了吧！”

　　本来就十分狂暴的风变得更加的具有攻击性了，就像是利刃一样，狂风瞬间将温蒂附近的树木全部劈开，而灰蛇则是将双手挡在了脸前。

　　“这就成为律者了吗……”

　　灰蛇十分的惊讶，本来他就是从未来过来的，但是他从来没有看到过律者觉醒的时候，不过这个威势，似乎比后面的那些律者的威势要弱许多啊……

　　随着风暴不断的扩散，逐渐笼罩了整个小岛，并且还在以更加快的速度再扩散。

　　也就五分钟的时间，温蒂带出来的风暴从小到大，逐渐变成了以梦幻岛为台风眼的飓风。

　　不过，灰蛇依旧还在原地，仿佛就像是一个幻影一样，并且手中的雨伞依然没有受到任何的影响。

　　此时的灰蛇正潜入在虚数空间中，跟西琳玩幽灵游戏一样的操作。

　　“那么接下来，风之律者的力量就让我暂时保管吧！”




No.133风之觉醒

　　一切的事情都发生的太快，没有完整的情报源的伊瑟琳自然不知道这里发生了什么事。

　　凯文距离梦幻岛其实是最近的，而就在崩坏爆发的时候，凯文也看到了梦幻岛发生的异变。

　　四处的崩坏兽仿佛被掏空了身体一样，本来还特别活跃的崩坏兽不知怎么的，突然变得病恹恹的，话说崩坏兽会得肾亏这种病吗？

　　笨蛋所带来的直觉让凯文不禁加快了行进的速度，因为没有崩坏兽的阻拦，所以凯文的速度上升了不止一个档次。

　　大青花鱼号全力全开，凯文则是在大青花鱼号冲向沙滩的时候，顺便进行了变身。

　　“风之律者的核心，我就拿走了！”

　　一听到这邪恶的声音，凯文心道不妙。

　　想都没想，凯文摇动自己腰带上的摇杆，两个崩坏能满装瓶里的崩坏能不断的混合然后注入凯文的圣痕中。

　　“给我停下来啊！”

　　一个标准的骑士踢，凯文迅速的踢向了那白天打雨伞的怪人。

　　【Vortex Finish！Yeah！】

　　“咳啊——假面骑士，又是假面骑士，凯文·卡斯兰娜，你不能阻止我夺取律者的力量！”

　　灰蛇继续将手对准空中抱着温妮尸体的温蒂。

　　此时的温蒂身上的衣服早已改变，背后绿色的翅膀以及双脚的绷带总是让人联想到‘丢人’这个词。

　　狂气的笑容是健康的证明，而随风飘舞的绷带则是中二的打扮。

　　“温蒂！你怎么了！”

　　‘凯文，你这里检测到大规模的崩坏能爆发，疑似出现了律者，赶紧撤退！’

　　芽衣的声音从凯文的耳边传来，从芽衣焦急的声音可以听出，似乎现在的情况并不是很乐观。

　　‘不行，温蒂出事了，温妮也死了，这里有第三方的势力参与进来，我不能坐视不理！’

　　凯文明白，芽衣所说的律者大概就是眼前的温蒂了，而造就这一切的，似乎是眼前这个男人。

　　不能原谅！

　　凯文怎么都想不到，居然有人愿意帮助崩坏来毁灭人类，或者说居然有人能够促进律者的诞生，并且还试图去掌控它。

　　而且对面似乎还认识自己。

　　“你是谁，为什么要这么做！”

　　看见凯文铁定要阻拦自己的样子，于是灰蛇停下了手中的动作，然后背后出现了一个巨大的机甲。

　　“没想到现在的凯文对崩坏的仇恨并没有那么的深，居然会想着保护律者，算了，蛇的计划也已经完成，律者核心也不过是锦上添花罢了，那么凯文我们后会有期！”

　　本来凯文还是想让灰蛇留下来的，但是这巨大的机甲也并不是表面上看起来那么的脆弱。

　　只是一个恍惚，灰蛇就进入了时间魔神中，飞入天空进入了一个像是虫洞一样的地方。

　　没有办法追击对方，凯文只能面对背后还在嚎啕大哭的温蒂。

　　“温蒂，你还好吗！”

　　在狂风中，凯文呼喊着温蒂，但是似乎并没有什么用？

　　“喂！温蒂！”

　　“温妮死了，都是逐火之蛾，如果不是他们，我也不会遭受那些事，如果不是他们，温妮也不会遇到这种事情……”

　　遵循着内心的声音，温蒂试着去复活温妮，但是却只得到了一个温妮样子的死士而已。

　　这下，温蒂算是彻底的绝望了起来，同时将仇恨转移在了逐火之蛾上面。

　　狂风也是越来越大，而天上的云朵也开始变化成了台风的样子，雨水稀稀拉拉的开始降落下来。

　　看着悲伤的温蒂，凯文一时间不知道该说些什么。

　　毕竟自己也是逐火之蛾的人，逐火之蛾之前的那些烂事他从芽衣那里也听说过。

　　“没想到你对逐火之蛾的意见这么大，我觉得还是先把你给打醒了才能好好的说话，其实逐火之蛾并不是那么的黑暗的。”

　　如此说着，凯文拿出了两个全新的满装瓶。

　　【Hawk！Gatling！】

　　【Best Match！】

　　【Are you ready？】

　　“build up！”

　　【天空的暴徒！HawkGatling！Yeah！】

　　“风暴中，就要有雄鹰展翅啊！”

　　……

　　伊瑟琳正在前往绝版的路上。

　　这一次伊瑟琳学聪明了，没有用律者核心中的崩坏能进行飙车或者其他浪费的事情。

　　澳大利亚距离审判级崩坏兽的位置其实还算不远，而且审判级崩坏兽的目的地也正是澳大利亚上面的人类。

　　所以，在进行了长达七天的拉锯战之后，澳大利亚和恩格斯之间的位置显然要近了许多。

　　而梦幻岛正是距离新西兰比较近的小岛，曾被登记为私人小岛，不过崩坏兽显然并不会准守这一规矩。

　　地效飞行器的效果很不错，伊瑟琳很快的就到达了翻腾的海面上，不过天空中突然出现的台风让伊瑟琳联想到了不好的事情。

　　说实话，一看到风伊瑟琳就忍不住的联想到那个丢人律者，听说温蒂和温妮成了机甲驾驶员，而正好用自爆重创了审判级崩坏兽。

　　然后伊瑟琳再联想下去，心中一点好心情都不复存在了。

　　温妮很有可能牺牲了！

　　“没错，为了保护自己的妹妹，温蒂她被世界蛇吸引过来的崩坏兽潮所淹没了。”

　　丽塔的声音突然从伊瑟琳的背后传来，天生胆小的伊瑟琳自然被吓的不轻。

　　想象一下，本身就对外界环境十分的敏锐，但是丽塔突然绕过了伊瑟琳的所有感知出现在她的背后，这种危及生命的危机感可不是开玩笑的。

　　迎接丽塔的，是伊瑟琳仓皇中拿出的变身烟雾枪的攻击。

　　“丽塔！？你为什么会在这里？”

　　看着眼前有些不一样的丽塔，伊瑟琳头顶充满了问号。

　　这时，丽塔翻开了名为‘终焉降临书’的本子然后像是阅读一样说道：“自由之风觉醒，海中的蛇盯上了这个世界，作为终焉魔王最忠诚的手下，丽塔驾驶着时间魔神机回到过去，前来帮助魔王陛下，莅临顶点！”

　　丽塔半跪在地上，向着伊瑟琳做出最真诚的礼仪。

　　“时间魔神机，终焉魔王，海和蛇以及自由之风，丽塔你是怎么变成这么的中二的？”

　　简单的几个单词，伊瑟琳完全明白现况了，可是伊瑟琳只想过平静的生活，为什么会想着成为终焉魔王？

　　“未来的事情这可是禁止事项，恕我丽塔不能回答，但是接下来您可是要第一次面对海之民了，请您做好一切的准备……”

　　便当什么的大概是没了。

　　但是接下来温妮会出现持续掉线的情况。

　　如果有什么疑问，请让我战地一不出现掉线的情况之后再询问。

　　就是这样

　　今天的更新到此结束

　　大家给点票吧？

　　最后

　　盖上时间魔神棺材

　　_(:3」∠)_




No.134黑洞形态

　　地效飞行器的效果还是挺不错的，既节能又快速，如果在路上没有什么障碍的话，地效飞行器绝对是很好的运输工具。

　　从未来降临的丽塔莫名其妙的多了一个沃兹的人设先不说，那么是不是未来也会有更多奇怪的人会来暗杀自己呢？

　　仔细想想伊瑟琳还是很期待的。

　　但是未来自己会成为魔王什么的，伊瑟琳当场就想要否定。

　　因为伊瑟琳渴望的可是植物一样平静的生活啊，当王者什么的，根本不是伊瑟琳的愿望。

　　所以在听见【丽塔·未来】的描述之后，第一时间就翻了个白眼。

　　伊瑟琳的飞行器漂浮在了海面五十米的高度，在这个高度上，普通的突进型崩坏兽都可以到达，但是在风之律者觉醒抽离了附近大量的崩坏能之后，这些崩坏兽显然已经成了咸鱼一条了。

　　就连海里的审判级崩坏兽也是如此，在损失了大量的崩坏能之后，自愈的速度也并不是那么的夸张了。

　　漂浮在海面上的飞行器的舱门打开，伊瑟琳站在了舱门的边缘，同时望着不远处的梦幻岛。

　　“丽塔，那座岛上有什么，或者说上面发生了什么？”

　　伊瑟琳最讨厌的就是情报不足，最害怕的就是突发事件，伊瑟琳喜欢将所有事情整理的井井有条，然后游刃有余的面对所有的事情。

　　不过，显然从量子之海中蹦出来的一群疯子完全超出了伊瑟琳的预料，而他们所说的‘蛇’也让伊瑟琳有种不好的预感。

　　上辈子中，伊瑟琳显然看过的剧情并不多，而‘蛇’的概念究竟是什么伊瑟琳也不得而知，但是光是世界蛇的最终目的，伊瑟琳完全有必要将这些人类的渣滓弄死个一万遍。

　　“魔王大人，岛上面有着因为失去至亲而悲痛欲绝的风之律者，还有对抗崩坏的最知名英雄凯文，以及量子之海的来客。”

　　“我明白了。”

　　说着，伊瑟琳拿出了evol驱动器并戴在腰上，同时插入了黑洞扳机，手中出现了两个满装瓶。

　　【Cobra！】

　　【Rider System！】

　　【Revolution！】

　　【Are you ready？】

　　伊瑟琳伸出双手，自信一笑然后说道：“变身”

　　顿时，齿轮一样的东西将伊瑟琳团团围住，然后像是潘多拉盒子上的材质一样的方块将伊瑟琳给围成了一个长方体。

　　只见像是被黑洞吸入了一样，伊瑟琳的身体瞬间消失，然后出现了黑洞形态的evolto铠甲。

　　【Black Hole！Black Hole！Black Hole！Revolution！Fuhhahhahhahha！】

　　“第一次使用这个形态，这种感觉，这种力量，真是难以用语言来表达啊——”

　　随即，伊瑟琳直接离开了飞行器，同时漂浮在了外面。

　　这时芽衣也在月光王座上发现了伊瑟琳，不过此时的她并不清楚这是伊瑟琳扮演的

　　没有崩坏能波动，不知道是用什么原理漂浮在上面的，光是从外观上看，这身铠甲就让人不由自主的联想到黑洞。

　　“这个腰带，跟build驱动器十分的相似啊，但是多了一些配件，满装瓶也是不相同的。”

　　芽衣发现了evol驱动器的不同，但是她也明白了，这至少是伊瑟琳的手笔，也就是说对方很可能是友军。

　　【警告，检测到异常重力波动，建议月光王座提升高度！】

　　人工智能普罗米娅发出了刺耳的警报，芽衣只看到了伊瑟琳高举双手，似乎准备做些什么。

　　“赶紧规避，还有注意观测律者的位置！”

　　月光王座顿时进入了云层之上，如果从外面来看的话，就能看到云朵组成的漩涡。

　　不自觉的，芽衣将自己的鬓角的发梢拿起来不断的揉捏，心中忍不住的焦虑起来。

　　最近发生的事情实在是太多了，审判级崩坏兽，还有律者，以及莫名其妙出现能够手搓黑洞的存在，七天的时间，芽衣睡觉的时间没有超过24小时，她甚至以为自己因为睡眠不足产生了不少的幻觉。

　　黑洞出现在了伊瑟琳的头顶，巨大的引力乱流搅动着附近的空气和海水，一时间海水再次沸腾起来。

　　“地爆天星！”

　　伊瑟琳喊着招数的名称，将脚下的海水开始往上吸，同时里面还有大量的崩坏兽。

　　潜在海里的审判级崩坏兽也感觉到了这股异状，但是想要抓紧海床的时候却被飞来的攻击无情打断。

　　这是芽衣做出的行动，她配合伊瑟琳，将鱼雷投放出来，对准了恩格斯的所有的触手。

　　深水鱼雷炸弹可不是芽衣制作的小玩具，至少在打击崩坏兽上面，威力绝对不是从外观上看起来那么的无力。

　　伊瑟琳操控着重力，重点放在了拉扯审判级崩坏兽的身上，渐渐的，一根触手被拉了出来。

　　“天哪，难道伊瑟琳博士真的制造出了蛇皮怪装甲了吗！”

　　月光王座上的玩家复活点，在被吸入黑洞之后，好不容易读条回来的玩家忍不住的吐槽了一下。

　　被黑洞吞噬的玩家，身上的装备耐久全部受到了毁灭打击，装备差的咸鱼还好说，但是带着一身六星装的玩家，简直心痛的说不出话。

　　所有看过假面骑士的玩家都认出了伊瑟琳的这身行头，只可惜这身装甲绝对是可望不可即的东西。

　　“如果我也有这身装甲就好了啊——”

　　一时间，名为【向你效忠】的玩家说出了所有人的心声。

　　审判级崩坏兽无论怎么挣扎，都无法逃脱引力的束缚，而黑洞也在不停的蚕食它的身体。

　　只可惜像是章鱼这一类的软体动物是不存在发声器官的，要不然伊瑟琳绝对能听到它的哀号。

　　确认审判级崩坏兽被完全吞噬了之后，伊瑟琳关闭了黑洞，而被黑洞吞噬的物质，被压缩成了一个指甲盖大小的东西，被伊瑟琳接在手上。

　　仔细掂量掂量之后，伊瑟琳发现这个东西意外的重，具体数值的话大概是在10吨左右吧。

　　将这颗不知名的结晶先暂时收进量子背包，伊瑟琳将目光放在了风暴的中心，温蒂的位置。

　　“人生啊，就需要一点小目标，为了我平静的生活，就先将整个世界蛇给毁灭了吧！”




No.135命运就由我来打破！

　　绿发随着风在飘舞，背后莫名其妙生出翅膀。

　　不过温蒂自己心中清楚，她现在成为了传说中灾厄的象征——律者。

　　但是在成为律者的那一刻，她心中的悲伤被无限的放大了起来。

　　仇恨，悲伤，还有毁灭一切的欲望。

　　现在的温蒂感觉已经没有什么东西好失去的了，反正这个世界总是对自己充满了恶意。

　　腰部的地方，那里出现了一枚圣痕。

　　不是人工圣痕的那种拙劣品，而是所有人真真正正梦寐以求的原生圣痕。

　　不过，激发温蒂圣痕的情感太过于负面，因此温蒂的心中不断的回转着当时所感受到的情感。

　　就像是被某个恶堕本一样，带有某个纹路的那种。

　　因此本质上有着成为本子纹的潜质的圣痕，似乎也能给伊瑟琳带来一些生活上的快乐？

　　风之律者的力量可以创造理想的流体，或者说可以将某种东西化为理想流体。

　　空气就是最好的素材，因此温蒂通常都是使用空气来进行攻击。

　　如果没有空气的话，她甚至能将金属化为风，然后不停地去破坏。

　　天空中飞翔的凯文开始后悔用这种形态了，因为在理想流体的环境下，凯文背后的翅膀甚至无法煽动风来飞行。

　　空气就像是超润滑的润滑油一样，凯文的猎鹰加特林形态很难自由飞行。

　　没有人能够在没有摩擦力的平面上行走，也没有人能在理想流体中进行飞行，凯文这是吃了没有文化的亏。

　　化身成走地鸡的凯文，只能默默地用加特林小手枪在远处慢慢的攻击，但是风之律者身上缠绕的风也并不是吃素的。

　　“我要将一切都化为风，世界自由了，温妮姐姐她也一定能挣脱死亡的束缚，最终也化为风永远的跟温蒂在一起吧！”

　　一边笑着，眼角却在哭着，扭曲的脸庞上多出了一些狂气的感觉。

　　这让凯文很是苦恼。

　　“啊，这家伙怎么交流啊……”

　　现在的凯文感觉就像是面对了一个无理取闹的熊孩子一样，而且自己的存在甚至没有引起温蒂的注意。

　　“没有办法交流的话，就把她给揍一顿，熊孩子在被揍了之后，总归是会听一下强者的话语的。”

　　此时伊瑟琳已经到达了战场，同时拍了拍凯文的肩膀。

　　“啊！？你谁啊！”

　　凯文看着伊瑟琳帅气的皮套，一时间忘记了律者的存在。

　　因为黑洞形态有着一米九的身高，再加上声音也是经过了头盔的改变，所以凯文暂时还没有联想到萝莉体型的伊瑟琳。

　　“我吗？我只是一个路过的假面骑士罢了，没什么大不了的。”

　　听见伊瑟琳的话，凯文看见伊瑟琳腰间的驱动器了。

　　虽然是不同的样式的驱动器，但是风格还是有着很大的相似度，凯文觉得对方的皮套绝对也是伊瑟琳博士打造的。

　　“哇塞，你这装甲，超级帅的哎，话说这上面的东西是什么？”

　　说完，凯文直接拔下了黑洞扳机，伊瑟琳身上的黑洞形态顿时变回了蛇皮怪模式。

　　“哇喔！”

　　“蠢货！不要动我的黑洞扳机！”

　　伊瑟琳一把夺过黑洞扳机，插了回去，重新变回了黑洞形态。

　　“我们时间已经不多了，如果再不阻止温蒂黑化的话，今后我们就要亲手将她给杀死了。”

　　伊瑟琳的语气不再是那么的轻松，反而是用着沉重而又严肃的语气。

　　虽然自己变成律者还保持着理智，但是前些日子伊瑟琳研究自己的身体后倒也明白了一些律者规律。

　　至少要在恶堕之前要阻止对方，要不然律者不但会彻底黑化，而且还会不断变强。

　　“可是我接触不到她啊……”

　　凯文本身等级也没有到达多高的高度，就算是想要单挑律者，也是没有办法破防的。

　　“没办法破防吗，既然如此就用这个驱动器吧！”

　　说着，伊瑟琳拿出了崩坏挤压驱动器，同时还拿出了【机器人果冻】满装瓶。

　　凯文一看到伊瑟琳拿出了驱动器之后，心中不知怎么的突然一跳。

　　似乎这个驱动器带上了某人浓浓的恶意。

　　就在凯文正要犹豫的时候，伊瑟琳有些不耐烦了。

　　“哎，既不肯用危险扳机赌上性命，你又不愿意用挤压驱动器燃烧心火，你这样让我很为难啊！”

　　伊瑟琳将挤压驱动器丢在了一边，不再去看凯文。

　　随后伊瑟琳摸出了烟雾枪和烟雾匕首，将其组装起来，成为了一把枪。

　　“弹道武器不能使用的话，直接使用能量武器就能对付了，草履虫就是草履虫，给你这么多强力的武器都没办法胜利，温蒂的命运就由我来改变吧！”

　　伊瑟琳将【狮子】满装瓶放了进去，同时转动烟雾匕首上的阀门。

　　“星云气体能量化为狮子的样子然后发射出去，我就不信区区一坨风还能挡住能量的前进了！”

　　一坨金色的狮子头从烟雾枪中飞了出来，一路上无视掉旋风，直冲温蒂的脸庞。

　　“哼，渣滓，无论是谁都想杀了我吗，当我成为了律者之后，也想着要将我关进实验室吗！”

　　第一次，温蒂正视了伊瑟琳的攻击。

　　说实话，现在的温蒂正在考虑操控一个全球性的飓风，然后将地球的寒流全部引导出来，毁灭地球的生态。

　　但是当她动用崩坏能来挡住伊瑟琳的能量攻击之后，也就意味着温蒂大招的读条被打断了。

　　狂风在温蒂的附近开始凝聚，她决定将这两个皮套怪人给毁灭掉，然后再开大招。

　　咚——

　　本来温蒂还想再装一下逼的，但是伊瑟琳会是那种让敌人继续逼逼，而自己老实听着的存在吗？

　　伊瑟琳早就考虑到了温蒂会防御这种攻击，要知道使用纯崩坏能攻击可是律者和拟似律者的传统艺能啊！

　　在发射了狮子形状的能量攻击之后，伊瑟琳依靠着黑洞形态的接近百吨的脚力一跃而起，直接用着拳头砸了过去。

　　黑洞形态的装甲可是带着穿甲属性的，双手的手套可以将接触的一切分解，然后将拳头的力道传输进去。

　　微型的黑洞在伊瑟琳手中缠绕，虽然看不出黑洞的样子，但是引力强横的撕扯着温蒂皮肤表面的一切。

　　将温蒂从半空中敲了下来，就在温蒂懵逼的时候，伊瑟琳拿出了【医生】满装瓶。

　　“开始执行律者核心与原生圣痕分离手术，温蒂的命运，就由我来打破！”

　　今天的更新到此结束！

　　嘛，今天这一章疯狂的在被封的边缘试探。

　　不过还是要加把劲啊！

　　最后！

　　求票票！

　　就是这样

　　盖上dio棺材！

　　_(:ᗤ」ㄥ)_




No.136再次庆贺吧！

　　安装上【医生】满装瓶和【骑士系统】满装瓶，再加上黑洞扳机，得到的答案当然是无敌玩家EX-aid。

　　当然，身体数据其实跟黑洞形态是一模一样的。

　　虽然伊瑟琳没有了手搓黑洞的特异功能，但是却拥有了部分的无敌玩家的力量。

　　也就是展开游戏领域，在游戏领域获得瞬间移动的功能，并且还有将一切特殊的状态无效化的力量。

　　至于存档和读档的力量，伊瑟琳暂时具现不出来，毕竟这里面还涉及了跟时间有关的东西。

　　不过，光是无效化状态的这个力量，就足够让伊瑟琳开始律者核心分离手术了。

　　“律者核心是律者力量的一切源泉，首先就是要将律者核心摘除下来，避免黑暗人格的持续滋生。”

　　伊瑟琳的双手放在温蒂的胸前，手掌中理之律者的力量不断的影响着温蒂的身体。

　　从温蒂觉醒成了律者的那一刻，温蒂的身体也成功的步入了进化。

　　就像是伊瑟琳的身体一样，生命层次跃进了一大步，化身成了不老的存在。

　　因此伊瑟琳想要从基因层面上来干涉温蒂的身体，还是有些过于勉强了。

　　“接下来可能会稍微有点痒。”

　　伊瑟琳用着关心的语气，面对被压制在地上口吐芬芳的温蒂温柔的说道。

　　律者核心是能够保存灵魂的，一般来说强行摘除律者核心只会将律者彻底杀死，但是伊瑟琳并没有这么做。

　　伊瑟琳先是用自己的崩坏能注入温蒂的律者核心中，因为温蒂才刚刚觉醒的缘故，律者核心的崩坏能储量并不是特别的多，所以渐渐的，温蒂的律者核心染上了伊瑟琳的颜色。

　　就像是一个黑客在争夺另一个电脑的控制权一样，伊瑟琳不断的注入崩坏能，将属于温蒂的那一份崩坏能挤压在了律者核心的一角。

　　看着压缩的差不多了，伊瑟琳当机立断将温蒂心口中的染上了自己颜色的律者核心给分离了出来。

　　大概分离了百分之九十九的律者核心，从某种程度上来讲就算是温蒂彻底黑化也翻不出多大的浪花。

　　本来还在口吐芬芳，奋力挣扎的温蒂在伊瑟琳分离律者核心的那一刻，顿时像个咸鱼一样一动不动了。

　　不过，值得注意的是伊瑟琳与温蒂四周早已不像是小岛的样子，明明是泥土，但是有人过来触碰的话，就会发现这泥土特别像普通的水。

　　这就是风之律者的厉害了，风之律者的力量甚至可以将一切的东西化为理想流体，然后在攻击的前一刻复原回来之后，造成致命打击。

　　这才是真正的自由之风。

　　伊瑟琳的手中拿着的是绿的发亮的律者核心，律者核心的分离手术十分的成功，至少伊瑟琳将即将恶堕的温蒂给救了出来。

　　接下来就是要摘取淫○纹了，如果说律者核心是不断中出温蒂的肉○棒的话，那么淫○纹就是滋生温蒂负面人格的罪魁祸首了。

　　原生圣痕滋生于人体内所有细胞的基因中，也就是说想要将圣痕给停止的话，唯一的办法就是抑制那一段基因的表现。

　　伊瑟琳嘛，自然想到了两种方案，一是直接用律者的力量强硬的将温蒂全身细胞中的基因给控制住，不过这种做法是最粗暴的，同时也是最浪费时间和心力的做法。

　　第二种方案，自然是用药物，因为在崩坏三的剧情中已经明显说过了，律者的身体也并不是百毒不侵的存在，只要用对药剂，就算是律者也是可以被绑回去当R·B·Q的。

　　而伊瑟琳选择了两种方案同时使用，因为药物的传递并不能完全遍布温蒂的身体，所以需要伊瑟琳用律者的力量进行微操。

　　就这么蹲在崩坏能形成的高台前，伊瑟琳持续对温蒂做着手术，天空中的飓风也已经消散，但是风之律者造成的破坏却绝对无法抹消的。

　　本来还是一个有着原始风景的美丽小岛，但是现在却像是一个被加热融化的小岛模型一样，十分的诡异。

　　凯文手中拿着挤压驱动器和危险扳机，就这么站在伊瑟琳制造的崩坏能平台外围无所事事。

　　其实，凯文看到的一切都在芽衣的眼中看着的，伊瑟琳的所作所为已经让芽衣不知道该说些什么了。

　　特别是伊瑟琳对律者的处理，简直就是对抗崩坏的全新希望，在芽衣的眼中，伊瑟琳几乎成了无所不能的人。

　　‘突然好想去一趟伊瑟琳的实验室，看看里面还有什么玩意儿啊……’

　　芽衣的研究热情突然上来了，而且伊瑟琳都做到了手搓黑洞，一脚踢出几十吨的力量，接下来对付崩坏还会困难吗？

　　就算是遇到了律者，都把律者给整的服服帖帖的，和自己这边的逐火之蛾科技比起来简直就是两个世界的科技。

　　“庆贺吧，继承全部律者的力量，通晓万物之理的王者，她的名字是伊瑟琳·利维休斯，此时正是继承自由之风的力量之时！”

　　此时，丽塔突然出现在了凯文的身边，同时手中还拿着名为‘终焉降临录’的空白书。

　　“丽塔！你怎么来了！”

　　“因为现在是应该庆贺的时间，书上时这么写的。”

　　丽塔的语气不卑不亢，一种游刃有余的气息从骨子里透露出来，同时脸上有着淡淡的微笑，似乎是将丽塔身体的全部魅力给散发了出来一样。

　　“书？终焉降临录？”

　　以凯文的智商，完全搞不懂现在是什么情况，而丽塔又是什么情况。

　　“风之律者的力量我是不会继承的，我不想当什么魔王，我只要过着平静的日常就够了。”

　　说着，伊瑟琳将风之律者核心封入进了一个魂钢盒子，正当伊瑟琳准备将魂钢盒子放进量子背包的时候，丽塔却打出了一道光。

　　这道光伊瑟琳十分的熟悉，编辑魂钢的程序的时候，就会出现这道光。

　　只见这光照射在了魂钢盒子上，盒子立马发生了改变，变成了一个骚红色的卡片。

　　“丽塔你这是！”

　　伊瑟琳脸上有些恼怒，但是丽塔这一套操作下来，确实让伊瑟琳剩了不少的操作和设计时间，同时上面还印着温蒂律化的样子。

　　“如您所见，这是命运的指引，就算是您想要逃避，也是无法成功逃脱命运的，而我做的，只是在您需要使用这个力量的时候提前为您准备好。”




No.137暂告一段落

　　拔下黑洞扳机，取下腰间的满装瓶，伊瑟琳最终还是解除了变身形态。

　　温蒂就这么安详的躺在自己的身边，只要看着她的脸，伊瑟琳就不由自主的想起温妮。

　　可是温妮应该是死了啊……

　　伊瑟琳缓缓的将温蒂公主抱起，绿色的秀发拂过伊瑟琳的手臂，一时间差点样伊瑟琳忘记了四周的灾难。

　　【全服通告：第四律者——风之律者以被讨伐，奖励会按照对律者造成的伤害比来进行发放！】

　　【全服通告：第四律者——风之律者以被讨伐，奖励会按照对律者造成的伤害比来进行发放！】

　　【全服通告：第四律者——风之律者以被讨伐，奖励会按照对律者造成的伤害比来进行发放！】

　　全服通告重复了三次，而在月光王座中吵吵闹闹的玩家们在听到了通告之后，同时陷入了沉默。

　　要知道在听见了第四律者觉醒的通告只过了半小时啊！

　　“啊啊啊啊，感觉错过了一个亿啊！”

　　“死马策划，居然把主线放进活动里面，劳资跟你势不两立！”

　　“啊啊啊啊，为什么，为什么要这么对我们！！”

　　只是一个小小的声响，立刻就让安静的玩家们炸开了锅。

　　就像是硫酸遇到水一样，一瞬间的爆沸震动了整个月光王座。

　　“真不愧是丢人律者，轻易的就丢到了我们丢不到的境界！”

　　伊瑟琳暂时还不知道玩家正在暴动，但是如果知道了，自己或许也还会站出来秀一波存在感，然后收割一波印象值，说实话现在的伊瑟琳还是挺着急收集印象值的，当世界被创造成功的时候，自己只要将这个世界变成源世界之后，今后的日子就可以混吃等死了。

　　此时的伊瑟琳正在研究风之律者核心变成的卡片，这个卡片的样式伊瑟琳十分的熟悉，就是那个传说中路过的世界破坏者专门拥有的变身卡片，这让伊瑟琳有了不好的预感。

　　“喂，丽塔，今后我会成为那种骚红色的假面骑士吗？”

　　只见丽塔合上了书，然后对着伊瑟琳恭敬的说道：“抱歉，魔王陛下，太过遥远的未来在这本书上并不会描述，而我的任务只是将您引导至魔王的道路上。”

　　“嘛，算了，总感觉打不到你，总之我是不会成为什么魔王的，我伊瑟琳·利维休斯渴望的是植物一样的平静生活，就算是收集了律者的力量也是如此。”

　　伊瑟琳将怀里的温蒂放在了鬼火机车的后座上，而凯文则是在一边吃甜筒？

　　“凯文，事情已经解决的差不多了，话说你甜筒哪里来的？”

　　凯文：舔

　　“不是你家女仆给的吗？”

　　听见凯文的话，伊瑟琳看向了丽塔。

　　似乎是读懂了伊瑟琳的眼神，丽塔淡定的将自己的裙子撩起一般，然后摸索着什么。

　　不一会儿，丽塔拿出了一份巧克力甜筒，然后双手奉上。

　　“你！”

　　“魔王陛下，您曾经说过的，真正的女仆需要一个四次元的裙底，同时里面需要放入任何主人需要的东西，曾经有一段时间您十分喜欢吃甜筒，所以我带上了甜筒机器。”

　　伊瑟琳：舔，真香！

　　“味道还行，凯文你赶紧回去吧，帮我监督芽衣她休息，这七天时间，她肯定是熬夜了的，不要让她过劳死了！”

　　说着，伊瑟琳启动了鬼火机车，甜筒两下就吃的一干二净。

　　“喔，不过芽衣她说，等她休息完之后，她要来你的实验室看一看！”

　　“蛤？”

　　没等伊瑟琳反应过来，凯文根据芽衣的指示，直接启动了量子传送，回到了月光王座。

　　现在，整座小岛上面只有伊瑟琳和丽塔两人，温蒂依然还在昏迷中，但是四处的崩坏兽早已因为战斗的余波被整的到处都是。

　　“话说丽塔，你说你是从未来过来的，为什么你来的是这个时间点，为什么不来更早一点的时间？”

　　“回主人，因为您无论是在过去还是在未来，都将自己的资料保存的太好了，而您第三次崩坏之前的信息在未来也是一点都不存在，因此我来的这个时间段是您在世界上最早活跃的时间，同时也是继承第二个律者力量的时间段，如果未来逐火之蛾的战士想要回到过去刺杀您，也只会回到这个时代。”

　　“那世界蛇的人呢？”

　　伊瑟琳可是听说了的，世界蛇的人可是有回到过去的存在的。

　　“也是如此，他们找不到第三崩坏前您的信息，而且在第二崩坏之前，您曾经说过‘创世前五分钟’的理论。”

　　也就是说，自己在出生之前，世界是不存在的，一切的历史还是记忆，都是创造世界之后随意的编造出来的。

　　“好吧，事情我了解的差不多了，我现在要回去了，你呢？”

　　“魔王殿下，您不用担心，我会坐电梯回去的~”

　　“蛤？”

　　“所以不用在意您的女仆，随叫随到可是女仆的基本功。”

　　说着，丽塔直接隐去了身影，就连伊瑟琳都没有发现她是如何消失的。

　　仿佛从来没有出现过的样子。

　　伊瑟琳扯了扯嘴角，启动了鬼火机车，离开这个像是融化了一样的梦幻岛。

　　就在伊瑟琳离开梦幻岛之后不久，原本伊瑟琳建造了崩坏能平台的地方，突然出现了像是末地传送门一样的特效。

　　漆黑的，像是星空一样的裂缝中，钻出了一个男人。

　　他有着一个油光靓丽的大背头，清凉的衣服露出了他健壮的肌肉，他的手中有着一个奶油甜筒，紫色的配色象征着他反派的气息。

　　他就是——

　　斯沃鲁兹！

　　“这里就是一个即将成型的新平行世界了吗，接下来就是引导这个世界进入蛇的怀抱的时候了！”

　　就在斯沃鲁兹准备行动的时候，他的面前又出现了一个穿着黑袍，打着黑伞的男人。

　　他的面具上面，有着一个泛红的电子眼。

　　斯沃鲁兹是认识灰蛇的，要知道灰蛇可是情报部的部长，逃跑和潜行这么一手在世界蛇中他可是名列前茅。

　　“灰蛇，我可不记得蛇让你来到这个新世界的。”

　　“当然没有，伟大之蛇确实没有让‘我’来到这个新生的世界，但是为了未来的伟大之蛇，我不得不来到这个时间段。”

　　“时间段？”

　　“没错，我是来谈条件的。”

　　说着，灰蛇拿出了一个表盘，上面印着的是终焉的画像。

　　哎，反派的名字实在是想不到了。

　　所以随便套了一个zio里面的反派。

　　嘛，我也是太懒了……

　　今天的更新到此结束

　　大家给点票吧！

　　就是这样

　　盖上棺材

　　_(:3」∠)_




No.138大型交通工具的构想

　　温蒂依然还是昏睡不醒，但是伊瑟琳也没有任何的办法来叫醒对方，难道又要制造出stem出来，然后在她的大脑里面跟那个律者人格做斗争吗？

　　伊瑟琳可不愿意进入那种地方，一般来说黑暗的人格总是会在主人格的大脑里面幻想一些奇怪的东西，进去之后可是要经历san值判定的。

　　更何况对于伊瑟琳来说，stem这种机器，可是伊瑟琳不好的童年回忆之一。

　　虽然现在的伊瑟琳已经有18岁零60个月了，但是心理创伤并不是什么说好就好的玩意儿。

　　有时候，伊瑟琳都很讨厌这个世界。

　　因为这个世界的黑暗有些多，或许是因为崩坏能的缘故，又或者是因为人性本就是如此。

　　“你知道吗，丽塔，在未来的我可是发明了时间机器哎！”

　　“您在开玩笑吧，如果您真的发明了时间机器，温蒂和温妮至少能够得到拯救的吧？”

　　在听到伊瑟琳的话之后，丽塔第一时间就觉得伊瑟琳在胡扯，或者说不敢相信伊瑟琳的话。

　　“不喔，我可是遇到了未来的你，未来的你成为了一个全能完美的女仆了呢！”

　　全能完美的女仆！

　　似乎这个单词正中了丽塔心中的想法，眼神中带有了一丝清亮。

　　确实，丽塔一直在追求完美女仆的道路，并且想着为伊瑟琳博士带来最完美的照顾，但是最近的丽塔却发现自己找不到自己未来的道路。

　　因为伊瑟琳太过于全能，所以丽塔的作用也被无限的缩小了起来，同时在量子之海中伊瑟琳独自经历了不知道多长的时间，丽塔更是看不透伊瑟琳的心思了。

　　“那未来的我，到底是什么样子的？”

　　丽塔的眼神中隐隐有些期待，殊不知丽塔完全忘记了自己曾经是个猛男。

　　就像是少女看见了美丽的裙子，总是想要试着穿一下一样，丽塔也期望着看见未来自己完美全能的样子。

　　突然，丽塔的肩膀上有一只白嫩的手搭在上面。

　　丽塔好奇的回过头来看，但是脸颊却被一只手指给戳了一下。

　　回过头来一看，发现却是每天能在梳妆台前看到的脸庞。

　　“过去的‘我’啊，是否正在为自己的未来感觉到迷茫，我这里有一份全能女仆心得，我们到地下室去康康？”

　　【丽塔·未来】脸上洋溢着淡淡的笑意，在面对过去的自己的时候，仿佛就像是在看自己的孩子一样。

　　【丽塔·现在】短短的惊讶了一下之后，立马收敛了自己的表情。

　　虽然心中十分的激动，但是表面上还是要装一装样子的。

　　【丽塔·未来】自然知道过去的自己的那一点小心思，不过她倒是没有太在意，因为无论发生什么，保持一个平常的心态确实是女仆应该做的一件事。

　　然后，丽塔拿出了名为‘完美女仆守则’的一本书出来，上面还印上了金色怀表样式的图案。

　　伊瑟琳在一旁偷偷的看着，虽然没有看到‘我杀我自己’的闹剧，但是意外的有人帮自己调·教全新的完美女仆了！

　　没有去在意为什么未来的丽塔会突然出现在这里，现在的伊瑟琳正在思考如何将自己的店铺彻底改变。

　　虽然说鬼火机车是很不错对的交通工具，但是在运输和后勤上面，就显得十分的乏力了。

　　现在，伊瑟琳正在考虑如何将大型交通工具和后勤补给装置完成融合，最终在地球上各个地方来去自如，同时这个交通工具还要十分的轻便，能够随时随地的降落和起飞。

　　在考虑到自己有着名为‘博士’的代号，伊瑟琳不由自主的想到了神秘博士。

　　有了万能身份牌，又有像是音速起子一样的烟雾枪，最后就差一个能够穿梭时间和宇宙的‘塔迪斯’了！

　　一旦有了这个想法，伊瑟琳的脑袋就像是吃了炫迈一样根本停不下来。

　　几乎是用着冲刺的速度，伊瑟琳打开冰箱门冲进了地下室，来到那熟悉的办公桌上，铺开蓝图就是一阵猛画。

　　伊瑟琳将恒星引擎的研究交给了系统，而有关空间和移动的方案则是交给自己。

　　这是一个巨大的构想。

　　神秘博士的‘塔迪斯’有着在宇宙中横冲直撞（Totally And Radically Driving In Space)的缩写，也有着时间和空间的相对维度（Time And Relative Dimension(s) In Space）的缩写在里面。

　　但是伊瑟琳并不能做到如此强大的功能，因为所谓的时间在宇宙中也算是最为高级的课题，如果想要做到真正的穿越时间的话，收集所谓时间的力量是必不可少的过程。

　　想要收集时间的力量，这就扯到了更高维度的事情了。

　　可怜的伊瑟琳对高纬度的研究也只是浅尝则之，如果真的想要完全研究透啊，还不如用世界本源直接向公司进行购买。

　　建造塔迪斯的过程绝对不是俺寻思一下就能够完成的，虽然伊瑟琳在前世也算是个神秘博士迷，但是时间这种东西并不是俺寻思就能寻思出来的。

　　相关的知识不达标，能够做到的事情也就少了。

　　但是大致的框架还是要准备的。

　　“未来的我，伊瑟琳博士在做什么啊，感觉这个东西很庞大的样子。”

　　“年轻的我，伊瑟琳现在制作的是能够穿越过去以及未来，能够到达宇宙任何位置的最伟大的机器，名为‘塔迪斯’，有着时间和空间的相对维度的意思在里面。”

　　“这样啊，我还是好好的学习如何成为一个完美女仆吧，不能给伊瑟琳博士添麻烦了……”

　　【丽塔·现在】没有再对伊瑟琳在做些什么而感到好奇，她有预感，如果自己再不能帮上伊瑟琳博士的忙的话，伊瑟琳博士将会走向一个黑暗的道路。

　　温蒂和温妮已经出了这么大的事情，那么接下来又是伊瑟琳身边的什么人出事呢？

　　如果自己太过于弱小而为伊瑟琳博士添麻烦，这可不是一个合格的女仆应该发生的事。

　　于是，丽塔在完美女仆的道路上，越走越远……




No.139完美女仆的觉醒

　　世界上最令人幸福的事情，那就是做自己感兴趣的事情直到天荒地老。

　　伊瑟琳也是如此，在前世的时候，小时候总是觉得如果能一直玩游戏玩到天荒地老是一件令人感到幸福的事情，但是凡事都要有个度。

　　特别是伊瑟琳进入了研究的瓶颈之后，更是差点让伊瑟琳大姨妈逆流。

　　伊瑟琳的研究之路也并不是一帆风顺的，特别是制造这种宇宙级别的超级玩意儿，伊瑟琳觉得自己步子迈的有点大，差点扯到蛋了。

　　要知道，塔迪斯这玩意儿，有着一个宇宙级别的自爆技能，只要启动自爆，整个宇宙无一幸免，而塔迪斯内部真实体积也至少是太阳系级别的大小，因为光是一个小小的动力炉就是用三个恒星来维持的，同时内部的真实核心据说是时空漩涡。

　　时空漩涡是什么东西伊瑟琳还不知道，但是这也不难想象。

　　四维空间中，饱含着三维空间中所有的时间，而时空漩涡大概就是描述的是连接三维空间所有时间点的一个四维节点。

　　就好比一条直线，想象一个点可以位于这个直线上的每一个位置，这就是所谓的时空漩涡了。

　　可想而知，时空漩涡的本质大概是比四维还要高的东西，或者说是一种特殊的概念，想要将其弄出来并加以利用制作成核心，伊瑟琳觉得自己一辈子都做不到。

　　但是没关系啊，毕竟创世公司本身就位于高纬度，时空漩涡这种东西很可能并不稀奇，或者说他们甚至有着相应的知识也说不定。

　　要不——跟克苏鲁那边买点知识？

　　不过仔细想想，伊瑟琳还是放弃了。

　　先不说san值判定，如果自己这个世界被奈亚子给看上了，自己可不是要吃大亏？

　　脑子里不断的胡思乱想着，伊瑟琳将脸放在了画满自己设计的蓝图上面，绿发已经有些乱糟糟的，同时眼睛附近浮现出了一些黑眼圈。

　　知道律者出现黑眼圈的概念吗？

　　本来律者就进化到了一个全新的，更加高等的生命形态，只要有崩坏能，律者就可以不吃不喝，如果硬要说进化的程度的话，可以用半个卡兹来衡量。

　　戴着圈圈眼镜，伊瑟琳看向了自己神经链接装置上面的时间面板，距离温蒂昏迷大概已经过了七天了。

　　也就是说伊瑟琳经历了七天的不眠不休的狂肝，居然只将塔迪斯完成了百分之十不到。

　　突然，伊瑟琳的面前出现了一杯咖啡，抬起头来看，伊瑟琳看着两个丽塔，一时间居然分不清两人哪个是未来的丽塔，哪个是现在的丽塔。

　　“你们两个……”

　　看着有些凌乱的伊瑟琳，两个丽塔都温柔的一笑。

　　只见其中一个丽塔退后了一步，双手捏起裙角，向着伊瑟琳行了一礼，然后说道：“伊瑟琳博士，在未来的‘我’的指导下，我丽塔·洛丝薇瑟将会向着完美女仆的道路上不断前进，接下来我一定能帮上您的忙~”

　　看着如此完美的女仆，伊瑟琳除了震惊完全找不到用什么词来形容现在的情况了。

　　要知道丽塔以前可是猛男杰哥啊！

　　未来的丽塔到底灌了什么恶堕汤！

　　所以那本女仆守则里面究竟写了些什么啊！

　　伊瑟琳端起了全新丽塔制作的咖啡，品尝了一口。

　　就像是量身订做的胖次，穿在身上完全贴身，但却没有一丝的异常一样。

　　丽塔泡的这杯咖啡，完全符合自己想要的味道。

　　因为高强度工作所带来的疲劳，在糖分和咖啡因完美的比例下消失的无影无踪。

　　同时，香浓的气息带给伊瑟琳一丝享受，仿佛丽塔像是自己肚子里面的蛔虫一样，自己想要喝什么口味的咖啡，完全被丽塔所洞悉出来。

　　“很棒，真的实在是太棒了！”

　　得到了伊瑟琳的赞扬，【丽塔·现在】露出了开心的笑容。

　　果然，在侍奉主人，看到主人幸福的样子，自己就会感到幸福！

　　“这一次的咖啡并不是很完美，我会继续努力，让主人享受到最幸福的侍奉的！”

　　“庆贺吧！她是走向了完美女仆的道路，侍奉唯一主人终焉魔王的存在，她就是——丽塔·洛丝薇瑟！”

　　说着，【丽塔·现在】拿出了自己曾经的照片，然后当场撕成两半，然后她半跪在地上，对着伊瑟琳说道：“丽塔·洛丝薇瑟向您效忠！”

　　看着两个戏精，伊瑟琳扯了扯嘴角，一时间不知道说些什么。

　　槽点实在是太多，伊瑟琳甚至没有办法吐槽出来。

　　叮咚——

　　门外的门铃突然响起，伊瑟琳因为没有让咖啡厅开业，所以一般上面连玩家都不会过来的。

　　听到了门铃声，【丽塔·未来】打开了‘终焉降临录’翻看了两下，然后合上。

　　“抱歉伊瑟琳博士，在下突然发现家中有煤气没有关闭，所以我先告退了~”

　　说着，丽塔消失在了空气中。

　　伊瑟琳听见未来丽塔的鬼话，不禁扯了扯嘴角，不过也没有追究对方，谁让她实在是有些诡异，让伊瑟琳抓不到她呢？

　　“丽塔，你去应门，我差不多知道是谁要来了。”

　　“是~”

　　丽塔快速的走到地下室的门口，将冰箱的门好好的关上，然后打开了店铺的大门。

　　打开一看，外面的人还不少！

　　芽衣，姬子，罗莎莉亚和莉莉娅，以及希儿和凯文。

　　不过，看见凯文四周全是美少女，就连曾经的猛男杰哥也不禁有些酸。

　　虽然这对于完美女仆来说，是不必要的情感，但是就是控制不住啊！

　　“伊瑟琳博士在家吗？”

　　听见芽衣的询问，丽塔先是愣了两秒，然后想到之前伊瑟琳没有说拒绝对方进来，并且猜到了是谁要过来，也就是说伊瑟琳是同意他们进来的。

　　丽塔正了正身子，然后将门彻底大开，然后说道：“芽衣博士，凯文战士，莉莉娅和罗莎莉亚战士，以及姬子战士和希儿战士，欢迎你们的到来，伊瑟琳博士正在做研究，请随我过来。”

　　将所有人接应进来之后，丽塔将外门全部锁上，然后开启了店铺的最高防卫系统，打开了冰箱门。

　　“请进~”

　　今天的更新到此结束。

　　至于剧情会不会崩什么的，我感觉我能驾驭住。

　　大概……

　　接下来的剧情就是一小段的日常，顺便试着把感情线给发展出来。

　　其实至今我都还没有想好女主是谁，后宫也开不来……

　　嘛，顺其自然吧！

　　今天的更新到此结束

　　大家给点票吧！

　　就是这样

　　盖上绿色法皇镇魂曲棺材

　　_(:ᗤ」ㄥ)_




No.140是说谎的味道呢！

　　世界上对于肥宅来说最难受的事情是什么？

　　是没有了零食，还是说没有了精神食粮，又或者是新的卡池全部沉没？

　　都不是！

　　在伊瑟琳的心中，可以堪称史诗级灾难的事情，就是亲戚家的熊孩子到了自己的家中。

　　然后什么所谓的塑料小人啊，没用的海报贴纸啊，又或者一点点腰带小玩具啊，统统受到致命的打击。

　　事实就是如此，在芽衣带着一群熊孩子过来实验室的时候，丽塔就大概猜到了，来的客人绝对是来者不善！

　　“哇喔，这就是变身假面骑士的那个东西吗！”

　　【Are you ready！】

　　“变身！”

　　呲呲——

　　嘭铛——

　　“rua~”

　　“罗莎莉亚女士，请不要随意使用变身腰带，在身体条件不达到要求的情况下变身会对身体造成不可逆的后果的。”

　　看着罗莎莉亚被电倒在地，丽塔连忙从罗莎莉亚的手中拿走了智商挤压器，要知道伊瑟琳曾经说过，这是笨蛋和老实人才会使用的变身器，用多了是会变傻的。

　　“喔！这个就是那个用来手搓黑洞的那个！”

　　【Over the Evolution！】

　　“凯文先生，请不要使用这个东西，如果您不想变成史莱姆那种不人不鬼的样子的话！”

　　刚让罗莎莉亚放下了挤压驱动器，结果凯文又拿起了黑洞扳机。

　　“呐，丽塔，这个盒子是用来干什么的？”

　　莉莉娅指着在玻璃罩里面放着的潘多拉盒子，下面还有着一个‘潘多拉盒子’的纸条贴在那里。

　　“这个东西伊瑟琳博士说不让碰，她说这是用来对付终焉律者的最终杀器，用来创造新世界的关键道具。”

　　“蛤？新世界？听起来好中二啊！”

　　凯文第一个就是不相信丽塔说的话，同时他的手中还没有放下黑洞扳机，看起来他十分想试一试黑洞扳机的效果。

　　就在丽塔防止这三个问题儿童乱整东西不小心伤害到自己的时候，芽衣正聚精会神的看着伊瑟琳丢在一边的草稿。

　　上面写着如何将高纬度的物体降临到这个维度，以及如何使用这种东西。

　　甚至还写着关于空间潜行以及大型的宇宙维生装置的建造，最终就是三恒星引擎的东西。

　　渐渐的，芽衣看着这些草稿痴迷了起来。

　　要知道，全新的知识对于研究人员来说，就像是**一样，特别是伊瑟琳准备制造的这足以威胁全宇宙飞船。

　　沙沙沙的动笔声渐渐的停了下来，伊瑟琳总算是完成了对塔迪斯大致框架的设计，而整个塔迪斯的完成进度也终于达到了10%。

　　伊瑟琳将圈圈眼镜给戴在头顶，然后看向钟表，不知不觉间又到了午饭的时光。

　　转过头来一看，却发现芽衣在自己的身边，用着十分认真的眼神看着自己刚画完的蓝图。

　　“啊！差点忘了你们过来玩了！”

　　认真的做一件事情就是容易忘记外面发生的事情，特别是全力全开的进行研究和设计的时候，伊瑟琳总是会忘记时间的流逝。

　　本来，伊瑟琳还想起身来招待芽衣她们的，但是她正要起身的时候，芽衣的手却放在了伊瑟琳的肩膀上。

　　“继续！”

　　“嗯？”

　　“我让你继续工作！”

　　“蛤！？”

　　“今天如果不把你脑袋里面的知识全部掏干净，我明天就把我之前得到过的所有的奖杯当场砸掉！”

　　“可是，可是这已经是我的极限了！”

　　看着伊瑟琳的表情，芽衣眉头一皱，发觉事情并不是表面上看起来的这么简单。

　　放在伊瑟琳肩膀上的手缓缓移动，移动到了伊瑟琳的下巴。

　　第一次，第一次有美少女如此的亲近自己，伊瑟琳感觉自己气血上涌。

　　只见芽衣将自己的脸贴近伊瑟琳的脸庞然后，

　　舔——

　　“这是说谎的味道呢，伊瑟琳，如果只是这点草稿就是你全部的知识了的话，你为什么会想着制作时间机器？”

　　“啊！那个……那个……”

　　伊瑟琳整个人一激灵，半天说不出什么话来。

　　不过，这时救场的人来了。

　　“芽衣博士，伊瑟琳博士，温蒂小姐她醒来了。”

　　七天的时间，普通的内伤在伊瑟琳精心的照料下肯定早就活蹦乱跳的了。

　　但是温蒂身上的伤不同，因为里面涉及了圣痕，，律者宝石，还有灵魂和精神分裂的问题，说实话伊瑟琳心中也没有一点底，甚至伊瑟琳觉得温蒂会直接成为植物人也说不定。

　　但是最终温蒂还是挺过来了！

　　就像是每一个替身使者都有着坚韧的精神一样，每一个觉醒了原生圣痕的战士也是意志坚定的存在。

　　虽然温蒂的心中那一股坚定的意志来源于负面的情感，但也算是一个很好的反派苗子，不是吗？

　　“温蒂？我以为第四律者被你解决了呢，没想到你居然包庇律者，你知道你在做什么吗？”

　　律者可是象征着崩坏的灾难，而且前几次的大崩坏已经证明了，律者这个东西可不是能够好好说话的存在，他们的脑中只有破坏，以及消灭人类的这么一个想法。

　　长空市让芽衣最为直观的感受到了大崩坏的危险，而自己的母亲也成为了长空市的第三律者。

　　当时自己就这么的站在她面前，但是对方却根本不认识自己。

　　温蒂想必也是如此的吧！

　　除了破坏，律者没有其他的想法的！

　　“我觉得律者在成为律者之前，不过是一些普通的可怜人罢了，他们需要发泄，需要表达不满，不过被律者核心和圣痕所影响到，成为了崩坏的奴隶而已。”

　　听见伊瑟琳如此说着，芽衣的脸色有些难看。

　　就像是听见了自己的妻子说隔壁老王的○○更大更爽一样，芽衣前所未有的感觉到了一种背叛的感觉。

　　“你说的这些事是认真的吗！支持律者毁灭人类什么的！”

　　“不，我不是什么支持律者毁灭人类，我只是在想，如果能够把温蒂好好的救回来，温妮的在天之灵也会安宁的吧……”

　　虽然跟温妮生活在一起的时间不多，但是伊瑟琳从来没有觉得温妮是个累赘。

　　伊瑟琳就是如此，一旦认定了朋友（后宫），那么她通常会想着去保护她们，让她们过上平静幸福的日子。

　　简称的话，就是护短。

　　只可惜温妮这曾经的轮椅战神已经不在，只能从温蒂的身上来补偿了。

　　“可是……”

　　看见芽衣还想说些什么，伊瑟琳用一根手指竖在了芽衣的嘴唇上，示意她先不要说话。

　　“你先看看我的成果，等看完之后，我们再说吧？”




No.141人与人之间的引力是存在的

　　一个特殊的房间中，六面墙壁全部都是由魂钢制成的。

　　存在于这片空间中的任何崩坏能，都逃不过这里面的魂钢的吸收。

　　温蒂就这么躺在房间的正中央，四周全是监护仪，同时温蒂的手上还打着输液管，下面也留着尿管。

　　伊瑟琳对她的照顾，是按照重症监护的模式来照顾的，二十四小时，未来和现在的丽塔轮流值班，防止温蒂变得奇怪起来。

　　魂钢制成的手铐，魂钢制成的脚铐，魂钢制成的项圈。

　　芽衣一眼就看出了伊瑟琳在温蒂身上所做的防护措施，一眼望过去，芽衣还是很满意的。

　　至少不用担心律者突然暴起，然后毁灭这里的一切。

　　“我使用了药剂，专门将温蒂身上的律者圣痕给压制住了，如此一来律者的人格也会受到限制，无法与本体争夺身体的控制权。”

　　说着，伊瑟琳来到了醒来的温蒂的身边。

　　可是，温蒂眼神涣散，对于外界的变化没有任何的反应，像是睁着眼睛睡觉一样。

　　这让伊瑟琳不免有些失望。

　　“然后我利用外界的崩坏能，强行将温蒂律者核心中的独有崩坏能给排挤了出来，随后将律者核心切除了百分之九十九。”

　　伊瑟琳指了指温蒂的胸口，看得出来这里曾经被直接破开过。

　　“这就是你的治疗方案？”

　　“没错，只不过有些不理想……”

　　或者说完全失败了也说不定。

　　经过stem机器的实验结果上，伊瑟琳充分的了解到灵魂是可以存在的，而在丽塔身上的例子伊瑟琳也看出来，肉体也对灵魂上有着一定的影响，但是做主导作用的依旧是灵魂。

　　而律者的存在，只要摘取律者核心的那一刻，律者就会直接死亡。

　　由此可知，律者核心是律者意识的居所。

　　不过，值得一提的是，雷电芽衣在被摘取了第三律者核心的时候，并没有受到太大的影响，但是律者人格却因此而消失，所以伊瑟琳又有了一个全新的猜测。

　　那就是负面人格滋生律者核心，而律者核心侵占主人格意识。

　　这一切的一切自然绕不开崩坏能和圣痕的影响在里面。

　　看见伊瑟琳似乎失败了，芽衣反倒是松了一口气。

　　自己的母亲是因为什么而变成的律者，芽衣不明白，但是如果伊瑟琳真的成功了的话，那么她会忍不住嫉妒的。

　　嫉妒是原罪的一种，搞不好被崩坏意志钻了空子，世界上就会又出现一个新的律者了。

　　而且还是那种文化程度特别高的律者。

　　不过值得一提的是，第四律者温蒂在觉醒的时候，吸收了地球上大部分的崩坏能来凝聚律者核心，因此在温蒂失败之后，地球迎来了一段比较长的安定期。

　　“啊，对了，希儿呢？”

　　突然，伊瑟琳突发奇想的想用创生之力来试着治疗一下。

　　说不定就成功了呢？

　　看着伊瑟琳询问的眼神，芽衣表示并不知情，因为之前自己的注意力完全被伊瑟琳的草稿纸给吸引了过去，哪里还顾得上那个希儿。

　　更何况希儿本身就是十分的乖的，不会给别人添什么乱，所以芽衣还是十分放心希儿的。

　　不过，伊瑟琳并不是很放心希儿。

　　就像是神秘博士永远都不会让别人进入自己塔迪斯中的收藏库一样，伊瑟琳也并不希望别人深入查看自己的地下室。

　　因为在这个地下室中，伊瑟琳曾经构想过很多奇奇怪怪的东西，如果使用不当可是会造成生命危险的。

　　于是，伊瑟琳决定去一个一个的房间去寻找。

　　打开第一个房间，伊瑟琳看到的是丽塔平日所在的私人房间

　　然而里面的布置和伊瑟琳之前给丽塔装修的样子已经完全不同了。

　　里面放满了有关伊瑟琳所有的周边，这些东西都是丽塔自己亲手制作的。

　　抱枕，海报，被套，还有各式各样的照片。

　　伊瑟琳决定将这一切当做没有看见……

　　打开储藏室的大门，看到的是罗莎莉亚在用武器卡片玩叠叠乐，看着罗莎莉亚做着这些无意义的事情，伊瑟琳一阵无语。

　　走进储藏室，罗莎莉亚看着面前有些长大了的伊瑟琳，满头的问号。

　　“武器卡片可不是给你玩叠叠乐的，如果不想变成异乡人的R·B·Q的话，请不要损坏任何的卡片。”

　　要知道，这些东西都是伊瑟琳重要的经济来源，异乡人所有的祈愿和补给都是由这里发出的。

　　看了一圈，没有发现希儿，伊瑟琳决定继续寻找下去。

　　“找到你了希儿，你在这里干什么？”

　　找到希儿的地方是伊瑟琳无聊时建成的书房，说这里是书房，其实说这里是图书馆也不为过。

　　伊瑟琳将自己记忆中大部分的知识和故事全部用理之律者的力量整理了出来，随后也就有了这个书房。

　　而此刻，希儿则是面红耳赤的看着一本漫画。

　　伊瑟琳稍微抬头看了看，似乎这里是十八禁的区域。

　　“那个……我只是无聊来看看书……给你添麻烦了我感到很抱歉！”

　　希儿连忙将书放在背后，如果伊瑟琳没有看错的话，那本书似乎是百合本？

　　“啊，没关系的，知识就是力量，无论是怎么样的知识……”

　　伊瑟琳用着十分有趣的眼神看着希儿。

　　本以为希儿平时比较的皮，什么东西都会涉猎，但是没想到希儿居然这么的纯情，如果是凯文的话，估计就会隔三差五的在这里借书吧？

　　听见伊瑟琳的话，希儿的脸更加的红了。

　　不过话又说回来，希儿所在的位置，离量子之海入口的机关意外的近啊！

　　难道这也是命运的指引？

　　“那个，伊瑟琳博士，你有什么事吗？”

　　一边说着，希儿一边不自觉的将手放在了自己胸口上。

　　那个位置正是希儿圣痕的位置。

　　“没什么，只是想要告诉你，丽塔将午饭已经准备好了，只是你有点深入这个地下室，我一时半会儿没找到你。”

　　“是，是这样啊，我马上来！”

　　希儿匆忙的将手中的本子给放回去，但是巧之又巧的是，希儿放回本子的时候，却碰到了名为‘爱圣天使’的本子，而这个本子背后却正好链接着开启量子之海大门的房间的机关。

　　“哎！！！这是什么！”

　　无视掉惊讶的希儿，伊瑟琳淡定的将门给关上，然后拉着希儿白嫩的手笑道：“那里面没有什么东西，只不过是本美少女的一点小秘密罢了，今天中午丽塔可是制作了美味的烤肉，我们赶紧去吧！”

　　姑且算是忽悠走了希儿，伊瑟琳并不想让希儿接触到和量子之海有关的东西，如果运气不好，希儿跌入量子之海，然后上演一场‘我杀我自己’的戏码，伊瑟琳可笑不出来。

　　不过，这一次打开通道真的是巧合吗？

　　今天的更新到此结束。

　　嘛，似乎也没有什么好说的……

　　大家给点票吧！

　　就是这样

　　盖上8848钛晶棺材

　　尸棺分离十米自动爆炸

　　_(:3」∠)_




No.142套话

　　暂且先不说希儿未来的命运，毕竟现在才经历了第四次崩坏，而且第四次崩坏除了一座小岛还有海洋生态的破坏以外，没有更多的损失，就连大城市也没有受到任何的影响，更没有翻起任何的浪花，而第五律者到底是什么鬼玩意儿伊瑟琳都还不清楚。

　　前世在网上看见的，本来是说的第五律者是冰律，有的人又说崩二里面第五律是金属律，伊瑟琳一时半会儿根本分不清谁真谁假。

　　有人说第七律者是操控分子运动的程度，可以变冰律也可以变火律，可是为什么天火自裁只能燃烧不能冰冻？

　　所以第七律者可以成为冰律这种说法自然不攻自破。

　　不过，现在更重要的是珍惜眼前的一切，身边的朋友如果全部死在了崩坏的手中，伊瑟琳说不定还真的要成为所谓的魔王。

　　左手拿着一杯新鲜的啤酒，右手又是一个新鲜的烤河豚。

　　开趴，就应该从烤肉和啤酒开始！

　　伊瑟琳将从build世界带来的啤酒给拿了出来，在座的所有人可能都想不到，自己手中的啤酒可是异世界来的啤酒。

　　虽然酿酒工艺并没有什么不同，但是就像是在给别人康师傅矿泉水的时候，里面真实的矿泉水其实是百岁山一样。

　　莫名的就让人感觉到满足了。

　　“话说伊瑟琳博士不是只有十六岁吗，为什么能喝酒？”

　　出现了！

　　询问美少女年龄的死亡提问！

　　凯文只要一闲下来，就又开始作死了起来！

　　“我可是有十八岁了喔！十八岁零六十个月，你个刚成年的臭小鬼！”

　　伊瑟琳发出了年纪嘲讽，殊不知她现在的体型其实跟普通的萝莉差不到多少。

　　“十八岁……十八岁零六十个月，不就是23岁了吗！明明在不久前你才十六岁的啊！”

　　“哼！这你就孤陋寡闻了吧，量子之海中存在有各个平行世界的投影，简称世界泡，而那里面的时间流速各不相同，所以我在那里学习和研究了七年的时间，要不然为什么我的知识会增长这么多……”

　　说到这里，伊瑟琳的话戛然而止，抬头一看，众人都陷入了沉默。

　　艹！

　　被套话了！

　　这下伊瑟琳才反应过来，原来之前他们仿佛什么事情都没有发生的反应原来是想要套自己的话。

　　不过这也没有什么好隐瞒的，除了build世界还有创世公司的事情。

　　“那个……芽衣学姐（伊瑟琳）！”x2

　　两人几乎是同时说出来的，芽衣对于伊瑟琳对人类的付出不知道该说些什么，伊瑟琳可是氪命来搞研究。

　　然而伊瑟琳想说的是不要让芽衣担心，自己氪命研究什么的是不存在的。

　　芽衣清楚，如果给自己一个七年安安静静的搞研究的话，绝对能带领人类文明直接逃离太阳系，这也是为什么伊瑟琳会有底气制作时间机器的原因了。

　　又是一阵的沉默，凯文倒是看得很明白，伊瑟琳的目标始终只有一个，那就是终结崩坏，而这里的各位都是共同朝着这个方向所努力中。

　　所以啊，自己也要加把劲成为守护身边朋友的正义骑士！

　　“话说伊瑟琳博士，你什么时候回逐火之蛾？”

　　凯文更加在意的是伊瑟琳来不来逐火之蛾，现在的凯文早就不是核第三次大崩坏时的小白脸一样了，身经百战的他在芽衣的提携下，早就成为了芽衣的专属骑士。

　　不过，成为了专属保镖之后，平日里的战斗训练也没有停下来，圣痕的力量在凯文的手中越发顺手，如果此时伊瑟琳来检查的话，凯文的圣痕等级说不定已经到五了。

　　圣痕等级五可是一个巨大的门槛，在这种关键的时期，如果心态突然发生巨大的变化，凯文随时随地都有可能直接觉醒成律者。

　　不过好在凯文是男的，崩坏意志这家伙可不喜欢看见调·教恶堕本还添加了一个耽·美的标签吧？

　　“回逐火之蛾？为什么我要回逐火之蛾？”

　　“当然是逐火之蛾是地球上专门对抗崩坏的组织，只有团结起来，我们才能发挥更强的力量，然后……”

　　罗莎莉亚的声音越说越小，在看见伊瑟琳这幅看智障的眼神之后，就连罗莎莉亚连自己的话都不太相信了。

　　姬子在一边独自给自己灌酒，不知道在思考些什么，自从从伊瑟琳那里觉醒圣痕失败之后，她也没有再来打扰伊瑟琳。

　　“所以说，连你们自己的话都不相信，我为什么还要相信逐火之蛾？”

　　最近逐火之蛾里面，又有部分的人在瞎闹，有的想要研究圣痕，有的想要整融合战士，还有的想要将伊瑟琳抓回来关进小黑屋里搞研究，还有的甚至想要研究温蒂的尸体，殊不知温蒂其实还没有死透。

　　当然，第四律者核心也是十分重要的东西，只要一拿出来，什么牛鬼蛇神都想着要搞事。

　　“那第四律者的核心呢？”

　　果然，芽衣也对这个东西十分的关心。

　　总感觉这一次的聚会有些变味了，就像是芽衣带着逐火之蛾的成员来声讨伊瑟琳的一样。

　　“吃完饭就给你，只要不要打扰我平静的生活就是了。”

　　伊瑟琳的语气中，显然夹杂着一丝失望，不知道是对逐火之蛾失望，还是对芽衣失望。

　　第四律者的觉醒是所有人都没有预料到的，其中还有着世界蛇在里面闹，伊瑟琳看芽衣对律者核心这么的上心，于是打算用假律者核心去钓鱼。

　　因为伊瑟琳算是发现了，自己这个世界，说是新生的平行世界，还不如说是在量子海中新生的世界泡，而这个世界泡正在不断的壮大，最终会成为一个真实的世界，这也是为什么世界蛇的人会盯上这里的缘故。

　　蛇被上个纪元的mei封印在量子之海中，需要借助强大的力量来挣脱，而律者核心就是一个很好很强大的东西。

　　作为上个纪元的遗民，秉持着融入崩坏的理念，是被人类抛弃的存在，被困在量子之海中，享受着永远的孤独，但是他们并没有放弃回到现实世界的想法，于是他们将手伸向了伊瑟琳所在的世界中。

　　不过，在那边的那个世界，从未来来的世界蛇成员又会做些什么呢？




No.143三恒星引擎启动

　　最终，丽塔准备的烤肉派对还是不欢而散，迟钝的芽衣并不清楚自己在询问律者核心的时候，给伊瑟琳带来了什么样的感受，而罗莎莉亚和莉莉娅两个没心没肺的家伙，倒是过的很开心，不过在伊瑟琳的眼中，两人体内的崩坏兽基因有些过于活跃了。

　　过于活跃的崩坏兽基因可不是什么好事情，一个大好年华的美少女突然变成粗手臂的阿湿波可不是伊瑟琳能够接受的事情。

　　虽然嘛，都是从同一个孤儿院出来的，但是很明显伊瑟琳对两人的关心并不是很到位，因为就算是律者，精力也是有着极限的。

　　伊瑟琳曾经一度怀疑西蒙斯的背后有着世界蛇在搞事，但是她没有找到任何实质性的证据，但是融合崩坏兽基因的药剂值得让伊瑟琳注意，因为在现在的科技程度，确实没有任何的办法创造这种药剂。

　　随着伊瑟琳对塔迪斯的研究深入，伊瑟琳倒也是明白了时间旅行有着一个必不可少的铁则，那就是同一个时空下，两台一样的时间机器绝对不能碰面。

　　自己和自己无法见面，更加无法干涉，要不然造成的时空悖论将会引起时间的混乱，甚至会吸引更高维度的生物入侵三维宇宙。

　　就像是一条水平行进的直线一样，当时空悖论出现的时候，世界就会以这个人为中心出现打结，而这个打结的情况会产生大量的特殊能量，引起高纬度的生物前来捕食。

　　可是，从未来的丽塔为什么没有引起任何的问题？

　　难道说——

　　未来的丽塔和时王的沃兹一样，是内？

　　但是无论未来的丽塔有着什么目的，伊瑟琳也没有办法来对付她。

　　在理之律者的解析之力下，未来的丽塔在伊瑟琳的眼中就像是不存在的东西一样，十分的诡异……

　　所以说，伊瑟琳从一开始，就没有相信过未来的丽塔。

　　不过她把现在的丽塔调·教的这么好，伊瑟琳是万万想不到的。

　　假的渴望宝石已经送给了芽衣，不过这假的律者宝石其实和真的律者宝石十分的相似，这就是第一律者的力量的神奇之处了。

　　同样的律者宝石材质，同样的崩坏能结晶，再加上温蒂体内特别有标志性的自由之风的崩坏能，高仿的律者宝石就像是仿制的蒙娜丽莎画像一样，就算是吉良吉影看了也分不出真假从而boki。

　　更何况是没有见到过真品的芽衣。

　　自从芽衣离开之后，伊瑟琳总算是过上了平静的生活。

　　正如芽衣所承诺的一样，如果除开外面那些逐火之蛾的监视人员就再好不过了。

　　不过这可能吗？

　　先不说芽衣愿意，但是其他的逐火之蛾的执行官愿意吗？

　　能够手撕律者，脚踩审判级崩坏兽，随随便便搓出一个黑洞的存在，对于这种不能掌控的力量，没有核弹贴脸问候都算不错的了。

　　伊瑟琳一直在建造塔迪斯，但是随着进程的前进，伊瑟琳发现塔迪斯的制作是越来越难，特别是有关于时间旅行的部分。

　　不过这早就是在伊瑟琳的预料之中了，而且伊瑟琳想要的第二重要的功能也已经完成。

　　“呼——丽塔，塔迪斯完成百分之五十了，现在准备启动塔迪斯！”

　　“没……没问题吗？”

　　丽塔紧张的捏了捏自己的手，要知道，启动塔迪斯可是要点燃三个恒星，也就是启动三个太阳级别的爆炸。

　　也不知道伊瑟琳是从哪里弄的这么多重氢来当做材料的，在地球上玩核聚变，一旦玩脱，就是整个太阳系的灾难。

　　直接跨过核裂变、可控核聚变以及反物质引擎，伊瑟琳的步子迈的大的远远超出了丽塔的想象。

　　奈何丽塔没文化，只能暂时用卧槽来形容。

　　而且也不知道伊瑟琳到底对这个咖啡厅做了什么的魔法， 明明走进地下室看到的是无边无际的广域空间，但是从外面看却一切正常。

　　虽然丽塔曾经问过伊瑟琳，这到底是什么魔法，但是伊瑟琳只说自行百度‘非欧几里得空间’，实在是让人摸不着头脑……

　　“没问题，相信我是专业的，要知道我可是博士啊！”

　　伊瑟琳自信一笑，然后穿上了厚重的防护服，丽塔也默默的盖上防护服，站在伊瑟琳的身边。

　　此时，伊瑟琳正站在一个白色的房间中，眼前是一个玻璃落地窗。

　　玻璃窗的后面是一片的漆黑，看不到任何的光亮，但是在这黑暗中，有着超出太阳系大小的空间。

　　“我感觉这是我见过的最疯狂的事情了，在地球上面创造三个太阳……”

　　丽塔默默的戴上了墨镜，防止过强的光线将自己的眼睛给刺伤。

　　“放心，我检查了三十遍了，理之律者亲自检查三十遍你知道这是什么概念吗，光是这里我都浪费了三个月的时间。”

　　没错，虽然在外围只经过了一个月不到，但是伊瑟琳却依靠着时空断裂，强行将这地下室的时间给加速了起来。

　　无论是逐火之蛾，还是世界蛇，都想不到，伊瑟琳在这么短的时间内凑齐这么多的材料，同时还建造了起来。

　　不过，爆肝的代价就是现在的伊瑟琳早已仙气十足，就像是随时会原地去世的样子。

　　“可是这也太过于疯狂了吧……”

　　近距离观看恒星级别的核聚变爆炸，同时看着恒星从零开始生成，一般来说这种事情只会在纪录片里的特效演示才会发生的。

　　因此丽塔始终静不下心来，毕竟这可是一个差错就是会毁灭地球的。

　　“都说了我是专业的，你知道这三个恒星级别的重氢我收集了多久吗，其中我还要计算，还要建造，还要控制引力，如果不是之前做过类似的事情（指融合平行世界），我还真不一定敢这么做。”

　　更何况还有系统的辅助，这时伊瑟琳才终于感叹，系统并不是那么的垃圾。

　　而且，还有很多的材料，伊瑟琳都是用世界本源来购买的，虽然一点世界本源早就可以购买好几个银河系的质量的材料了，但是时间漩涡加工而成的时间之心作为塔迪斯的核心并不是想象中的那么便宜。

　　看见丽塔彻底自暴自弃的样子，伊瑟琳的嘴角微微翘起。

　　“你知道吗丽塔，其实我一直都很疯狂的。”

　　丽塔的眼睛微微瞪大，而此时伊瑟琳手中出现了一个巨大的红色按钮，上面还贴着一个‘不要触碰’的纸条。

　　“撒，让我们开始实验吧！”




No.144塔迪斯启动

　　就在按下了那个点燃的禁忌的按钮之后，伊瑟琳的脑袋中突然的闪过了一个想法。

　　话说为什么塔迪斯的建造不在其他的世界，而在自己的世界啊？

　　如果玩脱了的话，自己的世界不就凉了？

　　但是按钮已经按下去了啊，现在塔迪斯内部的一切都是按照自己的人工智能菲米丽斯而运行的。

　　按照预设好的程序，恒星引擎中原本十分稳定的巨分子云开始移动，突然出现的引力奇点将这些恒星的原材料搅拌起来。

　　高密度的巨分子云相互之间开始产生摩擦，并开始发热发光。

　　渐渐的，一个像是黑雾笼罩的红光就这么诞生了。

　　“引力坍缩自行产生，内部温度马上就要到达核聚变所需要的温度了。”

　　巨分子气体在引力的作用下相互挤压、凝聚，成为恒星的内核的雏形，而残余的，没有被引力捕捉到的巨分子云，则是在另一边开始相互聚集，然后形成一个新的恒星内核雏形。

　　三个内核雏形在伊瑟琳和普罗米娅的精准计算中，巧妙的形成了一个稳定的引力平衡。

　　丽塔则是在一边向伊瑟琳报道重要数据。

　　“温度达到一千万开氏度，引力坍缩结束，三恒星到达静态平衡，进入稳定期。”

　　隔着墨镜，丽塔和伊瑟琳看到的是十分遥远的地方产生的核爆。

　　强光虽然在墨镜上隔离了不少，但是在两人的眼中，这三颗新生的恒星依然就是一个巨大的白色亮点。

　　无论是重力的波动，还是恒星点燃的时机，这一切的一切，都是在伊瑟琳和系统的计算中完成的。

　　巨大的热能开始爆发，而附近残余的巨分子气体最终会形成围绕在恒星附近的行星或者彗星。

　　“恒星引擎运转良好，能量传输效率80%，引擎受损率为0.3%，纳米机器人已经开始自行修复，重力场控制器操控正常，恒星原料已经消耗完了。”

　　丽塔完整的观看了整个过程，其中没有丽塔想象中的惊天动地，仿佛就像是在一片浓雾中点燃了三盏灯一样，她并没有意识到其中的凶险。

　　不过，这三颗恒星看起来并不是很大嘛~

　　“是不是感觉有些失望，没有看到什么壮观的场面？”

　　伊瑟琳准确的说出了丽塔的心声，似乎丽塔的反应也在伊瑟琳的意料之中一样。

　　“真不愧是伊瑟琳博士，轻易的猜到了丽塔的心里话。”

　　面对主人的猜测，必要的吹捧是女仆应该做的——by女仆守则第25条。

　　“如果你能明白一个太阳系大小的空间究竟是什么概念，我倒是觉得给你解释这一切的话应该会轻松很多。”

　　这就是文化的差距了，就像是强者会内敛气息然后装逼打脸一样，如果是芽衣在场的话，可能就真的会赖在这里不离开，然后学着伊瑟琳加班加到天荒地老。

　　“真是抱歉伊瑟琳博士，今后我会好好的学习相关的知识的。”

　　很显然，丽塔作为女仆，最不想看到的就是伊瑟琳表现过一丝不满，要不然这就是作为女仆的失职。

　　“嗯，学习归学习，但是要自己亲自去学，不要想着什么知识灌脑的取巧办法。”

　　伊瑟琳这是在提醒丽塔，那个所谓的未来丽塔还有很多可疑的部分，如果轻易相信，被背刺都是有可能的。

　　恒星引擎运转十分的顺利，理论上这个恒星引擎可以运转几千亿年，散发的能量也是以兆来计算的。

　　脱下防护服，伊瑟琳顺着冰箱门，来到了咖啡厅。

　　因为能量充足的缘故，这个咖啡厅所占的整栋房子都被伊瑟琳所改变，渐渐的成为了英国早期的警用电话亭。

　　与真正的塔迪斯同款。

　　完整的空间技术，还有一点点的维度技术，塔迪斯的内部完全被浓缩起来，就连质量也可以随时变化。

　　咖啡厅变成了驾驶室的一角，而整个驾驶室被设计成了一个人就能操控的大小。

　　其实嘛，操控这个塔迪斯，需要大量的计算，还有各种各样的空间，维度，和时间上的准确定位，一个人是无法完成这些计算的。

　　但是聪明的伊瑟琳早就想到了解决办法，全新升级的人工智能菲米丽斯，虽然人狠话不多，但是做事效率可是绝对世界顶尖。

　　而伊瑟琳，操控塔迪斯，只需要大概的方向，大概的时间，还有大概的位置，其他的一切都是由菲米丽斯完成。

　　毛式操控塔迪斯的方法，能够让神秘博士总是在有人需要帮助的情况下出现。

　　不过，现在塔迪斯也只是完成了一半，而且最重要的时间旅行一直处于理论上。

　　就像是三次元的人类很难真正感觉到二次元生物是如何生活的一样，时间旅行也一直处于一种抽象的概念，除非有更高维度的智慧生物的引导，伊瑟琳的塔迪斯也只能成为一个普通的宇宙飞船。

　　来到了塔迪斯的圆柱操控台前伊瑟琳调整着参数，进行第一次的试飞。

　　“空间锚解除，开始进入空间潜行，调整参数，目的地南极！”

　　rabbit house的外面，正在监视伊瑟琳的逐火之蛾战士此时正享受着从外面刚买回来的甜甜圈。

　　突然，一个震动，眼前的建筑物直接消失的无影无踪，取而代之的是一个看起来十分老旧的警用电话亭。

　　出乎意料的，出了监视人员，四周的路人居然没有发现这一奇妙的变化，仿佛一切都是正常的一样。

　　“最后，我们出发吧！”

　　伊瑟琳拉下了最后一个拉杆，启动了塔迪斯的空间潜行。

　　一阵风声从塔迪斯的内部响起，空间潜行引擎的响声带着神秘，平稳，还有一丝的不起眼。

　　“这里是难波重三郎的秘书，难道伊瑟琳博士有什么异动了吗？”

　　“我很难形容我看到的场景，但是伊瑟琳博士确实有异动了！”

　　显然，监视人员的语气中充满了难以置信，而且慌张的感觉直接透过电话听筒传了过去。

　　“伊瑟琳博士发生了什么事情？”

　　“咖啡厅，咖啡厅变成了电话亭，然后正在慢慢的变成透明的样子！”

　　就像是幽灵一样，电话亭正在慢慢的变淡，这早就超出了监视员的知识盲区了。

　　“噗——我懂了我懂了，我马上给你安排假期，这些日子真是辛苦你了。”

　　“歪！我说的是真的！”

　　

　　。

　　

　　。

　　




No.145有内鬼，终止研究

　　“塔迪斯~塔迪斯~漂浮在未来和过去中，拯救宇宙的塔迪斯中，有着一位神秘博士~”

　　塔迪斯的启动十分的成功，光是看着伊瑟琳兴奋的样子，丽塔就能感觉到。

　　虽然塔迪斯只完成了50%，但是这50%的塔迪斯就足够让伊瑟琳横着走了。

　　空间和维度力场化为的护罩虽然耗能方面十分的庞大，但是却足够让塔迪斯在恒星中进行遨游。

　　至于武器，伊瑟琳是一个纯粹的和平主义者，代步工具怎么能安装上武器呢？

　　反正塔迪斯走的是低调线路，而且菲米丽斯本身就有着自身的想法，塔迪斯被偷什么的绝对是不可能发生的事情。

　　从澳大利亚到南极，本身距离也并不是太远，就在伊瑟琳的塔迪斯从澳大利亚消失的时候，南极的逐火之蛾实验室的大门口，塔迪斯出现在了此地。

　　仿佛幽灵一样，塔迪斯缓缓显性，然后逐渐稳定在这个空间上。

　　伊瑟琳兴奋的来到塔迪斯的大门，打开了门，探出了她绿毛团子一样的脑袋。

　　圈圈眼镜戴在头上，绿发虽然凌乱，但是却一点都不脏，只是给人一种不拘小节的感觉。

　　外面虽然阳光明媚，但是一片雪白的天地总是让人不由自主的想到‘寒冷’这个词。

　　好在塔迪斯半径三米的范围内，都有着一片维生装置，无论是多么恶劣的环境，伊瑟琳都能在塔迪斯半径三米的地方为所欲为。

　　因此，除了雪白所带来的共感以外，也就没有其他的东西了。

　　“充~Q币吗~”

　　低下头，看到企鹅的第一想法，伊瑟琳就想到的是这句话。

　　因为塔迪斯附近十分的温暖，所以在看到突然出现的塔迪斯之后，稍微的慌乱了一下就靠了过来。

　　“伊瑟琳博士，我们这是到南极了？”

　　穿着女仆装，丽塔在熟悉了塔迪斯内部重要的地方之后，来到了门口，看着外面雪白的天地，心中不由的惊讶。

　　有时候，直观的感受要比道听途说要来的震撼不少，塔迪斯只是轰鸣了两下，就直接从澳大利亚来到了南极。

　　明明从外面看，塔迪斯十分的小，但是走进塔迪斯之后，里面的空间大小要比整个太阳系都还要大，因此丽塔在了解了塔迪斯傻瓜式说明书之后，心中对伊瑟琳的崇拜更上一层楼了。

　　或者说，丽塔她对于伊瑟琳，都快到达了一个崇拜的态度，认为伊瑟琳博士是无所不能的存在。

　　伊瑟琳无视了企鹅，回到了塔迪斯，然后换上了厚重的防寒服。

　　因为是南极，虽然现在正处于极昼的时间段，但是温度也并不会因此提升太多。

　　丽塔也是如此，终于脱下了女仆装，换上了厚重的羽绒服。

　　“今天我们来到南极，是为了看看这个圣痕研究所有没有走歪路，要知道每一个律者都是存在圣痕的，如果这里发生了惨无人道的实验的话，为了避免律者的产生，我们得把这里给毁掉。”

　　伊瑟琳身上准备了音速起子烟雾枪，至于其他的装备，伊瑟琳都是用卡片将其保存好，如果用来毁灭整个南极研究所，姑且还是绰绰有余了。

　　“明白，今天我们来这里，就是为了打扫垃圾的。”

　　丽塔表示了解，同时拿出了伊瑟琳制造的量子属性镰刀——童谣。

　　“你先别表示敌意，世界没你想的那么肮脏，我们先礼后兵，等分清黑白之后，我们再动手。”

　　丽塔听见伊瑟琳的话，心中不禁翻了个白眼，先礼后兵，不也是认定这个实验室开始了惨无人道的研究了吗？

　　研究所的大门还是很大的，同时当初建造的时候，也没有想着隐藏这个研究所，所以没有太大的地下设施在里面。

　　因为这里的大部分研究员，都是有着进行人体实验的前科的人，所以派他们过来，都是打着赎罪的旗号进行工作的。

　　从正门进去绝对是不可取的行为，因为最近并没有什么人员调动以及物资补给，所以潜入才是最好的方案。

　　此时伊瑟琳手中拿着的，是创世公司颁发的万能通行证，上面附着的精神暗示对于普通人来说，简直就是万能钥匙。

　　所以对于潜入，烟雾枪就显得尤为重要了。

　　这里是南极迦勒底，当时还在逐火之蛾的伊瑟琳将这里取名为人理保障机构，由西蒙斯批准建造的基地。

　　主要的研究是关于圣痕，以及探索圣痕空间。

　　圣痕空间的圣痕持有者的心灵印射，也是持有者的灵魂分身，如果想要对付崩坏，最重要的事情当然是了解崩坏。

　　以及律者的圣痕的构造和律者灵魂结构，还有律者心中的所见所想和能力来源。

　　第三律者的圣痕，芽衣的母亲，长得和芽衣一模一样的毁灭长空市的元凶，就在此处存放。

　　芽衣也特别想知道，当时自己的母亲究竟怀着怎么样的想法成为律者的，又到底是发生了什么，才会让她变得绝望，最终觉醒成律者的。

　　伊瑟琳带着丽塔，穿过了一个个的守卫，路过一个个的办公室，伊瑟琳倒也没有看到有任何奇怪的地方。

　　不过有着资料令人在意，那就是优化的人工圣痕。

　　人工圣痕这个东西，伊瑟琳早就已经放弃了这个项目，因为圣痕的人类内心的写照，如果强行植入进去，只会损害人工圣痕持有者的灵魂，她们的思考方式会被扭曲，认知事物的态度会发生改变，做事情也会变得极端起来。

　　而人工圣痕，除了对崩坏能适应的增加，还有少许的力量强化以外，一无是处，因此伊瑟琳并不希望看见人工圣痕的持续。

　　可是伊瑟琳放弃了人工圣痕，并不代表其他的人会放弃。

　　于是伊瑟琳就看到了一个个克隆人的身上都刻印着人工圣痕。

　　“果然，这种研究所我觉得就应该彻底被清扫干净！”

　　丽塔看着像是之前亚特兰蒂斯的研究所的情况的迦勒底，心中的怒火逐渐升起，因为这里的场景让她想起了灯塔孤儿园的孩子们的遭遇。

　　但是，伊瑟琳按住了丽塔手中的童谣，然后说道：“等我们先看完了在整也不迟，我记得克里斯蒂娜在这里，要知道她可是我安排进来的内。”

　　“克里斯蒂娜？”

　　今天的更新到此结束

　　嘛，最近收藏和订阅掉的有点凶……

　　不过这也是没办法的嘛……

　　至于九月的加更活动，我还是不参加了。

　　人类的极限是四千字

　　就是这样

　　盖上塔迪斯棺材

　　_(:ᗤ」ㄥ)_




No.146内鬼的枯燥生活

　　牧濑红莉栖无聊的躺在自己的椅子上，白大褂在椅子的边缘因为重力而下垂。

　　虽然她怀抱着赎罪的心来这里进行科研工作，用更多的科研成果，在给伊瑟琳和那群灯塔孤儿院的孩子一个交代。

　　但是来了这里以后，她发现自己所需要做的事情和之前的并没有什么不同，只是素材变成了一群没有灵魂的克隆人罢了。

　　虽然自己在不断的说服自己，这些只是量产的克隆人，根本就不值得任何的同情，可是当牧濑红莉栖看到了一个克隆体睁着眼睛对外面充满迷茫的同时还在向着自己求救，这时牧濑红莉栖才明白，这只是自欺欺人罢了。

　　不知道是偶然还是必然，但是在看见那似乎有意识的克隆人被送入了火炉之中后，她下定决心要让伊瑟琳博士来看看这里了。

　　按下了伊瑟琳留下的按钮，本以为伊瑟琳博士很快就会过来的，但是等了一个星期都还没有任何的反应。

　　“你还在这里干什么？”

　　本来嘛，牧濑红莉栖想要好好的休息一下的，最近关于圣痕的研究有了一些突破性的进展，因此加班什么的开始变得频繁了起来。

　　虽然牧濑红莉栖对此表示理解，同时也明白，圣痕对于人类对抗崩坏究竟有着什么样的意义，但是自己是物理学家啊！

　　物理学家就是那种，很可能会发生爆炸，又有可能弄出时间机器的那种科学家，跟这些圣痕的生物基因研究是不怎么搭的。

　　要不是圣痕空间的存在，自己根本不可能在这里发挥什么作用。

　　“那个，云姗所长，最近我加班有点频繁，想要稍微好好的休息一下。”

　　牧濑红莉栖的语气中有着一丝疲惫，同时也还带有一丝厌恶。

　　据说云姗是在西蒙斯死亡之后成为的这迦勒底的所长的，当自己那一批新科学家进来工作的时候，全部都受到了明显的排挤。

　　说是什么恶魔科学家的手下啊，惨无人道的人体实验啊之类的。

　　但是这些确实是发生了的，牧濑红莉栖也无法反驳，所以也就只能默默的忍受着这些烦人的唠叨。

　　但是云姗就不一样了，官大一级压死人，牧濑红莉栖一类的，从亚特兰蒂斯转过来的研究员，都享受着996工作制，而且休息的时刻还经常不得安宁。

　　毕竟在这个迦勒底研究所，地方就只有这么大，而且位置也在偏远的南极，于是这里就成了一个诡异的帮派抱团的情况。

　　面对这种情况，牧濑红莉栖感觉自己仿佛回到了高中，然后面对着所谓的小团伙和抱团欺凌一样。

　　“呵~好好休息？说的好像你们在这里出了多少力一样，没有了真正的人体素材就干不了活，果然是天生对的恶魔科学家……”

　　云姗对于这群从亚特兰蒂斯来的科学家充满了偏见，最主要的原因是芽衣讨厌他们在里面。

　　毕竟大家心知肚明的，西蒙斯的所作所为，虽然没有对地球造成什么实质性的损害，但是在那个崩坏兽与人类融合成不人不鬼的样子的照片，在暗地里流传了出来，只要有人一看见，都忍不住害怕。

　　而这种恐惧，自然也转移到了那一群科学家中。

　　正如心理学实验中的狱警和囚犯实验一样，扮演狱警的人和扮演囚犯的人自然而然的将自己代入其中，而行为也会愈加接近自己的身份。

　　而分为两派的科学家也是如此一方面被千夫所指的恶魔科学家，真正的将克隆人人体素材的项目提议了出来，并且获得了极大的成就，而另一方面假装被迫参与人体实验，并且不断地指责这些恶魔科学家的伪善者。

　　逐渐的，这个南极的研究所中的氛围在稀少的与外界交流的环境中， 开始了变质。

　　看着有些刁钻的云姗离开了休息室，牧濑红莉栖不禁松了一口气。

　　本来大家都是文化人，为什么会发生这么蠢的事情？

　　如果不是牧濑红莉栖并不喜欢什么所谓的抱团，平日里也喜欢装高冷，那么牧濑红莉栖也大概逃不脱这莫名其妙的气氛漩涡中。

　　叹了口气，牧濑红莉栖来到咖啡机前，拿起自己的杯子准备给自己整一杯咖啡，但是咖啡机的背后，一扇落地窗后面居然出现了伊瑟琳的身影。

　　此时的伊瑟琳，虽然身穿白大褂，但是看起来比之前成熟了许多，并且还用着之前她看到过的小手枪到处扫描着什么。

　　差一点，就差那么一点牧濑红莉栖就把自己手中的咖啡给洒了。

　　刚刚都还在想伊瑟琳博士什么时候过来，结果伊瑟琳博士突然出现在自己面前的落地窗前扮鬼脸，不被吓着才怪。

　　不过，伊瑟琳博士的身边似乎还有另一个人，难道是她将伊瑟琳博士带过来的？

　　“哟吼！克里斯蒂娜，我感觉你似乎在这里过得并不怎么样啊？”

　　伊瑟琳利用自己的万能身份牌，在整个研究所逛了一圈，不过这里面的工作氛围并不是想象中的轻松愉快。

　　“啊嗯，是啊，这大概也是对我们这一类的人的惩罚吧，不过我感觉这个实验室中，迟早有人会失控。”

　　有些研究员精神状态都有些不对了，牧濑红莉栖虽然向逐火之蛾申请过心理咨询师或者心理医生，但是没有获得任何的回复。

　　牧濑红莉栖此时看起来并没有在亚特兰蒂斯中的精神面貌好，就连营养的摄取也似乎不达标。

　　伊瑟琳用着自己的烟雾枪在牧濑红莉栖的身上扫描了两下，算是给她做一次全身体检。

　　“看来这个研究所不能再继续存续下去了，虽然你身上散发的崩坏能并不是很多，但是大部分的崩坏能都集中在大脑中，这大概是崩坏在作祟吧……啊对了，给你介绍一下，这是我家女仆丽塔，战斗力大概是两个加尼萨左右。”

　　丽塔象征性的点了点头，不过给红莉栖的感觉像是有些敌意。

　　不过出于礼貌，红莉栖还是回礼了过去。

　　“好吧，令人愉悦的见面招呼已经结束，那么现在请告诉我，这个研究所发生了什么不正常的事情？”




No.147自由之风尚未结束

　　“来来来，跟博士我说说，最近你遇到了什么不正常的事情，以至于想要召唤我过来？”

　　虽然嘴上是一副关心的样子，但是伊瑟琳这看戏的表情完全就像是美人鱼中的警察一样。

　　肃然起敬，严肃对待，然后努力憋笑。

　　丽塔默默的在一旁使用咖啡机，为伊瑟琳泡一杯完美的咖啡。

　　“我不是很清楚，我就是觉得最近实验室中的氛围十分的诡异，仿佛我身边都是无处不在的恶魔一样，完全没有一丝一毫的安全感……”

　　都说少女是敏感的，她们总是对一些不好的事情有着谜一样的直觉，特别是那种有着主角气运一样的少女身上。

　　“还有什么异常吗？”

　　伊瑟琳来到这里也没有多久，事实上她只是将这里所有的研究项目看了一遍，并没有去关注人与人之间的关系，不过用克隆人来做实验什么的，伊瑟琳还真不好评价。

　　“异常？没有什么异常对的，除了996工作制，休息时间还被那个云姗所打扰以外，其实没有什么异常。”

　　红发随着牧濑红莉栖的摇头轻轻的晃动，从她清淡的眼袋和黑眼圈中，伊瑟琳也能看出来，这是长期在实验室中进行工作才会出现的东西。

　　看来，牧濑红莉栖是有些疲惫了，作为科学家的脑子运转起来也没有之前那么的灵光。

　　“那么克隆人呢，克隆人有什么问题吗？”

　　要知道，k243的故事，就是从克隆人开始的。

　　虽然说理论上克隆人不会有任何的反应，但是很多故事的开头不也是从克隆人有意识之后开始的吗？

　　更何况，他们研究的是圣痕，圣痕这种灵魂分身一样的东西，怎么可能会影响不到克隆人？

　　虽然第四次大崩坏将地球上面大部分的崩坏能吸收起来，然后凝聚成了律者核心，但是这也并不意味着大崩坏真的就长时间不会出现了。

　　全球各地都发生着各种各样的小型崩坏，虽然有着玩家的讨伐，但是崩坏能这种东西该扩散还是要扩散的。

　　“克隆人？你这么说的话，我突然发现风之圣痕的一个系列克隆人每次进入焚化炉的时候的眼神都不是很对劲，仿佛在盯着我看一样……”

　　很多次，牧濑红莉栖都觉得自己是因为休息不足产生的幻觉，但是伊瑟琳提到了这件事，她也只能想到这个错觉了。

　　崩坏是诡异的，就像是死神来了一样，崩坏意志总是会在小事中无限的放大黑暗，然后给人类来一次措手不及的一击。

　　而这一次，特殊点明显就是这一个克隆人。

　　没有父母，没有牵挂，在新生和死亡之间不断的徘徊，多次的轮回之后，最终会化为一句话，那就是‘凭什么’。

　　当然，这些都是伊瑟琳瞎猜的，但是也并不排除这个可能，因为如果伊瑟琳是崩坏意志，肯定就制造这么一个完美的，不会成为二五仔的律者。

　　“那么告诉我克隆人的编号，还有每次你遇到那种眼神是那些克隆人之间可能存在的联系。”

　　听见伊瑟琳博士的话，牧濑红莉栖忍不住用双手捂住了脸，同时心中不免有些悲痛。

　　自己究竟是做了什么，自己的学历，还有能力，到底给这个世界带来了什么样的危害？

　　“是N系列的实验体，现在编号已经到340了，并且还在持续生产中，每次生产十个克隆体进行试验，然后以此类推。”

　　“已经到N-340了吗，看来离423编号并不是很远啊……那么克里斯蒂娜，接下来你要怎么样，是离开还是在这里留着，继续服从逐火之蛾的安排？”

　　“请带我离开逐火之蛾！”

　　没有丝毫的犹豫，牧濑红莉栖似乎对逐火之蛾失望透顶了。

　　虽然之前听从了伊瑟琳博士，要相信逐火之蛾，但是事实就摆在眼前，如同恶魔一样的行径实在是让牧濑红莉栖再也待不下去。

　　“无论是把我留着您身边当助手，还是让我独自隐匿起来被通缉都行。”

　　牧濑红莉栖的话仿佛一个刺，狠狠的刺在伊瑟琳的心口。

　　看来，这个纪元崩坏毁灭世界也不只是崩坏的原因。

　　很大程度上，也是人类在自取灭亡。

　　考虑到自己之前辜负了她的信任，伊瑟琳也是药负起责任的，所以伊瑟琳咬了咬牙，答应暂时收留牧濑红莉栖。

　　“风之神的故事还没有结束，自由之风被困在了人偶之中，并且等待着卷土从来的一天，那么魔王陛下究竟会如何做呢？”

　　掉线许久的【丽塔·未来】出现在了一个走廊的拐角处，没有任何人发现她的存在。

　　她手中拿着‘终焉降临录’，心中正纠结着是否还出现在伊瑟琳博士面前，因为她感觉到了，伊瑟琳博士对自己的不信任。

　　虽然魔王曾经给自己说过，信任的考验是很难过去的，同时自身的特异性自己也解释不通，因此所谓的万能女仆，在面对‘信任’这个话题的时候，也是受到了十分大的困扰。

　　不过没有关系，【丽塔·未来】早已准备好迎接这种命运了，只要伊瑟琳能够完好无损的走上魔王这条道路，就算是牺牲自己也在所不惜。

　　“对了，你们这个克隆人编号N是什么意思？”

　　走廊中，伊瑟琳假装成普通的研究员，跟着牧濑红莉栖并肩走在一起，丽塔则是伪装成刚好顺路的人，默默的跟在伊瑟琳的后面，不给伊瑟琳添麻烦。

　　“是第十四个拥有崩坏抗性的少女所提供的基因。”

　　“那么宿体呢？”

　　“这个……我不知道……”

　　牧濑红莉栖略微的迟疑了一下，表示不知道，说实话云姗从来没有跟自己说过，宿体的遭遇究竟是怎么样的，但是下意识的她就想到了不好的方面。

　　“那宿体的提供方是谁，别告诉我是难波重工。”

　　“抱歉……”

　　一听到难波重工，牧濑红莉栖脸色有些难看，似乎是因为伊瑟琳确实猜到了。

　　难波重工作为逐火之蛾重要的股东之一，由一位逐火之蛾执行官所掌管，并且曾经与西蒙斯有着密切的联系。

　　作为大批量生产魂钢的公司，并且持有逐火之蛾部分的股份，难波重工确实有着对这个研究所的知情权，同时还有一定的干预权利。

　　听到这里，伊瑟琳突然有了一种不祥的预感。

　　为什么我突然感觉我要凉了？

　　主线崩坏回来了，第四律者的故事没有结束，前面埋几个坑后看的人也少了……

　　啊！

　　我明白我明白，最近的剧情是有那么一点点的飘，但是剧情正在飘回来啊！

　　崩坏的故事一直会持续到终焉，如果可能的话，甚至会出现全新的游戏世界。

　　至于穿越世界的小番外，其实内容也并不是太多。

　　嘛，今天的更新到此结束

　　就是这样

　　盖上锅盖

　　生活不易，炖鸽出气

　　_(:ᗤ」ㄥ)_




No.148玩家中的研究员

　　伊瑟琳的烟雾枪早就被改造的完全不成样子了，只要是伊瑟琳想要的功能，都被添加了进去，无论是洗衣做饭，还是打电话叫人，伊瑟琳手中的烟雾枪都能够做到。

　　当然，其中伊瑟琳最依赖的能力，那就是扫描和读取功能。

　　因为理之律者的解析之力是需要消耗崩坏能的，一使用崩坏能，对崩坏十分敏感的逐火之蛾绝对会探测到，到时候突然被追上来的凯文给讨伐的话，伊瑟琳可笑不出来。

　　因此，伊瑟琳制造了一个不弱于理之律者解析之力的音速起子烟雾枪来辅助自己，避免被那传说中的律者杀手组织逐火之蛾给察觉到。

　　一路上，伊瑟琳扫描了遇到的所有的研究员，发现每个研究员的身上，都有着不同程度的崩坏能侵蚀。

　　虽然并没有表现出任何的灰白化，但是聚集在大脑中，就像是肺结核的CT片子的大脑可不是闹着玩的。

　　“你是伊瑟琳博士吗，你绝对是伊瑟琳博士吧！”

　　突然，正在寻找这里异常的伊瑟琳被拦住了。

　　没想到，自己精心打扮伪装之后，还是被发现了真实身份！

　　大事不妙！

　　伊瑟琳翻了个白眼，转过头来看看到底是哪个小迷弟发现了自己。

　　“有何贵干？”

　　出现在伊瑟琳面前的，是一个地中海的糟老头子，虽然有着比较浓郁的书生气息，但是在不合适的地点叫住不该出现的人，这就不是什么好事情了。

　　“那个，我叫‘夕阳红’，我这里有些课题需要你来看一看，听大家说伊瑟琳博士你对生物学有着比较深的研究，你看看这基因的录入，具体的机制是什么？”

　　【夕阳红】？

　　这名字这么随便的就散发出了垂暮的气息，难道说？

　　听见【夕阳红】的话之后，伊瑟琳总算是正视了对方。

　　点开系统一看，没想到对方居然是玩家！

　　“异乡人？异乡人不去外面打打杀杀，在这里搞什么生物研究？”

　　“我们异乡人也是有不同的嘛，而我的爱好就是这点人体基因工程学了，所以我就来这里学习了。”

　　总不能说，平时白天在现实生活中当大学教授，晚上接受国家的指示，在这里面学习吧？

　　估计说出去，这里的NPC也不会相信这些事情的。

　　“是这样啊，提问什么的先放在一边，这个研究所里面出了很大的问题，等我们先处理了这里的异常，我们在进行学术讨论。”

　　【特殊任务：

　　南极迦勒底研究所似乎被崩坏盯上了，这里进行着有悖伦理道德的实验，并且被崩坏意志钻了空子，第四律者似乎没有完全消失，于是伊瑟琳博士发布了一个紧急委托，消灭在此处的第四律者的灵魂。

　　任务奖励：龙门币*30000 自由经验*80000 副职业技能书（人体基因工程学）*1 超变因子试剂*5】

　　【夕阳红】的面前，突然出现了一个全新的任务面板，在看到所谓的职业技能书之后，他就有种预感，这肯定是自己想要的东西。

　　“好！虽然我只是一个老头子，但是作为异乡人的健壮我还是有的，有什么需要我帮忙的没有？”

　　确实，雪盖地中海什么的，看起来就不年轻，看来是外面世界的人发现了这个游戏的异常，想要在这里整些什么幺蛾子。

　　不过，对于这种事情，只要不毁灭世界，伊瑟琳倒也不想管这种事情，因为伊瑟琳也没有把握完全掌控第四天灾，只要一有差池，不小心亮出了自己的血条，到时候自己连哭都哭不出来。

　　“好吧，如果你觉得你能帮上我什么忙的话，你就来做吧，这个实验室的异常我并没有发现什么蛛丝马迹，但是崩坏能确实有所泄露。”

　　再往前面，那里就是研究所的核心区域了。

　　但是牧濑红莉栖并没有相关的权限进入，就连【夕阳红】也是。

　　虽然那一片的区域有着一层淡淡的神秘面纱，但是每天研究员们都是抬头不见低头见的，牧濑红莉栖也没有发现任何的异常，因此对这片禁止区域的好奇并不是很大。

　　再加上平时那些人的排挤，牧濑红莉栖也不好说上话。

　　“想要进入这里面，需要四级密匙，并且这里有着人工智能阿瓦隆的看守，如果想要不知不觉入侵进去的话，几乎是不可能的。”

　　牧濑红莉栖倒是了解这里的安保系统，不过自己手中的三级权限算是在亚特兰蒂斯过来的研究员们中是最高的了，有些人的密匙甚至只有打杂人员的等级一这种程度。

　　“几乎不可能？博士我最喜欢的就是打破不可能的了，区区一个人工智能，我就不行有我家菲米丽斯酱厉害！”

　　伊瑟琳用音速起子烟雾枪对准了刷卡的端口，只见两声小小的蜂鸣声过后，刷卡端口亮起了绿灯。

　　“嗯，也不过如此嘛，不就是2014位的加密密匙，每五分钟进行改变，只要寻找到其特殊算法，这根本就不是问题。”

　　就像是打开了自己家的门锁一样，伊瑟琳用着轻松愉快的语气向牧濑红莉栖解释着自己是如何打开这道门的。

　　【夕阳红】将这一切看在眼中，心中倒是认定了，伊瑟琳博士的知识绝对是比自己要广许多。

　　科研界中，达者为师，【夕阳红】的心中没有什么弯弯道道的骄傲和荣誉，也没有什么所谓的嫉妒心，在他的心中唯一的兴趣就是对真实的探索。

　　这也是为什么国家会选上他的缘故吧。

　　路过一条走廊，走廊简单的喷洒了一下消毒水，同时将几人给烘干。

　　走进去之后，里面的环境倒也和外面没有什么不同。

　　完全透明的落地窗将各个实验区域给隔开，而就在更加深的地方，伊瑟琳看到了十四个培养舱，里面封存这十四个少女，而这些少女的身上或多或少有着崩坏能侵蚀的痕迹。

　　傻子都知道，这可不是什么克隆人实验，而是活生生的人体实验。

　　就在芽衣的监管下的灯下黑，更是对伊瑟琳的挑衅。

　　“因为青春期激素的作用，有时候我经常管不足脾气，每次我都告诫自己，科学家是人类的重要宝物，他们只是走了歪路而已，只要扳回正轨，就能成为最好的对付崩坏的利器，可有时候我就是忍不住，忍不住想要将他们送到上帝的面前啊！”

　　伊瑟琳的声音有些颤抖，手中的烟雾枪被紧紧的捏着。

　　丽塔来到了伊瑟琳的背后，试着用拥抱来安慰伊瑟琳。

　　【夕阳红】也是沉默不语，这个游戏世界唯一的缺点就是太过于真实，每一个NPC似乎真的有着他们的情感。

　　“伊瑟琳博士，请找出幕后黑手，然后送他下地狱吧……”

　　丽塔在伊瑟琳的耳边如此说道。

　　“啊，我明白，这幕后之人，研究员是没有错的，幕后之人才是真正的罪魁祸首，我一定会亲自查出来，然后送他一次难忘的星际旅行的。”




No.149有些不靠谱的伊瑟琳酱

　　伊瑟琳不喜欢做人体实验，因为小的时候，她亲手送那些朝夕相处的孩子们进stem之后，心中就有了很大的芥蒂。

　　虽然当时的伊瑟琳比较孤僻，不喜欢和那些小孩玩闹，但说真的，伊瑟琳觉得那时候的生活是最轻松愉快的。

　　想要研究圣痕，人体实验永远都不是唯一方向，伊瑟琳认为，在超高计算力的人工智能模拟之下，实验的很大一部分都能够完成。

　　除非是走到了不得不用人体来实验，或者说里面已经接触到了唯心的范围之中。

　　但就算是研究到了这一步，伊瑟琳宁愿用自己的身体来做实验。

　　在踏入这片实验区域的时候，难波重工制造的警卫机器人就已经发现了新的入侵者。

　　警报响彻了整个研究所，而那十四个实验体被围上了重重的金属门，沉入了地下。

　　“喔，博士你是专业的？”

　　面对牧濑红莉栖的提问，伊瑟琳也有些无语。

　　“呃，至少人工智能没有封锁这里。”

　　伊瑟琳倒也有些惊讶，没想到警卫机器人居然不是和人工智能并联在一起的。

　　只不过，伊瑟琳话一说完，本来是落地窗的玻璃墙缓缓的变成了魂钢墙壁。

　　“这就是你的'一切尽在掌握之中'？”

　　【夕阳红】第一次了解伊瑟琳博士，虽然她是那么的学识渊博，但是做事也并不是那么的靠谱。

　　伊瑟琳挣脱了丽塔的怀抱，拿出了烟雾枪看着一个个的泰坦机甲起来。

　　“嗯，面对这种情况嘛，只有一个办法了。”

　　“什么办法？”

　　面对【夕阳红】的提问，伊瑟琳只是撩起自己白大褂的末端，露出了她的大腿袜。

　　“这个时候就要用我们的大腿了。”

　　一瞬间，牧濑红莉栖就明白了伊瑟琳的想法，也不等伊瑟琳继续说，她就迈开腿开始跑了。

　　“对，就是这样，跑，拼命的跑！”

　　因为这里被封锁的缘故，大范围的爆炸物不适合在这个狭小的地方进行施展，虽然音速起子能够快速瘫痪泰坦机甲，但是也架不住泰坦太多。

　　更何况那十四个实验体，伊瑟琳需要去了解她们的情况，并且试着去拯救。

　　小型的导弹从一旁飞过，没有任何的顾及，泰坦机甲用着冰冷的炮火告诉着入侵者逐火之蛾并不好惹。

　　【夕阳红】虽然也在跑，但是这一场追杀戏来的太突然也太刺激，老年人的心脏有些把持不住。

　　“重装小兔·世界！”

　　半空中，重装小兔出现，同时产生了一面蓝色的能量屏障。

　　“虽然能够承受的攻击有上限，但是面对这些垃圾也绰绰有余了，现在我们最重要的就是不要停下来！”

　　令人以外的，虽然牧濑红莉栖第一个撒腿跑的，但是她的体力似乎并不过关。

　　在拐过了几个弯之后，她的速度就逐渐慢了下来，并且额头上出现了几滴汗。

　　“伊瑟琳博士，前面是死路，怎么办？”

　　没想到是【夕阳红】跑的最快，当他从前面的死路折返回来之后，开始觉得自己该不该接这个任务了。

　　“死路？我讨厌死路，既然出现了死路，那么我们就把死路变成活路就行了。”

　　丽塔在后面断后，伊瑟琳来到了死路的面前，用着自己的烟雾枪像是超市中进行扫码一样，检查着这面墙。

　　检查检查着，伊瑟琳停下了手上的动作。

　　牧濑红莉栖看见伊瑟琳的动作停下了后询问道：“怎么了？”

　　“我想，我们的死路可能救不活了。”

　　“你是说我们死定了？”

　　“没错，我们死定了，无论是谁，在未来都会死……但不是现在，只要我在，我就绝对不会让你们出事的。”

　　伊瑟琳的大脑飞速的运转着，她有些后悔自己只带大杀器了，要不然还能无双过去。

　　不过丽塔还是很厉害，面对这么多的泰坦机甲，显然还能战斗很久。

　　“丽塔，给我弄一个泰坦过来！”

　　隔着重装小兔，伊瑟琳对着丽塔大喊着。

　　伊瑟琳话音刚落，一个被削成人棍的泰坦机甲滑到了伊瑟琳的旁边。

　　“你准备干什么？”

　　看着伊瑟琳熟练的打开了泰坦机甲的外壳，摆弄着上面的电线。

　　“你知道吗，其实泰坦的原型机是我设计的，虽然现在不知道这泰坦过了多少个版本了，但是它们的本质还是机器。”

　　此时【夕阳红】也凑了过来，看着伊瑟琳在绕线圈。

　　“机器嘛，只要是机器里面就有电，只要有电和电线，再加上一点电容和电压转换器，我们就能很快的制作出对付机器的超级利器。”

　　话音一落，伊瑟琳将匆忙焊接好的一坨电子原件拿了出来。

　　“高压电流，高频转化，电转磁转电，想必你们知道我在做什么吧？”

　　笨重的电子元件散发出蓝色的光芒，仿佛随时要爆炸的样子，这时伊瑟琳将重装小兔给收了回来，同时躲在了角落。

　　嘭——

　　就像是被人隔着被子敲闷棍一样，伊瑟琳临时制造的电子元件迸发出耀眼的蓝色电弧，随后这附近瞬间进入了静默。

　　丽塔站在静默的泰坦机甲中间，手中的镰刀仍然散发着寒冷的锋芒。

　　“丽塔你没事吧，虽然emp确实对人体无害，但是这么大范围的电磁脉冲，应该能把人吓的不轻吧？”

　　“我没事伊瑟琳博士，恕丽塔无能，需要您亲自动手来处理这一切。”

　　看着丽塔这个样子，伊瑟琳一时间不知道该做什么反应。

　　不过目前的危机倒是结束了，在魂钢大门封锁这里的时候，所有的研究员都按照预定的线路开始撤离，想必现在这个迦勒底早已空无一人了吧。

　　实验体有没有被转移走伊瑟琳不知道，但是当务之急是离开这里，并且追上那十四个实验体。

　　并不是对那十四个实验体有什么执着，只是伊瑟琳有种直觉，温蒂醒来的契机就在这些实验体身上。

　　“我们现在该干什么，我敢肯定，这是我来到这个世界上经历过最刺激的事情了。”

　　【夕阳红】之所以取名为夕阳红，为的就是过着如同夕阳红一样的养老生活。

　　悠哉悠哉的，平静的，每天都在接触自己喜欢的东西的生活。

　　不过偶尔来点刺激的，让他寻回了逝去的青春。

　　“刺激？不，这并不是最刺激的，当你孤立无援然后又面对拟似律者的时候，你就会明白什么叫做刺激了，接下来我们需要做的，就是离开这里，电磁脉冲对人工智能有着一定的伤害，这个短暂的逻辑混乱和电路短路时间会是我们重要的行动时机，现在我们赶紧行动起来吧！利用你们的大脑，还有你们的手！”

　　rua！

　　哪个小可爱居然举报俺！

　　前面疑似开车的部分被整没了，现在给改回来还要找编辑慢慢聊天……

　　最近第四律者的剧情大致路线已经完成，同时也在铺后面律者的路线。

　　崩坏学园2里面的剧情在说，都是因为研究圣痕才让律者降临的，所以在这个研究所里面，可能会出现不止一个律者预备员。

　　猜猜是哪些小可爱？

　　嘛

　　今天的更新到此结束

　　就是这样

　　盖上棺材（久经沙场版）

　　_(:ᗤ」ㄥ)_




No.150扑朔迷离

　　事实上，并不是所有的研究员都有着近乎变态般的动手能力，同时还有着几乎百发百中的射击能力。

　　因为【邪王真眼】的存在，伊瑟琳的每间隔五秒，都能对目标造成一次弱点打击，即死率甚至到达了一个90%的几率。

　　不过这也很正常，因为伊瑟琳本身就是律者，在律者的面前，大概也只有审判级崩坏兽才不是所谓的杂鱼吧。

　　魂钢大门的封锁并不是那么的天衣无缝，对于伊瑟琳的理之律者的能力来说，更是漏洞百出，但是在伊瑟琳没有使用律者能力的时候，也就稍微的给伊瑟琳带来了一些的麻烦。

　　伊瑟琳清楚，只要自己暴露出自己是律者的情况，除了要面对逐火之蛾的讨伐，更是会面对第四天灾的问候。

　　最近有些日子没有与玩家见面，想必自己的印象值也没有增长了吧？

　　终于，像是走迷宫一样，伊瑟琳一行人来到了最终的目的地，也就是之前存放十四个小女孩的地方。

　　面对四人的，只有空荡荡的房间，还有看起来像是铁坨坨一样的凸起。

　　所谓的十四个宿体，正是在这个铁坨坨的后面。

　　“现在干什么？”

　　手中拿着伊瑟琳利用泰坦机甲身上的零件制作的定向电磁脉冲发射装置，【夕阳红】此时感觉自己就像是保家卫国的战士一样，真是让人感觉青春。

　　“世界上就没有什么东西是我黑不了的，只要给我时间，我的音速起子甚至能开纯木头制作的锁。”

　　说着，伊瑟琳拿出了烟雾枪，对准面前的铁坨坨扣下了扳机。

　　蜂鸣声响起，面前的铁坨坨缓慢的打开，里面的培养舱升起。

　　“这个是编号A系列的克隆人宿体，主打雷之圣痕，圣痕和DNA来源是第三律者的。”

　　眼前，一个茶发少女安静的躺在里面，进入这个培养舱之前，仿佛对着世界充满了热爱。

　　“虽然不认识，但是目前生命体征完好，如果想要了解进一步的问题的话，需要带回去检查。”

　　伊瑟琳匆忙让烟雾枪像是扫条形码一样，在这个少女A的身上扫了两下，虽然崩坏能聚集在圣痕上面，但是并没有什么崩坏能侵蚀导致的灰白化。

　　“第二个是编号B系列的克隆人宿体，这是C系列的，每一个编号都代表着现在已经发现的圣痕基因样本，就连伊瑟琳博士您的也不例外。”

　　“啊，我知道，想当年还是我提议的建造研究圣痕的研究所，结果现在给我出了这么一个玩意儿，所以这个研究所必须由我来毁灭。”

　　这里的圣痕基因样本中，有自己的，有凯文的，甚至还有芽衣的，因为有着她母亲，也就是第三律者的基因，而圣痕的基因片段正好遗传了过去。

　　看着眼前十四个不同的少女，有的已经残破不堪，有的又完好无损，丽塔走上前来，提了提自己手中的镰刀问伊瑟琳：“那么接下来您准备干什么？毁了这里，杀了她们，还是说——”

　　“救回来，然后调整一下她们身上携带圣痕的基因，然后交给芽衣博士，如果可以的话，让她们重新回到平静的生活中，暗中找人保护，找到背后干这种事情的势力。”

　　这是最简单的处理方法，毕竟塔迪斯也并不是什么孤儿院，伊瑟琳是不会随意的让陌生人进入自己的塔迪斯的。

　　虽然只完成了一半，但是伊瑟琳明白，人工智能迟早能进化成一个完整的灵魂，到时候塔迪斯就是陪伴自己一生的东西。

　　所以前期要好好的照顾菲米丽斯，并且在必要的时候，将她心中的错误逻辑给修改回来。

　　“调整基因？怎么调整？”

　　“基因靶向药物，专门针对圣痕基因的药物，你们可以把外来的圣痕当做成癌变的基因，只要针对这一段的基因，圣痕的活性就会被降到最低。”

　　伊瑟琳明白【夕阳红】想的是什么，既然想要知识，稍微的给他提一下也并不是什么不好的事情。

　　或许自己乃能得到那群玩家外面的势力的帮助，彻底消灭跟自己对着干的人。

　　“也就是说能够治疗癌症了？”

　　“没错，听起来很美妙吧，但是我发布了相关论文之后，居然没有人想到用来治疗癌症，而是想着整圣痕，有时候我就在想，这些人的脑子里究竟想的是什么。”

　　伊瑟琳脑子中最深刻的一句话那就是‘人与人之间是永远无法相互理解的’，所以无论出现了多么沙雕的人类，伊瑟琳都告诫着自己不要动气，因为不理智的行为最终会给自己带来生命危险。

　　“唔……”

　　【夕阳红】无话可说，虽然在他们的世界里，确实有这种人，不过没有这个游戏世界中那么的夸张而已。

　　不过游戏世界就是游戏世界，为了推动剧情的发展，确实很需要这一类的人搞事情，要不然玩家就没得玩了。

　　突然间，伊瑟琳将目光放在了K系列的宿体上面，说真的，伊瑟琳差点就把她看成了琪亚娜，可是凯文就在逐火之蛾中，琪亚娜不应该出现在这种地方才对。

　　“这个人的名字叫什么？”

　　伊瑟琳站在K系列宿体面前，丽塔在一旁将其他宿体解救出来。

　　“抱歉伊瑟琳博士，我不知道。”

　　牧濑红莉栖看见伊瑟琳眼神有些不太对劲，还以为她想要收养对方不过仔细一想伊瑟琳大概是不会做出这种事情的，所以还是老实回答了。

　　“真的是，谜团一个接着一个出现，我感觉我对这个世界的认知开始有些脱节了啊……”

　　“请问这个K系列宿体有什么问题吗？”

　　“如果我将她的照片拍下来，然后发给凯文会是什么样？”

　　很明显，面前的这个少女的圣痕确实是来自卡斯兰娜家族的骑士圣痕，象征着守护，也不知道是天生就带有的，还是说从凯文身上获得的。

　　“难道说，她是最近新兴的那个无敌战士凯文的亲戚？”

　　面对克里斯蒂娜的疑问，伊瑟琳只是耸了耸肩，满不在乎的说道：“撒，这个谁知道呢？”




No.151迦勒底的避难通道

　　嘟噜噜噜噜——

　　“歪！”

　　“芽衣啊，你知道我现在在哪里吗？”

　　黑暗的房间中，四周躺着数不胜数的泰坦残骸，伊瑟琳此时手中正把玩着可以炸死一个圣殿级崩坏兽的毒蝎机甲。

　　“嗯？难道说太太空中？”

　　芽衣早就知道了，伊瑟琳将塔迪斯完成之后，立马就躲开了逐火之蛾的视线，以至于现在的异乡人都因为找不到伊瑟琳而开始暴乱。

　　虽然伊瑟琳说过，自己还做不到所谓的时间旅行，但是全宇宙的空间旅行是绝对没有问题的。

　　“我不在太空中……不，我觉得我在太空中，地球确实是在太空中……我是说，我现在在南极里面，你知道我是在说什么吧，那个南极，圣痕的研究所，你知道那里发生了什么事吗？”

　　“什么事？只是一点克隆人的人体实验吧，虽然听起来确实比较的不人道，但是相对于真正的人体实验来说已经好了很多了，而且对于人工圣痕的发展也有了很大的进展。”

　　听芽衣的语气，似乎她知道的情报也止于克隆人实验，可是到底是谁这么胆大包天，在芽衣和自己的眼皮子地下做自己不能容忍的事情？

　　“行吧，你给我查一查难波重工，顺便还有其他的逐火之蛾执行者，虽然这个要求有点强人所难，但是这关乎了整个人类与崩坏的事情，你一定要去查一下！”

　　说完，伊瑟琳立马就挂断了电话，留下在一旁懵逼的芽衣。

　　不过，根据伊瑟琳说的话，芽衣也了解到一些事情，那就是南极的研究所出问题了。

　　可是当务之急还是要处理梦幻岛的事情，梦幻岛上面仍然残留着灾难，如果不加以处理的话，扩散出去会导致重大的损失。

　　“伊瑟琳博士，十四个宿体已经全部取出，部分崩坏兽化的身体在注射了您给予的药剂之后，恢复了原貌。”

　　丽塔尽职尽责的为伊瑟琳做着一些琐事，这让伊瑟琳有着更多的时间来进行思考。

　　“忘记跟芽衣说这件事了，本来还想让芽衣将这十四个人给安顿好的，等会儿还是用塔迪斯送过去吧。”

　　看着并排躺着的十四个少女如此的安详，伊瑟琳尴尬的挠了挠自己的脸颊。

　　虽然有着一部分的男性思想在作祟，但是有着美少女身体的伊瑟琳并不会这么简单就兴奋起来，用着理性的态度看着这几个人的时候，伊瑟琳感觉自己像是在看人偶一样。

　　“那么伊瑟琳博士，现在我们要做的就是离开这里了？”

　　【夕阳红】对着现在的情况进行着分析，不过四周一时间安静的可怕，不知道为什么泰坦机甲就不再冲过来了。

　　“当然要离开，只不过我更加在意的是原本还在这里留着的研究员跑到了哪里？”

　　要知道，这里可是南极，就算是研究人员想要逃跑，也没有合适的交通工具和机会的。

　　“我们这里有严格的撤离路线，不过在这里大概只能撤离到安全屋，然后等危机过去之后，才会有逐火之蛾的人来接。”

　　牧濑红莉栖并不是那种不看员工手册的人，虽然云姗没有说过，但是她知道，正常的撤离规章流程。

　　那时她将这个流程分享给一起从亚特兰蒂斯来的研究员的时候，倒也收获了一些友谊，在大家的潜意识中似乎还成为过大家的领导。

　　“你说的是这里？”

　　说着，伊瑟琳打开了一个刚好能容纳一个普通人大小的圆柱形凹陷。

　　“没错，一个像是电梯一样的，单人紧急撤离装置。”

　　听见了克里斯蒂娜的回答，伊瑟琳打开了这个所谓的撤离点。

　　就像是电梯井一样，不过具体只有两个人环抱这么粗，如果被困在里面，双手都难以伸展。

　　“设计这个东西的是谁啊，怎么看起来这么的不靠谱？”

　　第一时间，【夕阳红】就想到的是不进去。

　　因为就像是水管一样的通道实在是不能给人带来一丝安全感，就像是通风管道一样，如果里面出现了一个异形，绝对会死翘翘的。

　　此时，伊瑟琳已经抓住了管道的边缘，脸上似乎也有些紧张，不过为了安抚众人，自己必须身先士卒。

　　“我们没有别的办法撤离了，外面的魂钢大门已经断电，我是没有办法黑掉没有电的机器的所以我们唯一能走的地方就是这里，要么我们待在这里等泰坦机甲的围攻，要么我们就下去，说不定还有一线生机！”

　　其实，纯粹只是伊瑟琳想要找刺激而已，有什么比完全密闭的滑滑梯更刺激的？

　　无敌的伊瑟琳觉得无敌人的生活有些枯燥乏味起来，于是选择了走上拯救世界顺便寻找刺激的道路。

　　当看着身边的人努力为自己争取活着，然后自己悠哉悠哉的当过山车游玩一样，有时候律者的生活就是如此的朴实枯燥，且无味。

　　伊瑟琳此时已经躺在了通道的边缘，说实话丽塔是不愿意让伊瑟琳身先士卒的，因为作为女仆，不应该让自己的主子出去冒险，但是似乎伊瑟琳很乐意这么干。

　　“对了！大家还记得滑滑梯的注意事项吗？”

　　克里斯蒂娜：“什么注意事项？”

　　“我记得以前在吼姆水上乐园玩的时候，每次过去都会被提醒，双腿并拢，双手交叉放在胸前，然后放声尖叫！”

　　刚说完，伊瑟琳带着愉悦的笑脸滑了下去，一路上尖叫随着管道不断地制造回音。

　　记下了伊瑟琳滑下去的时间，丽塔来到了滑道的边缘，手中的镰刀早已消失不见。

　　“如果你们真的想要活命的话，最好听伊瑟琳博士的话，因为她的智慧无人能比。”

　　撂下这么一句话，丽塔进入了滑道，留下克里斯蒂娜和【夕阳红】在原地懵逼。

　　滑道里面一片漆黑，虽然偶尔会有点小转弯，但对伊瑟琳来说根本不可能构成威胁。

　　不过伊瑟琳倒也明白了设计这个逃生通道的初衷，因为崩坏生物是没有理智的存在，这个通道能够很好的隔绝崩坏生物的入侵，除非是遇到了有理智的拟似律者或者能够穿墙的特殊崩坏兽。

　　也没有滑行太久，伊瑟琳就看到了出口。

　　看着滑道出口越来越大，伊瑟琳真的就像是游乐园中的小孩子一样，快乐的滑了出来。

　　“哇——喔！”

　　咔擦——

　　枪械的拉栓声突然响起，一个个漆黑的枪口瞄准了伊瑟琳。

　　看见自己被十几个枪口围住，伊瑟琳默默的举起了双手说道：

　　“啊喔，我是说我只是来体验一下这里的滑梯你们相信吗？”

　　今天的更新到此结束。

　　大家给点票吧！

　　话说最近的剧情怎么样，我感觉写的有点那啥，稍微有点云里雾里了

　　不知道是不是这种感觉……

　　脑子里有着明确的线路，但是手就是很难写下去……

　　啧啧啧

　　怎么办？

　　算了

　　就是这样

　　盖上锅盖

　　铁锅炖自己

　　_(:3」∠)_




No.152对峙

　　“你是伊瑟琳博士，你怎么在这里！”

　　“嗯？是你啊！你叫什么来着，嗯……云姗？”

　　面对着几十个黑洞洞的枪口，伊瑟琳依然高举着双手，表示自己没有任何的威胁。

　　“没错，我叫云姗，曾经在沧海市中和你共事过一段时间，话说伊瑟琳博士您为什么来到了这里，而且还是没有用任何的穿梭机滑下来的？”

　　看着有些笑眯眯的云姗，伊瑟琳实在是笑不出来。

　　没想到她居然连这么弱智的问题都能提出来。

　　“我为什么会在这里，你们心中没有任何的一点数吗，上面那十四个宿体，每一个本应该在城市中过着青春靓丽的生活的少女，你们对她们做了什么心里就没有一点数吗！”

　　伊瑟琳抓住了云姗胸前的五级密匙，看得出来伊瑟琳不是一般的生气，而警卫本来放下的枪也重新举起，其他的研究员，特别是亚特兰蒂斯来的一群研究员不禁后退了几步。

　　“那又怎么样，她们青春靓丽了，那我呢，我只有二十四岁，但是从十八岁开始，我就被选中为逐火之蛾的圣痕研究部的副部长，我们想尽一切的办法来对抗崩，仅仅只是牺牲了十四个人，我们逐火之蛾的战士就少了80%战死的风险，你又没有参与我们的研究，你凭什么对我们指手画脚？”

　　云姗不甘示弱，语气中充满了名为七宗罪的‘嫉妒’。

　　小小的牺牲换来巨大的收益，在一个危机时刻，确实是最好的因对崩坏的方法。

　　每一个进行人体研究的研究员，心中都有着名为大义或者大局一样的存在。

　　“凭什么？就凭我制作了超变因子，就凭你们已经迷失了初衷，你瞧一瞧你背后站着的研究员，看来是分为了两派对吧，如果你们真的都是为了对抗崩坏，那么这个所谓的党派又是因为什么而产生的！”

　　“本来他们就是从亚特兰蒂斯过来的恶魔，制造那种不人不鬼的东西根本就不可能用来对付崩坏，至于你，你就是这次触发警报的罪魁祸首吧，你早就不是逐火之蛾的成员了，我是不是应该以入侵逐火之蛾重要研究所的罪名来将你就地处决？”

　　说着，附近的守卫举起了枪，瞄准了怕死的伊瑟琳。

　　说实话，被枪口指着的感觉，真的是让人肾上腺素激增，浑身的汗毛倒立，虽然明白重装小兔就在身边，但是伊瑟琳还是有些怂。

　　“伊瑟琳博士！”

　　丽塔也从滑道上下来了，不过因为滑道的缘故，丽塔的女仆装的小裙子并不怎么雅观。

　　警卫的枪口对准了丽塔，丽塔没有轻举妄动。

　　“嗯，很不错的蕾丝胖次，最近你的穿着是不是有些大胆了？”

　　“伊瑟琳博士，黄色笑话请您在回去之后再说，现在有十几把枪对着我们呢！”

　　“没错伊瑟琳，你是不是不把我看在眼里了！你只不过是有个聪明点的大脑而已，就仗着自己的才华不断的阻碍逐火之蛾的科技发展，硬要说的话，你可是人类的罪人啊！”

　　云姗面目有些狰狞，没想到一个很普通的研究员美少女居然会有着如此扭曲的思想，难道说最近的崩坏又开始搞事了？

　　“无视？不，我没有无视，我只是不喜欢这些枪，所以我需要分散一下我的注意力而已，至于我是不是人类的罪人，未来的人类才有资格评价我，所以接下来我们需要一个和平的环境来交流。”

　　说着，伊瑟琳从自己白大褂的内口袋中摸出了音速起子烟雾枪，三百六十度的对着每一个枪都扫了一下，一阵蜂鸣声全部的枪都少了一些零件，或者变成无法使用的状态。

　　“哇~喔——”

　　此时，【夕阳红】也顺着滑道滑了下来。

　　“欢迎光临迦勒底的避难所，没想到你还挺勇敢的？”

　　伊瑟琳伸出了手，来到还坐在地上的【夕阳红】面前，手中的音速起子烟雾枪发挥了很大的作用。

　　“我们异乡人都是这样的，不惧生死。”

　　“啊啊啊啊——”

　　牧濑红莉栖和从上面下来了，不过看样子她被吓得不轻，有些高冷的脸顿时变得可爱了起来。

　　“克里斯蒂娜，这滑道如果放在吼姆乐园里面，肯定很受欢迎的对吧？”

　　“不，我开始有些讨厌牛顿和伽利略了。”

　　明明是个物理学家，居然会讨厌物理学先辈！

　　加上自己，一共四人，如此一来如果想要辩论什么的话，自己的气势也就上来了。

　　本来伊瑟琳就有些苦恼，云姗在说话的时候，背后有人，就显得很有气势，现在自己这边有女仆，有夕阳红，还有助手，如此一来伊瑟琳说话有底气了很多。

　　“嗯，我的小队已经到齐了，那么云姗，我们说到哪儿了？”

　　“你想要干什么，伊瑟琳博士？”

　　云姗对伊瑟琳跳脱的行为模式整的有些摸不着头脑了，同时伊瑟琳那诡异的让所有枪械失灵之后，更是没有人敢轻举妄动。

　　谁让伊瑟琳手中的音速起子烟雾枪看起来就是一把枪呢？

　　“我就是来阻止这个研究所进行的实验的，我奶奶曾经说过孩子是人类的至宝，世界上最重的罪行就是，伤害这些至宝的行为，所以我是来执行正义的。”

　　“呵，正义……”

　　面对云姗像是嘲讽一样的复读，伊瑟琳没有多话，只是抬起了烟雾枪对准了云姗的的脑门。

　　“现在我拳头比较大，我说什么就是什么，现在我有几个问题要问你们，如果回答无关问题的话，我就送你们去见上帝，看看他会不会原谅你们的所作所为。”

　　似乎是看见伊瑟琳确实不好惹，而且那一股的杀气跟真的一样，这让云姗这个很少挨社会毒打的少女怂了起来。

　　“你要问什么？”

　　“我要问的是，到底是谁在背后同意了人体实验的，别跟我说是芽衣，我刚才才打电话问了的，芽衣不知道这件事，所以我就想问问，到底是谁，t m的丧失了人性，到底是谁，t m的整的这些幺蛾子，然后t m的让我来到这t m的鸟不拉屎的地方！”




No.153骚话伊瑟琳

　　面对伊瑟琳口吐芬芳的提问，云姗整个人都是懵的。

　　毕竟在座的各位都是文明人，脏话什么的基本上没有人会随意出口，因此伊瑟琳在飙出脏话的时候，所有人都愣在了原地。

　　“嗯？你们愣在这里干什么？书上不是说了，审问敌人的时候，说点脏话更有气势吗？”

　　“那个伊瑟琳博士，虽然说脏话确实能提升气势，但是您的人设大概也崩了……”

　　最先反应过来的是丽塔，因为身为女仆，让自己的主人更加的高贵有素养是女仆应该做的事情，因此她想要纠正伊瑟琳的行为。

　　“啊，原来如此，我还以为美少女无论做什么都有特权呢。”

　　伊瑟琳若有所思的点了点头，但是手上的烟雾枪并没有放下。

　　“那么可以告诉我了吗，迦勒底的云姗所长？”

　　伊瑟琳叫的这句‘云姗所长’在云姗的耳中听起来异常的刺耳，仿佛在这个词之下，有着来自伊瑟琳的不屑于嘲讽一样。

　　“答应人体实验的是难波重工，我只是接收了上级的指示，展开的实验。”

　　最终云姗还是怂了，毕竟在这里，有枪的才是老大，而现在有枪的就只有伊瑟琳一个人。

　　而且伊瑟琳有意无意的与四周的人保持着距离，想要抢夺枪也基本上是不可能的。

　　“就只是接收了指示？不去怀疑？不去询问？”

　　“不然呢？还能怎么样？我们只是一群被困在南极的研究员而已，这里的补给与后勤完全就是由难波重工把控的，更何况难波重工发来的文件也没有任何的问题，除了内容以外。”

　　仿佛是自暴自弃一样，云姗将自己所知道的事情全部一股脑的给倒了出来。

　　这里的信息也了解的差不多之后，伊瑟琳倒也没有再询问更多的事情，而是一把夺过了云姗的五级密匙，然后对着这地下避难所的电脑一阵的操控。

　　警报声关闭，魂钢的大门缓缓升起，似乎附近的一切又恢复了原貌。

　　而伊瑟琳，手中仍然拿着烟雾枪，然后她站在了避难所中比较高的地方，拿起了话筒。

　　“咳咳，接下来我将要宣布一个令人愉悦的消息！”

　　顿时，伊瑟琳就成为了整个避难所的焦点，而这里的警卫却碍于丽塔手中的巨大镰刀而不敢前进。

　　“南极，迦勒底人理保障机构研究所从今天开始，所有的工作人员将会迎来为期一个星期的假期，而这所研究所也会停止运行，而接下来各位的工作不用太过于担心，逐火之蛾将会为你们提供全新的工作岗位，因此接下来你们只需要享受为期一个星期的假期，然后跟家人聊聊天，跟孩子说说话，以上！”

　　台下，掌声雷动，虽然有着一些不和谐的声音，但是伊瑟琳倒是觉得，自己的处理方案还是很不错的。

　　自己果然是世界上最有爱心的假面骑士了，虽然这一次的行动中没有进行变身，但是效果是达到了啊！

　　在一片泰坦的残骸和背后那不到一千个工作人员的目光下离开，伊瑟琳用着重装小兔搬运多个宿体，而丽塔一人扛着两个，【夕阳红】也扛着两个，只有与克里斯蒂娜两手空空。

　　云姗默默的跟着伊瑟琳，来到了塔迪斯停放的位置。

　　这明显的，违和感满满的警用电话亭居然就放在那里，而且看起来根本就容不下几个人。

　　“你们，你们就是坐这个来的？”

　　克里斯蒂娜难以置信的问伊瑟琳，本来从外表上来看，这个警用电话亭根本就容不下三人。

　　“没错，这就是我的塔迪斯，旅行在时间和维度和空间中的机器。”

　　说着，伊瑟琳自豪的打开了塔迪斯的门，露出了里面比外面更大的空间。

　　“哇哦，你这个！你这个塔迪斯，里面看起来居然比外面大！”

　　“没错，你是第一个赞扬塔迪斯这个功能的人，我给你加十分！”

　　伊瑟琳将昏迷的宿体丢在了一边，然后整理了一下自己身上的雪花。

　　此时的塔迪斯外围聚集了一堆的企鹅，吵吵闹闹的像是鸭子场一样。

　　云姗那一群研究员就这么呆呆的看着伊瑟琳走进塔迪斯，然后又走出来，一时间面前发生的事情超出了他们的知识盲区。

　　就像是魔术师在玩大变活人一样。

　　【夕阳红】：“这用的是空间技术？”

　　“嗯，没错，准确的说其实涉及到了维度知识，这里面可是非欧几里得空间，如果你们再深入进去的话，迷路了可就真的回不来了喔！”

　　当然，这是假的，只要塔迪斯中的人工智能菲米丽斯不出问题，塔迪斯就是伊瑟琳永远的家。

　　确认了所有人都已经进入塔迪斯，外面云姗似乎也没有更多的行动，伊瑟琳倒也算是心情好了不少。

　　因为自己的塔迪斯被人夸奖了，此时的伊瑟琳就像是动手画画的小孩子被家长夸奖了一样的兴奋。

　　关上了塔迪斯的大门，伊瑟琳来到了操控台前，并且对着操控台进行位置的锁定。

　　“菲米丽斯，帮我修正坐标，位置就在沧海市！”

　　蜂鸣声响起，塔迪斯的空间引擎渐渐启动，给人一种神秘而又强大的感觉。

　　在南极风雪中屹立的塔迪斯，像是变成了幽灵一样，渐渐的变透明起来。

　　四周的企鹅听见塔迪斯的轰鸣声，连忙躲了开来，并且塔迪斯的恒温范围也收了起来。

　　伊瑟琳的塔迪斯消失在了南极，塔迪斯正式迎来第二次航行。

　　安静的塔迪斯中，伊瑟琳松开了手上用来控制的操纵杆，这些操纵杆就像是来自蒸汽时代的古老机器一样，但是没有人会认为，这里的机器就是蒸汽时代所制造出来的机器。

　　“来来来，【夕阳红】，这是你的奖励，虽然你的帮助并不是很多，但姑且给你一个小红花！”

　　一本书，一张银行卡，还有五管【超变因子】试剂。

　　“然后是克里斯蒂娜！”

　　“是！”

　　“别紧张，今后你就是我实验室的助手了！”

　　伊瑟琳将全新的白大褂送到了牧濑红莉栖的手中，同时白大褂上面的逐火之蛾徽章早就被伊瑟琳换成了假面骑士【build】的样式。

　　塔迪斯引擎的蜂鸣声再次响起，这是塔迪斯降落的预兆。

　　毕竟地球并不是很大，只需要一小会儿，塔迪斯就能够从南极直接到达沧海市。

　　最终全自动的降落模式在塔迪斯小小的震动了一下之后，稳定了下来。

　　“好了，我们到沧海市的沧海大学研究所了，接下来就是见证奇迹的时刻！”

　　伊瑟琳满怀期待的打开了塔迪斯的大门，结果看到的是逐火之蛾战士们一排排的枪口。

　　“呃，你好，这里有芽衣博士的快递？”

　　今天的更新到此结束。

　　如果今天下午能摸鱼休息的话。

　　或许有加更。

　　嘛，这种事情随缘啦……

　　话说昨天又凉了一个病人，看着他呼吸困难然后心率直飙180，最后慢慢的凉掉的……

　　家人也默默接受了这个事实，然后看着他没了的……

　　艹，这种感觉真的T·M的操蛋！

　　算了算了，老年人就是这样的……

　　最后

　　盖上锅盖

　　铁锅炖读者

　　_(:3」∠)_




No.154再一次的剧透

　　无论是谁，在看到一个诡异的电话亭像是幽灵一样诡异的出现在自己面前的时候，都会忍不住的警戒起来。

　　当伊瑟琳的塔迪斯稳定的降落在沧海市的研究所之中的时候，逐火之蛾的警卫们就迅速的做出了行动。

　　“噢，好吧，今天已经有两次被枪口指着了，成功的打破了我同一天被枪口指着的次数，恭喜你们？”

　　就这么在塔迪斯的门口，伊瑟琳倒也不是很担心什么擦枪走火。

　　因为她相信自己的塔迪斯，只要是塔迪斯半径三米的范围内，就是一个绝对和平的区域，想要动武的话，绝对会被塔迪斯自身来说服对方不能轻举妄动，当然里面有物理说服法和能量说服法。

　　“请问你有何贵干？”

　　领头的警卫算是认出了伊瑟琳博士，毕竟伊瑟琳博士曾经在沧海大学中待过一阵子，混了一个脸熟。

　　“我是来找芽衣博士的，这里有一份她的快递，毕竟人体实验什么的可是在她的眼皮子底下进行的。”

　　“芽衣博士刚刚撤离了，我这就给你呼叫回来，请稍等。”

　　领头的警卫选择了无视伊瑟琳的话，他还有儿子妻子，他不想听到什么不该听到的消息。

　　“要我去帮忙吗？”

　　“不，不用了伊瑟琳博士，请您在这里不要轻举妄动就行了，您现在不是逐火之蛾的成员，这里是逐火之蛾的军事重地。”

　　看着对方不容拒绝的表情，伊瑟琳也没了硬闯的想法，毕竟伊瑟琳可是遵纪守法的好咸鱼，不是来打架的。

　　“好吧，我就在这里等待，嘛，虽然我讨厌等待。”

　　牧濑红莉栖：“伊瑟琳博士，你看怎么样？”

　　助手已经将衣服给换好，出现在了伊瑟琳的背后。

　　伊瑟琳仔细看了一下，真不愧是克里斯蒂娜，轻而易举的就完美cos了命运石之门的助手。

　　“很不错，有了女仆之后，又有了一个助手，看你这个打扮，今后你真的能帮我制作时间机器？”

　　“哈哈哈，别开玩笑了伊瑟琳博士，时间机器怎么可能这么容易就开发出来的？”

　　反正正常人的反应都是这样，时间机器什么的都是难以置信的东西，如果说要研究出来的话，几乎就是不可能的事情。

　　“这个嘛，你以后就知道了，其实只要有相关知识，没有什么是不可能的。”

　　伊瑟琳故作高深莫测的样子，其实自己心中也没有底，因为未来·丽塔最近不知道跑到哪里去了，没有未来·丽塔的存在，伊瑟琳确实没有什么直接的证据来证明时间机器的存在的。

　　“哎，对了，【夕阳红】呢？”

　　突然，丽塔发现那个异乡人不知所踪了。

　　“他大概是‘lost’了吧，异乡人总是会有一段的时间消失，我称之为‘lost’。”

　　其实就是下线，或许是因为拿到了想要的书籍，然后开心的下线了吧。

　　不过伊瑟琳倒也没想到，区区一本稍微高端一点的知识就能让他高兴的下线，如果真的把时间机器让他们带走之后，那边的世界又会发生什么样的震动？

　　是会被高纬生物给吃的一干二净，还是组建一个名为时空管理局一样的东西呢？

　　“伊瑟琳博士，这就是你预想的时间机器吗？”

　　果然，芽衣很快的就回来了，并且没有对伊瑟琳的所作所为太过于惊讶。

　　“只完成了一半喔，只有机器没有时间，虽然以后一定是能够完成的！”

　　仿佛一个天真的小孩在对大人说自己能够用砖头盖起一个摩天大厦一样，很显然四周的人都是不相信伊瑟琳说的话的。

　　芽衣没有选择接话，只是将注意力放在了伊瑟琳的塔迪斯内部。

　　里面可以窥视到塔迪斯内部的一角，虽然看不懂里面的东西，但是姑且还是看出来了，这个塔迪斯设计之初是给一个人驾驶设计的，并且用到了空间技术，就连飞行的方式也是如此，那么它的动力来源又是什么呢？

　　“你之前说有什么快递给我，难道说是从南极发货来的？”

　　“没错！这几个孩子我可是撕掉了上千个泰坦才救回来的，还有崩坏能抑制药剂与圣痕抑制药剂的消费也不低，最近我可是没有多少龙门币了，你看看这孩子，够年轻吧，本来她还是应该在学校里快快乐乐的生活的，现在我却在南极的研究所里的培养舱中看到的她，还有这个，缺少了一个手，本来之前她的手可是用着战车级崩坏兽的手来代替的，现在空空如也，还有个……”

　　伊瑟琳越说越起劲，而且声音也越来越大，周围的警卫都听的一清二楚。

　　“够了！你到底想要说什么！”

　　芽衣紧紧的捏着自己的拳头，看着倒在地上还在昏迷的整整十四个少女。

　　虽然伊瑟琳给了她们简单的白色连衣裙来遮羞，但是瘦弱的身躯总是让人心生怜惜。

　　十四个少女中，没有一个是颜值不高的，病弱的样子在加上美少女的面貌，可以说是给在座的所有人带来不小的震撼了。

　　“我只想说，崩坏并不可怕，可怕的始终是人类自己，如果我们人类文明毁灭了的话，一定是最后的两个人类在相互斗争。”

　　伊瑟琳渐渐的收敛了笑容，严肃的语气不像是在说谎。

　　说实话伊瑟琳早就料到了这种情况，自从第三次崩坏以及鲁维克事件之后，她就不会再低估人类的黑暗了。

　　“你到底看到了什么？”

　　似乎是肯定了伊瑟琳看到了未来的片段一样，芽衣用聪明的大脑分析着伊瑟琳这种行为的原因

　　按理来说伊瑟琳是没有理由用这种原因来指责自己的，但是伊瑟琳却还是做了。

　　而且还是这种愚蠢的，明显的不能再明显的迁怒。

　　这么针对自己，想必伊瑟琳所谓的开发时间机器的过程中，收到了来自未来的信息吧。

　　“我看到的是人类的黑暗，还有幕后的推手，以及为了消灭崩坏不惜一切的代价，最终付出了人类文明毁灭的代价。”

　　当然，伊瑟琳是听懂了芽衣问的什么，为了维持逼格，只能剧透了。

　　“不惜一切的代价，但是代价过于沉重吗？”

　　“啊，是啊，崩坏会来的越来越快，然后人类无法快速应对，这幕后的推手，我绝对会抓住的，所以你继续引导逐火之蛾吧，不要让逐火之蛾的名字变成人类最后的希望，也是最后的绝望。”




No.155陷阱

　　芽衣的心情十分的复杂，一面是不择手段对付崩坏的逐火之蛾，另一面是独自战斗的后辈伊瑟琳。

　　说实话，伊瑟琳现在所接触到的领域早就超出了芽衣自己本身的知识盲区了，现在就算让伊瑟琳把塔迪斯的全图纸送到自己面前，自己能够解析出来也没有多少。

　　如果此时芽衣是玩家的话，绝对会收到【机械师等级不足】的提示，总之就是脑容量不够了。

　　其实芽衣已经很努力了，她不断的追赶伊瑟琳，想要看见伊瑟琳眼中所看见的风景，但是每当有了一个新的进展之后，伊瑟琳又会有一个全新的，更加不可思议的发明，然后让自己看到所谓的永无止境的科学。

　　v制式系列的武器早已淘汰，而诸神座的武器以奖池的方式全部都发到了异乡人的手中，至今逐火之蛾的装备依然还在努力的更新中。

　　如果伊瑟琳站在芽衣的位置的话，收取到的印象值早就能让这个世界转化为真实了。

　　曾经芽衣问过伊瑟琳，为什么不将这些科研成果给发布出来，当时伊瑟琳说的是‘崩坏的力量依附于文明，且高于文明，当文明的科技发展程度突然升高，崩坏的力量也会迅速增加，到时候没有一个合适的缓冲期，人类的文明将会迎来终结。’。

　　说实话，芽衣有些无法接受崩坏的这个设定，永远比文明强一丝这个设定，就像是小孩子打架的时候，永远反弹你的攻击一样的无赖。

　　伊瑟琳送货完毕，确认芽衣将这十四个少女接收了之后倒也不是很在意她们今后的生活，或许她们会因为某些部位的残缺而感到自卑，或者受到欺凌，但是圣痕残存的力量却能够让她们很好的保护自己。

　　“那么芽衣，我要说的大概就这么多了，ciao~”

　　“等一等！”

　　就在伊瑟琳想要关闭塔迪斯的门的时候，芽衣叫住了伊瑟琳。

　　“嗯？干什么？”

　　“梦幻岛上面出现了异常，我不知道如何将变为理想流体的物体变回来，而且那里出现了特殊的崩坏兽，如果没有异乡人拦截的话，就出事了。”

　　“可是第四律者死之后，空气中有着她属性的崩坏能会自行的衰变成普通崩坏能，怎么会……”

　　事实上，伊瑟琳和芽衣的猜想重合在了一起，因为理想流体并未消失，唯一的可能性就是风之律者还没有彻底死亡。

　　可是温蒂依然在伊瑟琳的塔迪斯中沉睡，至今没有醒过来的征兆，而第四律者核心的卡片也在伊瑟琳的身上，这其中到底发生了什么事？

　　“我这里因为逐火之蛾的事情有些脱不开身，所以只能拜托你了，你能帮我调查一下梦幻岛吗？”

　　“噢……好吧……逐火之蛾的事情交给你，不要被那些家伙给架空权力了，也不要被他们抓住把柄了，梦幻岛的事情交给我处理，但是南极迦勒底的背后一定给我清理干净，到时候也许会有人做假证据来整你。”

　　姑且还是稍微给芽衣交代一些重要的信息，政客之间，商人之间都是如此，只要抓住对方的把柄，这些贪婪的人类就会给出致命一击。

　　关上塔迪斯的舱门，塔迪斯渐渐的变成透明的形状。

　　塔迪斯的四周飘起了一小阵的清风，却没有给人带来一种危险的感觉。

　　突然，芽衣灵光一闪，将一个跟踪器黏在了伊瑟琳的塔迪斯上面，期待着能够发现有什么用处。

　　……

　　“灰蛇，你说的这个办法，真的能引来那个你说的毁灭了‘蛇’的伊瑟琳博士吗？”

　　“这是当然的，第四律者的律者意识潜藏在风之圣痕还有渴望宝石中，只要崩坏意识还在，律者就有可能复生，如果有足够的崩坏能，律者宝石也会重生。”

　　灰蛇默默的站在时间魔神的身边，感受着冰凉的时间魔神的外壳。

　　眼前，是伊瑟琳曾经和第四律者进行交锋的地方。

　　灰蛇也万万没想到，伊瑟琳在没有使用律者的力量就完成了对第四律者的捕捉，并且还进行了一次行云流水的律者核心和律者的分离手术。

　　如果不是当时伊瑟琳用理之律者的崩坏能将律者核心中风之律者的意识给挤了出来，风之律者或许真的就彻底消散了。

　　一团没有任何意识的完美流体在这里游荡，凡是接触到任何东西，这个完美流体都能将其同化在一起，并且消耗少部分的崩坏能。

　　当然，风之律者的意识在此处就算是用崩坏能完成重生，也再也回不到完整的律者的状态了，因为只有伊瑟琳才拿着第四律者的核心。

　　可惜了这个时间魔神只能适用于这个世界泡中，并不能拿到那个世界，如果真的拿到了那个世界中，或许真的就能让伟大的‘蛇’从永远的封印中出来。

　　而且在使用了时间魔神之后，自己也无法回到量子之海中，更无法联系量子之海中‘蛇’之一族，这难道也是伊瑟琳博士的算计吗？

　　突然，一个熟悉的，可憎的，神秘的，令人恐惧的声音传了出来。

　　塔迪斯的引擎声！

　　穿越宇宙中的时间和空间还有无数维度的超级飞船，伊瑟琳的标准座驾！

　　“可恶！现在就已经完成了塔迪斯了吗，如果真的能时间旅行了，接下来我岂不是要面对追杀了！”

　　灰蛇紧张的将时间魔神给变小，并且隐藏起来，然后躲在了阴影处。

　　塔迪斯渐渐显形，灰蛇所期待的伊瑟琳确实是来了，但是塔迪斯的存在确实出乎了灰蛇的意料。

　　谁让伊瑟琳曾经将自己的信息保存的太好，而那些异乡人又不会将伊瑟琳的信息给泄露出去呢？

　　现在的灰蛇，还有斯沃鲁兹两人，可是这个世界的病毒，只要稍微被崩坏意志发现，就会受到惨无人道的追杀，也不知道自己是怎么招惹上崩坏的。

　　“灰蛇，你在干什么？”

　　“快过来躲着！那个博士来了，接下来我们的任务不能有失误，毕竟对面是一度能够将伟大之‘蛇’的屠杀的存在，我们必须要将她扼杀在摇篮之中！”

　　“是这样的吗？我明白了！大概……”

　　没什么好说的

　　今天的更新到此结束

　　求点票票

　　然后

　　盖上棺材

　　_(:3」∠)_




No.156暴雨前的宁静

　　伊瑟琳的塔迪斯停在了海边的沙滩上，距离那一团诡异的完美流体还有一段不短的距离。

　　附近有着零零散散的营地，看起来应该是玩家搭建的临时驻地。

　　伊瑟琳曾经听说过，搭建篝火可以设置重生点，也不知道是不是真的。

　　从系统中的游戏论坛中，伊瑟琳倒是获得了不少的信息。

　　首先，这里有一类特殊的崩坏兽，暂时被称为风属性的崩坏兽。

　　这些崩坏兽都有一个特点，那就是移速快攻速快，就像是一道旋风一样，这里的崩坏兽的攻击模式都是连绵不绝的样子。

　　本来嘛，这些崩坏兽好好的风不完，它们还玩冰，如果这里不是靠近热带的位置，或许它们还真的会有场地优势。

　　不过这些冰，确实有着加脆弱，减攻速的效果在里面。

　　灰蛇就这么蹲在阴影处的草丛中，等待着伊瑟琳出来，因为他知道，塔迪斯就算是直面终焉律者的攻击，都能完好无损，所以自己想要毁掉塔迪斯还是算了。

　　“灰蛇，你说的这个电话亭真的就是博士的座驾吗，看起来不像啊！”

　　“闭嘴斯沃鲁兹，这当然是伊瑟琳博士的交通工具，而且不要被外表所迷惑了，据说这个电话亭里面的空间可是比一个太阳系还要大的！”

　　“可是没有人从里面出来啊……”

　　抬头看看天，时间都已经快到晚上了，斯沃鲁兹可不是那些半人半崩坏兽的怪物，自己姑且还是要靠吃饭来解决平日里的能量摄取的。

　　“我说，闭嘴！”

　　……

　　“话说丽塔你最近的手艺真是越来越好了，你是遇到什么厨神来给你传功了吗！”

　　伊瑟琳开心的动着自己手中的碗筷，碗中的菜不断的在减少，但是很快又被丽塔给补充了回来。

　　“让主人享受一个愉快的用餐时间，是女仆的基本守则，但是这一次的饭菜还不是很完美，接下来我会更加精进的。”

　　“果然，丽塔桑真的就是一个超级厉害的女仆啊，几乎都是无所不能的！”

　　牧濑红莉栖在这一小段的时间中和丽塔相处之后，发现了丽塔的全能性。

　　无论是打扫，还是做饭，一切的动作都是如此的干练，还有行云流水，而且之前的战斗中，也是如此的优雅还有从容不迫，真的是让人羡慕不已。

　　“感谢您的赞美，这对于女仆来说，是最好的褒奖了。”

　　谦卑，优雅，甚至还能充当背景，烘托出其主人的气势。

　　“话说为什么在这个塔迪斯里面还有厨房这种东西啊，我以为这个塔迪斯的内部空间就只有这个驾驶室这么大了。”

　　现在，伊瑟琳三人所在的位置，是曾经咖啡厅的吧台前，这里被留在了驾驶室的一角，随时都能够用来接待客人。

　　让人，冰箱门的功能依然如旧，连接着塔迪斯更加内部的空间。

　　“到饭点了，自然就该吃饭，至于塔迪斯究竟有多大的空间，这恐怕用人类的眼光单纯是无法真正观测完全的，只能用理论的数字来衡量。”

　　“有多大？”

　　“理论上是无限大，但是为了节省能源，所以也就只有一个太阳系这么大了。”

　　只有一个太阳系的大小……

　　理解了伊瑟琳的话之后，牧濑红莉栖将这个大小在自己的脑海中想象了一遍，但这已经触及了她的想象极限了。

　　毕竟人类在地球上的大小，只是微不足道的一粒尘埃，而牧濑红莉栖很难想象在这个空间中无限放大到太阳系的大小究竟是什么样子的。

　　“助手喔！快放开伟大的，象征爱与和平的神秘博士的肉，让我来消灭这个将来会成为真菌的苗床的屑物品！”

　　趁着牧濑红莉栖因为太阳系大小的空间而暂时宕机的时候，伊瑟琳抢夺了她筷子边的红烧肉。

　　说实话，伊瑟琳算是快要被丽塔给养废了，如果今后自己一个人生活，没有了丽塔那大师般的厨艺所带来的食物，或许伊瑟琳会屎也说不定。

　　“哎！！！”

　　……

　　“一只螃蟹，两只螃蟹，今天我们的晚饭大概只有一点螃蟹吧……”

　　斯沃鲁兹把从海边捡来的螃蟹丢进了临时搭建的篝火上面的铁锅中，并且加上一点椰子来提鲜，姑且还是能吃饱肚子的。

　　梦幻岛因为是某个不知名土豪买下来的原生态无人岛，因此这里没有受到任何的工业污染

　　“话说灰蛇，你难道不吃吗？”

　　灰蛇没有看向斯沃鲁兹，而是将注意力放在塔迪斯上面。

　　“我早已个崩坏融为一体，只要有崩坏能的存在，我就是永生的。”

　　“果然你是那一类的人啊，虽然早就听说了，但是我还是觉得很神奇啊……”

　　据说世界蛇的高层没有一个是没有和崩坏融合的，而且每一个融合崩坏兽的，都有着一些特别强大的能力。

　　“话说你能联系到伟大之‘蛇’吗？”

　　灰蛇更加在意的是将信息传到自己的老大面前，可是不知道为什么，就连斯沃鲁兹都失去了和‘蛇’的通讯。

　　“并不能，抱歉……”

　　可怜的灰蛇文化并不是很高，虽然他是搞情报工作的，但是他只负责玩阴谋还有收集和记录情报，对于科研工作可以说是一窍不通。

　　斯沃鲁兹将手中的螃蟹给啃干净，静静的看着篝火发出淡淡的火光，灰蛇依旧打着伞，红色的义眼的光芒不再是那么的明亮，看起来就像是待机的机器人一样。

　　时间慢慢的流逝，太阳也降落到了地平线。

　　……

　　“话说伊瑟琳博士，时间已经这么晚了，我们还要出去查看梦幻岛的异常吗？”

　　牧濑红莉栖将伊瑟琳给自己的基础物理学这本书放下，然后担心的看着塔迪斯的大门。

　　突然牧濑红莉栖感觉有一个异样的眼光笼罩在自己身上，她顺着感觉看了过去。

　　此时伊瑟琳用着看智障的眼神正看着牧濑红莉栖。

　　似乎是被这种眼神给刺激到了，牧濑红莉栖的脸颊微微变红，然后她瞪着伊瑟琳。

　　“你这个眼神是什么意思！”

　　“我只是在想，你也不看看现在的时间，居然会想着在晚上这种事故多发的时间段来调查崩坏，我开始在怀疑你到底有没有研究过崩坏这个东西了。”

　　似乎是被嘲讽到了点子上，牧濑红莉栖算是彻底被激怒了，她扔出了手中的知识的力量，并且发出了丢人的声音：

　　“guna！”

　　悄悄的加更一章

　　嘛，大家给点票吧？




No.157来自未来的新追杀者

　　清晨的第一缕阳光照耀在塔迪斯上，预示着梦幻岛的第一天正式到来。

　　岛屿被一股不知名的力量所笼罩，崩坏兽们在夜晚中根本没有任何的动静，仿佛一切都陷入了沉睡一样。

　　只可惜，有着无敌防御的塔迪斯在，伊瑟琳睡得依然安稳，根本感受不到来自自家女儿的关爱。

　　灰蛇一动不动的蹲在草丛中，眼睛就没有离开过伊瑟琳的任何一下，如果灰蛇的眼神有攻击力的话，或许能给伊瑟琳的塔迪斯带来一点小小的擦伤。

　　事实上，灰蛇呆呆的看着塔迪斯已经有了一整个晚上了，当斯沃鲁兹在睡觉的时候，他在观察，当斯沃鲁兹在说梦话的时候，他在回忆未来，当斯沃鲁兹在起夜的时候，他在发呆。

　　事实上，融合于崩坏的人类，迟早会有一天被强大的负面情绪所吞噬，最终化为无用的恶鬼，而灰蛇此时也正在享受着这一个改变。

　　可惜了时间魔神，在没有特定的能源补给下，灰蛇暂时被困在了这个时空，并且还丢失了时间魔神的使用说明书，现在唯一的办法就是消灭伊瑟琳，阻止伊瑟琳成为终焉律者，最终打入量子之海中，将‘蛇’给讨伐。

　　一切都是为了伟大之‘蛇’。

　　早晨的时间段是大多数熬夜的异乡人lost的时间段，这段时间中异乡人很少出现在这个世界，同时也是伊瑟琳预定的行动时间。

　　说真的，虽然在异乡人面前秀存在感可以加速这个世界的完成，但是伊瑟琳有一种预感，那就是挡这个世界成为真实世界之后，异乡人也会随之消失。

　　到时候面对真正的崩坏，就只有这个文明的人类了。

　　这可不是什么好事情，要知道异乡人可是超脱这个世界的力量，只要异乡人的存在，这个世界就很难被崩坏彻底摧毁，这也是为什么第四律者觉醒之时并没有造成太大的危害的缘故。

　　所以伊瑟琳在减缓世界的成熟速度。

　　天刚刚才亮没有多久，但是海依然用着海浪拍打着沙滩。

　　今天注定是一个不平静的一天，同时对于地球来说，也算是比较重要的一天。

　　就像是试炼一样，地球上的人类将迎来第四次人类最终试炼（误）。

　　突然，天空中出现了一个像是虫洞一样的东西，里面有着蓝色的像是赛博朋克风一样的灯光特效，而里面，钻出来了一个像是凤凰一样的飞机。

　　似乎是量身打造的一样，上面搭载的明显的个人风格让远处的人一眼就能辨认出身份。

　　上面显眼的逐火之蛾标识，只要有逐火之蛾的成员一看上，就会不禁陷入沉思，很显然，这个机甲早就超出了逐火之蛾现在的科技水准。

　　很快，凤凰形状的时间魔神降落在了塔迪斯所在的小岛的另一端，随后舱门打开。

　　“这里就是2009年十一月的梦幻岛了吗？”

　　里面，走出来了一个身穿逐火之蛾对付的少女。

　　崩坏总是对美少女有着谜一样的优待，就算是身经百战，也看不出这个少女身上有任何明显的痕迹，标准的用于扮猪吃老虎的打扮。

　　此时少女的手中拿着的是来自未来的武器，第十神之键轩辕剑，红色和核心在上面闪耀着，给人一种古朴而又神秘的感觉。

　　少女将剑插在了地上，然后将自己的头发绑成阳光爽快的马尾，然后她抬头看了看天空顺便将一本名为‘时间旅行铁则’的面板给关闭。

　　“没有被崩坏所破坏的天空真是美丽，今天是伊瑟琳博士开始走向终焉魔王的道路，我一定要阻止她！”

　　……

　　“所以说，如果材料够的话，你甚至能够使用一个微波炉还有一台电视机来制造出时间机器，将自己现在的记忆发送给过去，只不过这种办法怎么说呢，就是条件有些苛刻，而且进行时间旅行的人的身体素质可能也需要一定的要求。”

　　塔迪斯的大门被打开，伊瑟琳的声音从里面传出来。

　　伊瑟琳正在给牧濑红莉栖讲解的，是一个时间机器的雏形。

　　这种时间机器的出生，实在是有太多的巧合因素在里面，伊瑟琳只能将其当做一定量的参考。

　　只不过，有着这种微波炉时间机器作参考，牧濑红莉栖都能在短短的几十年之内完成时间旅行的机器，如果是伊瑟琳来进行研究的话，再加上系统在一起，研究时间绝对会被缩短到十年以内。

　　当然，这是在不被打扰的情况，更何况外面还有名为‘崩坏’的灾难，谁会给伊瑟琳时间进行永无止境的研究？

　　牧濑红莉栖在一旁做着笔记，说实话，伊瑟琳在早餐的这点时间里，从伊瑟琳的小讲堂中获益良多，让她感觉到了重新在大学中学习的生活。

　　“接下来我们很可能要面对的东西，就是会同化四周物质的完美流体，说实话我现在也没有想到有什么办法对付它，因为这个东西的本质是一个状态，一个成为完美流体的物质的状态，所以接下来我们需要在远处对这一坨神秘的东西进行一次全方位的分析。”

　　如此说着，伊瑟琳拿出了音速起子烟雾枪，万能的分析小帮手，更是开锁工具。

　　“可以同化四周物质的物理性质的完美流体吗……”

　　本以为完美流体在这个世界上只是理论上的东西，没想到在崩坏能的环境下，竟然真的产生了。

　　“没错，感觉就像是在抓鬼一样，处理常人无法理解之物，解决地球的大危机，这正是神秘博士的天职！”

　　在伊瑟琳的带领下，穿过被崩坏兽碾压过的灌木丛，路过异乡人制造的营地，伊瑟琳和牧濑红莉栖来到了被称作‘异常’的地方。

　　接下来，见识并不是很多的伊瑟琳和牧濑红莉栖就被震撼到了。

　　看着被拉伸，然后在地上瘫成一片的红白崩坏兽残骸，还有像是流动的，植物和泥土的混合物，偶尔还能看见一个死士酱飘过。

　　就像是多种颜料混合在了一起，大概是方圆一百米的范围里，这里的一切都变成了一道‘大杂烩’。

　　牧濑红莉栖的脸庞不禁滴下一滴冷汗，看着这宛如地狱一样，毕加索风格的场景，牧濑红莉栖感觉自己整个人都无法动弹了。

　　“这就是第四律者的力量吗？”




No.158麻烦

　　“本来我以为，风之律者的觉醒最多就是伴随着飓风产生，然后影响一下全球的气候而已，但没想到居然会是这种诡异的东西。”

　　经过音速起子烟雾枪的扫描，音速起子分析出了这一摊诡异的东西的成分。

　　果然如伊瑟琳所想的一样，这一摊物质的组成成分，就是一些常见的无机物，还有许多崩坏兽和死士的组织。

　　在音速起子的扫描中，除了物理性质改变以外，其他的部分完全没有变，也就是说这里的一切只是变成完美流体之后混合在了一起而已。

　　根据不同的重量，还有不同的密度，化为完美流体的不同物质混合在一起看起来变成了毕加索式的抽象风格，虽然配色并不那么的艺术罢了。

　　助手：“检查出了什么吗？”

　　伊瑟琳：“检查不出什么东西，这里完全就是一滩岛屿和崩坏生物乱炖的大杂烩，无论是什么，粉尘，岩石，蛋白质，还有空气，在第四律者的崩坏能影响下，全部都变成了完美流体，然后在这片区域中，像是上帝随意倒在这里的地沟油一样瘫在这里，有些崩坏生物甚至还是活着的？”

　　说到这里，牧濑红莉栖就感到不寒而栗。

　　如果自己变成了完美流体，然后被混在这里面会是什么样的感受？

　　助手：“那么造成这一切的罪魁祸首呢？”

　　伊瑟琳：“不，你问题问错了，你应该问的是，罪魁祸首为什么要这么做，要知道，将物体变成完美流体可是需要不少的风之律者属性的崩坏能，那么罪魁祸首为什么要将这个岛屿的一切都变成完美流体？”

　　说着，伊瑟琳后退了一步。

　　虽然不是很明显，但是面前的异常确确实实正在扩散，似乎想要将这个岛屿的一切都变成完美的流体，不，说不定罪魁祸首的目标更加庞大，或许是想要将整个地球变成一滩完美流体也谁不定。

　　一想到这里，伊瑟琳就不免有些心烦意乱。

　　“物理攻击不奏效，能量攻击想屁吃，对方真正的动机又是什么样的，我们连如何对付对方都一无所知，真是糟糕透了！”

　　伊瑟琳捡起了路边的树枝，然后开始搅拌这一摊能让人掉san的玩意儿，就像是各种各样的颜料先画成画，然后在伊瑟琳的搅拌下不断的扭曲，最后混为一体一样，最终形成了一个漩涡一样的画面。

　　对比了一下附近一模一样的漩涡，伊瑟琳倒也明白了，之前就有玩家在这里搅拌锅。

　　“看来罪魁祸首不在这里。”

　　牧濑红莉栖发现伊瑟琳的木棍没有化为理想流体，那么造成这一切的很可能是某种有体积有实体的东西，并且还不在这里，这让牧濑红莉栖放心了许多。

　　不过，她的推理也到此为止了，因为没有足够的信息，也没有神奇的音速起子，她所能够得到的信息也仅限于普通人类所能够感受到的范畴。

　　但是伊瑟琳就不同了，作为律者，本身就是被崩坏能所进化的高层次，更复杂的生物，就算是伊瑟琳想要进化出两个心脏，两个内循环，只要给伊瑟琳时间也不是没有可能的事情。

　　而八字怕死的伊瑟琳，自然把各种感官算是调到了一个很灵敏的程度，当然，灵敏度其实和鼠标灵敏度是一样的，既可以调高又可以调低。

　　说实话，如果这个时候将伊瑟琳抓去○○××的话，绝对能让她对犯人至死不渝的。

　　当然前提是有人确实能绕过伊瑟琳的警觉。

　　“是崩坏能……”

　　“你说什么？”

　　“就像是律者的核心一样，律者唯一的意识赋予了一团崩坏能风的力量，并且在收集崩坏能并试图重生，虽然这种重生并不完全，但是重生之后的力量足以毁灭整个人类了，而这里则是它的巢穴。”

　　虽然有着思想，但是实际情感跟野生的崩坏兽一样，不过按照现在这个家伙的吞噬进度，不应该会造成眼前的这种景象。

　　很显然，是有人故意投食了崩坏能所导致的，而且这些崩坏兽和死士也是那个家伙的食物。

　　“什么样的动物会用这种东西当做巢穴？”

　　牧濑红莉栖显然不是生物学家，她从小就专攻的物理系，虽然偶尔对大脑这个东西有所涉猎，但其实侧重点还是物理。

　　“或者说，像是虫子一样，将身边的环境改造成它所习惯的环境。”

　　就像是眼前的一滩水一样，无论是空气，还是大地，全部都化为了理想流体躺在那里。

　　突然，伊瑟琳心中出现了一种像是黏在脚底的口香糖一样挥之不去的违和感，虽然感官变得敏锐了起来，但是就像是人类无法区分自己大肠中具体部位的疼痛一样，伊瑟琳也暂时没有找到违和感的真面目。

　　但是伊瑟琳有种预感，这种违和感正是自己走向真相的道路。

　　“我觉得，既然确认了造成这一切的是某种生物，那么我们就直接离开这里，让逐火之蛾的芽衣博士对这里进行一次大范围的轰炸就是了。”

　　说实话，牧濑红莉栖不喜欢让自己深入险境，平时板着脸也是为了将自己的心思全部给隐藏起来。

　　虽然牧濑红莉栖说着一些不近人情的话，但实际上她是害怕这伊瑟琳口中的不明生物。

　　“虽然表面上，你说的大范围轰炸确实是对付这种生物的不错的方法，但是在这里面意外性的东西实在是太多了，你知道我之前说的崩坏意志理论，如果崩坏意志真的存在，它一定会想方设法的让律者或者崩坏生物活下去，所以躲藏在理想流体形态的地下生物大概会很好的躲避爆炸。”

　　除非是把整个小岛给炸成灰，要不然鬼知道会不会像是那弄不死刃下心一样，只要有一个细胞就能够继续存在。

　　“啊！我想起来了！这种违和感到底在哪里！”

　　突然间，伊瑟琳灵光一闪，总算是察觉到了自己感觉到的违和感在何处。

　　“你在说什么，伊瑟琳博士？”

　　“是风！为什么在名为风之律者所造成的地方中，一点风都没有，为什么明明是在小岛上，却感受不到一点的海风！”

　　找到华点，高速运转的大脑让伊瑟琳想到了许多的为什么

　　在不断的自问自答中，伊瑟琳像是福尔摩斯探案一样，渐渐的推理出了结论，但是结论并不会让人感到任何的放心。

　　“克里斯蒂娜，看来我们要有麻烦了……”

　　新角色就要出现了

　　大家猜猜是谁吧！

　　其实光是看时间魔神大概就能猜出来了吧？

　　今天的更新到此结束

　　就是这样

　　盖上锅盖

　　_(:3」∠)_




No.159命运只是沉睡的奴隶

　　事实上，并不是每天看所谓的星座广播，或者每天佩戴幸运小物件就真的能让所谓的幸运2提升的。

　　命运就像是一条河流，无论里面的一滴水如何的挣扎，最终还是会被其他的水带到河流的下游。

　　很多的事情，就是由其他的，还有巧合的事情所带动，等事情发生的时候，就犹如雪崩一样不可阻挡。

　　如果伊瑟琳相信幸运这种东西，那么今天很可能是她的不幸日。

　　海岛上一片空旷的区域中没有任何的风，四周一片的寂静不存在任何的生物，这本应该是不可能发生的事情，但实际上就算是大海的巨浪拍向了小岛的悬崖，也不曾刮起一片大风，这就很能说明一个问题了。

　　“这座小岛很可能已经化为了某种生物的陷阱，而这一片的化为完美流体的区域，或许是名为‘食物储藏室’的地方，也就是我们大概是跑到了未知生物家的厨房里面”

　　而且现在还是早点时间，就算是刚才用木棍小心的给它加工了一次早餐，但如果真的遇到了那个不明的生物，又会是什么样的情况？

　　“伊瑟琳博士，我觉得我们还是赶紧离开好了，你这么一说，我觉得这里也不安全了……”

　　虽然偶尔有点小傲娇，但实际上牧濑红莉栖还是很有自知之明的。

　　就算是伊瑟琳身边有重装小兔，并且伊瑟琳还有着手撕律者的强大能力，但是自己却还是很脆弱啊。

　　就像是普通的魔法少女一样，只要没了头，也会死。

　　“行吧，我觉得我还是回去拿一下evol驱动器最好，身边没有带什么威力大的装备，总觉得有些不踏实。”

　　就像是战场原黑仪一样，身上没有文具的话就没有面对危机的手段，伊瑟琳手中没有变身器或者大伊万，心理也会有些不踏实。

　　“不，你们永远都没有机会回到塔迪斯上了，特别是伊瑟琳·利维休斯！”

　　夹杂着模糊的电子音的声音从伊瑟琳的背后传出来，仿佛一个终极大反派一样，灰蛇还在为自己的神秘人设所做着努力。

　　“哇喔，你们是什么人？”

　　伊瑟琳被这声音吓了一跳，好在伊瑟琳将身体的灵敏度给降低到了普通人水准，要不然可能真的会发生很糟糕的事情，说不定伊瑟琳就点燃了大伊万也说不定。

　　“你，不需要知道什么，你只需要知道我们是来杀你的就是了，斯沃鲁兹！”

　　听见灰蛇的呼唤，斯沃鲁兹从草丛中钻了出来，同时手中还拿着一张品红背景的卡片。

　　“这是！”

　　伊瑟琳发现了，这是未来的工艺，同时也是可以利用律者力量的卡片。

　　“伊瑟琳博士，你最近惹了什么人吗？”

　　“不，应该不是我最近惹了什么人，而是未来的我惹了什么人，那张卡片可是不怎么妙啊……”

　　果不其然，斯沃鲁兹直接将卡片撇成两半，断裂的卡片中突然涌现出大量的崩坏能。

　　【拟似风律】

　　灰蛇将这里残余的风之律者的崩坏能所截取，并且吸收掉律者意识所诞生的拟似律者卡片。

　　因为在这里不断的破坏，还有投喂崩坏能的缘故，这张卡的力量可以说是无限接近风之律者的力量。

　　风暴突然围绕在斯沃鲁兹的身上，然后开始改造斯沃鲁兹的身体。

　　没有所谓的撕裂人类的心灵，也没有什么苦大仇深的仇恨，简简单单的，就是风之律者的意识选择了配合灰蛇达成融合。

　　风暴散去，变身的斯沃鲁兹出现在了风暴的中心，此时的他上半身的衣服完全被风暴撕裂，而浑身的肌肉不断的隆起，看起来十分有力量的样子。

　　“力量涌现出来了，我感觉，我感觉能够像是风一样起舞！”

　　斯沃鲁兹的双手开始凝聚龙卷风，本来透明的空气像是变成了透明的彩带一样，旋转并聚集到斯沃鲁兹的手上。

　　是神沙岚！

　　伊瑟琳认识这招，双手反向螺旋旋转，模拟粉碎机的终极风之招数！

　　而斯沃鲁兹的目标，竟然是身边的克里斯蒂娜！

　　“小心，助手！”

　　想都没想，伊瑟琳直接将克里斯蒂娜拉开，并且开启时空断裂来躲避斯沃鲁兹的攻击。

　　说实话，面对那种属性未知，看起来还特别猛的攻击，能躲一下就是一下，天知道这个攻击是不是带有了特殊属性的攻击。

　　但是为什么对方的目标是瞄准的牧濑红莉栖？

　　地面像是被某个吸血鬼用压路机砸了一下一样，巨大的裂纹扩散开来，尘土飞扬。

　　嘭——

　　一个绿色的针筒掉落在地上，伊瑟琳的重装小兔在趁着伊瑟琳闪躲的空隙帮伊瑟琳挡住了一次灰蛇的偷袭。

　　看得出来，这个绿色针筒很可能不是什么好东西，如果不是重装小兔有着一定的自律性，伊瑟琳说不定真的要凉。

　　伊瑟琳的白大褂沾染上尘土，而克里斯蒂娜看起来也并不是那么的从容。

　　“啊~早知道把其他的腰带带过来了，就算是天才瓶也行啊……”

　　拉起了重心不稳的牧濑红莉栖，伊瑟琳带着助手躲过了又一次的风刃。

　　说实话，那种绿色的风刃从耳旁飘过的感觉真的很刺激，久违的让伊瑟琳肾上腺素激增。

　　“哈哈蛤哈，今天就是你的忌日，伟大之蛇的未来一片的光明！”

　　灰蛇的笑声十分的诡异，就连伊瑟琳都能感觉到这笑声背后藏着的健康。

　　没错，就是那种标准的反派的健康笑容。

　　“重装小兔，真理模式，fire！”

　　所谓真理，一丝就是射程范围之内，伊瑟琳就是老大，集合了伊瑟琳所学知识，快速糅合而成的超级武器，真理之匙。

　　像是激光炮，其实是火箭弹，打中人身上，造成的是冰冻伤害，这样的真理，敌人会喜欢吗？

　　只不过很可惜，对于伊瑟琳匆忙制作的武器来说，对付拟似律者似乎是有些简单了一点。

　　纯粹的崩坏能聚集起来，就能挡住伊瑟琳的攻击，虽然会损失部分的崩坏能，但是散发出来的崩坏能还能被斯沃鲁兹所回收然后继续进行攻击。

　　狂躁的飓风，无处不在的理想流体，一不小心踩在上面，伊瑟琳绝对会因为理想流体过于润滑的特性而摔倒的。

　　特别是带了一个拖油瓶在身边，伊瑟琳能够做到的事情就变得十分有限了。

　　不是伊瑟琳想吃瘪，而是巧合太多太被动。

　　斯沃鲁兹开始凝聚崩坏能，名为理想流体化的概念被附着在风的上面，只要接触到这阵风，一切物体都会被化为理想流体，而此时，斯沃鲁兹已经将这个攻击瞄准了正在躲避风刃的伊瑟琳。

　　“如此一来，就全部结束了，伊瑟琳·利维休斯！”

　　【小剧场/不计字】

　　灰蛇：“你们可能不知道，只用一个异类终焉，终结整个世界是什么概念。”

　　我们一般只会用两个字来形容这种人——土块。”

　　我经常说一句话，当年琪亚娜能用终焉形态暴打凯文还有月光王座，我灰蛇用一张异类终焉终结逐火之蛾，不是问题！”

　　这里埋伏她一手，这个理之律者不能捡，这个理之律者不用捡，伊瑟琳她死定了。”

　　反手给一个变身，闷声发大财。”

　　她也变身？但是不用怕，她的变身赢不了我。”

　　崩坏时代所有的异类律者，很牛皮我的卡片，如果把这个异类空律换成异类天穹，那么我的阵容将绝杀。”

　　可是换不得。”

　　伊瑟琳：出牌

　　单走一个重装小兔，**，直接把河豚走了”

　　符华桑快点，符华：不要~”

　　符华你这都不开天的吗，看我异类侵蚀~”

　　伊瑟琳：出异乡人大军

　　崩坏兽海切死他，啊打错了，应该打难波重工的”

　　给符华倒一杯茶好吧，给神州平板，倒一杯卡 布 奇 诺 ，开始你的开天秀！”

　　漂亮！”

　　一张崇皇卡你能秒我？今天如果你一张崇皇卡能够秒我，我当场，就把手边的伞全部给吃掉！”

　　伊瑟琳：变身终焉魔王

　　灰蛇：网络连接中断




No.160未来的打工战士

　　战斗之中，双方的动作和场地上的变化瞬息万变，虽然伊瑟琳能够意识到斯沃鲁兹正在做什么，但是她却不一定能够阻止。

　　就像是游戏的技能一样，无论你究竟面对着什么险境，技能冷却就是技能冷却，冷却的时间不会因为外界的任何因素而发生改变的。

　　更何况，伊瑟琳即将面对的是，来自斯沃鲁兹的大范围概念攻击。

　　说实话，伊瑟琳聪明的大脑在没有进行研究的时候，战斗总是能够给她带来许多的先机，这也是为什么伊瑟琳没有将腰带带出来的缘故，其实一般情况只要有重装小兔，给伊瑟琳机会就连律者都能撕给你看。

　　但是事实就是如此的残酷，无论是什么办法，伊瑟琳都无法分析出现在该如何面对斯沃鲁兹变身拟似律者的形态的攻击。

　　这就是灰蛇设置的陷阱的好处了，出其不意攻其不备，然后用着未来的力量来对付现在的伊瑟琳，可以说未来的力量可算是伊瑟琳所有算计中最为致命的变量。

　　伊瑟琳永远都不知道，未来究竟会有什么黑科技，而未来的黑科技又会以哪种形式来坑伊瑟琳。

　　除非伊瑟琳拥有绝对的力量，可以碾压掉任何形式的陷阱。

　　很显然，现在的伊瑟琳并不具备这种力量，而律者的本体本身也十分的羸弱，根本不可能面对所谓的肉身抗核弹。

　　难道说，只能先律化来挡住攻击了吗？

　　伊瑟琳可不想在逐火之蛾和异乡人的目光下律化。

　　看着攻击一点一点的接近，高速运转的大脑让时间仿佛都变的缓慢了起来。

　　有异乡人惊异的目光，还有牧濑红莉栖惊恐的样子，灰蛇那面具下想必也有着得逞的得意洋洋的嘴脸吧。

　　突然，伊瑟琳灵机一动，想到了另一种不是办法的办法，虽然这种办法十分的浪费崩坏能，而且还有可能会给对方加强，但也算是目前的最优解了。

　　“重装小兔，纯崩坏能释放，阻挡攻击！”

　　在伊瑟琳与重装小兔·世界的链接中，伊瑟琳可以将纯粹的崩坏能输送过去，理论上伊瑟琳可以将自己律者核心中的崩坏能掏空送到重装小兔上面。

　　粉红色的屏障升起，崩坏能存在的空间中，一切的法则由有序变为无序，以此来抵消拟似风之律者的概念攻击。

　　一种源自灵魂的疲惫感涌了上来，伊瑟琳迸发出来的崩坏能笼罩在了这个空间中，成为了生命的禁区。

　　重装小兔剩余的能源保护着牧濑红莉栖，伊瑟琳感受着空气中游离的崩坏能的灼烧感，姑且这一次的攻击成功的阻挡了下来。

　　斯沃鲁兹释放大招之后，进入一个短暂的疲惫期，虽然只需要几个呼吸就能恢复过来，但这也给了伊瑟琳一个机会。

　　“蒸血！”

　　伊瑟琳摸出了烟雾枪，在上面安装上了【眼镜蛇满装瓶】。

　　能打能跑，还能开锁的烟雾枪这时成为了伊瑟琳关键时期的好伙伴。

　　完成变身之后，灰蛇稍稍的吃惊了一下，但很快就恢复了过来。

　　在看见伊瑟琳变身之后的形态，确实不能给拟似风之律者带来任何的威胁。

　　“伊瑟琳博士，你准备继续打吗？”

　　牧濑红莉栖看见伊瑟琳变身之后，第一反应是伊瑟琳还想回去打架，或者说她想要找回场子。

　　“怎么可能！这身装甲的力量最多也不过三十吨，如果是面对拟似律者那厚厚的崩坏能屏障的话，我们暂时是打不破的，所以现在我们唯一的办法就是离开这里，战略性撤退你懂吗！”

　　【ride on】

　　重装小兔·世界后撤了一步，然后稍微的提升了浮空的高度之后，立马展开了变形。

　　一辆炫酷的鬼火机车出现在伊瑟琳的脚边，伊瑟琳没有说更多的话，只是让牧濑红莉栖坐在后座上面便将油门轰到了底。

　　随着鬼火机车的开启，灰蛇只看到了烟尘飘散之后，一道蓝光消失在了自己的面前。

　　‘早就该想到的，伊瑟琳在有了塔迪斯之后，肯定是有那辆车的！’

　　灰蛇久违的感受到了后悔的情感，还有更多的是愤怒。

　　“斯沃鲁兹，赶紧给我追，你在看到她的行动之后，你应该是知道等伊瑟琳成长起来之后会给我们的‘蛇’带来多大的危害了吧。”

　　只可惜，回答灰蛇的，只有一阵狂躁的风。

　　虽然这狂风扑打在灰蛇身上的崩坏能护盾上，但是这也告诉了灰蛇，斯沃鲁兹失去了理智。

　　毕竟律者的力量也并不是那么的好获得的，如果没有什么副作用的话，崩坏意志早就亲自降临然后来删号了。

　　风暴的范围十分巨大，同时整个梦幻岛都能看到这直插云霄的龙卷风。

　　灰蛇的伞受到了毁灭的打击，他就这么看着斯沃鲁兹渐渐的融化，最终被四周的狂风撕裂之后，来到了斯沃鲁兹生前所在的地方。

　　异类律者卡，可以说这是未来的世界蛇研究出来的特殊力量，只不过目前为止似乎也并不是那么的好用。

　　灰蛇将卡片捡起，然后望向了伊瑟琳逃离的地方，渐渐的将身影给模糊了起来。

　　巨大的龙卷风自然吸引了所有在梦幻岛的人，同时还有从未来来的逐火之蛾战士。

　　看着那处的骚动，她自然不可能坐视不理，说不定伊瑟琳也会在那个地方，或者说伊瑟琳绝对是在那个地方。

　　2009年11月26日，此时正是历史上伊瑟琳继承第一个律者力量的时刻，如果现在不加以阻止，今后人类将要面对的就是无限的绝望。

　　迅速的行动力在未来的时代，是所有逐火之蛾必备的素质，同时也是活命的手段，当时残酷的世界中能够存活下来的，绝对都是一些可以手撕帝王级崩坏兽的战士。

　　手中的轩辕剑劈开阻挡的树枝，她加快自己的脚步，就像是在废墟中迅速穿行一样，在无数的树木下如履平地。

　　然而，她到达龙卷风发生的地点之后，看到的只是万物的沼泽与一片浓浓的崩坏能。

　　也就是说，伊瑟琳曾经在这里与某种敌人交战过，并且还逃跑了开来。

　　“你终于来了符华，你依然天真的想要利用时间旅行来阻止魔王的诞生吗，你知不知道你这么做无论是你还是伊瑟琳博士，最终会成为悖论怪兽的粮食的？”

　　“这件事必须试过才知道，就算是被悖论怪兽吃掉我也在所不惜，大不了和伊瑟琳博士同归于尽，我不能让未来那绝望的世界真正降临下来。”

　　“真是的，符华，你依然还是跟以前那么的犟，当初伊瑟琳博士就不该在沧海市将您救回来的，你们根本就不明白伊瑟琳博士真正的想法。”

　　“那么丽塔，你现在是想成为我的对手吗！”

　　符华拿起了轩辕剑，雷火冰三种形态同时出现在了上面。

　　面对符华的动作，丽塔·未来也只是笑了笑然后说道：

　　“这个当然不是，我只是跟您说一下，您从现在开始，会明白名为命运的东西是多么不可阻挡的事物，您所做的一切，明面上很可能会真的完成改变，但实际上大致的路是永远不变的，等着我的庆贺吧！”

　　今天的更新到此结束

　　嘛，跳订的童鞋，上一章的结尾有个小剧场。

　　emmmmm

　　不要错过了？

　　就是这样

　　盖上高压锅盖

　　_(:3」∠)_




No.161明光院符华

　　鬼火机车的最大速度大概在900km/h，事实上伊瑟琳也不敢在低空开这么快的速度。

　　先不说自己能否反应过来，然后应对路上的树木，光是背后的牧濑红莉栖就不可能面对来自如此高强度的风压。

　　伊瑟琳将崩坏能全部的洒了出去，于是没有更多的能源来维持护盾的存在，由内而外的身体被掏空的感觉，预示着伊瑟琳自己快要翻车了。

　　但是伊瑟琳会是那种容易翻车的存在吗？

　　很显然，一切都在算计之中，大概……

　　“博士，那个天上的是什么？”

　　牧濑红莉栖坐在伊瑟琳的后座上面看着背后是不是有什么东西跟上来了，于是她看到了一个被设计成凤凰样式的时间魔神机。

　　“那个啊，可能又是哪个从未来来的家伙吧，这些人真的是，居然没事就跑到过去来搞事，时空紊乱了到时候大家一起遭殃可不好。”

　　第一时间，牧濑红莉栖的反应就是黑人问号，从伊瑟琳那里得到的答案实在是超纲了，完全超出了牧濑红莉栖的想象。

　　说实话，她第一时间就是想要反驳伊瑟琳的话，时间机器这种伪科学怎么可能出现在这个世界上，要不然世界早就乱套了。

　　但是伊瑟琳的成就和知识储量显然比自己高，如果能够当面拆穿伊瑟琳的说法，那么时间机器也就不存在了，其实这也只是牧濑红莉栖的一点小坚持而已，因为当年和自己父亲闹翻的原因就是因为自己父亲执着于时间机器。

　　“那个伊瑟琳博士，你说的时间机器，似乎朝我们这里飞过来了！”

　　看着凤凰时间魔神机越变越大，傻子都知道对方是朝自己来的。

　　“天呐，先是世界蛇，然后又是什么，未来的逐火之蛾吗，我未来干了一些什么啊！”

　　伊瑟琳本来还想乐观的无视掉背后的时间魔神的，但是就目前来看，这大概是不可能的事情了。

　　在？

　　为什么欺负无辜博士？

　　伊瑟琳加快了摩托车的速度，甚至开始用崩坏能给摩托车进行铺路。

　　说实话，伊瑟琳大老远的就感受到了一阵杀意，并且在鼻梁骨上，伊瑟琳感受到的最为强烈。

　　唯一安全的地方当然是塔迪斯了，三恒星的能源制造出来的护盾，伊瑟琳可以肯定在这个世界上暂时没有人能够突破塔迪斯的防御。

　　而伊瑟琳自然也在往那个方向跑。

　　这个时候，如果有‘逮虾户’播放出来，绝对会很应景，不过实际上两者相互追逐也没有持续太久。

　　因为小岛并不是很大，大概也就十公里左右的距离。

　　一个甩尾，一个漂移，再加上帅气的尾灯痕迹，伊瑟琳满意的站在了塔迪斯的门口，看着背后时间魔神的降落。

　　进入了塔迪斯防护的外围，伊瑟琳就开始膨胀了。

　　“克里斯蒂娜，你先进去，我看看这未来人找我是有何贵干。”

　　伊瑟琳注意到了，时间魔神上面印有逐火之蛾的标志，也就是说对方绝对是逐火之蛾的战士。

　　“不，我要亲眼看见你说的来自未来的人，我才不相信时间机器就这么容易被制造出来。”

　　牧濑红莉栖似乎在坚持着什么，伊瑟琳虽然不明白，但是多年研究崩坏和唯心东西的伊瑟琳敏锐的感受到，很可能是存在于牧濑红莉栖心中的心结。

　　每个人的生活都不同，每个人心中都会有不同的伤和锁，如果能帮到牧濑红莉栖，伊瑟琳倒是觉得，这样给崩坏趁虚而入的机会也会减少许多。

　　“我可不会保证你的安全，未来科技中，或许有护盾解密技术也说不定。”

　　“蛤？你还在开什么玩笑？”

　　时间魔神运行十分的平稳，从引擎声和飞行的姿态来看，这里面的科技含量并不是很高，还有上面的武器配备，伊瑟琳一眼都能认出来，所以威胁度并不会太高。

　　舱门缓缓打开，时间魔神的楼梯快速降下，而里面走出的人让伊瑟琳倒吸了一口气。

　　作为半个符华厨，就算是班长形态的符华，伊瑟琳还是认得出来的，只不过她身上干练的气势，还有身经百战的眼神，让伊瑟琳能够想象到未来战场的惨烈。

　　“未来来的逐火之蛾战士，找到我这个可怜弱小的研究员有何贵干？”

　　“终焉魔王！”

　　二话不说，符华提着神之键就砍了过来，只不过被一层透明看不见的护盾给挡住了。

　　轩辕剑与护盾相互碰撞，轩辕剑发出了金属切割一样的声音。

　　看着符华无法破防，伊瑟琳松了一口气，心中的信心恢复了大半。

　　“这位女士，我是和平爱好者，普通的研究员，终焉魔王什么的我没有听说过喔，不如我们坐下来，泡一杯咖啡，然后来点布丁，我们坐下来好好说话？”

　　正所谓一鼓作气再而衰三而竭，砍了半天发现自己奈何不了塔迪斯的护盾，索性也停下了攻击。

　　看见符华停下了动作，于是伊瑟琳打了一个响指。

　　丽塔立马会意，从自己的裙下拿出了一个桌子和两个椅子，上面雕刻的蔷薇样式的雕刻再加上粉红的刷漆，给人一种像是少女茶会的感觉。

　　这个操作，稍微的让伊瑟琳吃惊了一下，随后伊瑟琳接过丽塔递来的咖啡杯。

　　“其实我对咖啡的制作还是很有自信的，你奈何不了我，我也不会回击你，不如我们好好的聊一聊，然后所谓的未来也会改变也说不定？”

　　看见这种态度来对待杀自己的人，符华一时间有些说不出话，但她还是接受了伊瑟琳的邀请。

　　改变未来才是符华的目标，虽然将伊瑟琳杀掉是最好的，一劳永逸的方法，显然现在这种方法行不通。

　　既然如此，那么就只能冒着悖论怪兽前来的风险来进行改变了。

　　“本来伊瑟琳博士您一直以消灭崩坏为目的为全人类做出了许多的贡献，但是不知道是什么时候，您迷失了初心，开始追求律者的力量，并且将手伸向了理论上的终焉律者手上。”

　　看着伊瑟琳泡咖啡，伊瑟琳散发出的平和的气氛算是感染了符华，符华的戾气也收敛了下来，开始述说未来的故事。




No.162父慈子孝剑

　　其实符华对未来的事情也知道的很少，因为她是从第六次崩坏之后才加入的逐火之蛾。

　　“当时我被伊瑟琳博士您在沧海市中救了出来，然后您给我指了一条向崩坏复仇的道路，并且以守护人类为信念不断的在逐火之蛾中磨砺自己……”

　　“等等，你说我在沧海市救了你？”

　　伊瑟琳稍微有些吃惊，本以为是姬子来救的符华，为什么是自己？

　　“是的……”

　　得到符华的肯定之后，伊瑟琳神色有些复杂。

　　“为什么杀我？”

　　“因为未来您成为了全人类的敌人，并且不断的收集律者的力量，想要成为终焉律者。”

　　在与符华的对话中，伊瑟琳发现了那么一点小问题。

　　“话说为什么你在称呼我的时候，用的是敬语？”

　　符华接过了伊瑟琳递来的咖啡，本来还想喝下去的，但是却停在了嘴边。

　　“因为您救了我，而且还给我对抗崩坏的装备，在我最迷茫的时候指引了我，所以我对现在的您是尊敬的。”

　　“装备？什么装备，能让我看看吗？”

　　伊瑟琳倒是对未来的自己制造的装备十分感兴趣，或许未来的自己早就料到了符华会回到过去，然后让给自己带话？

　　“根据时空旅行条例第三章第五条，未来的装备不能给予过去之人解析，否则会引起时空动荡，使世界线偏移。”

　　很明显，符华绝对是不可能把装备给伊瑟琳的了。

　　“时空旅行条例，也就是说在未来似乎连时空旅行都能做到了，并且还有人制定了相关的规则，难道说悖论怪兽在未来十分的常见？”

　　符华后仰，咖啡微洒。

　　“真不愧是地球上最聪明的人类，轻易的就分析到了我没有说出的问题，我是不是应该不和您说话？”

　　什么跟什么啊！

　　难道说上个纪元的符华有天然呆？还是说未来的自己把她给养歪了？

　　“话说你尊敬我，所以在见到我的第一时间就是想着杀掉我？”

　　这算是什么逻辑！

　　面对伊瑟琳的质问，符华虚心的偏过了头，不敢与伊瑟琳对视。

　　“这是觉悟……”

　　大致明白符华想的是什么了，所以伊瑟琳不再追究这些事情。

　　每个人都有每个人的觉悟，所谓觉悟者恒幸福，既然这是符华的觉悟，那么伊瑟琳就不再追究什么了。

　　而这时，愧疚的看着符华，然后说道：“想要亲手杀死亲近的人很难受把，虽然现在我并不是很明白，但是我大概能感觉到。”

　　伊瑟琳的样子，仿佛就像是善解人意的长辈一样，温柔的话语如春风一般拂过符华的心中。

　　“果然，这才是我认识的博士，我决定了，为了防止您突然性情大变，接下来我会持续监视您！”

　　“蛤？你这不就是在产生时空悖论了吗！”

　　伊瑟琳被符华这么一吼，吓得差点把手中的布丁给弄倒。

　　“不，光是观察的话，世界线变动并不会太大，并且所谓的时间的收束性也会将世界的发展进程给调整回来，除非在某个关键时期的转折点，所以等你想要成为终焉魔王的时候，我会亲自阻止你，用你送我的这把霜之哀伤。”

　　符华抚摸着手中的轩辕剑，轩辕剑上的律者宝石似乎在回应符华的话语，变得更加明亮了起来。

　　伊瑟琳：‘喂喂喂，听起来这把剑怎么这么的不吉利啊，未来的我，你的脑回路让我有些跟不上了！’

　　“啊哈哈哈，那欢迎加入塔迪斯？”

　　伊瑟琳伸出了手，放在了符华的面前。

　　符华放下手中迟迟没有喝下的咖啡，回握了回去。

　　“嗯，我回来了。”

　　仿佛像是回到家一般，伊瑟琳在与蛇皮怪天天飙戏的日子里学到的察言观色总算是派出了用场。

　　难道说，符华把自己当做亲人了？

　　总感觉背后有点凉飕飕的啊……

　　“丽塔”

　　“是”

　　宛如温柔的春风一样，丽塔迅速的将摆在塔迪斯门口的桌椅给收拾回了四次元裙底，符华手中拿着那杯如同黑洞一样的咖啡，决定一口气闷下去。

　　当舌尖刚一接触咖啡的时候，符华仿佛看到了自己在沧海市死去的家人，还有第九律者在天空上凝聚的黑洞。

　　“你——”

　　“啊？原来未来的你没有喝过我泡的咖啡？”

　　伊瑟琳略微意外的看着脸几乎扭成一团的符华，心中的愉悦感迅速升起。

　　神州平板你也有今天！

　　一把接住向后倒下的符华，伊瑟琳看向了牧濑红莉栖。

　　“抱歉，我不能帮你抬走她，她到底是不是从未来来的还有待验证，而这个时间魔神机就交给我吧！”

　　果然，牧濑红莉栖就是那个牧濑红莉栖，对于未知的东西总是充满了好奇，而且还有许多的研究热情，这也是为什么牧濑红莉栖会有如今的成就的原因吧。

　　“时间魔神机先不要动，一般来说在未来绝对会出现便携模式的，而且这也是未来的我制造的东西，所以这个交给我，我来看看所谓的时间机器到底是如何解决小型悖论的事件的。”

　　听见伊瑟琳的拒绝，牧濑红莉栖像是瘪了的河豚一样，整个人都没有了之前的精气神。

　　看着不断变脸的助手，伊瑟琳轻轻一笑然后说道：“你放心，等我研究完成之后，我会将里面的知识全部总结出来的，如果想要看得懂的话，你就先回去看一看我给你的那些书吧。”

　　牧濑红莉栖：“喔……”

　　伊瑟琳：“丽塔，帮我把符华搬进去，让她休息一下，接下来我要将时间魔神给搬进来，然后开始研究了。”

　　丽塔：“是”

　　正当伊瑟琳准备走出塔迪斯的防护范围，然后进入时间魔神的时候，丽塔将符华搬起，突然想起了什么。

　　“伊瑟琳博士！”

　　“嗯？”

　　“那个，伊瑟琳博士，您为什么这么执着于制造时间机器？您是想要回到过去，还是看看未来？”

　　一般来说，想要制造时间机器的，心中都是带有十分强大的执念，同时这个执念是以后悔为主体的。

　　伊瑟琳听到丽塔的提问，有些不好意思的挠了挠脸颊然后说道：

　　“这个嘛，我就是想回到过去看看我爸妈，毕竟独自一人生活了这么长的时间了，都有些忘记他们的脸了……”

　　今天的更新到此结束。

　　嘛，大家给点票吧！

　　风之律者的故事还没有结束，大概还有20章左右？

　　就是这样

　　盖上锅盖

　　_(:3」∠)_




No.163时间魔神的真相

　　“唔……我这是在哪里……”

　　符华迷迷糊糊的醒了过来，发现自己此时正躺在一个房间中的床上。

　　四周的装饰十分的朴素，仿佛就像是呆在旅馆中一样。

　　“没有人？我记得我喝了博士的咖啡之后，难道说这都是陷阱！”

　　紧张的符华开始寻找自己的轩辕剑，但是轩辕剑并没有放在身边。

　　第一时间，符华觉得自己很可能中招了，伊瑟琳曾经说过，把自己迷晕之后带回家，武器不在身边的话，很可能会被调·教成R·B·Q的。

　　难道，自己今天就要沦陷了吗！

　　脑子里不断的飙车的符华慢慢的起身，发现自己身上被换了一身的睡衣，旁边是自己逐火之蛾的战斗服装。

　　问题应该不大。

　　换上衣服，符华打开房间的门，看到的却是一个很长很长的，几乎无边无际的走廊。

　　这条走廊给符华有一种感觉，就像是这里并不是某个房子，而是某个宇宙战舰的走廊一样。

　　不过，符华还是对这里挺熟悉的，这里大概就是塔迪斯中更加深层的空间。

　　伊瑟琳曾经说过，塔迪斯的内部空间就连自己也大概估算不出来，因为这里面是非欧几里得空间的缘故，每一步都有可能成为到达另一个空间的可能，所以为了防止迷路而被永远困在里面，伊瑟琳就制作了一个专用秘籍来传送到塔迪斯的操控室。

　　“如果想要到操控室的话，我记得是走一个特定的步伐，然后喊菲米丽斯？”

　　于是，符华开始原地跳起了‘新宝岛’，这种舞步确实并不是很难，而且还很容易被识别。

　　跳完，符华大声的喊出了塔迪斯内置的人工智能。

　　“菲米丽斯，带我出去！”

　　【秘籍确认，身份识别完毕，传送准备中……】

　　只见眼前的光线一阵扭曲，最终符华来到了这熟悉的塔迪斯的操控室。

　　“您好符华小姐，没想到您居然先出来了，本来我还想过来叫您起床的。”

　　丽塔拍了拍裙子上不存在的灰尘，做了一个完美的女仆礼。

　　然而，没有安全感的符华直接举起了手，一副要开天的架势。

　　姬子师傅曾经说过，逐火之蛾的战士不能止步于靠装备来战胜崩坏，融合战士的每一个细胞都是战胜崩坏的利器，只要还能动，就能消灭一个崩坏兽，只要消灭一个崩坏兽。人类受到的威胁就少一分。

　　因此，基础的逐火之蛾军体拳她还是会的。

　　看着警惕的符华，丽塔无奈一笑。

　　丽塔觉得，符华估计喝伊瑟琳的黑洞咖啡喝昏迷之后，以为自己袭击了对方。

　　“请放松，符华小姐，您只是品尝到了伊瑟琳博士精心制作的美味咖啡幸福的睡了过去，我只是帮您收拾了一下东西，时间魔神也被停靠在塔迪斯的内部，我这就带您去见伊瑟琳博士？”

　　丽塔温柔的语气总算是让符华放松了下来，三言两语就给符华解释清了之前发生的事情。

　　似乎符华对恶意比较的敏感，当丽塔解释的时候，她没有感受到任何的恶意，所以她就没有决定攻击了。

　　更何况，在塔迪斯的内部，可是禁止了武力的，虽然符华不知道塔迪斯升级了这个功能没有，但是她也不想尝一尝伊瑟琳用恶趣味给塔迪斯设计的惩罚。

　　“好吧，请你带路。”

　　看见现在这个样子的丽塔，符华心情有些复杂，要知道未来的丽塔，就算是伊瑟琳变成终焉魔王之后也依然跟随着。

　　虽然不知道那是丽塔本身的意愿还是被崩坏洗脑了，但就冲她与人类为敌，符华都不想给丽塔好脸色看。

　　但是现在丽塔这个样子，就是一个纯粹的，兢兢业业的女仆而已，哪里像那只庆贺怪了？

　　在丽塔的带领下，符华穿过冰箱门，拐过几个弯，最终来到了伊瑟琳的实验室。

　　实验室十分的宽敞，就算是放一个高达进来高达甚至还能在里面跳极乐净土。

　　只不过，出现在符华眼前的，是自己的时间魔神机的零件。

　　或者说，时间魔神酱已经被分的到处都是，已经看不到原来时间魔神机的样子了。

　　“你，你在干什么啊，伊瑟琳博士！”

　　几乎是用着颤抖的声音，符华难以置信的看着眼前的一切。

　　难道符华的下半辈子，就要被困在了过去中吗！

　　难道自己遇到了宇宙中最恶种族‘哭泣天使’！？

　　那种专门把人们带到它们自己的时间线之外，然后吃掉他的时间的特殊生物？

　　符华有些不敢想象，自己到底是遇到了什么。

　　“阿符你来了？我只是拆开了你的时间魔神来看一看工作原理，事实上你给我带来的这些东西，对于我完善塔迪斯的制作很有用处呢！”

　　符华站在实验室门口一动不动，很显然像是漫画中石化了一样。

　　“阿符你不用担心，我拆开来看也没有引出悖论怪兽，而且你不相信我的技术，我给你拆开之后，安装不回去？”

　　开玩笑好不好，世界上有什么东西理之律者拆开之后还安装不回去的东西？

　　听说可以修复，符华算是停下了石化。

　　可是，符华有些犹豫，伊瑟琳这种做法到底是对还是错。

　　其实，符华根本就不用担心所谓的时空悖论的问题了，因为经过伊瑟琳的研究，这个所谓的时间魔神机其实更应该说是量子之海的世界泡穿梭机。

　　随着伊瑟琳的世界变得更加真实了起来，伊瑟琳的世界包含维度的概念中，有了更高的维度概念，也就是说，这个世界开始逐渐产生平行世界，并趋近于成为一个完整的，拥有所有维度的世界。

　　而无论是符华，还是丽塔，亦或者是灰蛇，他们都是从量子之海中，这个世界未来的投影的世界泡中过来的。

　　不过，这个时间魔神确实有着一定的时间旅行的功能，但是这是未完善的功能，这大概是那边的伊瑟琳所给自己带来的信息。

　　‘结果，等到世界末日了，我都没有完成塔迪斯吗？’

　　伊瑟琳轻轻的笑了一声，不过她也没有对时间机器的完成有过太大的念想，只不过自己想看一看这个世界的父母而已。

　　“啊，塔迪斯想要完成还需要很长很长很长的时间呢……”




No.16·4船新活动

　　时间魔神的本质已经找到，但这对伊瑟琳来说也不是什么好消息。

　　穿过平行的未来世界投影来到这里，伊瑟琳很难想象对面那个自己是如何将虚幻转化为真实的，或者说面前的符华也是所谓的投影？

　　不明白，不理解，没意义。

　　伊瑟琳还想不到如何跟符华说，说出有关时间魔神的真相，也没有办法跟牧濑红莉栖说，说这个时间机器其实是假的。

　　未来科技是未来科技，而且经过伊瑟琳的估算，这些科技也不过是领先了十年左右，如果伊瑟琳想要全力研究的话，或许五年也就差不多完成了？

　　伊瑟琳有种感觉，这种场景仿佛就像是魔法少女小圆一样，依靠着无限个平行世界的自己的牺牲换来一个能够成为神的资质，伊瑟琳不知道该如何面对对面的那位伊瑟琳，也就是终焉魔王。

　　难道自己要变一个崇皇形态过去吃瘪吗？

　　“阿符，感谢你给博士我带来的未来科技，嘛，你是知道的，每一个研究员都是对未知充满了好奇心，所以我就忍不住动手了，不过你放心，你的时间魔神我会很好的给你进行翻新的！”

　　听见伊瑟琳不着调的话，符华苦笑了一声。

　　“哎，这不是新不新的问题，你这么做我很难办啊，未来绝对会发生特别大的变动的，如果引起时空崩溃的话，我们的未来岂不是就没了？”

　　与其说是没了，不如说那个未来平行世界泡没了，虽然符华并不知道罢了。

　　“即将步入末日的未来你还留恋些什么，而且我的愿望本来就是过植物一样平静的生活，怎么会想着成为终焉魔王的啊！”

　　伊瑟琳翻了个白眼，操控着重装小兔，对着到处都是的时间魔神进行拼装，说实话，这种拼装让伊瑟琳想起了上辈子拼高达的时光，虽然这个时间魔神稍微的大了一点。

　　只可惜，现在的伊瑟琳没有找到合适的材料，就算是找到了，最多也只能造出一个量产的扎古，虽然扎古确实很强，但是强不强不是问题，帅不帅才是更重要的事情啊！

　　符华说不出话，因为伊瑟琳究竟是如何转变的，她也并不是很清楚，而且每次有新的律者出现大的时候，伊瑟琳就会出现在现场，然后对律者一阵手撕，撕完之后放句狠话立马就溜了开来。

　　当时的逐火之蛾也是乱作一团，什么伊瑟琳威胁论啊，什么崩坏的幕后推手啊，那些黑锅怎么黑怎么往伊瑟琳的脑袋上扣，而伊瑟琳也不反驳，而是发表了魔王宣言。

　　在发表了魔王宣言之后，伊瑟琳变开始对逐火之蛾的研究所展开了各种袭击，而芽衣则是不得不将研究所建立在了各种偏僻的地下，既能躲崩坏兽，又能躲伊瑟琳。

　　“你跟我说这些没有用，我只知道终焉魔王确实是在未来诞生了的，所以我才决定监视你。”

　　符华看着伊瑟琳像是变魔术一样，渐渐的将时间魔神机给组装完毕，心中倒也是松了一口气。

　　激活手环上的信号，恢复原状的时间魔神机缓缓的变成了一个像是zi-o的表盘一样的东西，这让伊瑟琳怀疑了一波的人生。

　　“话说符华，你用来对抗崩坏的装甲呢，是什么型号，还是说你是假面骑士？”

　　“无可奉告”

　　看见符华如此态度，伊瑟琳顿时感觉索然无味，不过，这也是符华正常的性格吧？

　　严谨，认真，还有一丝懦弱，毕竟符华还是不到二十岁的少女，在面临了沧海市大崩坏之后，义无反顾的走向了向崩坏复仇的道路，而在沧海市中留下的心之伤，也并不是那么容易愈合的。

　　“那么今天上午和那个异类风律打了一架，没有胜利也没有失败，今天下午就展开次元小店，找异乡人褥点羊毛吧！”

　　说来有些可笑，自从伊瑟琳获得了理之律者的能力之后，对于龙门币的需求也并不是那么的高了。

　　如今自家的店铺都是芽衣在管理，也不知道她赚了多少的钱。

　　虽然上午把崩坏能给掏空了，但是这点崩坏能对伊瑟琳来说也不算是什么，律者核心可是自带快充，不一会儿就将今天消耗的崩坏能给恢复了过来。

　　只可惜曾经在build世界中那种程度的崩坏能，伊瑟琳暂时还积攒不出来，因为制造塔迪斯的缘故，自己恢复过来的崩坏能又给消耗了去。

　　“丽塔！”

　　“是！”

　　领会了伊瑟琳的意思，丽塔直接来到了塔迪斯的门前，然后从自己的裙底摸出了各种各样的工具。

　　一间路边小摊直接建设在了塔迪斯的门口，同时各种广告，LED灯亮起，绝对能吸引异乡人的注意。

　　收拾完实验室，伊瑟琳将实验室剩余的东西留给了独自消化知识的牧濑红莉栖，随后伊瑟琳那起了从符华那里拿来的轩辕剑，直接扔了过去。

　　“伊瑟琳博士，您这是……”

　　“我帮你改造了一下这把剑，今后这把剑就不叫霜之哀伤了，听起来怪不吉利的，所以改名为博士嘿嘿剑吧，我还特地加了音效。”

　　“博士嘿嘿剑？”

　　“对，支配律者的核心能够容纳任何属性的崩坏能，因此我给它安装了一个满装瓶和卡牌的插口，今后可以随意变化武器的属性，至于武器的形态的话，只能唯心改变了。”

　　又一次的，伊瑟琳刷新了符华的三观。

　　只是短短一个昏迷的时间，伊瑟琳就将时间魔神机还有霜之哀伤给摸透了！

　　而且支配之律者，就连使用的什么核心她居然都知道！

　　虽然符华不是很懂科研，但她也明白，现在的伊瑟琳研究速度简直就是怪物级别的。

　　就像是在玩游戏，想要学什么技能，直接加点一样！

　　这触及到符华的三观了。

　　就连十分能让人吐槽的‘博士嘿嘿剑’的名字，符华都没有来得及去管。

　　看见符华震惊的样子，伊瑟琳默默的摇了摇头，果然符华还年轻，见过的世面并不多，区区一点小研究就能把她给吓着，如果继续监视自己，平日里的三观又该如何重塑？

　　不过也满足了伊瑟琳一点小小的虚荣心，伊瑟琳带着愉悦的心情，来到了塔迪斯的门口。

　　店铺的门口已经出现了一些异乡人，似乎在围着丽塔不停的转。

　　“咳咳！”

　　伊瑟琳干咳两下，拿出了一个扩音喇叭。

　　顿时，吵闹的玩家安静了下来，甚至还有人打开了直播。

　　“今天，从量子之海入侵过来的人类之敌‘世界蛇’闯入了进来，为了防止世界被这群蛀虫拉入崩坏，我已经将一位世界蛇成员给困在了此地，现在开放限时紧急任务，任务奖励为——挤压驱动器一枚！”

　　“哦哦噢噢噢哦哦！”

　　一听见任务奖励，在场的所有男人都沸腾了起来。

　　“以及特殊boss——审判级崩坏兽【风行水母】，讨伐之后可获得拟似风律满装瓶！”

　　听见伊瑟琳说这里还有一个审判级崩坏兽，所有人都安静了下来。

　　“那么审判级崩坏兽在哪里呢？”

　　果然，有人问了出来。

　　听见玩家的提问，伊瑟琳伸出了手指，指向了玩家的头顶：“现在在你们的头上呗，不好意思，我也是刚刚才看到的，诶嘿？”

　　说完，伊瑟琳按下了手中的按钮，一个巨大的蓝色屏障笼罩在了整个梦幻岛上，同时内部的空间隔绝了一切空间移动的手段，就连塔迪斯也不例外。

　　“接下来，狩猎开始喽，如果能叫其他的异乡人来讨伐，我也是不会拒绝的，那么ciao~”

　　嘛，今天的更新到此结束。

　　其实风律的故事还有二十章是骗人的！

　　不过确实还有不少的章节。

　　接下来一个全新的世界是什么呢？

　　其实我想去的是天降之物啦……

　　还没有决定好，但我确实很像整去看看

　　存在于西纳普斯的无翼天使伊瑟琳备受天使歧视，当遇到代达洛斯之后愉快的进行科研交流，然后搬走整个西纳普斯的故事？

　　听起来好像有些让人编不下去……

　　嘛，大家有些什么令人愉悦的世界推荐吗？

　　我正好去补番……

　　就是这样

　　大家给点票吧！

　　盖上番茄汁

　　沙拉作者从此诞生

　　_(:3」∠)_




No.165该去打蛇了

　　其实伊瑟琳也是第一次见到风之律者的初始神奇宝贝，因为对方长得像水母，并且还在天空中飞翔，所以伊瑟琳就临时取了一个‘风行水母’的名字。

　　事实上，名字中带有水母，其特性中也一定带有水母的特性。

　　就好比水母，它们的身体内部有96%的质量都是水，伊瑟琳头顶的崩坏兽也几乎是理想流体组成的全新生物。

　　虽然具体的崩坏能级到底有没有达到审判级，但是就从能让附近的物体化为理想流体这一点，威胁绝对是上了审判级崩坏兽的程度。

　　并且，如果伊瑟琳没有猜错的话，这个水母绝对是能够繁衍还有成长的，而之前造成梦幻岛的一切的罪魁祸首，或许就是这天空中的水母。

　　顿时，所有的玩家炸开了锅。

　　因为伊瑟琳这里是临时据点，塔迪斯三米内都是禁武禁伤害的区域，但是谁都想不到，就是这么小的一个据点的门口，居然会守着一个boss！

　　任务已经经过伊瑟琳的系统发布了出去，就算是没有接收任务的，也绝对是躲不过水母的攻击。

　　一个个崩坏能被压缩成小型方块，然后以诡异的角度，不断的从空中飘了过来。

　　就像是3D的弹幕游戏一样，玩家们你挤挤我挤挤的，顿时没了不少的玩家。

　　“伊瑟琳博士，这就是你说的审判级崩坏兽？”

　　其中一个玩家发现，伊瑟琳塔迪斯的周围三米距离，是不会有任何的攻击进来的，所以他跑到伊瑟琳的旁边，看看能不能刷刷好感，触发什么隐藏的任务。

　　“啊，是啊，接下来我也会和你们并肩作战的，世界蛇的人绝对不能轻易的饶过。”

　　很显然，伊瑟琳的回答并不是让玩家很高兴。

　　不但没有隐藏任务，而且伊瑟琳还想要抢人头！？

　　这可不是什么好消息啊！

　　伊瑟琳的打算在论坛中一传十十传百，而在梦幻岛进行攻略的玩家则是又骂了策划一遍。

　　“伊瑟琳博士，你说你这里是次元小店，那么你这里卖些什么？”

　　终于！

　　终于有人问到点子上了！

　　伊瑟琳兴奋的在临时店铺的下方翻找着什么，随后她拿出了一个投影的菜单。

　　“有食物有装备有女装，挑战黑洞咖啡，更有机会觉醒圣痕，一切以崩坏能结晶为货币，龙门币限购！”

　　第一个问出伊瑟琳卖什么的玩家，不自觉的后退了一步，因为他从伊瑟琳的笑容中，仿佛看到了马化腾、大伟、G胖等人的微笑。

　　“可以使用崩坏能水晶购买补给卡，这里拥有特殊补给奖池，更有特殊武器【社会吹风机★★★★☆☆】等着你的到来，拥有风之律者力量的武器，一切的妖魔鬼怪在这把武器的威风下无法靠近，这可是绝赞的放风筝利器！”

　　此时，伊瑟琳一边介绍着全新的奖池，一边泡着黑洞咖啡。

　　伊瑟琳有种感觉，黑洞咖啡将是这一次摆摊的热销精品，而且就算有人觉得难喝，他也会推荐给其他的朋友。

　　渐渐的，玩家们开始重叠了起来，因为塔迪斯的安全区域实在是太小的缘故，而伊瑟琳的交易系统正在不断的发出提示。

　　财源滚滚，伊瑟琳堆积在塔迪斯仓库中，用来训练理之律者力量的产品渐渐的开始减少了起来。

　　然而，外面的水母依然飘在空中，在多次攻击塔迪斯，发现完全打不动之后，就暂时停在了塔迪斯的上方。

　　一面是极大的危险，另一面又是热闹的玩家，伊瑟琳却没有觉得有什么不对。

　　丽塔也算是稍微的适应了一下现在的盛况。

　　玩家们的号召力是特别强的，特别是伊瑟琳如此明显的机缘，更是让许多的玩家抢着来购买东西。

　　因为游戏的宣传号称这里是体验第二人生的地方，自然伊瑟琳的店铺之中，武器和装备什么的都不是无限的，所谓的先到先得成为了店铺最为残酷的规则。

　　大概过了三个小时，时间也算是到了下午的四点左右，因为系统辅助的存在，伊瑟琳的交易量早就超过了普通人一天能进行的交易量。

　　至于伊瑟琳收获了些什么，她还暂时没有清点，但是收集到的崩坏能，倒是能够填满不知道多少个律者核心了。

　　塔迪斯的外面狂风大作，梦幻岛因为水母的存在早就不成样子了。

　　地形的毁灭者，或者物体的融化者，这些称号算是戴在了水母的头顶，但是没有任何的玩家对这个水母动手。

　　突然，天空中的狂风停止了肆掠，本来飘来飘去的水母也停止了行动。

　　伊瑟琳发现了异状，也停下了手中的工作。

　　虽然卖东西确实很爽，但是外面的崩坏兽不能太过于无视掉。

　　就在伊瑟琳将目光放在风行水母的上面的时候，水母开始了异变。

　　或者说是分裂！

　　地面上化为理想流体物质从四面八方涌到风行水母的身上，透明的风行水母逐渐的变得色彩斑斓了起来。

　　虽然很好看，但是在自然界中，越是好看的生物越是危险，崩坏生物也姑且是按照这种生物进化的基本法的。

　　这时，伊瑟琳才意识到，崩坏兽放着不管简直就是在引火烧身。

　　虽然这个崩坏兽确实影响不到自己，但是外面的防护罩可一不定了。

　　因为这个防护罩是用来困住灰蛇对的，虽然有着律者级别的防护能力，但是也扛不住两个律者级别的攻击。

　　“大家！风行水母展开了分裂，并且变得比以往更加的强大了，接下来任务奖励更新，【机器人满装瓶】配套挤压驱动器，这就是讨伐的奖励！”

　　“哦哦噢噢噢哦哦！！！”

　　不过，也有玩家想要耍小心思，如果让崩坏兽继续强大起来，奖励是不是会更加的多？

　　伊瑟琳显然也考虑到了这一点，所以为了防止他们划水，伊瑟琳就继续用着扩音喇叭说道：“如果风行水母突破了外面的屏障，则视为任务失败！”

　　果然，一听到任务失败的要求，玩家们开始坐不住了。

　　虽然看不到屏障的血量，但是三个小时的连续攻击，屏障的血量应该是不会有太多了。

　　“所以大家努力一点吧，为了世界更加美好的未来而战……”

　　伊瑟琳开始收拾摊子，而符华则是站在塔迪斯的门口，恰好听见了伊瑟琳说的话。

　　手中变小的轩辕剑变得更加的阴沉起来，但是符华明白，伊瑟琳的目标和梦想，绝对不会成为魔王的。

　　那么到底是为什么，为什么伊瑟琳会成为魔王？

　　伊瑟琳打开塔迪斯的大门，稍微有些吃惊符华站在门口。

　　不过，伊瑟琳将头顶的圈圈眼镜戴在鼻梁上说道：“阿符，休息已经结束了，接下来我们就是该去打蛇了！”




No.166追击

　　世界上的任何生物，只要沾染上崩坏，无论它是多么的无害，最终都会变成让所有普通人都恐惧的存在。

　　就比如风之律者的初始神奇宝贝，虽然从外观上来看人畜无害，而且还特别的美丽，但是就是这种美丽中蕴含了大量的崩坏能，还有一些不明流体。

　　风行水母看起来轻飘飘的，但实际上它的动作是非常快的，因为在完美流体中移动是不存在摩擦力，所以只要给予一个持续的力，风行水母甚至能不断的加速到亚光速。

　　无论是什么东西，被加速到如此快的速度之后会产生大量的动能，最终甚至能毁灭地球。

　　不过，崩坏的目的是消灭人类而不是碎星，所以歼星炮什么的大概是不会出现的。

　　玩家们开始讨伐风行水母的十分钟后，他们发现动能武器根本无法造成任何的作用，于是他们开始使用能量武器。

　　以无序的崩坏能扰乱有序的风之崩坏能，这就是伊瑟琳所制造的基础对特殊属性崩坏能的对策。

　　只可惜，这种武器使用之后，会使战场爆发小型崩坏，还会产生大量的崩坏兽和死士，所以这种武器并不是直接造成伤害，而是将敌人的特殊状态转变为了普通状态。

　　虽然风行水母在分裂，在闪躲，在进攻，但面对源源不绝，并且不断更改战略的玩家显得有些力不从心了。

　　又过了十分钟，玩家们已经完全找出了对付风行水母的对策，虽然梦幻岛作为战场变得满目疮痍，但是就结果而言还是好的。

　　伊瑟琳在确认了风行水母是必败的之后，才开始从塔迪斯中出来。

　　就在伊瑟琳出来的那一刻，千万双眼睛开始盯着伊瑟琳了。

　　就像是黑夜中一群猫的眼睛，又像是黑暗的洞穴中所有的蝙蝠盯着自己一样，让人觉得毛骨悚然。

　　就连外面的炮火的声音，也渐渐的小声了起来。

　　不为别的，所有的玩家都在害怕一件事，那就是伊瑟琳突然抢人头，然后宣布任务失败。

　　似乎是读懂了玩家们的眼神，看着他们几乎满是怨念的样子，伊瑟琳就忍不住想要笑。

　　这种感觉就像是遇到了一个小孩，在靠近他之后，这小孩居然在担心自己抢他的糖吃一样。

　　伊瑟琳是那种却腰带的人吗！

　　要知道伊瑟琳可是盗版批发商啊，不就是智商挤压器吗，分分钟给他们复制出来！

　　“这一次，按照分数贡献决定奖励，前5%将获得挤压驱动器和机器人满装瓶，接下来的战场就交给你们了。”

　　系统任务更新，积分制开始实施。

　　事实上，这也是正常的策划，而且伊瑟琳在得到玩家们自助的大量崩坏能之后，行动起来更加的飘了，就连走路都是有些踮着脚尖的。

　　先是一阵沉默，然后就是欢呼。

　　如果此时风行水母有智商的话，绝对会破口大骂，然后疯狂说出‘崩坏粗口’。

　　只不过水母这种生物，没有发声的器官，最多它就是喷一喷水，然后不断的漂浮。

　　这一次，伊瑟琳没有带助手出去，丽塔在塔迪斯中守家，而符华则是默默的跟在自己的后面。

　　“你打算帮助我这个可怜弱小的博士去讨伐人类的敌人吗？”

　　“我只负责监视，不会动手干预进程的，如果我看到你有要成为魔王的趋势，我一定会出手阻止你的！”

　　果然没，严格准守纪律天生的班长命。

　　看着如此严格的符华，伊瑟琳也不好说些什么，只是叫出了重装小兔·世界的机车形态，然后跨坐在上面拍了拍后座。

　　符华默默的坐了上去，只不过刚才伊瑟琳的动作就像是某个富二代搭讪路边美女一样，感觉怪怪的。

　　“我一直都有个梦想，那就是成为有钱人之后，每天开着豪车出去找美丽的小姐姐小妹妹……”

　　果然，伊瑟琳这个动作却是是不安好心！

　　“只可惜第一个接受我搭讪的，是来自未来的你，只不过你不怎么是我的菜，欧派还没我的大。”

　　符华充其量只有B+，然而已经成长成熟的伊瑟琳，虽然身高不如符华，但柰子确实比符华的要大一些。

　　这是伊瑟琳所期望的，毕竟爱美之心人皆有之，伊瑟琳按照的是完美的身材比例来配制的身体脂肪。

　　只不过，大概是符华长期征战的缘故，有些显得营养不良了，特别是融合了崩坏兽基因的缘故，成长期也停滞了下来。

　　要知道贝贝龙化人之后，柰子有D的啊！

　　听见伊瑟琳的话，符华第一时间就想要揍伊瑟琳的鼻梁骨，因为伊瑟琳曾经说过：‘如果谁调侃你的身材的话，不要犹豫，直接锤他的鼻梁骨，然后把他的脸给锤平！’

　　不过伊瑟琳会给符华动手的机会吗？

　　很显然，皮习惯的伊瑟琳早就知道皮一下之后该做什么措施。

　　伊瑟琳一下将油门轰到底，超强的推力，足以杀死人的加速度，伊瑟琳一点都不在乎符华的身体情况，直接将加速度提升到了最大。

　　符华一个趔趄，抱住了伊瑟琳，双手环在伊瑟琳的腰上，没有办法鼻梁骨警告。

　　梦幻岛本身不大，虽然天上有着风行水母的骚扰，但是伊瑟琳想要在梦幻岛进行地毯式搜索也不是问题。

　　笼罩在整个梦幻岛上的巨大屏障虽然被逐火之蛾发现了，但是他们想要行动还需要很长的一段时间。

　　虽然逐火之蛾建立起了临时的哨站，但是他们突破不了这个屏障。

　　囚笼准备完毕，伊瑟琳相信自己一定能抓住那个灰蛇。

　　直觉告诉伊瑟琳，灰蛇还在这个梦幻岛上，更何况，路边崩坏兽怪异的指路行为，让伊瑟琳感觉到崩坏意志似乎一直在看着自己，并且还在给自己指路。

　　这种暗中关怀的感觉，总是让伊瑟琳感觉怪怪的。

　　而且自己还没有见过崩坏意志任何一次的面，就算是见了，伊瑟琳也没有回想起来。

　　符华没有发现路边崩坏兽的异常，而伊瑟琳顺着崩坏兽指的方向，径直的开了过去。

　　径直过去，就像是狮子盯上了猎物一样，这样的行为最能给敌人带来压迫感，而伊瑟琳想要的，就是狠狠的折磨灰蛇。

　　“找到你了喔，想要毁灭世界的小虫子，来到我的世界的蛀虫~”

　　今天的更新到此结束。

　　啊，顶着发烧头痛的脑袋码出来的字，错别字什么的就暂时不找了。

　　就是不知道质量怎么样……

　　算了……

　　就是这样

　　盖上锅盖




No.167灰蛇的面目

　　开着时速300公里的摩托车，将近一吨的鬼火机车在这个速度下产生的动能想要摧毁一个帝王级崩坏兽也是绰绰有余的。

　　而伊瑟琳此时想要进行肇事的目标，正是那黑漆漆的灰蛇。

　　面对径直冲过来的摩托车，灰蛇十分的惊讶，而且伊瑟琳这毫不留情的手法，更是让他无法联想到对方只是一个研究员。

　　这股狠劲，竟然让灰蛇下意识的恐惧了一下！

　　不过，灰蛇也很快的反应了过来，纯粹的崩坏能护盾阻挡在面前，虽然有些晚了，而且轮胎印也印在了脸上。

　　短时间中，接受了巨大的冲力，灰蛇的面具也因此碎裂开来，并且露出了里面的真容。

　　但是，伊瑟琳也因此惊讶的完全说不出话来了。

　　面具下的面容，是温妮！

　　地面像是遭受了一次陨石的撞击一样凹陷下去，灰蛇此时从陨石坑的正中心慢慢的起身，然后看向了伊瑟琳。

　　“没想到你这么快就找了上来，我以为我隐藏的很好。”

　　“温妮，为什么是你……”

　　“为什么是我？为什么就不能是我？”

　　温妮的表情变化不是很大，但是她直勾勾的看着伊瑟琳，仿佛想要从伊瑟琳身上咬下一块肉一样。

　　伊瑟琳看见这种眼神，心中有些发凉，她不是很明白为什么温妮会这么看着自己。

　　明明在一起虽然时间不长，明明自己帮她取回了行走的能力，明明自己把她从灯塔孤儿院下的研究所里给救出来。

　　为什么造成这一切的人类的敌人，扮演‘灰蛇’的人，是温妮！

　　明明温蒂都因为她的缘故，觉醒成了律者。

　　伊瑟琳的表情并不是很好看，这种难以让人接受事实，伊瑟琳还是第一次遇到。

　　似乎是读懂了伊瑟琳的表情，温妮乐呵呵的拿出了异类风律。

　　“为了让伟大之蛇获得更多的力量，为了伟大之蛇彻底解开封印，任何形式的律者力量都是有必要的，虽然不知道这个虚假的力量是否真的对它有用……”

　　说着，温妮的手指微微用力，仿佛手中的异类风律的卡片是钢化膜制作的一样。

　　卡片上面的裂纹扩展，突然里面爆发出强大的崩坏能缠绕在了温妮的全身。

　　狂风大起，温妮此时身上不再是那令人恶心的黑袍，而是转化成了一个像是北欧神话中女武神的样子，墨绿色的配色让人想起风的力量以及黑化的样子，与温蒂不同的是，她身上凌冽的气息让人完全感觉不到丢人。

　　摩托车上，伊瑟琳用着手挡住扑来的风，符华在摩托车上面看着这一切，思考着现在这一切是否一切正常。

　　话说历史上有过异类风律这种东西吗？

　　事情开始变得复杂了起来啊……

　　此时，伊瑟琳也走下了车，拿出了自己的变身器戴在腰上。

　　【Evol-Driver！】

　　随后，伊瑟琳拿出了黑洞扳机，这股力量伊瑟琳其实并不是很想使用，因为造成的破坏太大，而越是使用，伊瑟琳发现自己的情感也会开始越是变得淡薄起来。

　　虽然不是很明显，但是伊瑟琳发现自己曾经就算是摸丽塔的柰子就会有些血脉喷涌的，但是现在却不会了。

　　就跟evolto是一样的，最终大概会变成莫得感情的存在。

　　奇迹和力量，终究不是没有代价的，伊瑟琳也明白这一点，不过好在发现了黑洞扳机和evol驱动器的副作用，一切都不再是未知的，这让伊瑟琳对于使用这个力量更加的有底气了。

　　【Over the Evolution！】

　　插入黑洞扳机，放入满装瓶

　　【Cobra！＆ Rider System！】

　　【Revolution！】

　　只要摇动驱动器上面的拉杆，满装瓶中的物质就会经过黑洞扳机，完成进化并且混合。

　　【Are You Ready！】

　　“变身！”

　　【Black Hole！Black Hole！Black Hole！Revolution！Fuhhahhahhahha！】

　　瞬间，伊瑟琳变身成了一米九的皮套男。

　　头盔中不断的为现场情况进行分析，浑身的力量让伊瑟琳有些不自觉的想要沉迷进去，但是一个激灵之后，伊瑟琳瞬间恢复清明。

　　眼前的异类风律，伊瑟琳决定要把对方给打哭，然后再询问所有的事情。

　　灰蛇是来自量子之海的，这一点毋庸置疑，那么斯沃鲁兹呢？

　　伊瑟琳怀疑斯沃鲁兹是蛇带来的探测器，不断的在探查这个世界有着什么样的不一样，并且这个世界泡正在发生什么样的改变。

　　至少伊瑟琳是这么认为的。

　　所以战斗的开始，先用一个大招来试探一下对方的战斗力吧！

　　正所谓早开大招早冷却，早点爆发输出高

　　在变身之后，无敌时间一过，伊瑟琳直接开始摇动驱动器上的摇杆。

　　“灰蛇，不，温妮，等我把你给打哭之后，我就要好好的问一问你是怎么变成灰蛇了的！”

　　“啊哈哈哈，伊瑟琳博士，你真的做得到吗！”

　　看来，温妮是知道伊瑟琳这个变身形态的数据的

　　而且温妮变身之后，看起来也不像是怪物，虽然有着黑化的风格，但她确实是保留了许多的理智在里面的。

　　看来，温妮对战胜伊瑟琳的信心很高啊！

　　【Black Hole Finish！】

　　驱动器大招的音效已经准备好，伊瑟琳也将心思彻底放在了战斗上面。

　　此时，伊瑟琳的身体就像是在蓄力一样，虽然看起来一切正常，但是压迫力却逐渐的升起。

　　然后，伊瑟琳动了。

　　巨大的脚力带来的是巨大的弹跳力，虽然这身装甲可以进行反重力浮空，但是伊瑟琳并不熟悉空中的战斗。

　　被风吹起来的温妮看着伊瑟琳腾空而起，右手一挥，瞬间将伊瑟琳的攻击轨迹给偏移了过去。

　　近战就是有一点不好的，异类风律的力量无限接近于真实的风之律者，伊瑟琳想要近战对付对方，显然很难。

　　混乱的风偏移一切的物理攻击，虽然伊瑟琳的拳头确实有近五十吨的力量，但是打不中就是没伤害这是永恒的定理。

　　不过没关系，风再怎么厉害，有黑洞厉害吗？

　　大不了到时候就是颜值换力量，伊瑟琳才不相信黑洞热流的形态还是打不赢对方。

　　及时的停止了前进的步伐，伊瑟琳回过身来看着天空中的温妮，手中出现了一个连光线都无法逃逸的小型黑洞。

　　“就让你尝一尝，黑洞的力量吧！”




No.168抉择时刻

　　反派骑士是没有骑士踢的，这一点是公认的设定。

　　就连伊瑟琳也不免受到了这种影响，这一套黑洞装甲中，也没有所谓的骑士踢这个设定。

　　不过，这一点根本就不重要！

　　伊瑟琳随手搓出来的黑洞，吞噬掉一路遇到的任何东西，并且本身的质量也在不断的增加，速度甚至越来越快。

　　温妮物理倒是没学好，在遇到了伊瑟琳的攻击之后，竟然想着的是硬撑，这也就导致了因为大意而可能会出现的吃瘪。

　　黑洞带来的强大的冲力完整的击打在了温妮的身上。

　　其实，所有的律者的身体，都是很脆弱的存在。

　　之所以他们可以无视大部分的导弹和大炮，最主要是因为崩坏能护盾的存在。

　　就像是炉石穿说里面的叠甲一样，律者的崩坏能护盾本身就是一层超级厚的甲，如果往里面注入带有属性的崩坏能的话，这一身的甲甚至也带有特殊效果。

　　所以，在黑洞击打在温妮身上的崩坏能护盾的那一刻，温妮感觉到了自己身体里的崩坏能迅速减少，甚至快要维持不了护盾的存在了。

　　黑洞作为吞噬万物的存在，自然十分的霸道，这也是为什么伊瑟琳会称这个东西为大招的缘故。

　　但是，就在看着温妮即将被黑洞彻底吞噬的那一刻，温妮却停在了黑洞的边缘。

　　“这是什么情况？”

　　伊瑟琳没有看懂这个情况，温妮现在的状态，让伊瑟琳觉得自己的攻击似乎没有奏效！

　　黑洞的作用渐渐的停止，就在黑洞越变越小直到消失之后，温妮居然突然爆发出了一个极快的速度，直接击中了伊瑟琳的胸口。

　　近战的律者居然恐怖如斯！

　　伊瑟琳被强大的力量击中，连续倒飞了几十米，然后在地上翻滚并倒地。

　　“风的力量可不是开玩笑的，更不要说风的速度了，虽然风之律者的力量还没有很好的掌握，但是最基础的飞行我才不会忘记。”

　　原来，温妮利用风之律者的飞行速度来达成了与黑洞的吸力的一个相对静止，而黑洞消失之后，温妮直接借助了这个速度攻击了伊瑟琳。

　　连续的翻滚让伊瑟琳有些晕头转向的，而且胸口被攻击之后，这股力量让伊瑟琳差点变成平板。

　　这种感觉很难受，伊瑟琳也算是第一次遭受这么厉害的攻击。

　　没有什么战斗经验，对疼痛的耐受力极低的伊瑟琳，顿时感觉天崩地裂。

　　考虑到这身装甲的承受能力，还有这身装甲的力量，如此对比起来，伊瑟琳觉得想要战胜对方，似乎力量不够！

　　风刃划破空气，追击了上来，伊瑟琳除了主动翻滚别无他法。

　　战斗就是如此的狼狈，伊瑟琳甚至还不知道温妮是否还有其他的特殊攻击。

　　翻滚中，伊瑟琳的大脑分析出了很多的信息，就光是战斗数据上来说，伊瑟琳大概是打不赢对方的。

　　追击风刃之后，伊瑟琳总算是缓了过来，并且完美的化解掉温妮的后续攻击。

　　只不过，伊瑟琳也因此与温妮拉开了距离。

　　“温妮，我们来说一说你什么时候成为的世界蛇吧，打打杀杀的一点都不好，我感觉我被打疼了，需要缓一缓。”

　　伊瑟琳的话把温妮给逗笑了，甚至心中还升起了更加激烈的杀意。

　　铺天盖地的小型龙卷风，还有四面八方飞来的空气炮，本身带有隐形功能的攻击伊瑟琳需要提起不少的心神来防御，很明显对面没有任何想要说的余地。

　　伊瑟琳闪躲着，而大范围的攻击正好飞向了正在看戏的符华。

　　符华轻而易举的就躲闪掉了攻击，并且津津有味的看着伊瑟琳满地打滚。

　　很明显这是一幅吃瘪的场景，但是伊瑟琳并不怎么想要承认罢了，虽然没有解除变身。

　　不过符华也发现了，伊瑟琳确实是不怎么会战斗，看她生疏的动作就明白，伊瑟琳完全没有任何的战斗技巧，靠的就是碾压一样的数据面板来完成战斗。

　　不过这也是人之常情，因为科技的发展，一把枪，一个大伊万就能解决的问题，也就没有必要什么磨砺什么的，想必现在的伊瑟琳也是如此想的。

　　要知道当年，符华可是因此吃了不少的瘪，现在的战斗技巧完全就是从吃瘪中成长起来的。

　　看着伊瑟琳渐渐成长的样子，给符华带来了不一样的成就感。

　　在普通人眼中，看到伊瑟琳和温妮的战斗，就像是两个替身使者在那里一个攻击一个闪躲一样，虽然伊瑟琳的速度非常之快，但是温妮的速度也十分的快。

　　少了战斗的经验，伊瑟琳在一次的闪躲之中，被抓住了一个空隙。

　　“嘻嘻嘻，伊瑟琳，你就去死吧！”

　　温妮的手中捏着一个透明的螺旋丸，她抓住了一瞬间的空隙，直接攻击向了伊瑟琳大开的胸膛。

　　顿时，伊瑟琳又一次被击飞，并且在地面上留下了一个长长的沟壑，伊瑟琳躺在了沟壑的末端解除了变身。

　　这是真正的吃瘪！

　　伊瑟琳虽然有着火力不足恐惧症，但是她还是低估了律者的力量，或者说温妮手中的异类律者的力量。

　　毕竟对面是随时都能毁灭一个城市，甚至一个星球的律者，如果连另一个近似律者的力量的伊瑟琳都打不过，也就太丢世界蛇的脸了。

　　看着伊瑟琳解除了变身，温妮停止了攻击，因为在她的眼中，伊瑟琳算是完全没有了威胁。

　　而且伊瑟琳还是理之律者，而伟大之蛇需要律者核心。

　　符华似乎意识到了不妙，眼前的温妮是灰蛇的本体，而这个时期是灰蛇出现的时期吗！

　　而且没想到伊瑟琳战斗的姿态这么的菜，完全就像是在街头小混混打架一样，多余的动作也特别多。

　　为了防止未来被破坏，符华决定动手了。

　　【Cross-Z phoenix！】

　　符华也拿出了build驱动器，而且还有一个不死鸟满装瓶！

　　可是，只是这个真的没问题吗？

　　伊瑟琳看见符华拿出的，还有吃瘪龙的熔岩拳套，虽然这套装备确实比拟黑洞扳机，但是真的靠谱吗？

　　“当然不靠谱，或者说符华她一定会输，而且温妮不会对她手下留情。”

　　“丽塔！？”

　　“没错，魔王陛下，现在到您抉择的时刻了，只有崩坏才能战胜崩坏，我想您一定是能够理解的吧！”

　　说着，丽塔双手捧着一个坐垫，上面放着的是帝骑哥的腰带，想都不用想，这是用来使用律者卡片的腰带。

　　大家，不用担心这小说圆不回来。

　　就算凯文是蛇也没关系！

　　本身我就说了，现在这个世界是未完成的一个世界，是量子之海中众多世界泡中的一个，并且还在不断的成长。

　　而之前我也说了，伊瑟琳在度假回来之后，约阿修姆在后面看，也就是说时间线不一样。

　　而伊瑟琳现在的世界发展出来的平行世界未来分支，正好暴打了沉睡中的蛇，而正好发生了更多的事情。

　　哈哈哈哈，我真tm机智！

　　嘛，今天的更新到此结束。

　　盖上棺材！




No.169为风律正名

　　当拿起了代表魔王的那一个腰带之后，成为魔王的命运就已经确定了，丽塔·未来是这么说的。

　　但是这又有什么关系呢？

　　眼看着一个美少女在自己面前陨落，本来有机会拯救她的，却因为自己的犹豫而错失机会？

　　伊瑟琳才不是那种看着眼前悲剧发生而无动于衷的人。

　　“我明白了，就算是成为魔王，我也要成为至仁至善的魔王。”

　　虽然很相信直觉，但实际上伊瑟琳确实没有更加多的选择来解决面前的这一切的问题了。

　　于是伊瑟琳拿起了腰带，快速的戴在了腰上。

　　腰带的左边，是一个放着卡盒的插槽，事实上，里面除了一张风律的卡以外，还有另一张理律。

　　理律卡大概就是初始骚粉形态的卡片了吧。

　　腰带的正中央上面，本来代表着各个假面骑士标志的团，变成了代表各个律者的圣痕图案，这让伊瑟琳心情有些复杂。

　　说真的，其实伊瑟琳还是挺期待自己会变身成什么样子的。

　　【KamenRide！ Yesod！】

　　腰带发出了音效，伊瑟琳除了变成律化的形态之后，没有其他更多的改变。

　　或者说，只是换了一身的礼服，然后感觉到律者核心全功率的运行起来。

　　这种感觉，跟在build世界中融合平行世界之前差不多。

　　“话说为什么理之律者的音效用的是卡巴拉生命之树的【基础】啊？”

　　“庆贺吧！继承全律者之力，通晓一切之理，君临所有基础物质与创造的崩坏之律者！她的名字是理之律者！现在正是她诞生的瞬间！”

　　果然，丽塔也染上了庆贺怪的怪毛病，在重要的时刻喜欢玩庆贺。

　　“咳啊——”

　　符华被温妮击飞，倒在了伊瑟琳的身边上演了一场张口闭眼，真不愧是二骑，就连新手保护期都还没有过就出现了吃瘪的场景。

　　不过，符华也注意到了伊瑟琳的腰带，这可不是什么好消息。

　　终焉魔王就是有着这一个类似的腰带，然后用来使用所有律者的力量的。

　　“丽塔你！”

　　丽塔·未来没有管符华这愤怒的眼神，在她的眼中，符华不过就是个有些熊的小孩子而已。

　　不过该解说的还是要解说。

　　“伊瑟琳博士在拿起腰带的那一刻，她就离不开成为魔王的命运了，接下来人类的世界将会由伊瑟琳陛下统治，并且继承所有律者的力量。”

　　合上手中的‘终焉降临录’，丽塔似乎为伊瑟琳终于使用腰带而变得十分自豪。

　　“怎么样都好啦，无论是魔王还是什么，就算是成为魔王，我也要成为至仁至善的魔王，崩坏，永远都是敌人！（崩坏意志大概除外？）”

　　不过，伊瑟琳总算是明白了，自己的黑洞形态为什么会打不赢对方。

　　温妮对于风的利用，真的是令伊瑟琳吃惊。

　　本以为刚变成风之律者，只会对风进行一些粗浅的运用，但是没想到伊瑟琳竟然在知识运用的方面败给了温妮。

　　解析出了温妮身上的情况之后，伊瑟琳从腰间取出了温蒂卡片。

　　“今天就用这张卡来打败你吧！”

　　【KamenRide！ Wendy！】

　　伊瑟琳身上的蓝白色礼服改变，变成了另一种像是希腊风格的礼服。

　　白色为这件衣服的主色调，左胸口还插着一个绿色的风车形状的装饰。

　　脖子上，白色的围巾拉着长长的尾巴随风飘扬，而巨大的绿色翅膀出现在伊瑟琳的背后。

　　假面骑士虽然是男人的最爱，但是更加适合美少女的，当然是礼服和漂亮的小裙子。

　　伊瑟琳的眼睛从浅蓝色变成绿色，而理之律者的力量却没有就此消失。

　　果然，理之律者的能力对于崩坏来说兼容性最高，同时也是万物和崩坏的基础。

　　当完全掌握理之律者的力量之后，在有足够的崩坏能情况下，伊瑟琳完全可以自己制造一个全新的宇宙。

　　变成风律之后，伊瑟琳看见温妮时，心中有种莫名的悸动。

　　“难道说温蒂的意识在这张卡里面？看来不能对温妮下重手了……”

　　不过，伊瑟琳感觉这一次的战斗，能行！

　　符华红白的头发渐渐的变回了蓝灰色，当她看见伊瑟琳变成风律之后，明白自己是阻止不了伊瑟琳成为魔王的了。

　　一个小型的龙卷风聚集在伊瑟琳的手腕上，仿佛随时都能使用出神沙岚一样的招式。

　　而完美流体则是包裹在翅膀的附近，伊瑟琳想要适应一个全新的部位，还需要一些的时间。

　　不过没关系，只要莽过去就行！

　　“温妮！”

　　“可恶啊，伊瑟琳你就不能乖乖的让我给打死在这里吗！”

　　伊瑟琳由下往上冲，而温妮则是借助风的推力和地球的引力，手中握着一个压缩的螺旋丸向伊瑟琳压上去

　　符加入战斗之后，也并不是光在那里吃瘪了，她更多的是为伊瑟琳争取了时间变身，并且获得强大的力量。

　　其实，符华在未来，也并不是一个输出角色，她更多的是玩特效。

　　因为未来的崩坏中，拥有特殊能力的崩坏兽实在是太多因此符华所做的，就是将这些特殊的崩坏兽和死士斩杀，或者消除它们的特殊能力。

　　正面硬抗律者的攻击，在未来除了凯文没有任何人敢这么做。

　　两股强风相互绞杀在一起，地面就像是被撕开的面包的表面那一层皮一样，整个地面都被掀起来了一层。

　　崩坏能急速的爆发出来，风与风之间相互也是无可奈何。

　　但是，温妮的风和伊瑟琳的风相互抵消了，而伊瑟琳还有理之律者的力量！

　　具体原理量子力学，实际表现【数据消除】，伊瑟琳此时的身体素质，也并不是普通律者那么的羸弱。

　　一拳头再加上崩坏能推进，一百吨的力量姑且还是有的。

　　于是，两人就在狂风中，相互的不断冲撞下，温妮终于落入了下乘。

　　仿佛面对的是自己的反面，伊瑟琳站在和自己撞衫的温妮的面前，看着她趴在地上一动不动。

　　伊瑟琳用脚踩在了温妮的背上，理之律者开始干涉她的身体情况渐渐的，温妮身上缠绕的异类风律的力量开始消散，而伊瑟琳的手中也出现了这张异类风律的卡片。

　　只不过，没等伊瑟琳做些什么，伊瑟琳风律卡直接碎裂，消散在了空气中。

　　没有了崩坏能的覆盖，伊瑟琳想要看温妮的身体情况简直就是易如反掌当伊瑟琳对温妮进行全身检查的时候，却发现温妮的脑袋里，似乎有着不得了的东西。

　　“灰蛇可以不是一个固定的人吗……”




No.170梦幻岛之旅结束

　　伊瑟琳的手中，是一团黑漆漆的，不知名的东西。

　　理之律者的力量确实能够理解这一坨黑漆漆的东西不过是一团细胞，但是更加深层的东西，却完全被崩坏能所阻挡。

　　而这个就像是古神一样的细胞，正是伊瑟琳从温妮的脑袋中取出来的。

　　温妮陷入了昏迷，而具体的情况伊瑟琳还需要带回去好好的检查一下，而手中的这一坨东西，伊瑟琳本来也想要带回去解析的，但是突然这一坨细胞就像是遇到了死之律者一样，渐渐的枯萎了下来。

　　看着手中消散的灰尘，伊瑟琳觉得这世界蛇的秘密真的是有些多，要不要去量子之海中大闹一场？

　　“温蒂，你什么时候才肯醒来，温妮她回来了啊……”

　　伊瑟琳感觉得到温蒂的意识，因为使用了她的力量，伊瑟琳甚至觉得温蒂就在自己的背后，用着律者的力量帮助自己。

　　但是回应伊瑟琳的，只有微微的一点风。

　　伊瑟琳解除了变身，来到了符华的面前，而符华此时的眼神有些复杂。

　　没想到，伊瑟琳在第四次大崩坏的时候，就开始了魔王之路。

　　但是，伊瑟琳之前的宣言让符华觉得伊瑟琳这并不是说谎。

　　伊瑟琳是真心实意的想要终结崩坏的轮回。

　　那么自己应该怎么办？

　　伊瑟琳看见符华的样子，心中明白，符华是在纠结自己应该做些什么。

　　看得出来，符华在逐火之蛾中并不是出于一个比较高的位置，甚至她来到这里，也很可能是另一边的伊瑟琳暗中操控下的结果。

　　既然是那边送过来的后宫，那么自己就先暂时手下吧。

　　“符华，你知道吗，我伊瑟琳·利维休斯有一个梦想，那就是终结崩坏，让孩子们再湛蓝的天空下自由的成长。”

　　风吹过伊瑟琳的长发，白大褂也随风飞舞，符华从伊瑟琳坚定的眼神中，甚至看到了那凯文的影子。

　　说实话，年轻的符华被说动了……

　　“我决定要成为王，一个能够消灭崩坏，让崩坏不再成为威胁的王，为了我平静的生活，那么符华，你愿意帮助我，并成为我的朋友吗？”

　　说着，伊瑟琳伸出了手，符华此刻坐在地上，与伊瑟琳形成了一副世界名画。

　　“如果你走向了与人类为敌的道路，那我一定会出手消灭你，就算是拼尽我全部的力量。”

　　虽然嘴上这么说着，但是符华眼中没有任何一点的敌意。

　　符华握住了伊瑟琳的手，伊瑟琳将其拉起来。

　　丽塔·未来将温妮给背起，默默的走在伊瑟琳的背后。

　　“第四次大崩坏真的结束了吗？”

　　符华心中还是不怎么确定，要知道在未来，大崩坏一旦发生，全球都要遭殃，才不是困在一个小岛上面慢慢对拳就能够解决的。

　　“第四次崩坏确实解决了，但是人类的危机才刚刚开始，哼，比文明强一点的崩坏……”

　　天空中，巨大的屏障缓缓的降下，预示着伊瑟琳已经将灰蛇击杀。

　　没有找到灰蛇的，或者被伊瑟琳和温妮战斗余波给毁灭掉的玩家都感觉，自己似乎是亏了一个亿。

　　风行水母已经是风中残烛，但是没等这个崩坏兽打完，灰蛇这个任务就已经无法完成了。

　　不过，灰蛇死亡之后，风行水母却受到了极大的压制。

　　地上的完美流体在没有异类风律的情况下，逐渐变回了原来的性质！

　　肮脏的黑袍早就被伊瑟琳给扔掉，伊瑟琳给温妮换上的，是和之前风律差不多的衣服，这也算是伊瑟琳的一个恶趣味。

　　不过，使用异类风律也并不是没有代价的，至少伊瑟琳发现温妮身上的圣痕完全消失，也不知道这是好事还是坏事。

　　在众玩家的目光下，伊瑟琳回到了塔迪斯，这让玩家们恰好得以一窥塔迪斯内部的一点内容。

　　里面的空间比从外面看更大，这是公认的对塔迪斯的第一印象，这一精巧的空间技术展示被上传到论坛中之后，倒也是引起了不少势力的关注。

　　伊瑟琳的塔迪斯，就像是一个巨龙的巢穴一样。

　　伊瑟琳是巨龙，而伊瑟琳所拥有的知识，则是巢穴中的宝藏。

　　然而想要获得宝藏，很多人的第一想法就是强取豪夺，就像是RPG里翻箱倒柜的勇者一样。

　　反正是游戏，只要能得到伊瑟琳所拥有的技术，那么对于地球又是一个全新的科技变革，所以有很多的玩家盯上了伊瑟琳。

　　当然，这也给伊瑟琳带来了不少的印象值。

　　崩坏世界的完成率，已经到达了48%了。

　　牧濑红莉栖，还有丽塔，在看到伊瑟琳将温妮给搬回来的时候，整个人都是震惊的。

　　丽塔·未来的回归，并且进入塔迪斯，这是一个信任的信号。

　　虽然伊瑟琳并不是完全的信任，但是在给了伊瑟琳那一条腰带的时候，伊瑟琳给予了一定的信任。

　　“伊瑟琳博士，你后面！！”

　　看来，牧濑红莉栖是最为震惊的一个人。

　　先不说温妮，光是和丽塔长得一模一样的丽塔·未来，就足够让牧濑红莉栖吃惊了。

　　“您好，牧濑红莉栖博士，未来的丽塔向您致敬~”

　　“不是双胞胎？不是克隆人？不是仿生人？”

　　“这可是禁止事项喔，时间并不是简单就能梳理清楚的存在，但愿您能够在研究的道路上一直顺利。”

　　丽塔·未来买了个关子，转而将温妮带到了温蒂所在的房间中。

　　温蒂温妮躺在一起，仿佛就像是一对双胞胎一样，事实上区别还是很大的。

　　“温妮就像是一个活泼的风，每天跟着希儿她活蹦乱跳的，而温蒂则是温柔的风，她能够包容万物，面对苦难也不会有太多的抱怨。”

　　希儿……

　　符华听见了‘希儿’这个词，心中一阵悸动。

　　沧海市的大崩坏，死之律者的出生，正是名为‘希儿’的存在。

　　更是杀掉自己父母的罪魁祸首。

　　如果有一天，自己见到了希儿，自己能够保持理智吗？

　　就在伊瑟琳将一切都收拾完毕时候，拿出了腰带上面放卡片的盒子。

　　“对了，这张卡片能变律者，这张卡片能统御和生产崩坏兽，而这张卡片，大概就是温蒂的灵魂了吧！”

　　伊瑟琳拿出了一张温蒂面容的卡片，此时这张卡片中的温蒂，正平静的睡着，完全没有之前在梦幻岛觉醒时的狂气。

　　卡片渐渐化为金色光点，融入了温蒂的身体，然后病房又从新回归了平静。

　　……

　　天穹市中高楼林立，一个诡异的黑袍男子在没有下雨的天气中，打着一把黑色的雨伞。

　　这依然是名为‘灰蛇’的人，并且他在温妮失败的那一刻就收到了所有的消息。

　　“杯蛇，我们的任务失败了。”

　　“……”

　　“没错，伊瑟琳博士获得了风之律者的力量，而你弄来的实验体斯沃鲁兹也承受不了律者的力量死亡了。”

　　“……”

　　“我明白，接下来我会好好的潜伏，并彻底建立起世界蛇的，但是伊瑟琳博士似乎知道我们世界蛇，而且对我们世界蛇的人敌意特别的大。”

　　“……”

　　“我会尝试沟通的……”

　　今天的更新到此结束。

　　接下来，很可能会出现一些小日常。

　　然后新世界我还在琢磨，到底是多穿还是单人。

　　嘛，就是这样

　　盖上棺材




No.171伊瑟琳只想过植物一样的生活

　　平静的生活来之不易，伊瑟琳的塔迪斯此时正漂浮在月球的背面，并面朝着阳光。

　　如此一来，除非逐火之蛾想着用核导弹对伊瑟琳进行精准轰炸，要不然没有人能够打扰伊瑟琳的平静生活。

　　对于伊瑟琳来说，睡觉睡到自然醒，研究研究到手抽筋，这也算是一个很不错的日常生活了。

　　就在伊瑟琳研究腰带还有卡片的力量的时候，牧濑红莉栖找了上来。

　　助手：“伊瑟琳博士，请问一下您还有时间吗？”

　　伊瑟琳：“嗯？怎么了助手？”

　　伊瑟琳回过头来，居然看到的是牧濑红莉栖一脸羞涩的样子。

　　仿佛就像是在憋尿，但是又不好意思说出来的一样。

　　“那个……我想伊瑟琳博士，能不能把塔迪斯停在地球上面，随便那个市区就行，能让我出去一趟吗？”

　　宇宙虽然很稀奇，但是这也断绝了普通人在外面游荡的可能，毕竟宇宙中的环境可是十分恶劣的，辐射，寒冷，陨石，还有卡兹等。

　　“喔？去市区？可是塔迪斯里面没有什么缺的东西啊，如果想要什么东西，完全可以准备图纸然后在打印机上面打印出来就行了。”

　　伊瑟琳作为一个标准的宅，如果没有什么事情的话，伊瑟琳甚至可以在塔迪斯中一直生活下去。

　　都说人类的群居动物，但伊瑟琳就是偏向单独生活，仿佛一个孤独的熊一样。

　　听见伊瑟琳的话，牧濑红莉栖感觉有些受不了了。

　　在塔迪斯中，虽然里面空间大，而且想要的东西打印出来就是了，但是却给人一种憋屈的感觉。

　　更加让人受不了的是，如果在塔迪斯中迷路了，还要原地跳一次新宝岛。

　　于是，牧濑红莉栖抓住了伊瑟琳的手。

　　伊瑟琳：？

　　“请陪我出去逛街吧！”

　　仿佛用光了所有的力气，牧濑红莉栖这个傲娇终于向伊瑟琳发出了逛街邀请。

　　“呃……这算是约会邀请？”

　　“约会……邀请？”

　　噗通的一下，牧濑红莉栖的脑子里上演了各种各样的恋爱情结，虽然有着许多的橘子味，并且正逐渐的向着本子的情节开始发展。

　　“不不不，我只是觉得你这样的生活方式实在是太不健康了，生为一个人类，完全不合群并与社会完全脱节这是不行的！”

　　虽然语气中有点傲娇的嫌疑，但是牧濑红莉栖说的话确实是正确的，如果伊瑟琳不经常出去，很可能会形成奇怪的性格或者在外面发生交流不顺畅的事情。

　　“蛤？弱者才报团取暖，强者都是孤独前行的，我没有事情去市区里面秀什么存在感，而且就算是去了，我也不会跟那些俗人打交道的，弱者的哀鸣听多了有伤身体。”

　　才不是有什么人群恐惧症什么的，伊瑟琳可是希望过着植物一样平静的生活，至于交朋友什么的，对不上眼的或者太过于普通的人永远不要想接近伊瑟琳三米以内。

　　“所以说，跟我们出去一趟，就算是呼吸一下新鲜空气也行嘛！”

　　牧濑红莉栖拉着伊瑟琳的手，来到了主控室。

　　“新鲜空气？地球上面工业发展这么快，空气中早已发生轻度污染，除了亚特兰蒂斯这个以生态为主题的建设城市，其他的城市都是充满了不少的pm2.5，你居然跟我说出去呼吸新鲜空气？”

　　明明外面的空气还没有塔迪斯中制造的空气好，而且塔迪斯的内部空间还能够模拟地球上任意一个地区的环境，如果想要看海，只要腾出一片空间都能立即做到。

　　不过对于牧濑红莉栖的拉扯，伊瑟琳也没有拒绝。

　　大概人与人之间就是不同的，每个人都有各自的想法，或许对于她们来说，塔迪斯有些过于压抑了吧？

　　听见伊瑟琳不解风情的话，牧濑红莉栖仿佛感觉自己面对的是一个钢铁直男，而且还是那种藐视三次元，喜欢二次元的宅男。

　　但是擦了擦眼睛，看到的还是依然可爱还颓废的伪萝莉。

　　看着伊瑟琳虽然不情愿，但是还是开始操控着塔迪斯，这让牧濑红莉栖松了一口气。

　　不过这么做会不会掉好感？

　　塔迪斯停在月球背面，引擎声逐渐响起，渐渐的消失在原地，留下一个正正方方的印记。

　　而在地球的巴黎，一个不起眼的角落里，塔迪斯渐渐的显现出身影。

　　当塔迪斯稳定的那一刻，牧濑红莉栖迫不及待的打开了大门。

　　“这里是——”

　　“巴黎，法国巴黎，这里算是受崩坏灾害影响最低的地区，而且也是科技发展比较先进的区域。”

　　人工智能配合机器人给这个国家带来了许多的生产力，城市也是被建设的更加美丽，壮观。

　　高楼林立，许多的车辆在高桥上面穿行，至少在牧濑红莉栖眼中，这里是一片欣欣向荣的场景。

　　“为什么要选法国巴黎？”

　　虽然这里确实不赖，但是伊瑟琳为什么会想着选这个地方。

　　“我还以为你这种小女孩，会比较喜欢化妆品和时尚之类的东西，还有艺术和文物之类的，而且这里还是文明的结晶聚集地之一，被称为浪漫的爱情之都之类的。”

　　‘爱情之都’！

　　光是这个词，就彻底命中了牧濑红莉栖的天才恋爱脑，并且在脑子里又上演了一场橘里橘气的恋爱剧场。

　　牧濑红莉栖脱下了白大褂，露出了白大褂下面的某个女子学校的制服。

　　虽然伊瑟琳曾经吐槽过牧濑红莉栖的衣着，但是牧濑红莉栖用伊瑟琳的水手服进行了反击。

　　在各种方面上，两人的衣着习惯惊人的一致。

　　牧濑红莉栖走出塔迪斯，看着天空正明媚的阳光，心中倒是感叹着伊瑟琳操纵塔迪斯确实细心。

　　虽然这里比较的偏僻，但没有多远的位置就能到达城市的交通中心，如果想要去巴黎的什么地方，这个交通中心完全可以到达。

　　只不过，伊瑟琳依然还是在水手服的外面套了一层久经沙场的白大褂。

　　“你为什么还是穿着白大褂？”

　　牧濑红莉栖对伊瑟琳这个打扮表示不解，其实伊瑟琳穿着水手服也还是很可爱的，但伊瑟琳似乎并不在意自己的打扮。

　　对于助手的疑问，伊瑟琳只是笑了笑说道：“因为我是博士。”




No.172时代变了

　　十二月的巴黎还是挺冷的，不过温度也不至于到达零度，如果想要遇见下雪天，在这里并不是很好的看雪的地方。

　　海洋性气候夏无酷暑冬无寒冷，对伊瑟琳律者的身体来说，更是可以无视掉的。

　　所以伊瑟琳就算是冬天穿泳衣，在巴黎也不会觉得冷。

　　丽塔和符华两人也离开了塔迪斯，不过没有和伊瑟琳同行。

　　而丽塔·未来没有从塔迪斯中出来，因为总要有人在塔迪斯中留守，时刻观察着温蒂和温妮的身体情况。

　　走在街道上，虽然看着行人很多，而且城市十分的有活力，但只要仔细看看这里行人的表情，伊瑟琳觉得这些人很可能过的并不怎么样。

　　随着科技的发展，人工智能和机器人逐渐代替了工人的工作，或许是因为转变太快的缘故，巴黎与其他的城市，都出现了大量的无业游民的情况。

　　不过这也是科技进步的体现，随着科技的发展，大量的机器人代替人工，人类的生活质量也将会提高，而今后的文明发展，也开始着重于科技和文化两个方面在建设。

　　虽然现在进入了一个短时间的迷茫期，但是伊瑟琳明白，人类的适应能力是极强的，要不了多久，这些所谓的失业人员就会积极的找到出路，然后再次成就一番事业。

　　但这里面也会有着发生大崩坏的危险，可是全球都进入了这种社会体系改变的分岔路口，伊瑟琳一时半会儿算不到下一场大崩坏发生的地点。

　　现在是地球的十二月份，距离圣诞节还有几个星期的时间，但是丽塔和符华已经开始着手准备了起来。

　　伊瑟琳跟随着牧濑红莉栖，在街道上走走停停，见识一些新奇的玩意儿。

　　每当走过一定的距离，伊瑟琳都能看见一个全新的公园，看得出来这里对于绿化还是挺重视的。

　　不过外面科技感十足的大楼再加上各种各样的招牌，使得这里的公园与城市的风格有些格格不入，这大概也是这座城市的特色之一吧。

　　“你知道吗伊瑟琳，我这是第一次来巴黎，以前我在美国生活，父亲在追逐虚无缥缈的时间机器，而我则是在大学中独自一人学习。”

　　“嗯”

　　“然后呐，父亲的研究似乎出现了成果，于是在一次长空市的学术论坛中进行了演讲，但是当时芽衣博士的光辉实在是太过于耀眼，所以没有任何人理会父亲，并且没有人来支持父亲的研究。”

　　就那一次的学术论坛来讲，虽然演讲十分的好，但是还是失败的。

　　因为拉不到赞助，研究没有足够的经费。

　　“然后颓废的父亲开始变卖家里的东西，就像是着了魔一样，说是什么马上就要接近时间的真理了，最后被检查出来感染了崩坏。”

　　也就是说，克里斯蒂娜的爹崩坏上脑整出幻觉了。

　　姑且也是一个崩坏的受害者。

　　“崩坏容易勾引起人内心的黑暗面，它的目标始终是清理人类，因为现在的人类文明已经腐朽，成为了地球的蛀虫，如果想要阻止崩坏，要么改变人类，要么消灭崩坏。”

　　有着一双洞察万物的眼睛，伊瑟琳的理之力量也不仅限于观察出万物的规律。

　　因为科技快速的飞跃，现在打的社会体系应该改革，但是改变的太晚会造成所谓的‘发育不良’，最终会形成某种畸形的社会。

　　就像是乌托邦，又或者是其他的社会体系。

　　在这些畸形的体系中，内心的阴暗面会成为崩坏滋生的粮食，而愚者之间的相互传染更会引起毁灭的加速。

　　伊瑟琳有时候会说出一些崩坏的本质，但实际上崩坏并不止这点东西。

　　就伊瑟琳能够感觉到的，崩坏应该是能够扩散到宇宙级别的规模，就算是逃离地球也是躲不过崩坏的。

　　一路走着，气氛又变得沉重了起来，仿佛一对情侣在约会的时候，又遇到了男方的前女友一样尴尬。

　　“下一个地方去哪儿？”

　　牧濑红莉栖并不像是寻常的女孩，喜欢什么奢侈品还有贵重的化妆品，她更加在意的是一些可爱的东西。

　　虽然暴露出了小女生的心思，但也让伊瑟琳觉得她可爱了许多。

　　“去卢浮宫吧，那里最能体现出文明的发展，因为崩坏一直都是伴随着文明而产生的，我们甚至能看到先祖是如何对抗崩坏。”

　　几乎所有的神话故事，都是由人类对抗崩坏所改编而成的，伊瑟琳虽然想要研究神话，但她对文科类十分的苦手。

　　毕竟抽象的东西实在是太多，虚假的信息与真实的信息混杂在一起，让伊瑟琳经常摸不着头脑。

　　“真的吗？那些神话故事里面的怪兽，难道说的就是崩坏兽？”

　　助手的话让伊瑟琳想到了蚩尤，然后根据北欧神话，伊瑟琳联想到了一场壮阔的对抗崩坏的历史。

　　但是那么多年的时间，人类对抗崩坏没有被压垮反而是越来越繁荣，伊瑟琳也想不通崩坏是促进文明的发展还是消灭文明的存在了。

　　不过可以肯定的是，这个世界的崩坏意志虽然在履行着自己的职责，但是偶尔还会给自己开点后门。

　　真是可爱。

　　坐上一个轨道列车，在林立的高楼中，伊瑟琳感受到了和前世的城市不一样的氛围。

　　总而言之就是更加的科幻，更加的发达一些，就像是之前在玩崩三的时候，天穹市的风格一样。

　　而且这个城市进行了放崩坏的设计，小巷歪曲的设立在高楼中间，容易让人类钻进去躲避崩坏兽的追杀。

　　这种城市的建设，大概只过了半年不到，这是科技快速发展，可控核聚变能源出现之后所造成的快速建设。

　　虽然伊瑟琳之前都是在长空市里宅着，并没有关注这些，但是当真正的在里面了之后，伊瑟琳反而觉得文明的发展使得所有人类都变得渺小了起来。

　　轨道列车中，大多数的人都是所谓的低头族，纸质的书籍和报纸已经完全淘汰，取而代之的是高端的手机，更加有钱的甚至使用起了神经链接装置。

　　“伊瑟琳，我们到站了。”

　　卢浮宫作为一个热门景点，轨道站自然会特地设置一个站点。

　　伊瑟琳从座位上起身，伸了伸懒腰然后说道：“走吧，我倒是想看看，蒙娜丽莎的手是不是真的那么的有魅力！”

　　唔……

　　本来想尝试描写机器代替人工之后的世界的过度时期的……

　　好像笔力不太够，将就一下吧……

　　今天的更新到此结束，接下来的新世界我到现在还没有想好。

　　要不直接第五崩坏了？

　　让我想一想，之前还有什么坑没有填……

　　就是这样

　　盖上锅盖




No.173卢浮宫中的命运交汇

　　吉良吉影，男，33岁。住在杜王町东北部的别墅区一带，未婚。现龟友连锁店服务。每天都要加班到晚上8点才能回家。不抽烟，酒仅止于浅尝。晚上11点睡，每天要睡足8个小时。睡前，一定喝一杯温牛奶，然后做20分钟的柔软操，上了床，马上熟睡。一觉到天亮，早上起来就像婴儿一样不带任何疲劳和压力迎接第二天。体检没有任何异常。

　　因为长空市的大崩坏导致极东地区的不安宁，为了平静的生活，吉良吉影只能搬家来到意大利。

　　至于为什么现在吉良吉影会出现在巴黎，事实上他想要看一眼蒙娜丽莎的真迹。

　　想当年，蒙娜丽莎的临摹本给了自己的启发，并让自己寻找到了自己的本能，而现在，他想要看一眼，真迹是否也会给自己带来更多的启发。

　　购买了卢浮宫的门票，吉良吉影径直前往了二楼的展厅，大厅的正中央正是蒙娜丽莎的微笑展览的区域。

　　然而，此时有着一个穿着有点磨损的白大褂的绿发小女孩站在那幅画的面前，并且用着自己的手与蒙娜丽莎的手做着对比。

　　本来吉良吉影应该觉得生气的，因为蒙娜丽莎这幅画应该在吉良吉影的心中占着像是基督教的神一样的地位，吉良吉影甚至可以成为狂信徒。

　　但是他在看到伊瑟琳那洁白无瑕的双手与蒙娜丽莎那朦胧无暇的双手相互靠近，却完全没有任何的违和感，仿佛黑夜中的烟花，胖次里的姨妈巾，一切都是那么的柔和，没有所谓的玷污也没有所谓的对比。

　　从那一刻，吉良吉影感觉自己boki了。

　　伊瑟琳收回了手，因为她感觉有一股怪异的视线正看向自己。

　　虽然没有任何的恶意，但伊瑟琳大老远的就闻到了男性发情的费洛蒙气息，这种感觉并不是很好。

　　“命运使我们相遇在一起，并让我在启蒙的画像面前遇到了我想要寻找的那一双手，等着吧，我一定会将它永远的，完美的收藏起来……”

　　如此嘀咕着，吉良吉影任然表现的像是一个普通游客一样，暂时远离了伊瑟琳和蒙娜丽莎。

　　因为他害怕麻烦，他害怕自己在蒙娜丽莎，在伊瑟琳的面前失去理智。

　　顺便他还要处理一下自己boki~的部位。

　　“伊瑟琳博士，你为什么要这么做？”

　　对于伊瑟琳这匪夷所思的动作，牧濑红莉栖实在是有些看不懂。

　　都说天才都有些怪癖，虽然牧濑红莉栖知道自己或许也会有一点，但是她还是看不懂伊瑟琳的行为。

　　“人与人之间是存在引力的，这种引力被称作命运，也可以说是人灵魂之间的量子信息的纠缠。”

　　“蛤？灵魂？命运？量子纠缠？”

　　“是的，当一个人的内心有着特异的强大之处，就会引起同样灵魂有着特异强大之人的共鸣，他们会无意识间的做出一些事情导致彼此相遇，就像是你我一样。”

　　伊瑟琳的话仿佛就像是告白，可惜伊瑟琳心中并没有这种想法，不过牧濑红莉栖也还是听懂了。

　　“你……研究过灵魂？”

　　“略懂~”

　　说着，伊瑟琳看向了展馆的其他地方，这里的每一幅画都让伊瑟琳有着不同的感觉，仿佛作者将自己内心所想，生活所感都融入了其中。

　　随后，伊瑟琳将手指向了一个名为《土耳其浴室》的画像上。

　　“你难道感受不到吗，圆形的构图预示着画家的视野仅仅只是一个小孔，而一窥里面的风景，让我感受到了画家他浓浓的绅士灵魂，还有追求女性身体的美的意志，而且里面不同人种共浴的场景，更是让更多的人感受到这简洁的美与不同文明所带来的风情。”

　　回应伊瑟琳绅士宣言的，是牧濑红莉栖的手刀。

　　虽然力道不大，但是当伊瑟琳回过神来的时候，牧濑红莉栖的脸上早已红的不像话了。

　　嗯，‘人是因为羞耻而死的’，伊瑟琳总算是要了解到这一句话的真谛了。

　　看着牧濑红莉栖把自己拉远，不再进入绘画馆，伊瑟琳顿时感觉索然无味。

　　虽然伊瑟琳对历史的记录并不是很多，但是当进入这里看着这些收藏之后，伊瑟琳对于人类辉煌的文明发展史有了一个大概的了解。

　　那么人类的文明究竟在哪里进入了死胡同了呢？

　　崩坏又是看不惯人类文明的哪一点，所以才决定消灭人类的文明呢？

　　伊瑟琳还是得不出答案，或许量子之海中能够看到的东西会更加的多。

　　“没想到了，克里斯蒂娜，你意外的很纯情？”

　　虽然绘画馆中，有着很多的作品都是那种略微的少儿不宜的部分，但实际上光是从艺术的角度上来看的话，也没有什么大不了的。

　　但是牧濑红莉栖似乎是动了一些歪心思，而且心中怕是又脑补了一些不存在的东西。

　　“啊~真是够了，我们去看一下其他的藏馆吧！才不是什么因为画面的问题！”

　　果然，克里斯蒂娜又傲娇了。

　　不过，伊瑟琳也是很配合的离开了绘画馆，毕竟伊瑟琳看那些画，也只能隐隐约约的感觉到里面的意境，而更多的还是需要专业的人来鉴赏。

　　似乎是牧濑红莉栖走累了，伊瑟琳和助手来到了大厅的休息区，找了一间咖啡馆坐下。

　　给，克里斯蒂娜，倒一杯卡布奇诺~

　　悠闲，惬意，偶尔享受这种生活，伊瑟琳觉得还是挺不错的。

　　普通的不能再普通，而周围的人也十分的多，毕竟这里是最大的艺术宝库之一，随便拿一件藏品，卖出的龙门币都能让一个普通人惬意很久。

　　就在伊瑟琳享受并试图理解眼前咖啡的制作方法的时候，一个穿着有些奇怪的人来到了伊瑟琳的位置前。

　　他有着一头飘逸的绿发，这让伊瑟琳倒是出现了没有排斥的想法。

　　“请问我能坐在这里吗，这间咖啡厅的座位已经满了，我希望能和两位美丽的小姐进行拼桌，而我是一名漫画家，我可以给你们讲述一些奇妙的故事，当然，我也可以请客，最后，我的名字是岸边露伴，请问我可以问你们的芳名吗？”




No.174卢浮宫中一动不动

　　遇到岸边露伴，伊瑟琳心中是十分吃惊的。

　　此时岸边露伴的打扮，几乎和漫画中的一模一样，同时耳朵上面戴着两个像是钢笔头一样的耳坠。

　　第一眼看过去，就能明白他是从事艺术方面的人，而且似乎性格也不是很好。

　　正当牧濑红莉栖想要拒绝，但是却被伊瑟琳给拦住了。

　　“咖啡就由你来付钱。”

　　“没问题！”

　　说着，岸边露伴直接坐在了伊瑟琳的对面，而克里斯蒂娜一脸不开心的拿起手中的布丁。

　　“我叫伊瑟琳·利维休斯，她是我的助手克里斯蒂娜，那么你想要跟我们讲述什么奇妙的故事？”

　　在这个崩坏的世界，遇上岸边露伴绝对不是偶然。

　　伊瑟琳觉得，或许岸边露伴在平日的生活中，能够遇到一些崩坏导致的灵异事件。

　　到时候可以推测出崩坏发生的地点，以及大崩坏可能发生的时间。

　　只要有一点小线索，伊瑟琳都不想放过。

　　岸边露伴接过了话，同时给自己点了一杯咖啡说道：“那么你们能否给我带来一些奇妙的故事，作为漫画家，我的直觉告诉我你身上有许多的故事，这或许对我的漫画有所帮助。”

　　其实岸边露伴的漫画还是很火的，特别是《吼姆的奇妙冒险》，更是收获了极大的荣誉。

　　“呃，这个嘛，如果要说的话，还是挺多的，而且今后也会遇到更加多的事情，那么我就给你讲述一些最近的事情吧？”

　　听到伊瑟琳的话，岸边露伴顿时正襟危坐，然后肃然起敬。

　　“你知道崩坏这个灾难是吧？”

　　崩坏的大致概念在全球都是家喻户晓的，不过在平民的眼中，所谓的崩坏大概不过是一些自然灾害而已。

　　而崩坏兽之类的，完全可以看做是妖怪或者特殊病毒。

　　“嗯，周期性的自然灾害，有时候会伴有律者出现，统领崩坏兽进行破坏的存在。”

　　听见岸边露伴的话，伊瑟琳点了点头，这是正常平民所能接触到的信息了。

　　所以伊瑟琳接着说道：“你说的也差不多，不过最近，也很可能要不了多久电视上就会报道，第四次大崩坏已经降临，不过没有过一天就被解决了，当时我就在现场。”

　　“第四次大崩坏！？”

　　岸边露伴只听说了最近发生了第三次大崩坏，第四次什么的完全没有听说过。

　　“没错，第四次大崩坏发生在一个无人岛上面，因为当时在讨伐第三律者所产生的审判级崩坏兽，导致了有人感染崩坏，在各种巧合之下使第四律者觉醒了起来。”

　　说到这里，岸边露伴感觉有些不对劲：“等等，你说的各种巧合，还有感染崩坏是什么？”

　　“崩坏是一种能量，在普通人接触少许之后，会引起内心的阴暗面，所见所想的东西，都是偏向于暴力，破坏，还有精神病方面的表现，至于巧合这东西是禁止事项，一般人是无法接受过于残酷的现实的。”

　　说着，伊瑟琳拿出了风律之卡，上面印着温蒂的样貌。

　　“风之律者，掌控风的律者，并且可以操控理想流体，将四周的物质化为完美流体，无论是什么物质，然后她引起了梦幻岛的大崩坏，巨大的台风将地球上暖流和寒流全部扰乱，我估计要不了多久时间，地球的气候会出现大幅度改变，而很多的生物也会因此灭绝。”

　　接着，伊瑟琳诉说了风行水母，还有当时梦幻岛造成破坏的样子。

　　每说一段话，岸边露伴都将其给画下来，惟妙惟肖的漫画呈现在一张A4纸上，仿佛岸边露伴亲自去过一样。

　　“真不愧是漫画家，我说的场景确实就像是这样的，不过的已经结束了，所以不用太过于担心崩坏的问题。”

　　伊瑟琳抿了一口咖啡，牧濑红莉栖已经将面前的布丁给吃完了，并且眼神时不时的看向柜台里的布丁。

　　“布丁中含有大量的固醇类，虽然克里斯蒂娜你年轻，但是吃多了会造成身体上出现不必要的脂肪堆积。”

　　“唔……”

　　岸边露伴将最后一幅画给画完，满意的收起了手中的钢笔。

　　“虽然隐瞒了许多的事情，而且风之律者是如何被打败的你也没说，但是作为素材的风行水母确实让我得到了很好的启发，感谢你们，那么接下来我也要说一下最近我所遇到的故事，而故事的发生地点正是我们脚下的博物馆。”

　　岸边露伴将手中的画给收拾好，虽然不知道为什么，但是岸边露伴有种直觉，如果对伊瑟琳或者她身边的人使用自己的特殊能力的话，自己会被打的不能按时交稿。

　　这可不是什么好事情。

　　“博物馆的Z-13储藏室中，有着一个十分诡异的画像，据说画上使用的墨水，是世界上最为漆黑的墨水，而画会诅咒所有观看它的人。”

　　放在储藏室，也就是说这个画不能被展览出来。

　　不被展览的藏品一般就是因为损坏严重，或者藏品的本身不适合让民众看到，又或者有关崩坏的事迹的藏品。

　　但是诅咒这一说法，伊瑟琳还是第一次听到。

　　与助手对视了一眼，似乎在确认自己的猜想一样。

　　这里面绝对有崩坏在搞鬼！

　　“卢浮宫的储藏室与其说是储藏室，给人的感觉更加像是监狱，当时我利用我漫画家的名分申请到了五分钟的参观权限，只不过卢浮宫之中超过了350000件作品，工作人员不可能将所有的作品都记得那么的清楚，并且画出那副话的作者山村仁左卫门确实是那种名不见经传的画家。”

　　似乎是回想起了什么恐怖的事情，岸边露伴的表情也开始严肃了起来。

　　“那幅画，那幅黑色的画是活的，它能够读取观看的人的记忆，然后将怨念化作攻击来攻击观看它的人，当时陪着我的一个消防员还有两个守卫都看到了他们逝去的亲人攻击了他们，最后消失在了黑暗中。”

　　这时，伊瑟琳看向了岸边露伴说道：“那么你是怎么出来的，你为什么又没有事，难道说你有着某种特殊的能力？”

　　听到伊瑟琳的话，岸边露伴心中一惊，难道说世界上有特殊能力的人不止自己？

　　也就是说，面前的这个自称‘博士’的人，也是有着特殊的能力？

　　“是的，它们能读取记忆，所以我暂时把自己的记忆给删除了，但是出来之后那几个人也消失不见，我觉得那幅画上的颜料，可能是某种生物的残骸。”

　　伊瑟琳放下了咖啡杯，然后看向眼神有些不自然的岸边露伴。

　　心中倒也是确定了一件事，卢浮宫的地下至少是发生过一起小型崩坏，如果不加以处理的话，很可能会发生扩散。

　　于是，伊瑟琳决定要去多管闲事一下。

　　“感谢你提供的故事，接下来我和助手会继续参观卢浮宫的，祝您旅行愉快。”

　　“等等！”

　　“嗯？怎么了？”

　　岸边露伴居然突然叫住自己，明明自己没有表现出想要去看看那幅画的意愿。

　　“请带上我，你们是专门解决这一类事情的人员吧，这是崩坏吗？”

　　没想到岸边露伴居然推理到了这个地步！

　　这让伊瑟琳大吃一惊了一下，不过想了想岸边露伴的情况，似乎也可以带上？

　　思考了一小会儿之后，伊瑟琳算是同意了岸边露伴的请求。

　　看这好奇心旺盛的岸边露伴，伊瑟琳笑道：

　　“如果你要来你就来吧，不过前方很可能是地狱呐~”

　　今天的更新到此结束

　　嘛，我还是没想好去哪个世界……

　　艹……

　　算了，先提前给大家过个圣诞节。

　　假面骑士和神秘博士的圣诞节过不好可是传统。

　　就是这样

　　各位晚安！




No.175Z-13储藏室

　　“您好，伊瑟琳博士，我是附属于卢浮宫出版部门的翻译小岛绫濑，你可以叫我小岛小姐。”

　　经过千辛万苦，伊瑟琳总算是找到了能够和卢浮宫中的管事交流的人。

　　据说岸边露伴来这里参观那一幅画的时候，也是找到的这里。

　　“你好，我这里需要寻找某件藏品的信息，因为我很肯定这件藏品就在这卢浮宫的地下，虽然这有点失礼，但是我需要确定一下这件藏品的状态。”

　　说着，伊瑟琳拿出了自己的万能证件。

　　“喔！我没想到，您居然是逐火之蛾的崩坏检查官，真是失礼了，我这就来帮您寻找一下。”

　　小岛绫濑确认了万能证件上的信息之后，来到了电脑桌前。

　　“这台电脑可以查询整个卢浮宫已展览或者未展览的藏品信息，您知道的，有些藏品已经发生了严重的破损，所以并不方便展览出来。”

　　岸边露伴看了看伊瑟琳的万能证件，在他的眼中，这个万能证件就只是一张单纯的纸。

　　实在是有些诡异了起来。

　　不过，伊瑟琳的做法，和自己申请观赏那幅画的步骤几乎是一样的。

　　“请问您需要寻找的是那一幅画？”

　　听见小岛的疑问，伊瑟琳看向了岸边露伴。

　　“我们寻找的是一位名叫山村仁左卫门的画家，一幅名为《月下》的作品。”

　　“嗯？听你的语气，你似乎很了解这幅画？”

　　岸边露伴坐在了椅子上，仿佛在回忆着什么一样。

　　“没错，这幅画应该是198·9年送到的卢浮宫，但具体作画是在19世纪，当时一战大概还没开始吧。”

　　“好吧，我帮您查询一下。”

　　办公室中，安静的可怕，伊瑟琳只能听到键盘的敲击声。

　　不一会儿，小岛绫濑就寻找完了信息。

　　“找到了！”

　　伊瑟琳凑上前来看，但是屏幕上只有一些稀疏的简介和储藏的地址。

　　果不其然，跟岸边露伴所说的储藏室是一个编号——z-13！

　　“可是，可是为什么看不到预览图？”

　　小岛绫濑有些不明白了，就算是藏馆中无法公开展览的藏品，预览图一般都是要有的。

　　可是现在的科技这么发达了，却还是有藏品被忽视了！？

　　“我需要你联系一下亚洲艺术部部长，或者说副部长也行，我需要亲自去储藏室看一看，你跟他说逐火之蛾可能发现了‘神秘物品’，他应该会明白。”

　　崩坏能够侵蚀的东西不止是生物，无机物，物品也是可以被侵蚀的。

　　在逐火之蛾待过的伊瑟琳知道，逐火之蛾曾经建立过一个特殊部门，就像是SCP一样，用来储藏被崩坏能侵蚀的特殊物品，给人一种十分新奇的感觉。

　　但是伊瑟琳没有机会过去参观与研究，至少现在还没有去。

　　看着伊瑟琳如此高深莫测的样子，小岛绫濑感觉自己无法拒绝伊瑟琳的要求。

　　“好的，请稍等！”

　　看着小岛绫濑远去，积压在岸边露伴心中的一大堆问题终于能够问出口了。

　　“伊瑟琳博士，你说的‘神秘物品’，还有你之前那张白纸到底是些什么？”

　　听见岸边露伴的提问，伊瑟琳像是一个小孩子在炫耀一样，用着洋洋得意的语气说着：“一个简单的精神暗示的白纸，它能够让看到的人看到他想要看到的证件，顺便加了一点精神上的暗示，另一个‘神秘物品’嘛，就是有着神秘性的物品，本质上是和崩坏脱不开关系的。”

　　“真是……厉害啊……”

　　如果不是伊瑟琳脸上做出‘快夸我’的表情，说不定岸边露伴还真不一定会说这句话。

　　不过这也算是伊瑟琳时刻保持童心的行为？

　　这样的动作，这样的说话方式，总是让人感觉伊瑟琳就是一个普通的小女孩，以至于提不起警戒心。

　　“那个，利维休斯博士，您的申请已经批准了，乔治部长说他还会带五个守卫来辅助您的工作。”

　　“等等，你们的亚洲艺术部部长难道不是叫郭水吗？”

　　岸边露伴清楚的记得，自己不久前来卢浮宫的时候，亚洲的艺术部部长应该是名为‘郭水’的。

　　“原来如此，看来我们有一个部长已经牺牲了，并且‘神秘物品’以某种形式将我们的记忆给覆盖，并且将其给纠正的看起来比较合理，看来岸边露伴先生你一定是知道事情发生的细节，对吧？”

　　突然大门打开，乔治身穿着浅灰色西服走了出来。

　　看得出来他平时的工作是一丝不苟的类型，而此时乔治他一脸的严肃，似乎是对这个‘神秘物品’有所忌惮。

　　“因为塞纳河水位上涨的可能，Z-13号储藏室是在三十年前就被废弃了，而这幅画的入馆日期是二十年前，你大概明白我的意思吧。”

　　对于部长的话，伊瑟琳是明白，而且里面的问题也显得越来越多了起来。

　　“我正是为此而来的，逐火之蛾SCP部门，伊瑟琳·利维休斯博士，这是我的助理，而岸边露伴先生则是知情人，他所知道的信息应该会很有用。”

　　岸边露伴点了点头，实际上乔治部长也明白，在面对一些危险的‘神秘物品’还能回来的，本身大概就是那种有着特殊能力的人群。

　　所以岸边露伴想要跟随，他也不会拒绝。

　　卢浮宫的地下进行过许多大幅度的改造，如果说有人被关在这里，想要逃出去很可能需要不少的力气。

　　地下隧道错综复杂，而在里面移动的手段居然需要代步车，而每过一道门，都需要相应等级的门卡和虹膜验证。

　　真不知道岸边露伴当时是如何出来的。

　　拐过几个弯，最终伊瑟琳一行人来到了类似于迷宫死路一样的地方。

　　面前，则是有着一个厚重的金属大门在那里。

　　“其实如果是普通游客的话，我会将你们身上随身携带的所有物品给暂时拿走，但是考虑到是‘神秘物品’的话，我想我不应该拿走你们的装备，所以请你们尽量减少破坏。”

　　说着，乔治部长拿出了一长串的钥匙，然后插入了保险门的钥匙孔，并且开始输入密码。

　　这种老式的保险门，没有任何电子设备的痕迹，伊瑟琳很难想象出为什么这些人会忘记这里的存在。

　　保险门缓缓打开，里面看到的是深不可测的黑暗。

　　“走进去，下面就是Z系列的储藏室，而Z-13就是顺着第一扇门慢慢数过去，接下来请保持警惕。”




No.176开始收容

　　不知道是地下多少米的空间，阴森的地下室再加上时不时出现的蜘蛛网，都让人感觉到一阵毛骨悚然。

　　伊瑟琳没想到，在保险门的后面，居然还存在着一个螺旋楼梯！

　　这种楼梯最容易造成人的方向的迷失，因为当你走下楼梯之后，你很容易忘记你自己到底是朝着哪个方向的。

　　当然，鬼屋里面也都喜欢这么演，毕竟狭小黑暗的空间中容易引起人的恐慌。

　　“话说岸边露伴，你之前来的时候，这里也是那么的黑吗？”

　　伊瑟琳好奇的问着岸边露伴，毕竟三十年前这里也应该通电了的，不应该存在没有灯泡的情况。

　　“不，地下通道应该是有灯的……等等，这个通道的灯，居然被蜘蛛网给挡住了！”

　　岸边露伴伸出了手，抓开了蜘蛛网下的灯泡。

　　手上没有那种预想中的黏糊糊的感觉，反而更像是棉花或者胶布一样的材质。

　　“呐，话说乔治，你带来的人是穿着处理SCP事件的专门装备的吧？”

　　“是的，请问有什么问题吗？”

　　乔治看向了自己身后的五个人，他们全副武装，甚至连表情都看不到，仿佛就像是在充满辐射的地方进行工作的人员一样。

　　很多的神秘物品，在不知道触发条件之前，都是由这身装备的士兵来接触的。

　　“我觉得从现在开始，就应该让你身边的五个人开始开路了，因为我发现这里的蜘蛛网的成分中，不止有蛋白质。”

　　说着，伊瑟琳用自己的音速起子烟雾枪扫描了一下。

　　不出所料，正常的蜘蛛丝可不会往里面添加钙、磷、硫、还有铁等东西。

　　或者说，蜘蛛丝的组成成分甚至可以是某种生物的遗体。

　　“我明白了。”

　　一个眼神，五个守卫立马明白乔治的意思，端起了手中的P90走在了最前面。

　　他们也算是半个逐火之蛾的成员，并且经过了正规艰苦的训练。

　　在处理崩坏兽时，至少不会被战车级崩坏兽给一屁股坐死。

　　当然，在这种狭窄的地下室中，战车级崩坏兽也不会出现就对了。

　　渐渐的，几人来到了螺旋阶梯的末尾，不过走廊上的灯光也受到了许多灰尘和蜘蛛网的阻挡，一大片的阴影落在走廊之中。

　　几乎所有的房间都是被打开的，而里面本应存在的藏品早就被转移了出来。

　　唯独一个房间是关闭的。

　　那就是Z-13。

　　不过房间的门，也没有被锁上，只是静静的虚掩在那里，而且四处还有凌乱的脚印与血迹。

　　守卫的目镜中，将这一切自然也看得一清二楚，所以在发现了异常之后，手中的枪也松开了保险。

　　“没错，就是这里，当时我来的时候，有着一把老旧的锁，两名守卫用暴力破开了那把锁，在看到里面的画之后，似乎是见到了自己已经逝去的亲人，或者内心中最为愧疚的那个人，然后死去。”

　　“有着某种读取记忆的手段吗？”

　　“是的，当时我考虑到了这个问题，所以我清除了自己的记忆离开了这里，然后再在出来的时候，恢复了记忆。”

　　这个情报，很大程度上确实帮助了伊瑟琳，并且了解到了这个‘神秘物品’的触发机制。

　　“是‘看到’对吧，只要看到那幅画的人，在一定的距离里，都会受到攻击，而且不止是精神上的，还有肉体上的攻击。”

　　伊瑟琳很快的就猜出了这个东西触发特殊能力的机制，按照岸边露伴自身的能力来结合来看，还有之前岸边露伴逃离这里的方式来分析。

　　“没错，据说画的作者在极东的某个地区的一颗树中提取到的那个世界上最黑的颜料，但是那时候那个树对于住在这附近的一个大家族来说是一个重要的树，于是为了惩戒那个画师，所以将那个画师给处决了。”

　　毕竟当时的时代，依然还有许多人迷信某些事物，特别是极东的大家族中，他们偶尔会遇到一些小型的崩坏事件，但是他们之把这种事情当做灵异。

　　“在处决之前，画师画了一幅画，并且将怨念传了进去，你是想这么说的，对吧？”

　　“没错，而且画师在死前，本应该是要和自己的妻子结婚的……”

　　“啊，那还真是可怜……”

　　牧濑红莉栖发现自己完全说不上话，明明自己也是研究员，可是为什么伊瑟琳博士在那里讨论一些灵异的话题，还有怨念什么的啊！

　　听着两人的话，牧濑红莉栖感觉自己鸡皮疙瘩都要起来了，但是作为一个坚定的研究员，牧濑红莉栖想要证明这一切都是有科学依据的。

　　所以，她冒险的稍微走的靠前了那么一点。

　　只要在守卫透露出来的缝隙中，就稍微看那么一眼……

　　突然，牧濑红莉栖的耳朵被伊瑟琳给捂住，同时强烈的光照射出来。

　　此时伊瑟琳手持音速起子烟雾枪，另一只手则是捂着自己的一个耳朵。

　　“不相信灵异事件，但事情确实发生了，所以不要逞强去调查啊，你看看你耳朵边这是什么？”

　　在强烈的灯光照射下，一个漆黑的，只能大概看出轮廓的一个蜘蛛出现在了伊瑟琳的手中。

　　失去了黑暗的掩护，这个不知名的生物暴露在光下，仿佛遇到了浓硫酸一样缓缓溶解。

　　但是蜘蛛全身的漆黑，黑到让人看不到任何的一点颜色，仿佛就像是影子制作的蜘蛛一样。

　　“啊——”

　　牧濑红莉栖连忙后退，要不是岸边露伴帮了一把，她甚至会不小心摔倒在地上。

　　“唔，看不出这是什么物质做成的，但是从它想要往耳朵里钻的动作，可以猜出‘神秘物品’读取记忆的方法了吧？”

　　伊瑟琳用着很淡定的眼光看着手中的黑蜘蛛化成灰，而岸边露伴听见了伊瑟琳的话，不自觉的摸了摸自己的耳朵。

　　难道说自己的耳朵里也有那种生物？

　　“利维休斯博士，只要不看见就不会触发对吗？”

　　乔治也后退了一步然后看向了正在大门口警惕的守卫。

　　“理论上确实是这样。”

　　“那么蒙眼作战开始吧，就像是玩木头人一样，在不看到画的情况下，将其收容！”

　　emmmm

　　怎么说呢

　　感觉今天的章节画风有点歪？

　　最近的订阅也少了起来，是我太浪了？

　　要不要加速剧情呢？

　　嘛

　　今天的更新到此结束

　　就是这样

　　大家给点票吧！

　　盖上锅盖




No.177别扭的安慰

　　应对‘神秘物品’其实就像是玩galgame，攻略女主人公需要投其所好。

　　只要找到了‘神秘物品’的所有特性，想要将其收容起来一般不是难事。

　　除非遇到那种极其危险，如果不注意还会扭断人家脖子的那种。

　　每一个‘神秘物品’都是研究崩坏十足宝贵的材料，因为这些物品中所包含的特殊属性崩坏能，会让人类更加进一步的了解崩坏。

　　虽然现在并没有了解多少就是了。

　　在五位守卫小心翼翼的处理下，伊瑟琳看到了一个被包裹的严严实实的画框。

　　随后伊瑟琳上前拿起了这个画像，然后说道：“有时候，特殊属性的崩坏能会在某些人强烈的情感下形成，然后按照这个崩坏能的属性进行运作，所以崩坏能始终是和人类的内心息息相关的，虽然大部分有着负面的情感，但是对于有着某些特殊精神的人来说，他们会获得一些不错的特殊能力。”

　　伊瑟琳看向了一边还在纠结自己耳朵里面到底有没有蜘蛛的岸边露伴，似乎是岸边露伴察觉到了伊瑟琳的目光，但是从伊瑟琳的目光中，岸边露伴感觉自己看到了一些不好的事情，遵从内心，岸边露伴偏移了视线。

　　“那么接下来‘神秘物品’就交给您来处理了，最好是关进SCP收容所，再也不要让它重见天日，利维休斯博士。”

　　乔治看见事情顺利，不禁松了一口气。

　　要知道，能够触及记忆的事情，虽然听起来并没有发生太大的事故，但是如果这个东西流传出去，或许会发生大崩坏也说不定。

　　听说最近地球上面的崩坏能也是越来越多了，虽然有一定的应对策略，但是利用飞船全球巡回并收集崩坏能打包进量子之海中，这个听起来一点都不靠谱。

　　“你放心，我们一定会将其处理好的！”

　　伊瑟琳信誓旦旦的保证道，同时将一张卡片弄了出来，将这幅画给收了起来。

　　看见伊瑟琳有着这么多的装备，乔治最后的一点怀疑总算是打消了。

　　因为伊瑟琳的样子的缘故，乔治总是感觉这来自SCP的博士一点都不靠谱，但是看着她专业的手法，还有敏锐的观察力，这才让乔治信任伊瑟琳。

　　当然，军用的储物卡片也给伊瑟琳省了不少的麻烦。

　　“那这个储藏室会怎么处理？”

　　牧濑红莉栖终于从恐惧中回过神来，平息了自己过于快速的心跳。

　　“这个地下的蜘蛛网很可能是以前受害者的遗体制作出来的，如果不加以处理，在接触崩坏能之后很可能会演变成死士的材料，所以接下来的善后工作就交给你了，乔治部长。”

　　“没问题，交给我们吧！”

　　在乔治的眼神示意下，五名守卫开始了新的一轮工作，那就是清理蜘蛛网。

　　不点灯不知道，一点灯吓一跳，几乎所有的房间里都堆满了蜘蛛网同时还有着一些没有消化完毕的遗体。

　　这些东西仿佛要融入黑暗中一样，又像是黑暗在缓缓吞噬他们。

　　这个场景还是挺糟糕的，如果改造成鬼屋，效果一定很棒。

　　“走了，你还在看什么？”

　　伊瑟琳右脚已经踏在了阶梯上面，而岸边露伴也已经走上了台阶，但是助手依然还在一旁愣神。

　　“啊！我来了！”

　　……

　　卢浮宫的大门口，伊瑟琳就像是正常的游客一样，来到了藏馆的出口。

　　大部分的藏品伊瑟琳已经参观过了，里面所蕴含的意志，让伊瑟琳内心还是有所波澜，至于岸边露伴，他在出来之后决定马上将自己的所见所闻全部记录下来，这对他的漫画有很大的帮助。

　　路灯亮起，黄昏下的巴黎在暖色调的灯光下变得更加浪漫。

　　伊瑟琳走在前方，而牧濑红莉栖则是跟在后面。

　　暖色调的灯光照射在牧濑红莉栖的脸庞，当她看见附近的路人都是成双成对的时候，心中也有些忍不住的羡慕。

　　不过自己也不是孤独的，伊瑟琳将自己从危险的研究所中救出来，她感觉十分的幸运。

　　吊桥效应，牧濑红莉栖大概还是知道的，而且从伊瑟琳平日里的行为来看，伊瑟琳的倾向应该是更喜欢女生的。

　　而且伊瑟琳还是个jk控？

　　不过，这些大概并不重要，重要的还是自己的心意。

　　虽然有着一些自知之明，但是牧濑红莉栖特备容易在恋爱的方面胡思乱想。

　　于是，牧濑红莉栖叫住了伊瑟琳。

　　“那个……伊瑟琳！”

　　“嗯？”

　　“你对我……是怎么看的，是不是很碍事，而且还帮不上忙？”

　　看来助手有些不自信了呢！

　　一般普通人和天才待在一起，都会形成一些自卑的心理。

　　伊瑟琳也明白，所以交的朋友之类的，也在试图避免这一问题。

　　可是七宗罪是人类的原罪，无论任何人都是无法避免的，更何况是在崩坏的环境下。

　　伊瑟琳没有回答牧濑红莉栖的问题，而是指着埃菲尔铁塔提问道：“你看这个埃菲尔铁塔，你觉得这个铁塔上面有那一个钢铁是碍事的？”

　　“你想说什么？”

　　伊瑟琳突然来这一出，牧濑红莉栖心中很疑惑。

　　“埃菲尔铁塔之所以被制作成这样，是因为为了体现一个完美无缺恰到好处的美，里面的每一个柳钉都是极为重要的组成成分，现在谁还想得到，当初建立埃菲尔铁塔的时候，其实是为了更加方便的拆卸呢？”

　　埃菲尔铁塔上面仍然还有许多的游客，上面完全看不到当初建设时期所发生的各种抗议和争执。

　　“当然，埃菲尔铁塔上面，更加重要的是里面的人，你知道吗，埃菲尔铁塔上面曾经有着许多人做了很多稀奇古怪的挑战，曾经有个面包师踩着高跷登上了埃菲尔铁塔，并且还没有使用电梯。”

　　法国人虽然喜欢作死，但是在这些行为中总是充满了浪漫的想法。

　　这也是为什么巴黎会被称为浪漫之都的原因之一。

　　“我的塔迪斯就像是埃菲尔铁塔，但是成就塔迪斯的，则是需要更多的人，而你身为塔迪斯的一员，能够让塔迪斯更加的精彩，那么你还会觉得你没用吗？”

　　霓虹灯闪耀在埃菲尔铁塔的顶端，四周的情侣们欢闹着。

　　不过，看着如此认真的伊瑟琳，牧濑红莉栖反而笑了。

　　“噗——总感觉你的比喻很蠢你知道吗，看起来就像是幼稚的小孩在表达什么事情但表达不出来一样。”

　　一听到牧濑红莉栖这么说自己，伊瑟琳顿时恼羞成怒。

　　毕竟伊瑟琳心中还是有点逼数的，特别是自己不适合排忧解难这一点。

　　所以——

　　“guna！”




No.178大都会的最底层

　　愉快的一天总是快速的，爱因斯坦曾经用这个感觉来形容相对论，不过对于牧濑红莉栖来说，今天过得实在是太过于惊险。

　　神秘事件，再加上一天的卢浮宫参观，不过巴黎还有很多的地方没有去，这让只有一天闲逛的牧濑红莉栖感觉时间似乎有点不够用。

　　为什么伊瑟琳执着于让塔迪斯在宇宙中呢？

　　难道是为了试验在宇宙的不同环境下是否能够正常运行吗？

　　“怎么了？看你的表情，似乎欲求不满？”

　　伊瑟琳打开了塔迪斯的大门，不过在回过头的时候，看到了牧濑红莉栖的奇怪表情。

　　虽然自己安慰人的话十分的笨拙，但是看人的眼睛还是很不错的，因为蛇皮怪需要一个能够看透一切的眼睛。

　　“你！”

　　似乎是被伊瑟琳给气着了，牧濑红莉栖脸上闪过一丝红色。

　　嗯，天气比较的冷，所以在小小的运动之后，血气上涌了。

　　“嘛，想要多玩一会儿也是没问题的，只要你平时能注意一下身边可能发生的崩坏事件啦……”

　　伊瑟琳说中了牧濑红莉栖的心思，她的脸上闪过一丝惊讶。

　　“是不是很感动？要不要成为我的后宫的第一位佳丽？”

　　“滚！”

　　果然，伊瑟琳有时候就是那么的皮，直接把好不容易营造的氛围给打破了。

　　不过，伊瑟琳是真的喜欢女生的！？

　　……

　　“华，请问您上次过圣诞节是什么时候了？”

　　“呃，大概在第六次大崩坏之前了？”

　　“原来如此，那么请您将这个火鸡面具放下，圣诞树大概是不需要这么诡异的面具来做装扮的。”

　　“不，你不觉得这个赤鸢面具真的很不错吗，中西结合其实也是很不错的选择嘛！”

　　看见了和自己变身之后的配色一模一样的动物，符华很难不喜欢起来，如果可以的话，符华甚至愿意用‘赤鸢’来代替自己的代号。

　　“您的意思我大概明白了，但是圣诞树确实不需要呃……这个面具的存在的，不过我可以帮您留意一下赤鸢人偶。”

　　丽塔话都说到这个份上了，符华才恋恋不舍的放下了手中的面具。

　　说实话，符华真的是喜欢这个面具，因为在第六次崩坏之后，大崩坏会变得特别的频繁，人类甚至没有什么时间进行任何的节庆。

　　丽塔似乎是察觉到了符华的心情，再看了看面具的价格，丽塔叹了一口气。

　　“哎，华，你想要你就要把，伊瑟琳博士也不会缺这点龙门币的。”

　　就像是变脸一样，符华的表情顿时小雨转晴，不过这也是这个年龄段少女应有的活力。

　　如果符华知道丽塔所想的话，绝对会反驳自己现在已经21岁了。

　　只可惜，符华至今都还是被动永远的17岁（笑）。

　　“接下来我们需要购买一些腌制品，虽然塔迪斯中有着完善的农业系统，同时从播种到收获都是全自动作业，但是一些发酵制品我们是没有的，所以这些东西我们还是需要补充。”

　　听到丽塔的话，符华不禁好奇了起来，伊瑟琳到底往塔迪斯中塞了什么，为什么连一套全自动的播种和收获粮食的装置都存在！？

　　“嗯……伊瑟琳博士的本意是将地球上所有的物种全部搬进来，她说每一个物种都是文明发展出来宝贵的财产，既然没有人愿意做这个诺亚方舟，那她的塔迪斯就这么做，这也是伊瑟琳博士的伟大之处。”

　　接受了丽塔·未来的洗礼，现在的丽塔也算是个伊瑟琳的无脑吹。

　　当然，虽然伊瑟琳确实说过这句话，但实际上她只是觉得塔迪斯太空旷，如果不放些东西就有点亏待塔迪斯了，如果整个地球生态都放进塔迪斯中，不是听起来十分的炫酷吗？

　　就像是所有穿越者身上带的小世界一样，塔迪斯就是伊瑟琳的小世界，所以以后的旅途中，塔迪斯将会永远与伊瑟琳相伴。

　　“一个诺亚方舟，未来的伊瑟琳可没有说过这件事啊……”

　　符华这才发现，自从自己来到这里之后，现在发现一切的事情都和未来很难对上。

　　到底是未来已经改变，还是说这是过去的密辛，又或者自己本身就是未来的垫脚石，命运是绝对不可违逆的？

　　“呵，或许伊瑟琳博士在未来确实做过这些，但是王的道路本身就是孤独的，不需要任何人理解，或许在你们眼中伊瑟琳博士是魔王，但实际上或许是救世主也说不定。”

　　因为伊瑟琳始终是维持着本心，以终结崩坏为目标前行着，不过按照符华所说的未来，或许是因为伊瑟琳身边的人都因崩坏而牺牲，所以伊瑟琳毅然决然的走向了这个道路。

　　所以为了防止伊瑟琳博士走向孤独的道路，丽塔发誓自己也需要加把劲，并成为伊瑟琳博士能够放心的存在。

　　“这些我懂对的不是很多，所以当我看到伊瑟琳博士走向那个道路的话，我会亲自去阻止她的！”

　　符华毕竟始终都是战士，思考未来并不是自己需要做的。

　　她是逐火之蛾的刃，人类的护盾，梅博士所指的方向，则是自己需要战斗的方向。

　　结完账，丽塔和符华手中提着大量的购物袋，往塔迪斯的方向走去。

　　因为塔迪斯本身停在小巷中，进入小巷绝对是不可避免的事情。

　　但是令人意外的事情发生了！

　　在这个名为巴黎的大都市中，丽塔和符华在小巷中居然遇到了堵路的人！

　　渐渐的，丽塔和符华停下了脚步，看着前后围上来了近十个男子。

　　衣着寒酸，脚步虚浮，手中的武器更是简陋。

　　看得出来，这些人大概是无业游民，因为机器人和人工智能而导致失业的一些工人。

　　“请问有何贵干？”

　　出于礼貌，丽塔还是询问了再明显不过的问题。

　　听到丽塔的提问，从围堵上来的一群人中，站出来了一个不那么消瘦的男子，看气质，这个男人绝对是当过兵的，但是右腿处，很可能是受过伤，所以走路并不是那么的利索。

　　“这位女仆小姐，想必你们是不缺钱的那部分人吧，正如你所见，我们打算向你打劫，如果你将部分钱财交出来，我们会保证你的安全。”

　　“老大，你说这些干什么，直接过去抢就是了，而且看这两个小妞长的这么正，给兄弟们尝一尝鲜呗！”

　　“闭嘴！我说过了，我们只劫财，不能做那些丢人的勾当，你再说我就不让你参加了！”

　　“喔……”

　　丽塔缓缓的放下了手中的购物袋，然后拍了拍自己裙子上不存在的灰尘然后说道：“我似乎听见了挺有趣的消息，这么大个大都市中，居然还存在抢劫的团伙？”

　　“抱歉，这是生活所迫，如果不是人工智能和机器人代替了我们的岗位，我们也不会做这种事情的……”

　　“嗯，我听博士说过，科技快速发展但政策落后，必然会迎来一段黑暗的时期，正不巧我被博士委托过，寻找这个城市中任何的异常，那么你能够给我们说一说你们到底遭遇了什么，以至于需要打劫来过日子了吗？”

　　“看来女仆小姐你是不愿意交钱了？”

　　听见对方老大略带威胁的语气，丽塔只是魅惑一笑，然后说道：

　　“不妨你来试一试，你到底能不能从我们手中抢过来钱？”

　　今天的更新到此结束。

　　啊~

　　到现在都还没有对下个世界有任何的想法。

　　型月不想动，约战不喜欢，漆黑太狗屎！

　　还有很多的番我甚至没看……

　　果然，我只是一个伪宅。

　　或许写个游戏世界？

　　但是游戏里面很多的剧情我都是无视的……

　　艹！

　　算了！

　　盖上锅盖

　　慢炖咕咕咕……




No.179快乐贴

　　漆黑的丝袜，长到令人吃惊的高跟鞋，还有那看起来踢人一定很痛的脚尖，如果这是某项特殊服务的话，丽塔或许绝对是店内头牌，不过在这个漆黑的小巷中，并不是那么的让人兴奋。

　　十几个大汉倒在地上，有的鼻梁骨受到了致命打击，有的则仅仅只是昏迷了下来。

　　带领打劫的老大不禁陷入了对人生的怀疑当中，因为当过兵，所以他的眼界要更加的宽阔一些，而面前的丽塔还有符华，如果是参加逐火之蛾的话，至少有着等级B的评价，为什么一个心甘情愿的当女仆，另一个看起来只是一个小妹妹呢？

　　到底是哪里出错了，一般来说自己的眼光应该没有那么的差啊！

　　“那么这位先生，垃圾已经清扫完毕，请问我可以向您询问一些问题了吗？”

　　轻描淡写的，几个呼吸间就将身边的人全部给处理掉，而且丽塔身上的女仆装甚至没有一点灰尘。

　　也就是说，丽塔战斗的时候，没有任何人曾碰到丽塔一丝一毫。

　　明白了自己的处境并不是很好，这个打劫团伙的老大苦笑了一声，然后给自己点了一根烟说道：“那么这位女士，请问你要询问一些什么事情？”

　　“嗯，我之前问过的，为什么你们有手有脚，但是却在这种大城市中过成农村一样的生活？”

　　丽塔看了看满地大汉的衣着，虽然巴黎的十二月并不是特别的寒冷，但是五六度的环境下只有一件衬衫确实不是普通人应该穿的样子。

　　而且就算是机器代替了工人，但是工人也应该获得一部分来自公司的赔偿，而且机器人也仅仅代替的是工业生产上面的工作，至于服务业和娱乐产业绝对是不会出现大规模失业的情况的。

　　如果仅仅只是机器代替工人他们就选择抢劫，这显然是不合理的。

　　“你知道最近开始流行起来的‘快乐贴’吗？”

　　“快乐贴？那是什么东西？”

　　听起来就是一股全新的某种**，这让丽塔提起了兴趣。

　　“最近意大利兴起了一个名为‘热情’的组织，现在都9012年了居然还流行黑帮，然后这个组织开始了贩卖名为‘快乐贴’的东西。”

　　说着，对方居然拿出来了一个像是杜蕾斯一样的东西，不过与那个东西不同的是，没有看起来像是圆圈一样的圆形。

　　在丽塔的眼神示意下，他继续说道：“只要把这个东西贴在手臂上，他们说会感受到无与伦比的快乐，能够将一切烦恼全部给忘掉的快乐，据说还没有成瘾性，那简直就是在放屁！”

　　每当回想起自己老婆为了‘快乐贴’不管不顾的样子，还有自己儿子偷钱去买‘快乐贴’的样子，他心中就有着一股怒气。

　　家里的钱都是因为‘快乐贴’这个玩意儿才消失的，每一张需要花费的钱虽然不是很多，但是当买的多了起来，自己没有工作的情况下，确实没有任何办法将整个家庭的经济给支撑下去。

　　至于警察？

　　鬼知道这‘快乐贴’是什么制作的，居然被检查之后说明没有任何的成瘾成分，完全可以放心使用。

　　“这些人也是瘾君子？”

　　“是的，虽然不是很想跟他们同流合污，但是我确实没有任何的办法了。”

　　“那么你为什么不去找工作？”

　　说这个话的，是符华，符华虽然在过去，只是一个沧海市的学生。

　　但是在未来的政体中，全人类都统一了起来，并且为对抗崩坏共同努力着。

　　“你知道现在娱乐业和服务业都是谁垄断了下来吗！”

　　他指向了远处高楼上面挂着的广告。

　　“难波重工，还有吼姆娱乐！”

　　就算是有人能够进去，因为大量就业人员的出现，里面的竞争简直激烈的像是养蛊一样。

　　工人出生，或者军人出生的人，基本上在里面没有任何能够用来吃饭的手艺。

　　除非卖身，干一些肮脏的活。

　　做这些事情，还不如去抢劫，就算是被抓了，警局里面生活还能忘记家里的烦恼

　　难波重工和吼姆娱乐，简直就像是统治国家的大财阀一样，就像是游戏里面的未来世界中，掌控世界大部分命脉的财阀一样，他们甚至有着大量的私兵。

　　丽塔来到了这次打劫的领头人面前，拿过了他手中的‘快乐贴’，从外包装上面来看她看不出什么东西，或许这对伊瑟琳博士来说没有任何的问题。

　　“我大概明白了，但是对我们出手就要做好被打被抓的觉悟，这个‘快乐贴’我会拿给博士看一看的，或许她能发现什么线索也说不定，不过如果这个东西确实如描述的一样，没有任何的成瘾性的话，这就需要从你自己的家人身上找问题了。”

　　丽塔记得，欧洲的各个国家平日里的补贴都是很多的，无论是退休补贴还是失业补贴，甚至还有贫困补贴，这些补贴加起来想要养活一个家庭也是绰绰有余的。

　　而这个‘快乐贴’的存在，似乎就是打破了这些人平静生活的东西。

　　丽塔的冷漠，还有符华的不关心，让对方又感觉到了来自社会的毒打。

　　看着丽塔远去的背影，他拿出了最后一个‘快乐贴’，贴在了自己的后颈上。

　　“哈哈……哈哈哈……哈哈哈哈哈哈……”

　　此刻，他忘记了所有的烦恼，只剩下快乐，漆黑的小巷中洋溢起他的笑声，听起来没有丝毫的负面情感。

　　伤痛，悲伤，还有平日家里带来的负担所产生的疲劳，全部都随着笑声一扫而空，甚至连有些瘸掉的右腿，也被暂时的忘记。

　　虽然他笑的十分开心，但是符华在小巷的末端，听起来却觉得格外的刺耳。

　　但是她明白，自己始终是时间的旅行者，自己是不能干涉太多的事情的。

　　那么丽塔呢？

　　丽塔现在这个样子，完全就和未来的样子一样。

　　似乎除了伊瑟琳的事情，其他的事情她基本上都不关心。

　　那么现在到底是哪里出问题了，是这个世界，还是自己？




No.180伊瑟琳家今天的饭

　　“这个东西确实没有能够让人成瘾的存在，这个东西是由一颗电池一个芯片，还有一点咖啡因组成的，芯片会形成一个微弱的电流刺激神经然后传导给大脑，然后给人一种快乐的假象，而这点咖啡因最多就是加强这种效果而已。”

　　无论是理之律者的力量，还是音速起子烟雾枪，伊瑟琳分析出来的成分，都只有这些。

　　当然，伊瑟琳再三确认了这个‘快乐贴’的成分之后，直接给牧濑红莉栖使用了。

　　当时她笑的那个开心，在完事之后也没有发生其他的事情。

　　只是牧濑红莉栖把自己关进了自己的房间中就是了。

　　“那为什么他们说那个‘快乐贴’有成瘾性？”

　　丽塔不是很明白为什么会被说成有成瘾性，同时她看着手中被使用过的快乐贴，回想起了之前那个男人的样子。

　　小巷中的笑声她还是听到了的。

　　“如果一个得了癌症的人，整天生活在痛苦中，那么止疼药就算是没有成瘾性，患者也是会依赖它的。”

　　这个社会的转变所带来的牺牲品，也实在是有些多。

　　上瘾，其实是心理的瘾，当处于一个巨大压力的生活下，如果有这么一个东西，很多人都会选择。

　　而且，很可能市面上不只有快乐贴，或许还有痛苦贴、爽贴、以及一些奇奇怪怪的情感贴。

　　这些贴纸的做工十分简单，但是芯片上面设定好了程序，只要一断电，整个贴纸就会报废，维持时间大概有两小时，而且还做好了加密程序。

　　嘛，网售的零售价也只有一百龙门币一个，但是一百龙门币所能够购买的东西，也可以维持一个家庭的一顿饭了。

　　逃避，享乐，然后负担加重，再逃避。

　　无限的循环将普通人心中的懦弱几乎无限的放大，当有人反应过来的时候，就发觉自己已经在万丈深渊了。

　　“心理上的依赖吗……”

　　丽塔了解到伊瑟琳所说的事情之后，心中倒有些发寒，这种东西就像是吸血鬼一样，资本家正在试图将这些失业的工人身上的每一点钱榨干。

　　因为这个贴纸设计之初，就是为了面向这群人的。

　　“不过有一个组织我很感兴趣，这个名叫‘热情’的意大利黑帮在贩卖情感贴纸上起的头，我对那个组织的老板很好奇。”

　　丽塔看见伊瑟琳开始用手指搅动鬓角的头发，大概是伊瑟琳又想搞事了。

　　“但是伊瑟琳博士，现在更加重要的是进行晚餐，刚才您将牧濑博士给气进房间里了，需要我去将她给叫出来吗？”

　　“好吧，今天我要吃披萨，多加芝士！！”

　　“明白！”

　　……

　　丽塔每天要制作的饭菜，都是六人份的饭菜。

　　从准备到上桌，期间需要花费的时间，都用时空断裂给尽可能的缩短。

　　当然，六人份主要是因为塔迪斯中一共存在六人，如果还有更多的人，丽塔也能够及时的制作出来。

　　如果不是伊瑟琳的命令，丽塔甚至会将自己的那份饭给省略，因为女仆本不应该和主人共进晚餐的。

　　芝士融化的恰到好处，薄饼外围也正好烤的酥脆，披萨的表面上有着丰富的食材，水果、牛肉、海鲜，虽然看起来是个大杂烩，但实际上味道就像是四喜丸子一样可以分开也可以合并。

　　明明只是心血来潮，但是丽塔制作的晚饭真的是越来越好了！

　　“克里斯蒂娜~给伟大的伊瑟琳博士带来一瓶胡椒博士~”

　　芝士缓缓拉长，伊瑟琳拿着一片披萨，指向了一旁闷头大吃的牧濑红莉栖。

　　“蛤？为什么要给你去拿！”

　　“胡椒博士的旁边有布丁喔！”

　　“唔！！”

　　完全无法拒绝！

　　喜欢甜食，特别是布丁的牧濑红莉栖顿时动摇了起来。

　　丽塔和未来·丽塔并坐在一起，就连吃饭的动作也惊人的一致。

　　至于符华，她似乎还不是很习惯慢条斯理的进食，因为在战场上，没有太多的时间给士兵吃饭。

　　所以，符华在匆匆吃饱之后，跑到了塔迪斯的情景训练场中了。

　　这也算是情有可原？

　　如此想着的伊瑟琳，又将手中的一片披萨给消灭干净。

　　“接下来伊瑟琳博士您准备对‘热情’这个组织动手了？”

　　仿佛一个小弟对着大哥说道：‘大哥今晚揍谁’一样，丽塔眼睛中似乎有着一丝的期待？

　　难道太久没有带丽塔出来溜了，丽塔也开始有些坐不住了？

　　“嗯，意大利嘛~我倒不是很急，毕竟圣诞节就要来临了，我觉得好好的过一个圣诞节再去也行，因为我在快乐贴的芯片的加密部分看到了一些很奇怪的东西，我想先看看。”

　　“蛤！？看到奇怪的东西你就给我用了！”

　　糟糕！

　　没想到牧濑红莉栖这么快的就回来了！

　　“不，只是一个发信装置而已，每一个发信装置都会在贴上快乐贴的时候启动，并且把部分的大脑电信号信息以量子通讯的方式发射出去，我只是好奇这个信号的接收端是谁而已！”

　　“你的意思是，有人把我的脑信号给复制走了！？”

　　“当然没有，你觉得这个世界上有谁能够从塔迪斯内部向外发送我没有授权过的信号吗？就算是死有人瞒得住我，我的菲米丽斯也会帮我的，对吧！”

　　回应伊瑟琳的，是塔迪斯的一次引擎轰鸣，看得出来，塔迪斯的状态还不错。

　　这种感觉也挺不赖的。

　　“也就是说，接下来伊瑟琳博士您准备去追查信号了？”

　　丽塔又开始跃跃欲试了起来，嗯，最近的丽塔有些好战。

　　“不不不，巴黎作为世界的浪漫之都，既然来了肯定要好好的游玩一番，你要不要来呢，丽塔？”

　　作为第一个跟随在伊瑟琳身边的人，就算当初动机不纯，伊瑟琳还是要有点有待的。

　　就像是屑老板给桐生战兔的人生咨询一样，偶尔给工具人放松一下，保养一下，或许也是不错的。

　　“伊瑟琳博士，我……”

　　“好，就决定带你走了！”

　　看来，杰哥当女仆当入迷了啊，都忘记了曾经自己是个猛男了。

　　不过，在决定的时候，伊瑟琳似乎感受到了一丝的傲娇加上一点的不愉悦？

　　于是，伊瑟琳看向了助手。

　　此时，助手也看向了伊瑟琳。

　　两人于是对视了起来。

　　“克里斯蒂娜，要不要成为伟大的科学家伊瑟琳的小跟班？”

　　感情什么的，作者我真的不是很懂。

　　情商太低，所谓的什么亲情爱情什么的……实在是让我描述不出来。

　　当我想要写这一类东西的时候，我发现我会不断的深入思考这一类的感情到底是什么。

　　最终我还是没有得出结论……

　　啊，这tm该怎么写？

　　算了，今天的更新到此结束

　　就是这样

　　盖上高压锅盖




No.181精神上的异常

　　【欢迎光临伊瑟琳的次元小店，枪械虽好，但不要忘了子弹和职业了喔！】

　　“这里居然是那个伊瑟琳的店铺！”

　　此时，一个玩家来到了塔迪斯的门口。

　　当看到一个来自于英国工业时期所诞生的警用电话亭之后，结合一下这里是巴黎，是个人都能发现异常。

　　当然，这种异常除了玩家以外，并不会被轻易的发现。

　　此时，这名玩家打开了自己的逐火之蛾的战术目镜。

　　说是战术目镜，其实更多的像是游戏的系统面板一样，上面包涵了加点、储存、以及叠甲的全功能。

　　如果要说风格的话，或许说这个风格跟无主之地十分的相似。

　　无论是战斗机制，还是刷刷刷和任务机制。

　　这时，这名玩家拨通了自己朋友的通讯。

　　“喂！对的，这里有伊瑟琳次元小店，祈愿和补给都有，刷点也有，赶紧过来！”

　　……

　　表面上说是游玩，实际上伊瑟琳正在寻找快乐贴的收信位置。

　　在约会的路上，做着其他与约会无关的事情，伊瑟琳是屑。

　　当带着两个美少女同时进行约会，并且还将两人晾在一旁，伊瑟琳就是屑中之屑。

　　不过，很显然伊瑟琳并没有关心这一类事，伊瑟琳的注意力现在完全就在手中对的音速起子烟雾枪上，因为它正在跟踪快乐贴的信号。

　　天，开始有些变得阴沉了起来。

　　顺着一个又一个的信号节点，伊瑟琳总算是追踪到了信号的最终目的地。

　　量子通讯就是有一点不是很好，那就是加密程度太高，就算是伊瑟琳想要破解也需要不少的时间。

　　“信号的目标在南极……”

　　听到这里，牧濑红莉栖心中咯噔了一下。

　　“阿赖耶识计划，全人类意识与圣痕储藏库，这玩意儿是那个逗比整出来的！？”

　　很快，伊瑟琳入侵了逐火之蛾的数据库，面对芽衣博士的人工智能普罗米娅简直就像是面对一个被***的小姑凉一样。

　　粗暴，而且蛮不讲理的直接将所有的计划给弄了出来。

　　月光王座计划伊瑟琳还是知道的，不过那个计划是必然会失败的就是了，但是这阿赖耶识计划又是什么鬼！

　　牧濑红莉栖茫然的看着伊瑟琳，而伊瑟琳也放下了手中的面板。

　　此刻，他们正站在埃菲尔铁塔的最顶端，没有任何人能够想到，这个早已被废弃的无线电塔已经被改造成了逐火之蛾的量子通讯中转站。

　　这个理论上全球通讯无延迟的中转站，倒是让伊瑟琳大吃了一惊，不过想了想自己塔迪斯中搭载的各种通讯方式，也就释然了。

　　“那博士，我们怎么办？”

　　风吹在牧濑红莉栖的脸上，此时的她不知道自己脸上究竟是什么表情。

　　自从跟伊瑟琳进入了塔迪斯，似乎自己想要的日常生活就已经完全离自己远去。

　　不过塔迪斯中有着许许多多自己所不能理解的东西，而解析这一切，研究这一切，也算是满足了牧濑红莉栖的好奇心。

　　“你说怎么办？芽衣她似乎是发现了崩坏的危险开始有些不择手段了，还好阿赖耶识计划只是试图复制人类的灵魂还有保存圣痕信息，我觉得要不了多久就会出现融合战士计划了。”

　　伊瑟琳不安的咬着手指，说实话她心中有些焦虑，很久没有看到芽衣，没想到芽衣居然会走的这么快。

　　或许有着自己的原因在里面？

　　伊瑟琳不知道芽衣究竟研究到了哪一步，明明南极研究所刚被废弃，立马又被改建成了全新的一个设施。

　　总不可能每看到一个研究所，就过去怼一波吧？

　　埃菲尔铁塔的顶端吹的风真凉快，因为心情的缘故，伊瑟琳都觉得这天气不是那么的美好了。

　　“那你为什么不加入逐火之蛾，只要加入逐火之蛾，逐火之蛾的一举一动都能够在你的掌控之中的吧？”

　　丽塔知道，如果伊瑟琳呆在逐火之蛾中，只要她想，逐火之蛾分分钟就是伊瑟琳的逐火之蛾了。

　　甚至连什么其他的执行者，都得靠边站。

　　只可惜伊瑟琳不屑这么做。

　　原谅伊瑟琳不羁方总爱自由，从来不怕某天会跌倒。

　　丽塔在脑子里又吹了一遍伊瑟琳，看得出来，丽塔·未来以及伊瑟琳的工具人洗脑，这是真的猛。

　　“加入逐火之蛾啊，这个并不是什么最优解，如果快速提高了人类文明的科技程度，崩坏也会受到极大的加强，现在有月光王座还好，等月光王座不足以压制地球上的崩坏的时候，我们人类的试炼就会真正的到来了。”

　　在埃菲尔铁塔的顶端，如果借用望远镜的话，可以发现砸天空中飞翔的月光王座。

　　那里是异乡人的据点，同时也是逐火之蛾快速反应部队的据点。

　　虽然现在的月光王座只有一到两个律者的崩坏能转化效率，但是用来在全球巡回也是绰绰有余了。

　　看着紧凑的街道，还有热闹的城市，伊瑟琳感觉到了世界正在快速的改变，要知道在长空市的时候，伊瑟琳充其量只能感受到类似于上辈子成都一样的繁荣，而现在的巴黎，是伊瑟琳想都不敢想的。

　　世界永远都是一成不变的，特别是有玩家的存在，或许这个世界还有很多的东西自己是没有发现的。

　　有时候，伊瑟琳发现自己过于离群，或许会忽略很多的东西。

　　一想到这里，伊瑟琳就在想自己是不是需要去给自己放个假了？

　　一年时间很快就要到达，等这个圣诞节过去之后，自己再独自出去旅游，然后积蓄力量吧！

　　对于伊瑟琳一直在说的试炼，牧濑红莉栖一直不是很懂，但是她看得出来，伊瑟琳似乎就是被这种东西不断的追赶着。

　　所以伊瑟琳一直都是呆在塔迪斯中不肯出来，并且在不断的搞着研究。

　　研究的过程总是枯燥的，但是伊瑟琳似乎在强行改变自己的内心，并且不断的忍受着这孤独，有时候伊瑟琳呆在实验室中好几个星期，出来的时候的眼神直叫人心疼，仿佛就像是一个失去了梦想的咸鱼，看一切的东西都毫无兴趣一样。

　　所以，牧濑红莉栖才想着将伊瑟琳给拉出来。

　　因为牧濑红莉栖她害怕，她害怕伊瑟琳不再将自己当成人看，她害怕伊瑟琳今后的日子里忘记她是人类的事实，或者在崩坏的侵蚀下失去自我。

　　在听符华说了伊瑟琳的未来之后，牧濑红莉栖觉得自己似乎是找到了伊瑟琳变成魔王的问题所在。




No.182动摇的内心

　　“凯文，最近你的笑容都有点少了。”

　　在芽衣的印象中，曾经在长空市的凯文可是出了名的阳光少年。

　　运动全能，笑容满分，虽然很烦，但是很会关心人。

　　“昨天我亲手处决了一个队友，杰克他在队伍里面其实对我还是很照顾的……”

　　逐火之蛾里面经常发生的事情，为了防止队友被崩坏彻底侵蚀，他们都会拜托队友给自己一个痛快。

　　可是他们痛快了，凯文却觉得十分的痛苦。

　　每一个被自己亲手处决的同伴，凯文都能完完全全的记住他们的名字。

　　就算是逐火之蛾对家属的安抚很好，就算是战友们临行前阳光的笑容，可凯文就是看着心痛。

　　如果每个人都有圣痕，那么人类是不是就可以避免被崩坏侵蚀了？

　　“每个人都是无法免疫崩坏能的侵蚀的，就算是你，也仅仅是因为圣痕的存在比那些人多那么一点崩坏能的耐受而已，除非是律者，要不然没有人能够躲过崩坏能的侵蚀。”

　　不过，伊瑟琳最近送来的抗崩坏能侵蚀药剂，确实是救了许多的战士，可是逐火之蛾全部将功劳算在了自己的头上，就算是自己说这是伊瑟琳制造的，他们都充耳不闻。

　　仿佛伊瑟琳就是他们心中的一个禁忌一样，只要和伊瑟琳沾边的东西，逐火之蛾总是会反应的很剧烈。

　　如果不是芽衣自己做担保，或许这个抗崩坏能侵蚀药剂还真不一定能够放到逐火之蛾战士的手中。

　　无聊的内斗，还有愚蠢的利益，就算是火烧眉毛了，人类也还是在不断地自相残杀。

　　“我明白，我一直都明白，伊瑟琳博士曾经说过，圣痕的人类的某个情感的具现化，我拥有象征守护的圣痕，所以我的使命从圣痕觉醒的那一刻就已经决定了。”

　　守护人类，战胜崩坏。

　　凯文几乎把这个信念给刻在DNA里了。

　　“月光王座运行的很好，当收集的崩坏能达到了一个阈值之后，逐火之蛾会制造一个全新的月光王座，而这个月光王座则会被丢进量子之海中慢慢处理崩坏能，所以不用担心崩坏能将整个地球给覆盖起来。”

　　伊瑟琳给的崩坏能转化为其他能量的公式确实好用，但是转化效率始终是一个很大的问题。

　　如果用来制作小型武器，用来打一打圣殿级崩坏兽还行，但是如果面对审判级崩坏兽，这一点崩坏能转化的能量就显得有些不足了。

　　“武器更新换代的太快了，崩坏还在不断的加强，常规的武器除了对付人类，已经没有任何的用处，你说我该怎么办？”

　　虽然平时的凯文没心没肺，但是他的心思比谁都要细腻，而且更加的容易钻牛角尖。

　　“不用担心，一切都会好起来的，圣痕的研究还是会继续下去，融合战士的研究我也会进行到底，当然是在没有进行人体实验的情况下。”

　　总觉得自己没有脸去见伊瑟琳，自从被伊瑟琳抓包到人体实验，而且还是自己负责的研究项目下。

　　不过最近难波重工又开始主导一个全新的实验项目，据说是收集全人类的脑波和圣痕信息的计划。

　　虽然这个东西的意义不大，但是对于今后的融合战士计划，能够打下最坚实的基础。

　　不过最近有一个由异乡人创办的公司走进了逐火之蛾的眼中，一家名为莱茵科技的公司中，里面完全就是由异乡人组成的公司自长空市大崩坏之后发展的异常迅速。

　　他们总是制造一些稀奇古怪的发明，或者不小心实验失败然后引发爆炸。

　　因为他们是一群不会死的人，所以制造发明的时候总是那么的粗手粗脚。

　　“算了，我还是继续去训练吧，感谢你抽空跟我聊这些事情，很抱歉打扰你的工作了。”

　　凯文终于从座位上起身，月光王座的餐厅中，让人放松的内容并不是很多。

　　多的只是来自异乡人的吵闹，不过包间能够很好的隔绝这些吵闹。

　　芽衣看见凯文远去的样子，于是也将手中的勺子放下，打开了伊瑟琳留下的驱动器设计图。

　　挤压驱动器，这个将崩坏能性质改变成凝胶，使崩坏能利用率不断的提升，在圣痕条件的允许下，甚至能让凯文独自消灭一个帝王级崩坏兽。

　　这个东西她研究了好几个月，其中衍生出来的武器倒是减少了许多的士兵伤亡，但是要不了多久崩坏兽又会变强。

　　现在，芽衣一直在寻找一个能够解决这一情况的办法，不过很可惜她始终没有头绪。

　　“梅博士，请问你需要什么帮助吗？”

　　“谁！”

　　“放轻松，我不是来搞事的，我只是来……嗯，给美少女排忧解难的。”

　　面对芽衣掏出的枪，对方没有丝毫的紧张感，而且对于突然出现在餐厅的包厢中，更是觉得十分普通。

　　“全身黑袍，部分机械化，还有一个像是信号发射器一样的雨伞，你以为我会相信你的鬼话？”

　　“不不不，我叫灰蛇，是世界蛇的一员，我来到此，当然是为了梅博士您，我想我们应该有很多的共同语言。”

　　灰蛇一直叫芽衣为‘梅’，事实上在统一了语言和文字的这个地球上，mei可以用方言来代替很多。

　　比如极东方面是芽衣，神州方面是梅，而欧洲的方面直接叫mei。

　　所以，芽衣第一时间觉得对方很可能是神州那边的人。

　　“我对想要将人类融入崩坏的组织没有任何的兴趣，请你滚出我的月光王座好吗？”

　　“看来我们之间似乎存在一点小小的误会，或者说我们世界蛇和伊瑟琳博士存在着一些误会，要知道，伊瑟琳博士现在可是律者，是人类对立面的存在，不妨我们好好的聊一聊然后达成一些共识？”

　　“什么？伊瑟琳是律者！？”

　　芽衣心中一惊，但是却不敢相信。

　　“没错，伊瑟琳博士是崩坏的爪牙，人类的敌人，律者，现在，您愿意继续听我说话了吗？”

　　不过，灰蛇并不是很清楚，伊瑟琳到底有没有打算与人类为敌，心中是否存在被崩坏侵蚀的脆弱的心灵漏洞。

　　但是蛇曾经说过，不确定的事情就直接考虑最坏情况，这样做是最万无一失的。

　　芽衣动摇了，因为伊瑟琳身上至少有两个律者核心，但是却没有看到她将其制作成武器。

　　“你想要说什么？”

　　最终，芽衣还是彻底的动摇了起来。

　　今天的更新到此结束

　　嘛，最近开悬赏的人有点多。

　　可是我现在正处于一个感冒的debuff，所以悬赏加更什么的饶了我吧。

　　就是这样

　　盖上棺材




No.183凡尔赛宫前的命运邂逅

　　灰蛇找上芽衣，这件事伊瑟琳当然是不会知道的。

　　毕竟伊瑟琳也不是什么拉普拉斯妖，全知全能什么的根本就不存在。

　　当然，如果伊瑟琳再次遇到灰蛇，她肯定是二话不说就干他丫的。

　　反正梁子已经结下了，这个世界可是自己的世界，灰蛇这个从量子之海中过来的，才伊瑟琳眼中绝对是蛀虫，所以就算是目的一致终结崩坏，伊瑟琳也不会对世界蛇手下留情。

　　虽然伊瑟琳不知道世界蛇的真实目的，但是误会和结仇加起来，就算是蛇真的想要招揽伊瑟琳，很可能也做不到。

　　伊瑟琳的脾气可不好，而且还有些小心眼，随性随心这才是伊瑟琳想要的生活，伊瑟琳没有什么远大的目标，有的只是将身边的朋友给保护好，然后开开心心的过着平静的生活就够了。

　　快乐贴的事情戛然而止，不过从快乐贴上面，伊瑟琳也算是发现了一些社会上的小问题。

　　今后也许会出现财阀掌控国家的事情，但是政府也一定会做出相应的调整好。

　　虽然有钱的人会更加有钱，但穷人也不会变的更加困苦，总的来说世界是向着美好的方向发展的。

　　大概？

　　“巴黎是浪漫之都，每天有着数不胜数的情侣在这里游玩，说实话我还是挺羡慕的。”

　　伊瑟琳来到了埃菲尔铁塔的中层，这里有着一个全景餐厅，伊瑟琳利用了自己一点微小的权限预定了这个地方。

　　丽塔，牧濑红莉栖，还有伊瑟琳。

　　此时的丽塔没有穿上平时的女仆装，而牧濑红莉栖依然穿的是她曾经待过的女子学院的制服。

　　至于伊瑟琳嘛，她也是穿着水手服，看起来就像是个普通的高中生或者中学生。

　　欧洲的餐厅不像是神州，这里保持安静是一个顾客应有的素质。

　　“这里虽然被称为美食之都，但在我的眼中，这些食物有些过于稀少和清淡了……而且食材也有点问题……”

　　出生在欧洲，有美国绿卡，从小在俄罗斯长大，母语是神州话，人生丰富的伊瑟琳在面对眼前的蜗牛料理的时候，可耻的怂了！

　　“伊瑟琳博士，该不会是你……不敢吃蜗牛？”

　　因为经常跟自己父亲出国的缘故，牧濑红莉栖还是不会介意外国饮食的特殊的。

　　就算是生蚝，她也能面不改色的吃下去。

　　但是没想到自称从不挑食的伊瑟琳，居然会在蜗牛的面前退缩。

　　“怎么会！我只是……只是不喜欢黏糊糊的东西而已，对，这东西又小，营养价值除了一点微不足道的蛋白质以外就没有其他的东西了，还不如一杯布丁！”

　　“放心，伊瑟琳博士，这个蜗牛被厨师处理的恰到好处，是不会出现黏糊糊的口感的，嗯，这道菜值得我去借鉴。”

　　丽塔不慌不忙的吃下眼前的小菜，中规中矩的评点了这道菜对的味道。

　　因为伊瑟琳的口味的缘故，丽塔平时做的菜偏向于神州风味，但是偶尔遇到其他地区的风味也是不错的。

　　“rua~我就算是死，从这里跳下去，出去被崩坏兽打死，我也不会吃这个蜗牛的！”

　　伊瑟琳挥舞着叉子，上上下下的指着，但是就在伊瑟琳准备换菜的时候，丽塔却直接将一个处理好的蜗牛肉送入了伊瑟琳的嘴里。

　　“真香~”

　　嗯，顿时伊瑟琳就真香了。

　　只不过伊瑟琳想不通，到底是谁那么的饥饿，居然会想到去吃蜗牛这种东西，

　　黏糊糊，软趴趴的蜗牛虽然平时看起来还算可爱，可这也不是送入嘴里进行品尝的理由啊！

　　不过，真香之后，伊瑟琳又说道：“我开始尊敬第一个吃蘑菇的人了…不知道是刚好没吃到毒蕈，或是经验学习而能分辨呢？”

　　“你真是够了，你在这里大吵大闹的，我感觉很丢人啊……”

　　牧濑红莉栖低着头，因为蜗牛的缘故，伊瑟琳居然如此的大吵大闹，而且还是在这个埃菲尔铁塔的上面，这里这么多的游客，总感觉丢人丢到家了。

　　“喔……”

　　伊瑟琳默默的继续进食。

　　时间过得还算很快，因为快乐贴的事情不了了之，所以伊瑟琳决定要在下午好好的玩一趟，以用来补贴今天上午的追踪。

　　从埃菲尔铁塔的顶端几乎可以看到全巴黎的景色，所以在顶端的时候，伊瑟琳就已经决定了下一个目的地。

　　先去凯旋门，然后就去凡尔赛宫！

　　上辈子因为玩过刺客信条，所以伊瑟琳还是对路挺熟悉的

　　记忆优化，再加上大致的方向，伊瑟琳很快的就来到了凡尔赛宫的门口。

　　这里距离巴黎还是有点远，而且因为整个凡尔赛宫的外面太过于空旷的缘故，下午正烈的太阳让伊瑟琳心中感觉到了一丝的不适。

　　跟埃菲尔铁塔一样，游客太多了。

　　“你看，伊瑟琳博士，这里也有快乐贴在贩卖哎！”

　　不再是私底下贩卖，而是明目张胆的销售。

　　“克里斯蒂娜，我知道你在想什么，可是这东西在法律上完全就是合法的，我们不能阻止他们销售。”

　　伊瑟琳一眼看中了一个衣着寒酸的路人，此时他刚把快乐贴给贴上，本来阴郁的表情顿时变得开朗起来。

　　看起来就像是恐怖游戏一样，令人有些毛骨悚然。

　　如果不是大白天，伊瑟琳说不定会摸出一个河豚大喊着‘妖魔鬼怪快离开’。

　　就在伊瑟琳思考着要不要和芽衣对着干的时候，一个奇特的人出现在了伊瑟琳的面前。

　　一个穿着白色连衣裙，看起来并不是很贫穷的少女在这个快乐贴的贩卖店点了一份不是快乐贴的贴纸。

　　伊瑟琳靠了过去，正好站在她的旁边。

　　将视线放在这个黑色的贴纸上面，看到她居然购买的是名为‘疼痛贴’的贴纸！

　　上面显示的疼痛指数，居然是十三级！

　　跟生孩子的疼痛感是同一个级别！

　　就在伊瑟琳惊讶的目光下，少女撕开了包装，直接贴在了自己的脖子上，甚至脸色没有发生丝毫的改变。

　　在没有激素的作用下，如果承受如此的疼痛，一般人绝对是会被痛休克的，这是大脑的一种保护机制。

　　但是这种机制似乎没有作用于少女的身上。

　　出于好奇，伊瑟琳来到了她的面前，看见了她一双无神的双眼。

　　不知道为什么，在看到她之后，伊瑟琳觉得十分的心痛。

　　“请问一下，你为什么购买十三级的疼痛贴？”




No.184骗妮娜回家

　　疼痛这种感觉，是所有人都想要避免的东西。

　　年纪小一些的小孩，或者喜欢幻想的这一类人，有时候都会忍不住幻想，如果自己没有痛觉，生活是不是会变得更加好一点。

　　事实上，失去了疼痛的感觉人生会过得一团糟，疼痛作为人体的一种报警机制，在病痛的时候及时的警告大脑，以促进人体对病灶部位进行及时诊治，但是对于没有疼痛的人来说，就算是病入膏肓他们也会没有察觉，最终甚至有可能在不明不白中死亡。

　　所以，人体内除了阑尾以外，是没有多余的部位和功能的。

　　当然，在伊瑟琳的眼中，自己身上的生孩子的功能大概有些多余。

　　“你是……无痛症患者？”

　　除了这个，伊瑟琳想不到有什么人会想购买13级疼痛的疼痛贴。

　　或者是用来折磨人用的？

　　出于乐观烤炉，伊瑟琳问眼前的茶发少女是否患有无痛症。

　　似乎是对伊瑟琳的话有所反应，本来无神的眼睛开始有了色彩。

　　“嗯……”

　　她的声音十分小声，虽然比伊瑟琳高了半个头，但伊瑟琳也能感受到她内心的自卑。

　　或许对方的童年过的并不愉快。

　　“那么请问你能告诉我你的名字吗，我叫伊瑟琳·利维休斯，或许我能帮你一点什么。”

　　“我叫妮娜，谢谢你的关心，我这个病是天生的，治不好的……”

　　不知怎么的，妮娜在看到伊瑟琳的时候，心中莫名其妙的生出好感。

　　在面对伊瑟琳的关心的时候，她没有躲闪。

　　“那你的家人呢？为什么你一个人来到这里购买这个情感贴纸？”

　　伊瑟琳看了看四周，没有发现和妮娜长得比较相似的人，倒是丽塔一直没事在那里逗弄牧濑红莉栖。

　　有时候女仆的快乐就是这么的简单，只要找到一个傲娇，然后逗弄就是了。

　　“我没有家人。”

　　“啊，抱歉……”

　　听到伊瑟琳的道歉，仿佛妮娜回答过许多这样的问题一样，木然的摇了摇头表示不介意。

　　虽然动作是这么做的，但是心理总是会出现芥蒂。

　　所以为了补偿，当然还有探究妮娜的情况，伊瑟琳决定邀请她去喝一杯。

　　“我也是一样的哦，父母已经离开了世界，如果你不介意的话，跟我一起来喝杯咖啡吧？”

　　妮娜心中有些惊讶，没想到眼前这个充满了现充气息的伊瑟琳，没有黑眼圈的伊瑟琳，穿着水手服的伊瑟琳，居然和自己大概是同类人？

　　本以为自己会找不到活着的感觉的，但在看到了伊瑟琳之后，她觉得世界都变得精彩了起来。

　　多年来第一次有人关心自己，有人不嫌弃自己。

　　鬼使神差的，妮娜答应了伊瑟琳。

　　在18世纪就存在的皇宫中喝咖啡，这种可是一个稀奇的体验。

　　牧濑红莉栖对这个皇宫充满了好奇，而丽塔被伊瑟琳给叫去照顾助手了。

　　撩妹什么的，不要带上后宫的好。

　　给妮娜，点了一杯卡布奇诺，伊瑟琳一直在打量着妮娜。

　　“那个……第一次有人关心我，而且还请我喝咖啡，妮娜我很高兴，还有就是……我能叫你伊瑟琳吗？”

　　“这是当然！那么妮娜，你现在多大了？”

　　“十六岁，虽然我长的有点高，但我确实是十六岁！”

　　看来，在同龄人中，妮娜因为长得比较快所以被欺负过吗？

　　“我叫伊瑟琳·利维休斯，是名doctor，现在也是十六岁喔！”

　　速溶咖啡的味道让伊瑟琳有些不满，早知道在凡尔赛宫就应该和红茶，或许欧洲的红茶文化会不错的。

　　“医生？您是医生吗！”

　　虽然在孤儿院中，妮娜曾经用了少许的钱进行过检查，但最终得出了不能治愈的结论。

　　看着眼前的少女，虽然她只有十六岁，但是睿智的眼神和气质以外的让人无法怀疑。

　　“是博士，也是医生喔，治疗需要治疗的人，帮助需要帮助的人，带给他们爱与希望的神秘博士，呐，虽然是无痛症，但是你也应该好好的爱惜一下自己吧。”

　　说着，伊瑟琳抓住了妮娜的手臂，上面是一道道触目惊心的伤痕

　　看得出来，这是妮娜平日里自残的效果。

　　不过虽然有着伤痕，但是却被大人们处理的很好，未来留疤的机会应该不大。

　　而且现在的科技这么发达，简单的祛疤是绝对没问题的。

　　“那个，没有感觉的话，这也是没有办法的嘛，玩意哪天治愈了，说不定就能感受到其他人说的疼痛了也说不定呢？”

　　看着伊瑟琳轻抚自己的伤口，虽然没有任何的感觉，但她却觉得心中有着一股清风拂过。

　　就像是院子里阳光下的板凳一样。

　　“平时你都呆在孤儿院吗？”

　　“当然，今天孤儿院的老师带领我们游玩凡尔赛宫，不过为了不给同学们添麻烦，所以我就一个人离开了队伍。”

　　话又说回来，伊瑟琳似乎在哪里看到过妮娜，淡金色的头发再加上灰色的眼睛，这个熟悉的感觉总是让伊瑟琳一度以为自己曾经见过对方。

　　虽然伊瑟琳明白，在崩坏学院二中，妮娜是伊瑟琳的官方CP，但是这浓浓的既视感不应该出现在自己的眼前啊！

　　“那么你要跟我来吗，让我试一试能不能治疗你？”

　　听到伊瑟琳的话，妮娜先是惊讶了一下，而且眼中充满了期待，但随即又失望了一下。

　　伊瑟琳的外表很有欺骗性，在妮娜的眼中伊瑟琳大概就是学历稍微高一点，但是能力并不是很够的那种人。

　　“曾经我在逐火之蛾试着去治疗了呢，但是还是失败了……”

　　委婉的拒绝，逐火之蛾有着全球最先进的医疗设施，就连逐火之蛾都无法治疗的病，伊瑟琳又能怎么样？

　　一听到逐火之蛾，伊瑟琳恍然大悟。

　　逐火之蛾可不会随意的接病人，甚至没有开过正规医院。

　　以治病为理由进入逐火之蛾的话，无非只有两个理由。

　　一是崩坏能侵蚀，二是圣痕觉醒需要被研究

　　淡淡的崩坏能顺着妮娜的手臂输入，妮娜的手臂没有出现任何一个白斑，所以妮娜对崩坏能的抗性，是存在的。

　　既然如此，那么答案就只有一个了。

　　妮娜是南极研究所的宿体之一！

　　所以，要该怎么把妮娜骗回家呢？

　　今天的更新到此结束

　　就是这样

　　盖上棺材




No.185进入塔迪斯的传统

　　如何将一个小萝莉骗回家？

　　其实这个问题，只需要分两步。

　　一、消除戒心，比如棒棒糖，刷脸，假报年龄和性别。

　　二、抹布捂脸，然后打包回家。

　　这两步的重要程度，需要依据对象年龄以及心理状态来进行调整。

　　就目前来看，妮娜对伊瑟琳似乎有着很高的好感度，所以第二步大概不是重点。

　　想当年，伊瑟琳从E总那里学来的英雄做成再加上信念加成，或许对妮娜有着不错的效果。

　　“你知道吗，当我在孤儿院中的时候，也跟你过着几乎一样的生活，就连去过逐火之蛾也是一样的。”

　　虽然不是当实验体，但是这又怎么样呢？

　　只需要将部分的情报说出，对方就会脑补一些不存在的事情。

　　“一样去过逐火之蛾？”

　　“是的，世界上没有什么病是治疗不好的，如果有，只是现在的科技没有达到这个层次而已，事实上很多的病人战胜病痛，需要的是两个情感！”

　　“两个情感？”

　　妮娜生活在无痛症的阴影下，她平时根本感受不到活着的实感，更是对情感什么的一窍不通。

　　有时候，看着自己流血，然后慢慢的接近死亡，这时候她才能感觉到自己的生命的流逝。

　　“爱与勇气！人类的赞歌是勇气的赞歌，人类的希望是心中的爱，这两个情感无论是在哪里，都有着引发不可思议的奇迹的力量，所以当你怀揣着勇气和爱来治疗病症的话，成功便不再遥远。”

　　虽然跟十六岁的小女孩说这些有点早了，但是听起来十分炫酷的台词或许能吸引对方？

　　想当年，伊瑟琳也是经历过中二期的，虽然有些羞耻，但是伊瑟琳早有觉悟，被说中二又何妨？

　　“可以哦~虽然你刚才的台词很逗，但是我可以跟你一起去试着治疗哦！”

　　果然被嘲笑了！

　　虽然对方的笑容十分的温柔，声音也那么的轻柔，但是嘲笑就是嘲笑，就算是做好了觉悟的伊瑟琳，也无法接受这柔中带钢的嘲笑。

　　如果直白的说出还可以，但是妮娜似乎顾忌了伊瑟琳的心情，把伊瑟琳当笨蛋了！

　　“那么跟你们老师请个假，我的塔迪斯有空调，家里还蛮大的，来我家做客？”

　　“嗯？你是被收养了吗？”

　　这是正常人的反应，既然有家，那么很可能是被收养了。

　　“不喔，这是我自己组建的家庭，里面有女仆，助手，还有未来人和工具人，你要来吗？”

　　其实伊瑟琳对妮娜还是很上心的，虽然没有怎么看过崩二的剧情，但是金属律者的正体伊瑟琳还是知道的。

　　作为伊瑟琳的专属CP，妮娜似乎还有点小病娇的倾向，这也是为什么崩坏会选中她的缘故。

　　“不能浪费，等我们吃完了这些东西之后再说吧。”

　　虽然没有什么味道，但是对于平日里有些营养不良的妮娜来说，这点咖啡中的糖分也是不可浪费的。

　　伊瑟琳也是发现了妮娜的身体情况，但是她也没办法说些什么。

　　……

　　又有了研究素材，伊瑟琳打算先将妮娜给带回去，趁着孤儿院方的人还没有反悔，以及克里斯蒂娜和丽塔正在游玩的时候。

　　虽然听起来有些让人觉得是邪恶科学家的想法，但其实只不过是抽点血验证一下圣痕的存在罢了。

　　“欢迎来到我的塔迪斯！”

　　伊瑟琳指着停在小巷中的塔迪斯，自豪的挺起了自己的欧派。

　　失去了白大褂掩盖身材的作用，水手服下伊瑟琳的欧派还是挺明显的，如果伊瑟琳生了孩子的话，或许会更上一层楼……

　　‘天哪，我为什么会想着让伊瑟琳生孩子！？’

　　妮娜不禁想要挖开自己的大脑，看看自己的脑子是不是出了问题。

　　而且这里是巴黎类似于贫民窟一样的地方，脏乱差可是这里的宗旨，孤儿院的老师曾经警告过妮娜，这里千万不要过来，可是现在却被伊瑟琳给带来了。

　　这可不是什么好事情。

　　看着眼前古老破旧的电话亭，空间不大，而且还偏僻，听见伊瑟琳说这里是她的家之后，妮娜的眼神都有些不对劲了。

　　难道说其实伊瑟琳很穷？

　　自己是不是让伊瑟琳破费了？

　　可是看打扮，一点也不想贫穷的样子啊？

　　还有伊瑟琳的助手和女仆，为什么会住在这种狭小的电话亭中？

　　“接下来发生的事情，请不要惊慌，嗯，这个塔迪斯中沃确实安装了空调的。”

　　说着伊瑟琳打开了塔迪斯的大门。

　　妮娜透过门，整个眼睛都瞪大了。

　　“里面……里面的空间比外面大！？”

　　“哈哈哈，你是第二个这么说的人，欢迎来到我的塔迪斯，其实这是一艘宇宙飞船啦，我亲自制造的喔！”

　　每当有人夸赞塔迪斯，伊瑟琳心中就有着说不出的自豪。

　　仿佛就像是在夸伊瑟琳一样，伊瑟琳很享受这种感觉。

　　这下妮娜总算是相信了伊瑟琳是个厉害的科学家的事实，里面有着各种各样的仪器，还有各种各样的按钮和拉杆，虽然看不懂，但确实很厉害。

　　而且光是塔迪斯的内部空间比外面看起来大，这就超出了妮娜的知识盲区了。

　　虽然妮娜的知识并不是很多，但也还在接受义务教育。

　　关上门，伊瑟琳热情的来到塔迪斯里的咖啡厅，伊瑟琳其实对咖啡还是很喜欢的。

　　“其实我对黑洞咖啡还是很有自信的，你要来一杯吗？”

　　伊瑟琳点下了烧水按键，并且开始在吧台前捣鼓咖啡豆了。

　　“那么就拜托你了。”

　　妮娜安安静静的坐在吧台前的椅子上，看着伊瑟琳认真的制作咖啡。

　　“先是这种咖啡豆，还有奶精和糖，最后加上我的爱，还有一点点的星云花粉……”

　　看着伊瑟琳自言自语，妮娜觉得伊瑟琳还是挺可爱的，而且这个咖啡厅被伊瑟琳装扮的十分温馨，这让妮娜感受到了一丝宁静。

　　正如午后在花园里的阳光下读书一样，妮娜很喜欢同时也很希望能和伊瑟琳交朋友。

　　“黑洞咖啡，请~”

　　伊瑟琳将这份充满爱意的黑洞咖啡递了上去，阳光的笑容以及让人放心的咖啡气息。

　　所以，妮娜将咖啡送入了嘴中……




No.186我大概明白了

　　伊瑟琳所定制的塔迪斯传统，那就是所有进入塔迪斯的人，都要享受一杯黑洞咖啡的招待。

　　虽然这有些不合常理，但是黑洞咖啡喝了之后百利而无一害。

　　有机会觉醒圣痕，就算没有觉醒圣痕，也能够提高对崩坏能的耐受性，如果发放到玩家的手中，他们很可能会……保存到发霉。

　　伊瑟琳的心目中，对那群绅士有些不抱有希望了，伊瑟琳只要出场，有些绅士甚至想着偷窥伊瑟琳的裙底。

　　妮娜在嘴唇接触到咖啡的那一刻，顿时就感觉到了天旋地转。

　　本以为自己面对任何难吃的东西的时候，是不会感觉到难受的，本以为自己无论受什么伤都不会感到疼痛的，但是在将伊瑟琳的咖啡送入嘴中之后，自己身边的一切都开始发生改变了。

　　此时的妮娜感觉自己仿佛变成了间桐樱，被丢入群虫之中变身刀锋女王一样。

　　虽然糟糕，但也很棒。

　　本以为自己会过着毫无波澜的人生，但是今天却完全改变了！

　　可想而知伊瑟琳的黑洞咖啡是如何的恐怖。

　　不过妮娜没有因此而昏迷，而她在回过神之后，看到的是伊瑟琳想要被夸奖的表情。

　　不似作伪的表情，再加上浓浓的咖啡香气，妮娜本身有些三无的脸终于有了一丝改变。

　　“那个伊瑟琳酱，你喝过你自己做的咖啡吗？”

　　喝了第一口，妮娜就不想再喝第二口了，虽然她确实有点自残倾向，但是这也是基于没有感觉的情况下。

　　而这个咖啡不一样，这种能够毁灭灵魂一样的咖啡，让妮娜品尝到了恐惧。

　　“咖啡？没问题啊，充满爱意，包涵人生百味，浓郁还能提神，我觉得很棒！”

　　伊瑟琳面不改色的喝下了妮娜剩下的咖啡，其中还有一点美少女的味道，让伊瑟琳回味无穷。

　　嗯，在崩坏中，美少女就算是放屁也是香的（确信！）！

　　“那个……伊瑟琳你曾经给其他人喝过吗？”

　　妮娜试图让伊瑟琳意识到她咖啡的难喝，但是伊瑟琳心中知道自己的咖啡的味道，所以她决定装愣。

　　“当然啦！进入塔迪斯就用咖啡招待，这可是塔迪斯的传统，每一个人喝了咖啡之后，都感觉到自己品尝到人生百味，然后幸福的晕过去了！”

　　伊瑟琳的演技十分厉害，想当年和蛇皮怪相互飙演技的时候，伊瑟琳可是动用了律者权能控制自己身上的每一个肌肉和神经的。

　　“看来我没办法品味到伊瑟琳你说的人生百味呢，毕竟我是无痛症……”

　　突然自闭，妮娜的样子让伊瑟琳有些不知所措。

　　气势逆转！

　　“啊啊啊啊，算了，咖啡的问题你赢了，我去给你检查一下身体吧！”

　　伊瑟琳抓了抓自己的头发，表示自己认输，然后气呼呼的打开了冰箱门。

　　伊瑟琳的举动，让妮娜差点迷失了这个塔迪斯的空间布局，说真的外面就只有五平米不到的电话亭，塔迪斯里面却如同一个小世界一样，你永远都知道下一个拐角后会是什么样的空间。

　　本以为塔迪斯中的空间就如同进门是看到的那么大，看来妮娜是先入为主了。

　　塔迪斯中，有关空间的一切常识都要丢掉，如果深入塔迪斯中，你甚至会发现，原地跳一曲新宝岛甚至就能从任何地方传送到塔迪斯的操控室。

　　伊瑟琳带妮娜来到了放温妮和温蒂的房间，纯白色的房间中，两个绿发的少女就这么平静的躺在里面，床头放着新鲜的花朵，里面包含着看望者对两人的祝福。

　　丽塔·未来手持‘终焉降临录’，不断的翻看上面的内容，不过在伊瑟琳来的那一刻，丽塔·未来立马起身行礼。

　　“贵安伊瑟琳博士，温蒂和温妮两人最近开始出现苏醒的迹象，脑电波也已经出现了。”

　　如果是脑死亡的人，或者克隆人的话，脑电波是不会存在的。

　　脑电波出现，那就意味着两人马上就要醒来了。

　　这让伊瑟琳很开心。

　　“圣诞之前能醒来吗？”

　　“大概可以，这个说不准。”

　　保守估计的话，确实一个月时间能够让普通人醒来了，但是对方一个是律者，另一个是变成过异类律者，这个还真不好说。

　　自己被魔王陛下送回来的时候，唯一的任务就是引导过去的伊瑟琳博士成为魔王，而现在过去也已经发生了改变。

　　温妮和温蒂早应牺牲，现在却完好无损，而符华从未来过来，时间线的动荡更加的明显。

　　难道说魔王陛下早就把时间线独立了出来？

　　丽塔·未来很迷茫，她不知道自己该如何引导伊瑟琳走入那个未来。

　　虽然现在她说了，要成为至仁至善至强的终焉，但是看平时的咸鱼样子，还不如说她是个至咸至丑至色的魔王。

　　“温妮和温蒂，曾经差点变成律者，另一个已经变成律者，为了治疗她们被崩坏侵蚀的意志，我一直在治疗她们。”

　　如果有羽渡尘，治疗效果会更加的好。

　　只不过事实上灵魂这个东西并没有那么的简单。

　　“我也会和她们一样吗？”

　　妮娜看着这安静的病房，还有熟悉点的消毒水味，心中勾起了不好的记忆。

　　“这个当然不会，我需要检查一下你的身体，所以现在请脱衣服？”

　　顿时妮娜的表情就有些不对了，先是带回家，然后喝点东西，再然后给她看些好康的，最红给伊瑟琳康康？

　　看见妮娜有所犹豫，伊瑟琳反而没有什么奇怪的表现。

　　光明正大的看涩图有什么不好的？

　　反正看了就是看了，而且十六岁的少女看点也没有多少，无非就是粉木耳罢了。

　　不过想到自己的好感度可能没有那么的高，所以伊瑟琳改口了。

　　“算了，你把你身上有着奇怪图案的部分给我看一下吧，那个东西或许是你的病灶。”

　　“你怎么知道我有那个图案的？而且这是我后来出现的图案，怎么会是我无痛症的病因？”

　　妮娜十分的吃惊，然后她将自己的背后给露出来了。

　　一个奇异的圣痕，带有一点宗教的味道的圣痕出现在伊瑟琳的面前。

　　就像是将妮娜的性格给展现出来一样，伊瑟琳仿佛看到了铁处女。

　　内心柔弱，想要温暖和真实，却因为自己身上的情况不断的伤害自己。

　　“请相信我的技术，这个圣痕居然这么的大，我大概明白了！”

　　果然最近不在状态

　　debuff狂降我的san

　　脑壳越来越昏了

　　艹……

　　算了，今天的更新到此结束

　　就是这样

　　拜拜~




No.187你给我记好了！

　　在看到妮娜的圣痕之后，伊瑟琳依然还是对这个十六岁的青春美少女动手了。

　　圣痕虽然长在背后，但是圣痕的本体可是刻在DNA中的，崩坏这个玩意儿也是很神奇，什么东西都喜欢往DNA里面刻，当大崩坏爆发的时候，什么样的神奇的人就会出现，然后给逐火之蛾和人类带来致命暴击。

　　在用双手检查妮娜全身的时候，伊瑟琳唯一的印象就是‘骨感’。

　　虽然不至于那种亡灵种的骷髅‘骨感’，但这种感觉也和骷髅差不多的。

　　长期的营养不良，还有长时间的自残，这些东西带给了妮娜一些挺大的伤害，若不是妮娜有无痛症，生活在长期的痛苦中无论是什么人都会疯。

　　说实话，伊瑟琳看着她瘦骨嶙峋的身躯，都有些不敢抽血检查了。

　　但伊瑟琳还是将血抽了出来，明明是静脉血，但是却没有给伊瑟琳那种健康的暗红色，而淡淡的红色让伊瑟琳感觉到了妮娜身体很可能并不像是她表现的一样那么的健康。

　　“丽塔，等会儿晚饭的时候，整点有营养的过来，别把孩子给饿着了，味道的话，稍微重一点，妮娜的无痛症很难尝到辣味之类的。”

　　“是~”

　　“好了，接下来的事情就交给我吧，你先在一旁坐着，让丽塔给你进行神经系统查体！”

　　十分快速的，伊瑟琳创造出了一个白色连衣裙给妮娜套上。

　　因为塔迪斯中的温度是恒定的，所以无论是什么穿着都不会觉得有异常，就算是伊瑟琳穿着厚重的羽绒服，大概也不会感觉到任何的不适。

　　妮娜被伊瑟琳摸了一通，虽然没有什么感觉，但是总感觉伊瑟琳的眼神中藏着什么信息，就像是个咸湿大叔一样。

　　可是在纠结了一阵之后，妮娜决定不吐槽了，毕竟对方是医生。

　　角落里，伊瑟琳打开试管，利用一点理之律者的力量，将这管血彻底分析掉。

　　基因中的任何一个碱基对，所有细胞中的每一个分子，在伊瑟琳的眼中都无所遁形。

　　无论是生成的时间，还是使用的原料，以及未来会发生的改变。

　　海量的知识冲进伊瑟琳的大脑中，一个完整的DNA链条出现在伊瑟琳的面前。

　　这段DNA就是表示着妮娜圣痕的片段，依附于DNA末端，利用崩坏能制造的小型虚数空间并隐藏起来的一个未知的DNA链条。

　　虽然伊瑟琳早就知道了人体基因中圣痕所隐藏的位置，但是每次打开这神秘的部位，伊瑟琳都忍不住感慨人体的奥妙。

　　小型崩坏能在不影响人体的情况下，在每一个细胞核中都创造有一个隐藏特殊基因的空间，有的是量子态，有的又是藏在了虚数空间中，如果是常规的化学方式或者显微镜下，是根本无法发觉的。

　　而这些小型空间，在特殊的排列下又会发生奇妙的特殊反应，最终形成一个完整的圣痕空间。

　　刻在DNA中的特殊记忆在圣痕空间中能够很完美的展示出来，并且还有着类似于崩坏能一样违反热力学定律的现象发生。

　　芽衣的阿赖耶识计划，或许就是为了将人体的灵魂和记忆与圣痕的关系给定义下来，最终将圣痕给记录下。

　　这大概也是对抗崩坏的一种手段吧，芽衣自从接触到了圣痕之后，对圣痕的研究可是一刻都没有停下来过。

　　几乎可以确定的是，妮娜的无痛症确实和圣痕有关。

　　可是具体情况还需要进一步的检查和研究，不过这对于妮娜来说应该是个好消息了吧。

　　以前无论怎么检查，妮娜都没有从医生的口中听到明确的病因，而现在只要找到病灶所在，那么解决问题也就有个方向了。

　　生病并不可怕，最可怕的是找不到病因，当任何的病找到病因，那么治疗起来有着一个明确的目标之后，也就简单了起来，当然这是对于伊瑟琳来说。

　　人体就是一个最为精妙的机器，想要修复并且不损坏其他的部件这是十分难的，就连瓦尔特，想要给自己塑造一个身体，塑造出来的也是那种病恹恹的，半死不活的身体，所以想要治疗妮娜，还需要进一步的检查。

　　“妮娜，找到病因了喔，基因缺陷导致的大脑痛觉感应部分缺失，如果想要治疗的话，还是有希望的！”

　　“真的！？”

　　妮娜灰色的眼中出现了神采，仿佛一个色盲了半辈子的人突然看到了色彩一样。

　　看得出来，无痛症给妮娜带来了不少的困扰，哪怕是一小点治愈的希望妮娜都不想放过。

　　妮娜的目光，就像是沙漠中看到绿洲的难民，又像是切格瓦拉看到电瓶一样，伊瑟琳被这个目光给震撼到了。

　　有时候，普通人的希望和感动，虽然看起来并不起眼，但是却是最能打动人心的。

　　此时的伊瑟琳，心中充满了坚定。

　　“真的，我一定会把你治好！”

　　伊瑟琳轻抚着妮娜有些枯燥的金发，暗自也在心中发誓着。

　　“可是我没有用来治疗的费用，如果是老师的话，她们也不一定会同意给我钱……”

　　“钱的事情以后再说，先治疗后交钱也行！”

　　伊瑟琳拍了拍自己柔软的胸口，其实心中一点想让对方交钱的想法都没有。

　　毕竟除了花费一点精力以外，成本什么的大概是没有的。

　　理之律者就是这么的不讲道理，直接崩坏能转化成物质，完美的逆熵行为完全能让各大研究界的前辈从棺材里蹦出来。

　　听见伊瑟琳毫不犹豫的回答自己，允许自己欠债，妮娜心中说不感动其实是假的。

　　不过因为常年受苦，而且在孤儿院中，孩子们早熟的快，伊瑟琳对于自己上心妮娜是感觉得到的。

　　“虽然这个问题问的有点晚了，但是我还是要问，你为什么要对我这么好，还有你到底是谁？”

　　神奇的塔迪斯，逐火之蛾医生都无法检测到的病灶，还有两个一模一样的女仆，这些看起来都是那么的神秘。

　　“这个问题问的好，奶奶曾经说过我有两件事情不能做，那就是让女孩子哭和浪费食物，而你因为病痛而哭泣，这是我不能忽视的东西，而我则是行天之道，走私一切的博士，你给我记好了！”

　　妮娜听见伊瑟琳的话之后，歪了歪头说道：“什么啊，完全听不懂！”

　　（求生欲望极强）




No.188开光嘴

　　时间被绯红之王疯狂抹除，当伊瑟琳回过神来的时候，距离圣诞节已经没有一个星期了。

　　塔迪斯内部空间比太阳系还要大，如果想要将整个塔迪斯装扮成圣诞节风格，很显然是不可能的。

　　所以丽塔和符华选择的是只将整个操控室打扮一下，还有就是咖啡厅。

　　一颗圣诞树，一点彩灯，简单的打扮就将整个氛围提起来了。

　　至于牧濑红莉栖？

　　因为伊瑟琳出了一份‘五年高考三年模拟（博士生进修版）’送给了牧濑红莉栖，现在的助手她发誓不做完就不出来。

　　很可惜，上面涉及了大量的维度知识与量子力学，如果真要做出来，或许牧濑红莉栖就和爱因斯坦有的一拼了。

　　等她什么时候发现这个模拟题的真实难度之后，再等一个舌吻道歉也行。

　　有时候科学家的快乐就是如此简单，一个看起来很简单，其实包含万物的题目，就足以让人快乐无边了。

　　妮娜的治疗方案成功的让伊瑟琳陷入了瓶颈，说真的，面对妮娜的病灶，伊瑟琳感觉自己就像是路边的老中医来治疗癌症一样，圣痕空间中居然存在着一个未知的加密！

　　当时伊瑟琳的直接战术后仰，被这奇怪的加密方式还有神奇的基因链条给震撼到了。

　　说来有些丢人，理之律者所拥有的能力其实是一切物质的基础以及解析和具现，现在的伊瑟琳操控理之律者的力量犹如挥臂，但面对这种挥臂无法解决的事情，确实是真的没办法。

　　不借助工具，只用人手是无法完成转基因与克隆的，而伊瑟琳的能力也是同理，在面对妮娜的病症的时候，伊瑟琳也感受到了力量的局限性。

　　虽然曾经体验过银河系级别的崩坏能在自己的律者核心中的感觉，但是使用起来大开大合是没问题，但是遇到一些细小的操作，那么只能打出GG。

　　这件事请，就连系统也没办法帮伊瑟琳，可能是伊瑟琳的知识储备不够了吧。

　　这时伊瑟琳才明白，世界的真理是无边无际的，自己还是个半吊子，就开始飘了。

　　或许是眼界的问题，伊瑟琳充分的明白了自己的不足，但是光是在崩坏世界是无法让所谓的【科学】更近一步的，而且伊瑟琳也太过于依赖崩坏的万能性了。

　　所以伊瑟琳决定在这次圣诞节过后，暂时离开世界去加强自己。

　　寻求学识，寻找神秘，饱览群书。

　　“唔……温妮……”

　　温蒂的声音在病房中轻轻发出，醒来的第一时间，温蒂想的就是温妮。

　　他的记忆，就在灰蛇将温妮的尸体抛在自己的面前就结束了，至于变成律者什么的，温蒂完全不记得。

　　“温蒂小姐您终于醒了，需要我来庆贺吗？”

　　“你是谁？”

　　温蒂一看见陌生的天花板，还有陌生的人，作为逐火之蛾的战士，第一时间就是警惕。

　　“我是塔迪斯中的女仆丽塔，伊瑟琳博士让我来照顾您，您因为一些事故，突然变成律者，伊瑟琳博士阻止了您，您现在感觉身体是否还有什么不适？”

　　记忆慢慢浮现，那痛彻心扉的悲伤涌现出来，仿佛世界崩塌一样。

　　“温妮！”

　　温蒂突然坐起来，却看到自己床边还有一个人躺着的。

　　和自己有九分相似，同样的绿发，这是温妮！

　　手上还打着吊针，下面还留着插管，温蒂有些不好行动，但是在看到温妮在身边之后，她平静了下来。

　　“那么温蒂小姐还请您安心养伤，伊瑟琳博士说的是您灵魂上受到了损伤，虽然不知道如何康复，但还请不要出现过于激烈的情绪，温妮小姐也需要很好的休息，所以就算是为了温妮小姐，请您安心的躺好。”

　　丽塔将铺盖给温蒂盖好，尽管温蒂心中有着大量的问题，但她明白，自己很可能需要去问丽塔口中的伊瑟琳博士。

　　“早上好温蒂，我是丽塔说的伊瑟琳博士，你感觉你哪里有什么不舒服的没有？”

　　温蒂一醒来的时候，菲米丽斯就及时通知了伊瑟琳。

　　本来还在草稿纸面前抓瞎的伊瑟琳，立马就找到了分散注意力的机会。

　　所以伊瑟琳来的很快。

　　“您就是温妮说过的伊瑟琳博士……”

　　什么嘛，看起来不就是个小孩子吗？

　　“嗯，思维敏捷，恢复良好，不愧是能够成为律者的存在，身体素质这么好，灵魂损伤什么的也可以恢复过来。”

　　似乎是读懂了温蒂的心里话，伊瑟琳没有气恼，反而是赞赏了起来。

　　要知道，神州古时候曾经描述过失魂症，那是记忆的缺失，而失魂症也可以套在温蒂的身上，不过看她的表现，似乎忘记了成为律者的时光。

　　“我？律者？”

　　“嗯，那么温蒂，你最近一次的记忆是在哪里？”

　　没有给温蒂更多询问的机会，伊瑟琳继续问着温蒂的问题，而且还十分的强势。

　　毕竟对方曾经想过毁灭地球，而且现在全球气候紊乱，有的地区过于寒冷，有的地区还发生了洪水，这一切都是风之律者给地球所造成的危害。

　　现在几乎所有的逐火之蛾和玩家，都参与到了救灾活动中，而玩家世界中各个国家甚至将当兵的送进了游戏，进行救灾训练。

　　“我……我记得温妮她死了，然后一个自称灰蛇的人出现……”

　　“好的，我大概明白了……”

　　大脑是人体的一个很神奇的部位，里面能够储存灵魂，控制身体，而强一些的，甚至能使用精神力来对现实造成一些影响，至于温蒂的身体上面，肯定是没问题的，但是在圣痕和灵魂上面，伊瑟琳真的是没有什么办法。

　　“那个伊瑟琳博士，温妮她怎么样了？”

　　“呃，温妮她的情况比较复杂，能不能醒来都是一个问题，不过你放心，我会努力让她恢复的，而你身体里也存在一些隐患还没有被发现，我觉得需要观察。”

　　“醒不来了吗……”

　　温蒂有些不敢相信，心跳不禁又快了起来。

　　“没错，我是专业的，温妮身上的问题很复杂，她不是律者，我也说不好她能不能醒来，根据我专业的分析，她大概真的是醒不来了，不过如果可以的话请你不要太过于激动，并满怀希望，相信科学。”

　　至始至终，温妮的脑电波动没有任何的波动，就算是植物人也会做梦，伊瑟琳有时候甚至认为现在的温妮就是个名为温妮的躯壳。

　　虽然检查了一遍又一遍，除了不是克隆人的结论以外，伊瑟琳只能把她当植物人一样的维生。

　　“唔……温蒂……”

　　突然，温妮嘴里叫起了温蒂的名字。

　　温蒂先是激动，然后又是疑惑的看着伊瑟琳。

　　“伊瑟琳博士，你真的是专业的？”

　　今天的更新到此结束

　　彩虹六号真好玩

　　就是这样

　　盖上棺材




No.18·9折中

　　姐妹情深什么的先不说，伊瑟琳曾经所打败的灰蛇的真面貌可就是眼前的温妮。

　　所以温妮醒来的第一时间，伊瑟琳和丽塔就做好的战斗的准备。

　　毕竟现在还不知道温妮是友是敌，虽然看她的样子不像是敌人，但是基本的警惕还是要有的。

　　似乎是两人亲热够了，也许是因为自己下面的尿管不是很方便，温妮松开了抱着温蒂的手，有些尴尬的看向了正在奇怪的看着自己的伊瑟琳。

　　“那个……伊瑟琳博士……”

　　温妮看见伊瑟琳警惕的样子，有些心情复杂。

　　本来是被未来的丽塔给传送到了澳大利亚，然后被叫起来躲避一阵子伊瑟琳的，但是她没有想到居然会被一个黑衣服的怪人给找到。

　　随后发生的事情，就像是亲身经历的VR电影一样在自己的面前发生着，而且还没有办法干预。

　　当时伊瑟琳的车轮压在脸上的感觉还历历在目，不过一拳击中符华的胸口的时候，那拳头的疼痛也是那么的刻骨铭心。

　　说实话这种感觉挺糟糕的，因为身体不受控制，但是自己却还是知道自己在做些什么，无能为力的感觉是真的让人绝望。

　　“看你的表情，你的记忆似乎完全没问题，那么你告诉我，你和世界蛇的关系是什么！”

　　伊瑟琳举起了变身烟雾枪，只要温妮有异动，伊瑟琳绝对会毫不犹豫的向温妮开枪。

　　因为这里是塔迪斯，是伊瑟琳的大本营，伊瑟琳不能将能够被称作敌人的人放在塔迪斯的内部。

　　就像是不能让别人随意的摸自己的内裤一样，塔迪斯已经成为了伊瑟琳的逆鳞。

　　“喂！你干什么啊！”

　　温蒂想要上前，夺过伊瑟琳的枪，或者帮温妮挡枪，但是刚起身，她就被温妮给拉住了。

　　“变身异类风律的是你，灰蛇的伪装下还是你，在梦幻岛假死，刺激温蒂变成律者的也是你，你到底是谁！”

　　梦幻岛中还有很多的谜团在里面，虽然第四次大崩坏发生的很快，但是里面发生的事情，如果写一本小说也都是绰绰有余的。

　　自己是谁，关于这件事温妮也不是很清楚，而温蒂听伊瑟琳说自己觉醒成律者之后，陷入了一个自我怀疑的震惊中。

　　如何取得伊瑟琳的信任，而且面对的还是警惕性全开的伊瑟琳，温妮觉得自己很可能接下来的日子会过得很糟糕。

　　“我是伊瑟琳您在新西兰的灯塔孤儿院地下研究所里救出来的前逐火之蛾战士……”

　　温妮还记得清清楚楚，当时伊瑟琳是亲自将自己从地下研究所里背出来的。

　　后面还给自己一个能够在地上奔跑的机会，以及一段快乐的时光。

　　可以说，伊瑟琳完全就是温妮的救赎之光，自己不应该会对伊瑟琳做出背叛的事情的。

　　可是在灰蛇的操控下，自己确实背叛了伊瑟琳，而且还成为了异类风律，将伊瑟琳打的满地吃瘪。

　　“怎么证明你不是叛徒！？”

　　伊瑟琳没有放下枪，因为仅仅只是是口头上的询问，从微表情来看也看不出什么来，所以温妮的可信度并不怎么高。

　　刻在DNA里面的胆小，自然也存在一个胆小的特性，那就是谨慎。

　　只要事情的发生可能性不低于0.5%，那么伊瑟琳就一定会将其考虑下了，并且为其可能发生的情况做好充足的准备。

　　面对伊瑟琳的质问，温妮也苦笑了起来。

　　怎么证明？

　　温妮也不知道自己如何证明，自己坑害了伊瑟琳博士，这是一种忘恩负义的行为，如果是在极东，他们或许直接就切腹自尽以死谢罪了。

　　可是温妮做不到这个地步，因为自己身边还有温蒂。

　　既然无法博取信任，又不能以死谢罪，大概就只能将方案折中。

　　“要不……你在我身上按个炸弹，只要我再有背叛行为你就取我性命？”

　　就像是崩三中，姬子对待芽衣一样，心脏上面放个炸弹，随时跟踪，出现问题即刻爆炸。

　　“不行！温妮姐姐，我不允许！”

　　一听到安装炸弹，温蒂就不满了起来。

　　她不是很清楚温妮在伊瑟琳的心目中占什么样的地位，但她明白，如果让伊瑟琳安装了炸弹，那么温妮的性命就在伊瑟琳的手中了。

　　这是温蒂所不能接受的事情。

　　如果世界上真的没有了温妮，那么世界存在的意义也不大，温蒂说不定真的会主动毁灭世界也说不定。

　　虽然现在的温蒂体内的律者核心其质量大概没有几克拉，能够发挥出来的力量，大概也仅限于拟似律者不到，成为了一个真真正正的丢人风律。

　　看着一个想要证明自己，另一个正在阻止，而且仇恨还在不断的往自己身上引，伊瑟琳觉得有些哭笑不得。

　　温蒂就像是个小孩子一样，不，温蒂应该本身就是个小孩子，而且只要遇上和温妮有关的事情，温蒂更加的不理智。

　　温蒂的情绪波动很大，虽然温蒂没有意识到，但是伊瑟琳还是观察到了。

　　跟那种神经系统发育还没有完整的幼儿一样，情绪的变化快，而且变化大。

　　这或许就是灵魂损伤的症状也说不定。

　　“温蒂，如果温妮她不能让我安心的话，我或许就会除掉她，你难道想要看到她因为你的固执而死吗？”

　　简单的一个偷换概念，轻而易举的就吓到了温蒂。

　　温蒂整个人就这么狠狠的盯着伊瑟琳，想要哭却不敢哭的样子。

　　更何况，温妮的提案伊瑟琳也是赞同的。

　　既然能够被控制一次，难免会出现第二次的情况，如果有炸弹的存在伊瑟琳心中会安心许多。

　　人活着就是为了寻求安心，既然能够离安心更近一步，那么何乐而不为呢？

　　在温蒂的目光下，伊瑟琳在温妮的手腕上戴上了一个手环，量子通讯的手环，就算是温妮躲在量子之海或者虚数空间，伊瑟琳都能够将其操控，并且注射剧毒的存在。

　　希儿的死亡之力崩坏能可不是闹着玩的，除非温妮成为一个野生的律者。

　　给她戴上一个低调而且还算是美观的手环之后，伊瑟琳展现出了笑容。

　　“欢迎来到塔迪斯，最近的一期活动，是来自欧洲的传统节日圣诞节，欢迎你们加入，让塔迪斯热闹起来！”




No.190伊瑟琳的圣诞企划

　　其实，不光是伊瑟琳，就连符华也在思考伊瑟琳到底做的对不对。

　　将一个人的性命交付给别人，这看起来无论如何都是那么的不合理。

　　仅仅只是为了博取一个信任。

　　“你真的甘心吗？”

　　当符华问起温妮的时候，温妮只是笑了笑，然后轻松的说道：“外面可没有温蒂的容身之所了，我们能够呆的地方只有伊瑟琳博士的塔迪斯，不过说起来真是令人惊讶，没想到伊瑟琳博士将这个咖啡厅改造成了这样，真不知道这里的空间究竟有多大。”

　　很明显的转移话题，或许温妮还是有些芥蒂。

　　但是这也是人之常情，外面的逐火之蛾虎视眈眈，而自己又是被世界蛇给盯上了，温妮总感觉自己被世界给针对了，自己的人生中实在是充满了太多的不公平。

　　相较于救过自己的伊瑟琳博士，温妮更加的放心她，而且平时的表现中，伊瑟琳也并不是那种喜欢以性命威胁他人的人。

　　伊瑟琳只想要一个平静的生活而已。

　　这是伊瑟琳所贯彻的信念，过着植物一样的平静生活。

　　“可是温蒂呢？”

　　“温蒂她啊，她还小，等她冷静一点，多认识伊瑟琳博士一点，想必也会释然吧，而且世界蛇到底是以哪种方式控制我的，伊瑟琳也不知道，如果有这么一个手镯，无论是对伊瑟琳博士，还是对我自己和温蒂，都是一个很好的保障，为了避免伊瑟琳博士和温蒂受到更多的伤害……”

　　冰冷的机械手镯被伊瑟琳刻意改造的不那么的机械，至少看起来像是一个普通的银色手镯，有着一定的观赏性。

　　“那如果伊瑟琳今后成为了终焉魔王了怎么办？”

　　这可是既定的未来，符华很难想象今后的日子里，伊瑟琳成为魔王之后，温蒂和温妮会有什么好下场。

　　温妮也记得很清楚，在伊瑟琳打不赢异类风律的时候，就使用了一个特殊的腰带。

　　并且发出了要成为‘至仁至善至强的魔王’的口号，虽然当时看起来挺不错的，但是也足够让人感觉到尴尬。

　　所以，温妮抓住了符华的手。

　　“所以我们要帮助伊瑟琳博士，慢慢的引导她，不要让她走歪路，伊瑟琳博士说过，彻底打败律者并不需要强大的武器，而是人类的爱，只有爱才能化解律者意识中的阴暗面，要不然无论如何律者都会以另一种方式复生，所以我们需要给伊瑟琳博士的，只有支持和爱。”

　　“伊瑟琳博士居然说过这种话吗……”

　　符华被温妮的话给惊到了，没想到伊瑟琳对于律者意识的研究有这么的深，而且她从来没有听说过，律者意识居然会不断的想着方法复生！

　　每一次对抗崩坏，符华都会进一步的了解崩坏，每一次有一个全新的了解，符华都会对崩坏这个让人无法提起对抗意识的强大所震撼。

　　难道说在未来，律者意识也在神之键的某处，并且等待着复生吗？

　　“好了，我们现在更重要的是活在当下，没想到一睡就睡了这么久，马上都要到圣诞节了啊，话说符华小姐是神州人，不会过圣诞节的吧？”

　　“嗯，是的，不过神州有一个很像圣诞节的节日叫‘春节’，不过在神州里，一部分的年轻人也喜欢过圣诞节之类的。”

　　“呵呵呵~说的好像符华小姐很老一样，其实符华小姐你也很年轻的吧，为什么你住在这个塔迪斯中？”

　　符华略微的愣了一下，然后低下了头然后说道：“我？其实我也不是很清楚，本来我是怀着很大的使命过来的，但是我现在却失去了完成使命的目标，所以我现在不知道该干些什么。”

　　符华一直处于迷茫中，本应该乘机消灭伊瑟琳的，但是却要面对两个丽塔，还有伊瑟琳能够使用律者力量的腰带。

　　符华完全没有任何的自信能够战胜伊瑟琳，就算是有神之键也不行。

　　而且在认识到现在的伊瑟琳之后，符华更加的迷茫了，面前的伊瑟琳，还是未来那个毁天灭地，发布灭绝人类宣言的魔王吗？

　　失去了觉悟的符华，如同失去了爪牙的狮子，昂扬的战意也彻底消失，如同一个普通的小女孩一样。

　　看见符华这个样子，温妮感觉这天聊不下去了，仿佛两个伤痕累累的人在互相撕伤疤一样，塔迪斯中还是和谐一点的好。

　　就算是相互倾诉，人与人之间也是不一定能够相互理解的，温妮明白，伊瑟琳所说的‘人与人之间永远都无法相互理解，这也是崩坏对付人类的主要方面’这句话的含义。

　　除非全人类榨橙汁，要不然崩坏绝对是各种钻人类的空子。

　　轰——

　　突然间，塔迪斯的内部爆发出响亮的爆炸声，震动了整个塔迪斯的操控室。

　　咖啡厅中的咖啡杯裂开一个角，而巨大的灰尘慢慢的从冰箱里面冒出来，如果是普通人的话，或许以为是冰箱出现了故障吧。

　　“伊瑟琳博士！”

　　符华听见爆炸之后，连忙冒着烟雾奔了进去。

　　符华其实对伊瑟琳还是特别在意的，而且还是这种温柔的，不是魔王的伊瑟琳。

　　“咳咳咳……果然最近我的手艺有些生疏了，本来还想制作一点小玩意儿来着……”

　　此时的伊瑟琳趴在满是缆线的房间的桌子上，满脸灰尘看起来伊瑟琳十分的狼狈，就连白大褂也收到了灰尘的污染。

　　不过，总体来说伊瑟琳一点问题都没有。

　　“伊瑟琳博士，你没问题吧？”

　　不知不觉中，在塔迪斯中听到动静的人，都靠了过来。

　　牧濑红莉栖盯着一双黑眼圈，好奇的看着这狼藉的实验室。

　　“啊！我还好！虽然这个房间有点不好，但是总的来说我很健康！”

　　左脚绊右脚，右脚被缆线缠住，伊瑟琳表演了一波平地摔。

　　头顶的圈圈眼镜上铺满了灰尘，头发也乱的跟爱因斯坦差不多了。

　　“呃，伊瑟琳博士，您在做什么……”

　　丽塔看见这乱糟糟的房间，女仆之魂简直就要彻底燃烧起来了。

　　所谓的女仆之魂，就是眼前看不到任何一点的脏东西，以及完美和谐的家具摆放。

　　很显然，面前的这些灰尘，还有许多的缆线，是大敌！

　　“当然是圣诞礼物！送给世界上所有孩子最美好的圣诞礼物，锵锵锵——圣诞老人驯鹿雪橇送货机！”

　　“蛤！！！？？？”x6

　　嘛，最近发现医生也挺不容易的。

　　今天看到一位医生，一边给自己打吊针一边给病人问诊。

　　为了不请假也是蛮拼的

　　今天的更新到此结束

　　就是这样

　　盖上锅盖




No.191女武神克星——圣诞限定版

　　圣诞节，这个对弈神州人来说听起来是一个熟悉而又陌生的节日。

　　熟悉是因为其他地区的国家，每年都过着有两天假期的节日，而陌生是因为神州人真的很少有人过这个节日。

　　作为一个重视传统，并且有着严密纪律性的神州，想要将圣诞节传播开来实在是太困难了。

　　不过这跟伊瑟琳没有关系，要知道灯塔孤儿院可是坐落在切尔诺贝利和新西兰的存在。

　　严格意义上，伊瑟琳的血统可是来自欧洲，虽然因为二次元对的关系，看起来不那么的正统而已。

　　不过伊瑟琳会是那种纠结自己的什么品种的人吗？

　　过节，只是伊瑟琳寻求一个快乐的借口而已，就算是过鬼节，伊瑟琳都能在坟场里跳黑帮摇。

　　圣诞企划，或者说是伊瑟琳的印象值收割企划，这个企划早就在伊瑟琳的大脑中默默成型，并且马上就要加以实施起来。

　　“伊瑟琳博士，您准备干什么？”

　　牧濑红莉栖擦了擦桌子上的灰，试图在上面找些线索。

　　“干什么？你难道还看不出来吗！这可是圣诞老人的专用雪橇啊！”

　　“是~是~我知道这是圣诞老人的雪橇，但是我从五岁开始我就不相信圣诞老人的存在了，难道说伊瑟琳博士您准备去当一次圣诞老人？”

　　“怎么样？天才吧！厉害吧！超有趣的，是吧！？”

　　伊瑟琳抹了抹自己脸上的灰，不过越抹越脏，但是灰下的笑容还是那么的阳光。

　　就像是某个天才假面骑士一样。

　　助手：“感觉好幼稚……”

　　丽塔：“啊，真不愧是伊瑟琳博士呢~”

　　温蒂：“话说温妮姐姐，这真的是治疗了我们病的伊瑟琳博士吗？”

　　未来丽塔：“庆贺吧……”

　　符华：默默擦了擦眼睛……

　　没有那种欢庆节日的样子，更没有什么夸奖的声音，除了未来丽塔正在庆贺以外，其他人的反应似乎并没有在伊瑟琳的预计中。

　　“嘛，节日嘛就是要快乐，在这生活节奏越来越快的世界中，总要有些盛大的活动来放松一下自己，这一次我准备了圣诞袜，里面藏着各种各样的东西，并且用着储藏卡装填好了，其中里面还有特殊的大礼呢！”

　　说着，伊瑟琳拿出了额一张储藏卡，上面投影着储藏卡中储藏的东西的预览图。

　　密密麻麻的袜子，红白相间看起来十分的壮观。

　　目测估计的话，里面的袜子已经到达了一个上亿的数目。

　　上亿的数目是什么概念？

　　大概就是一眼望向沙滩，沙滩上面的所有沙子的数目，这个数目大概也就差不多上亿了。

　　“伊瑟琳博士，这么多的礼物您要送给谁？”

　　牧濑红莉栖被伊瑟琳准备的礼物数量给吓到了。

　　虽然全球有七十亿人口，一两亿对于全球来说却是不是什么大数字，但是也已经不小了。

　　光是原材料需要消耗的龙门币，都已经超出了牧濑红莉栖的想象。

　　不过牧濑红莉栖大概明白，伊瑟琳利用了律者的力量来创造的礼物，但是这个礼物的数量依然是有些多。

　　“这个礼物嘛，有缘人肯定能得到，里面有的是武器材料，有的则是次元小店的代币，有的是一把限定版武器，袜子里面的东西完全都是随机的，这就需要看谁的运气好了。”

　　而且平安夜的夜晚中，伊瑟琳还需要和塔迪斯的各位聚餐，而送货什么的也需要伊瑟琳来进行。

　　也就是说平安夜的夜晚中，会是历史上最热闹的夜晚。

　　“伊瑟琳博士，你为什么会想到送那些异乡人礼物，他们平时闹出来的事情太多了，你为什么要对异乡人这么好啊！”

　　不是说异乡人都是卑鄙的吗！

　　温蒂十分讨厌异乡人，因为在逐火之蛾中待过一段时间的缘故，温蒂经常听到的词就是‘丢人，虽然没有证据，但温蒂就是感觉他们在说自己。

　　所以温蒂对异乡人的感官并不是很好。

　　“这个嘛，毕竟现在是异乡人作为对抗崩坏的最前线，虽然他们不会死，但是他们那种肯守护人类的这种行为就足够让人尊敬的了，而且他们也是对抗崩坏的希望之一啊……”

　　其实这都是伊瑟琳瞎掰的，反正伊瑟琳为的就是印象值，而且这是自己的世界，伊瑟琳需要在某种程度上为这个游戏世界做活动企划，如果不能保证玩家的数量，自己的印象值也会受到影响。

　　所以伊瑟琳想了这么一出活动企划，以保证玩家的数量以及忠诚度。

　　‘可是在神隐之日的时候，留在本土的人类却战胜不了崩坏……’

　　这句话在符华的喉咙里卡了半天，终究还是没有说出来。

　　异乡人的存在她是知道的，那时候世界依然和平，崩坏也构不成威胁，而符华自己还在沧海市中上学，在班上当一名任劳任怨的班长。

　　可是当神隐之日的到来，异乡人同一时间消失在了世界上，一切发生的太过于突然，以至于让崩坏找到了反扑的机会，人类一度陷入了灭亡的危机。

　　那时候，也正是伊瑟琳博士宣言成为魔王不久之后。

　　难道异乡人的消失，也和伊瑟琳博士有关？

　　但是符华还是说不出来这个提醒，因为时空旅行守则不断的在提醒符华，不能干出太过于出格的事情。

　　似乎牧濑红莉栖被伊瑟琳的话给震惊到了，想象一下一个小学女生出现在一个犯案多次的变态面前，并且用着自己天真的，未成年的目光引诱对方，你确定对方不会兽性大发？

　　异乡人的危险性，可是在逐火之蛾中流传的变了样，仿佛异乡人就是披着人皮的不可名状一样，随时都有可能发生一些限制性案件。

　　“那么伊瑟琳博士，您制作了什么，居然会导致实验室发生如此剧烈的爆炸？”

　　“等了这么久，你这才问我！”

　　伊瑟琳似乎很期待有人问伊瑟琳制造了什么，这下丽塔终于问到了伊瑟琳期待的问题了。

　　这时，伊瑟琳拿出一个吹风机，然后打开按钮。

　　这个吹风机是在第四次大崩坏中设计出来，利用风之律者的力量完成整个武器的核心。

　　这个吹风机的力量不是很大，但是它造出来的风会以一个近似完美流体的形态吹出来，并且带给目标一个极大的推力。

　　只是一瞬间，实验室中的灰被完全吹到了角落，积压成了一个小山。

　　“当↘当↗当↘当↗，开心驯鹿，泰坦圣诞限定版，被摧毁后会自爆，然后向天空中洒出上万个礼物圣诞袜，是不是看起来十分的酷炫！？”




No.192其名为圣诞教父

　　既然游戏中出现活动，那么活动本则是必不可少的东西。

　　虽然伊瑟琳完全可以靠神经链接装置来制造活动本，但是这种游戏是没有灵魂的。

　　玩家们的力量会受到限制，高难度的游戏容易劝退许多的玩家。

　　而且现在的崩坏世界，对于玩家们来说也是过于硬核了。

　　就像是塔科夫和无主之地再加上Minecraft的合体一样，硬核又自由，而且游戏性质还类似于RPG。

　　整天刷材料的时候，一个不注意还容易翻车，普通人只能抱团，而现实中的特种兵都受到了极大的威胁。

　　除非有人将圣痕等级提升上来，只有用崩坏来打败崩坏。

　　如果不是伊瑟琳设计的枪械足够有趣，游戏玩法灵活多变，甚至还可以H，或许这个游戏真不一定有人来玩。

　　不过这里因为太过于真实的缘故，逐火之蛾的研究部门也都加入了许多的玩家，并且正在不断的进行着自杀一样的研究。

　　在现实中无法做到的事情，这些玩家在游戏中也是出奇的疯狂，不过一旦被伊瑟琳给察觉到，上传到系统投诉中，或许就能以‘危害游戏环境’的理由将其封号。

　　虽然伊瑟琳封过几个人的好，但是这并不能杜绝这种事情的发生。

　　或许自己需要在玩家论坛中发一个健康的表情，然后做出奔跑的姿势，留下一个‘管理员正在前往绝版的路上’的弹幕？

　　不过话说回来，编年史的皮套也是挺炫酷的，伊瑟琳不会拒绝这个皮条。

　　“你说的这个，其实是泰坦机甲？”

　　符华将手放在了金色扶手上面，她很难想象出这个机甲能够变成女武神杀手泰坦机甲。

　　要知道，第十二律者出现的那段时间里，威胁人类的不但是核弹，还有就是被侵蚀的机甲，当时在因为第十一律者损失惨重的逐火之蛾手中，大部分速成的，没有多少战斗经验的女武神就这么死在了被侵蚀的泰坦手中。

　　一个个变成女武神碎片合女武神酱，当时回收装甲的时候，许多的战友都忍不住哭了起来。

　　当时的场面太过于不健全，所以未成年的符华当时也被罗兰给护着的，虽然符华见惯了这种场面就是了。

　　“那么伊瑟琳博士，您这个机甲有什么功能？”

　　丽塔深知让沮丧的伊瑟琳高兴起来的方法，所以她顺着伊瑟琳的话题问了下来。

　　“嗯哼哼！首先！你们要不要舔这个扶手一口？”

　　听到伊瑟琳的话，所有人都安静了下来。

　　伊瑟琳的话确实有些让人难以置信，舔一口泰坦又是什么操作？

　　“我这个泰坦，本质上其实都是用可食用的材料制成的，其中借鉴了崩坏兽那些能够抗导弹的装甲，糖分和蛋白质以一个特殊的排列方式达成了一个和魂钢不相上下的硬度，所以当你舔一口的话，是能够感受到甜味的！”

　　小时候，因为喜欢吃甜食，所以幻想过有一个糖果屋，因为看到了高达，所以幻想过有一个高达。

　　现在，一个糖果制成的机甲站在自己的面前，完美的圆了伊瑟琳小时候的梦想。

　　无论是上辈子的小时候，还是这辈子的小时候。

　　所以伊瑟琳才显得如此高兴。

　　“难道说这个机甲全部都是由糖果制作的？”

　　牧濑红莉栖摸了摸上面的扶手，没有想象中的粘稠，就像是普通的钢铁一样冰冷，但是敲了敲，沉闷的声音也感觉不到这是糖果制成的。

　　“嗯哼~这是当然，这个机甲的唯一能源和核心部分就是这个！”

　　伊瑟琳拿出了风律卡片，温蒂狂气病娇的笑容在上面栩栩如生。

　　温蒂看了都觉得自己丢人。

　　“还有这个！”

　　伊瑟琳拿出了一把剑，平成嘿嘿剑二阶！

　　不过这一次，这把嘿嘿剑是作为启动泰坦的钥匙，所以具体功能伊瑟琳没有说明。

　　在众人的目光下，伊瑟琳将风律卡插入嘿嘿剑，嘿嘿剑发出了‘hey sey~’的声音，并且电音效果下，变得格外的洗脑。

　　“圣诞教父，启动！”

　　剑就像是钥匙，**了驾驶座的前方，恰到好处的位置使得剑柄代替了像是直升机操控柄一样的部位。

　　雪橇样式的泰坦无声启动，上面的彩灯也亮了起来。

　　没有引擎的轰鸣声，也没有任何的震动，仿佛这个东西根本就没有启动一样。

　　但实际上，这个机甲的驱动方式就是利用风，完美流体下，这个机甲的移动不会带有任何的摩擦力和能量损耗，并且泰坦的攻击动作也将灵活多变，如果是玩家的话，能够看到一个‘急速’的精英buff。

　　“那么现在，谁想和我一起出去兜兜风，然后体验一把当圣诞老人的快乐？”

　　玩心比较大的，而且比较熟悉伊瑟琳的牧濑红莉栖率先上来，坐在了伊瑟琳所整理的副驾驶座上。

　　理论上，这个泰坦能够让塔迪斯中的所有人都坐进来，但是她们接不接受邀请就是另外一回事了。

　　有了第一个愿意的，第二个也就跟了上来。

　　第二个是符华，第三个是丽塔，第四个第五个是温蒂和温妮，第六个是未来丽塔。

　　所有人都坐了上来，这个看起来像是过山车一样的泰坦上顿时热闹了起来。

　　好奇的目光，还有新奇的目光，在这些目光和彩灯下，节日的气氛顿时提了上来。

　　“虽然有些早了，但是提前派送的话，应该不是问题吧，礼物派送完毕之后，今晚我们就去吃烤肉吧！”

　　助手：“还有火鸡！”

　　符华：“我觉得北京烤鸭应该不错。”

　　温蒂：“啧，假博士，圣诞节是不能吃烤肉的！”

　　丽塔：“大家想吃什么都可以跟我说喔，我全部都会做出来的！”

　　就像是郊游的巴士一样，气氛逐渐变得热闹了起来，虽然温蒂和温妮才加入不久并不是那么的合群，但是在丽塔和未来丽塔的照料下，至少没有出现什么明显的问题。

　　伊瑟琳双手握住了面前的操控柄，按下了上面像是手枪的扳机。

　　无色的，透明的风缠绕在整个机器的周围，机器缓缓的浮了起来。

　　“啊！对了，大家把作为下的圣诞帽给带好，作为圣诞老人，基本上的装扮还是要有喔！”

　　说着，伊瑟琳脱下了自己脏兮兮的白大褂，同时穿上了红色大衣，同时也戴上了圣诞帽。

　　圣诞教父的面前出现了一个虫洞一样的东西，而虫洞的另一面，是充满了极光的星空。

　　此时的塔迪斯，停在了圣诞老人故乡，处于北极圈内的芬兰，寒冷的风鱼贯而入，而且还有一些稀少的雪花飘入。

　　“最后，大家坐稳了，圣诞老人体验正式开始喽！”

　　今天的更新到此结束

　　好像没什么好说的

　　就是这样

　　盖上锅盖




No.193人类迷惑行为

　　在这个白色相簿的季节，北半球的寒风吹过圣诞教父身上，却没有留下任何一片雪花。

　　风的力量既是温柔的，也是锐利的，它温柔的将圣诞教父身边一切的不适完全隔离开来，并且它用风的锐利冲破音障，在北极圈下的极光中尽情的飞翔。

　　虽然伊瑟琳知道极光的原理，但是在亲身体验过后，确实给人一种不一样的美感。

　　理论是理论，而现实往往比理论上看到的更加的美丽，不过如果伊瑟琳愿意的话，她也完全可以在塔迪斯中造出这么一个景观，虽然有些浪费能量，但是如果伊瑟琳遇到了一个中意的另一半的话，想必伊瑟琳是不会吝啬的。

　　以风之律者的力量为核心的圣诞泰坦，在伊瑟琳的操控下，可以做出任何让人觉得违反物理学的运动。

　　比如倒飞，比如旋风冲锋龙卷风。

　　“伊瑟琳博士，接下来我们去哪儿？”

　　牧濑红莉栖把头手伸出了窗外，但是在伊瑟琳刻意的保护下，圣诞泰坦外面的风和摩天轮上的风不相上下，如果没有大地迅速向后移的对比，或许牧濑红莉栖还以为圣诞泰坦没有移动。

　　“助手哟，圣诞节送礼物，最开始的当然是身边的亲朋好友喔！”

　　圣诞泰坦已经在芬兰的上空绕了好几圈了，同时伊瑟琳还不断的发出广域信号，让所有玩家知道活动的开启。

　　逐火之蛾中有着长途传送的机器，这是玩家们自制的，当上交到逐火之蛾之后，也就成为了游戏中的各个地图的传送点。

　　当然，发明定点传送的那一批玩家，同样也收获了丰厚的报酬以及特权，虽然这跟伊瑟琳没有任何的关系就是了。

　　【特殊活动：甜美平安夜

　　伊瑟琳博士正在派发圣诞礼物，大家快去收集圣诞袜，打开看看里面有些什么东西吧！

　　限时boss将会在圣诞节当天00：00分于切尔诺贝利开启，击败boss将会获得丰厚的奖励喔！】

　　简单的任务内容，甚至连官网都没有进行宣传，当玩家们在各种地方探险的时候。突然蹦出这么一个活动，有些玩家甚至恨不得立马原地去世然后传送过去。

　　玩家们立马就开始了沸腾，甚至有些正在这切城探险和刷怪的，就这么原地搭建起了阵地。

　　……

　　圣诞泰坦进入了平流层中，这里可以隐隐约约的看到地球是个圆形，且附近十分的安静。

　　就像是夏天里，呆在一个空调房中一样，不过在圣诞泰坦中，没有任何人感觉到寒冷或者呼吸困难。

　　虽然这里是大型客机常用的飞行高度，但是目前来看确实没有见到过有什么大型的飞机在天空中。

　　一眼就能看到地平线的天空，再加上安静平和的风声，这样的环境让身为丢人风律的温蒂竟然感受到了一丝的平和。

　　温蒂很喜欢这个环境，四周充满了流体，这也就意味着风之律者的力量能够达到最高峰。

　　而这里的风十分的平稳，也就是说如果想要操控风，在这个地方操控起来要比其他地方要省力得多。

　　如果风律上升到这个高度，逐火之蛾想要讨伐她绝对是十分困难的。

　　地上的大炮不管用，天上对的导弹接近不了，风之律者只需要往这里一站扰乱地球的平流层，光是紫外线就能消灭地球上九成的物种。

　　每一个律者都是有着能够毁灭世界的潜力的，只可惜崩坏选律者都是喜欢选一些河豚、文盲、失忆人、以及一切丢人的人来当律者，律者的力量根本无法发挥到最强。

　　“接下来我们的目标是月光王座，芽衣和凯文也真是的，月光王座在全球巡回，平日里跟着超高浓度的崩坏能生活在一起，也真是心大。”

　　量子之海开通技术被芽衣博士所掌握起来，自从听说崩坏是伴随着文明产生，科技越是发达崩坏越是强大之后，她就开始想着压文明的科技树了。

　　并且使用月光王座，收集全球崩坏能，将其转化成其他的能量，并丢到量子之海中。

　　只可惜，现在的月光王座的实际功率大概也只有两个律者差不多，大概只能与审判级崩坏兽一起肩并肩。

　　一半靠滑翔，一半靠风吹，本身不具备飞行能力的圣诞教父在完美流体的带动下，平稳且快速的在平流层中向月光王座飞去。

　　……

　　月光王座中，因为这里是对抗崩坏的第一线，所以这里的圣诞节气氛并不是那么的明显。

　　不过，凯文特意的在地面上砍了一颗树装饰了起来，姑且让舰桥看起来有那么一点的感觉。

　　圣诞树，圣诞袜，还有一些糖果和礼物。

　　【警告，有不明飞行物正在快速接近！】

　　普罗米娅突然发出了剧烈的警报声，本来还在装饰圣诞树顶最后一颗星星的凯文被警报声吓着，跌倒在地。

　　屁股差点裂成四瓣……

　　“啊——为什么崩坏兽在圣诞节也不好好的过节啊！”

　　“普罗米娅，将画面转移过来！”

　　芽衣没有管在地上抱怨的凯文，而是打开了月光王座的屏幕。

　　巨大的屏幕亮起，上面是一片蓝黑的天空中的一个红白小点。

　　“这个东西，看起来就像是圣诞雪橇？”

　　看着圣诞教父渐渐的放大，从轮廓上来看，这个圣诞教父就像是个没有驯鹿拉着的雪橇一样。

　　【检测到风之律者崩坏能，完美流体确认出现，初步认定敌人为风之律者！】

　　“风之律者？”

　　芽衣默默的开启了月光王座的防空设备，并且整个月光王座进入了最高警戒。

　　【速度预测：3000km/h，材质为……糖和淀粉？】

　　本来，不应该出现任何情绪的人工智能普罗米娅在这时也不经意的露出了吃惊的情绪。

　　因为在以往的数据中，不存在如此快速的生物，而且风之律者在数据库中记录的是已死亡。

　　普罗米娅短暂的进入了一个死机的状态，不过很快就恢复了过来。

　　“糖果和淀粉制作的飞行器，而且还是圣诞风格的吗，风之律者的力量，这是伊瑟琳在向我炫耀吗？”

　　芽衣很快就明白了，能够做出这种人类迷惑行为的人，大概只有伊瑟琳。

　　所以，在听了灰蛇的鬼话之后，芽衣对伊瑟琳有了不好的猜想。




No.194给芽衣的礼物

　　糖是人体重要的能源物质，当任何人将糖放入嘴中的时候，大脑都会反馈一个愉悦的信号。

　　除了某个白毛矮大婶口味清奇以外，几乎所有人都是对糖有着好感的。

　　但是为什么呢？

　　为什么伊瑟琳用糖制作的圣诞教父，在接近月光王座之后，面对的是铺天盖地的攻击？

　　明明这圣诞教父就是那么的人畜无害的啊！

　　好在完美流体所形成的护盾，让伊瑟琳的可爱的圣诞教父免于被炮弹击中的命运。

　　几乎月光王座的所有攻击都被风给偏移了起来，而伊瑟琳操控的圣诞教父的走位也开始疯狂了起来。

　　没错，就是那种旋风冲锋龙卷风还带刀光和爆炸的那种，而且就像是在玩弹幕游戏一样，炮弹曾经甚至擦过了助手的头顶，好在助手没有养呆毛的习性，，要不然呆毛真的很可能就此暴毙。

　　“呀吼——圣诞F7前来送圣诞礼物喽，人人有份！”

　　没有丝毫顾忌，伊瑟琳直接冲进了月光王座的装货舱，并且在宽阔的储藏舱中来了一记漂移停车。

　　带起一点小灰尘，顺便整翻了几个货箱，总的来说伊瑟琳的驾驶技术很完美。

　　但是迎接伊瑟琳的，不是芽衣的笑容，也不是凯文那贱贱的样子，而是许多的逐火之蛾战士。

　　嗯，许多的战士和枪口。

　　伊瑟琳甚至看到了自己设计的枪，还有部分的冷兵器。

　　“那个，今天是圣诞节，我是来送礼物的，难道说逐火之蛾最近流行打圣诞老人？”

　　伊瑟琳顶着一个圣诞帽，双手高高举起，表示自己无害。

　　举起手来，在没有特殊情况下，逐火之蛾也不会有人攻击伊瑟琳，而且出于谨慎，伊瑟琳没有关闭风之护盾。

　　鬼知道世界蛇的人有没有潜入逐火之蛾，所以伊瑟琳对于逐火之蛾的信任几乎为零。

　　当然，芽衣和凯文大概是除外的，希儿和姬子的话也是可以除外。

　　“伊瑟琳博士，我不是说了你不能在没有提前请示，以及表明身份的情况下进入月光王座的吗，我们可是会对未知威胁进行自卫式攻击的！”

　　芽衣站在战士的后面，一如既往的像个重要的大人物一样，被紧密的保护着。

　　而凯文的眼神不再像是之前那天真的样子，多了几分的锐气，看起来像是一个合格的战士了。

　　“今天我可是圣诞老人喔，每年的平安夜，圣诞老人不都没有预约就到了别人的家吗！”

　　伊瑟琳回到了座位上，并且从座位下面拿出了一个巨大的红色袋子。

　　虽然绿发跟圣诞老人不是很搭，但是这种不协调完全可以让伊瑟琳用赛博朋克来忽悠过去。

　　赛博朋克风的圣诞老人，听起来不也挺帅的吗？

　　随后，伊瑟琳蹦蹦跶跶的下了圣诞教父。

　　“嘛，我这个雪橇可是完全用糖果制成的，根本不会造成任何威胁好嘛，而且你们不期待一下今天的圣诞礼物吗？”

　　仿佛跟一个没事人一样，伊瑟琳自顾自的打开了口袋，里面全部都是像是扑克牌一样的卡片。

　　红白的配色告诉着众人，这是圣诞的风格。

　　咕咚——

　　不知道是谁，在逐火之蛾战士中间默默的吞了一口口水。

　　伊瑟琳感觉到了名为‘期待’的情感。

　　“当当~圣诞礼物，人人有份喔！”

　　面对面前排排站的逐火之蛾战士，伊瑟琳一张一张卡送到了他们的手中。

　　芽衣观察了半天，甚至也观察了伊瑟琳带来的人，终究还是没有看出来有任何的威胁。

　　丽塔和未来丽塔，温蒂和温妮，以及助手和符华也加入了送礼物的行动中。

　　人多起来，送礼物的速度也会更加的快，只要有第一个人收了礼物，第二个第三个就会出现。

　　最终，伊瑟琳来到了芽衣的面前。

　　可是芽衣看见伊瑟琳，后退了半步……

　　看见芽衣的小动作，伊瑟琳满脸的不可思议，“芽衣学姐，你刚才后退半步的动作是认真的吗！”

　　这完全就是芽衣的潜意识，这个动作或多或少的代表了对伊瑟琳的不信任，或者说她有些相信灰蛇的话了。

　　然而伊瑟琳并不是很清楚，或许是芽衣更能在凯文的身上找到安全感了？

　　看见凯文上前了一步，伊瑟琳表情有些不爽。

　　明明是自己先来的，倒是有些便宜这个凯文了。

　　“那个伊瑟琳，你……”

　　看见芽衣有些欲言又止的样子，伊瑟琳有些看不懂了。

　　不过她还是将卡片那了出来，上面印着的是一个金色的盒子。

　　“芽衣学姐，神之键虚空万藏，第一律者核心（伪）制成的，这就送给你咯！”

　　凯文接过了伊瑟琳递来的卡片，送到了芽衣的手中，然后期待的看着伊瑟琳。

　　就是那种哈士奇式的期待。

　　“虚空万藏，神之键，律者核心制成的……”

　　芽衣心中已经震惊的说不出话了，虽然不知道虚空万藏具体的力量，但是灰蛇说的伊瑟琳是第一律者的事情自然就不攻自破。

　　羞愧的心情从芽衣的心中涌现出来，她竟然第一时间没有去相信伊瑟琳！

　　“那我的呢！”

　　看着凯文这憨批样子，伊瑟琳犹豫了两下，然后拿出了一张绿色的卡片。

　　打开一看，居然是一摞绿帽子！

　　“这个是什么？”

　　很显然，出生在北欧的贵公子似乎并不清楚绿帽子的含义。

　　“装饰品，象征着平平安安快快乐乐的帽子！”

　　“什么嘛！我还以为有什么强力的武器，我还想用来对付崩坏呢！伊瑟琳你变了，居然不给我造武器了！”

　　凯文一脸遗憾的摸着自己手中的‘战痕累累’的索尔之锤，这个索尔之锤都不知道献祭了多少个崩坏兽，如今可是能八百里外干掉一个死士的弓箭手。

　　看着凯文不爽的样子，伊瑟琳就开心，不过伊瑟琳确实给凯文准备了全新的武器。

　　“嘛，凯文你的新武器确实有，但是你最近使用过驱动器了吗？”

　　伊瑟琳将build驱动器给回收了回来，而崩坏能驱动的evol驱动器已经在制作的路上了。

　　不过没有经常上战场的缘故，所以伊瑟琳不知道凯文智商挤压器的情况。

　　“使用了啊，只不过最近崩坏兽开始变强了，在使用挤压驱动器之后总是会出现被帝王级崩坏兽打的解除变身的情况。”

　　每次凯文出去打架，都有些容易飘，而且战意会不断的提升，然后喊着‘燃烧心火’乌拉出去。

　　“听起来挤压驱动器确实不行了，那么就用这个吧，当当当，‘暴雪拳套’！”

　　看着伊瑟琳拿出了这个暴雪拳套，不知道为什么，凯文感觉到了一股浓浓的恶意……

　　今天的更新到此结束

　　没什么好说的

　　就是这样

　　盖上棺材

　　(-ι_- )




No.195血色圣诞的开端

　　礼物送到了所有人的手中，看着大家脸上洋溢着笑容，伊瑟琳终于感受到了圣诞节的气氛。

　　平日里逐火之蛾的战士随时处于一个能够出动的状态，只要一有崩坏发生，他们就会前仆后继的上战场，并且永远没有人知道这次的任务能否活着回来。

　　所以在这种高压的状态下，难免让人感到疲惫。

　　虽然逐火之蛾中的规矩中也或多或少的照顾到了士兵们的心情，但是要知道这些战士面对的可是蛮不讲理的崩坏，如果士兵们少出动一分钟，很可能就会造成平民多伤亡几百人。

　　所以在逐火之蛾中，一般规矩还是要比常规的士兵要严格许多的。

　　现在在伊瑟琳的礼物下，大家放松了许多，脸上也不再是板着脸，以个良好的心态上战场，或许也会提高战士们的士气，所以在凯文眼中，伊瑟琳的做法还算不错。

　　“伊瑟琳博士，灰蛇他来找我了。”

　　出于愧疚，以为伊瑟琳成为律者而怀疑她，芽衣决定将灰蛇的事情说出来。

　　听见了灰蛇的消息，伊瑟琳第一反应不是开心或者仇恨，而是翻了个白眼然后说道：“拜托哎，现在是圣诞节，反派不用过圣诞节的吗？”

　　（此时的灰蛇正在一个阴暗的房间中，默默的装饰一个半米不到的圣诞树。）

　　“额，那个伊瑟琳，其实灰蛇找到我的时候，是在几个星期之前了，你知道的，我没有你的联系方式……”

　　塔迪斯神出鬼没的，月初的时候塔迪斯在巴黎，然后没有多久又跑到了北极，再然后直接上月球了。

　　想必伊瑟琳对探索宇宙充满了热心，塔迪斯曾经有过一段时间离开过地球，而塔迪斯外围的辐射指标也是有那么一点的高。

　　听见芽衣的说法，伊瑟琳左手握拳，锤向了自己的掌心。

　　“对喔，虽然我整理过塔迪斯全部的通讯方式，但是我没有电话号码！”

　　一副恍然大悟的样子，一点都不能给人可靠的感觉。

　　屑皮博士就是屑皮博士，有时候屑有时候又皮，当两者相加起来，必然有人会出现吃瘪对的情况。

　　然后，伊瑟琳用一张纸条写出了一串128位的号码交到了芽衣的手中。

　　“无论什么设备，打这个号码就够了，当然，打电话的时候记得默念塔迪斯的名字，要不然我的塔迪斯是收不到信号的。”

　　这一串的数字拨打之后所产生的信号会掺杂着离这个信号最近的人的一定的想法，借助了某个孤独的观测者的微波炉时间机器的原理，无时空差别的传输信号。

　　当然，里面还有许多的‘俺寻思’之力以及量子力学。

　　随后，信号经过塔迪斯的内部核心，以及未来魔王伊瑟琳所制成的时间魔神所遗留下来的核心技术，将这些信号分类处理，并且在合适的时候传输到伊瑟琳的身边。

　　比如当芽衣怀抱着焦虑的心情拨打电话，塔迪斯会第一时间接通，让伊瑟琳知道芽衣想要表达的信息。

　　总而言之，这个通讯方式实在是有些跨越时空和唯心，芽衣就算是看到了通讯的设计图，也不一定能够明白。

　　“128位，还不能按错，如果发生了紧急的事件，你让我怎么拨打这长达128位的电话号码啊！”

　　芽衣突然觉得，这个电话号码就是伊瑟琳忽悠自己的东西。

　　“这是假面骑士的片场，你就不要搞那么清楚啦！而且虚空万藏能够拟态任何被分析的武器，还可以储存宿主大脑中的所有知识，上一任宿主是我，你了解这些东西的原理也是迟早的事情，你懂我的意思吧？”

　　凯文在一旁听着，都有些忍不住想要疯狂吐槽，什么是假面骑士片场啊！

　　“完全不懂，你在说什么啊……”

　　芽衣对伊瑟琳的跳脱有些跟不上节奏了，不过基础的信息还是掌握了的。

　　神之键的功能，还有塔迪斯的通讯方式，芽衣大概明白了。

　　时间慢慢的流逝，虽然伊瑟琳有着时空断裂的招式，但是很显然这个招式是不能用在聊天上面的。

　　所以当整个月光王座收到了礼物之后，留在月光王座的时间也差不多要结束了

　　“好了，圣诞节礼物时间已经结束了，你们是可敬的战士，是人类的希望，但是愉快的时间到此结束，接下来也到了告别的时刻了！”

　　“伊瑟琳博士，接下来我们要去哪里？”

　　塔迪斯小家庭的人全部都回到了圣诞教父上面，符华好奇的问在驾驶座上宣言的伊瑟琳。

　　“当然是切尔诺贝利，那里是崩坏的重灾区，也是招待异乡人最好的区域，毕竟是象征着混乱的第四天灾。”

　　“切尔诺贝利……血色圣诞！？”

　　“啊？你说什么？”

　　伊瑟琳似乎听到了什么不得了的事情，她看向了符华。

　　“不，没什么，你听错了……”

　　符华整个人都紧张饿狼起来，世界上有什么事情，是亲临血色圣诞还要刺激的事情？

　　“哦？好可疑？”

　　面对伊瑟琳审问的目光，符华偏过头，闭口不言。

　　这就很有趣了，‘血色圣诞’，很多的作品中都存在过的名字，而且大部分和恐怖与灾难挂钩，那么符华所说的血色圣诞又会是什么呢？

　　“芽衣，凯文，还有呃……各位战士，我们就此别过，但是还请不要放松警惕，崩坏大概是不会过圣诞节的！”

　　打了一个招呼，伊瑟琳坐上圣诞教父，离开了月光王座。

　　这一次伊瑟琳没有跑的太飘，不过伊瑟琳的心情也不是很好。

　　全部都被符华说的血色圣诞给整懵了。

　　平稳的在完美流体中滑行，圣诞泰坦的速度达到了最高峰。

　　如果伊瑟琳的目的地是切尔诺贝利，那么血色圣诞发生的地点大概也不会太远。

　　那么崩坏意志那孩子，究竟会不会过圣诞呢？

　　……

　　“哥哥，你这个陷阱，真的能对付活动boss吗？”

　　冰雪飘舞的切尔诺贝利中，这里是一整个城市的废墟，虽然没有核辐射，但是这里的崩坏能高的可怕。

　　每走一步，崩坏能灼热感不断的刺激皮肤，而‘带头吃瘪’坐在自己哥哥‘向你效忠’的面前，看着眼前一个巨大的机器缓慢运转。

　　“这是当然，我好不容易换到的机械师技能书，还有这个崩坏夺取场域，如果没有律者的话，整个切尔诺贝利大概会直接发生第十一律者一样的场景。”

　　既然boss在这种地方刷出，那么boss的属性很可能就是异能或者生物了

　　对于崩坏兽和死士来说，没有了崩坏能他们什么都不是，对付这类boss的话，崩坏能夺取场会是对这些崩坏生物的一个最大的削弱。

　　“这一次，一定要拿到活动第一，我要成为假面骑士！”




No.196切尔诺贝利的街道真安静啊~

　　世界上有两种人不能过圣诞节，一种是假面骑士，另一种是神秘博士。

　　每一个假面骑士和神秘博士，在那一季的TV中，都遇上过圣诞番外，而每一个圣诞番外，都是那么的不安宁。

　　虽然里面有着取悦观众的意思，并且还需要少许的节目效果，但是如果将这个被动buff放在现实中，这真的是让人柰子疼。

　　不过伊瑟琳也挺期待，自己即将遇到什么样的圣诞节，如果仅仅只是一点小刺激，那就没有什么好说的，但是如果涉及到自己塔迪斯小队成员的性命的话，这个世界也差不多该到头了。

　　虽然这个世界的宇宙还在不断的扩大，但是终究还是一个漂浮在量子之海中的世界泡，大小也是有限度的。

　　boss刷新的时间，被伊瑟琳设置成晚上十二点。

　　当然，这里虽然是游戏世界，但是作为一个参与进游戏的GM，伊瑟琳所拥有的权限也是有限的。

　　设置一个全新崩坏兽，然后固定时间和地点刷新出来，这是伊瑟琳绝对做不到的，所以伊瑟琳选择了制造一个‘教父’来关怀玩家们。

　　教父的爱可是深沉而又温柔的，它可以将马头放在对手的床上，也可以在坟头和守墓人做朋友，教父一直都有着一个梦想，那就是将那些恶魔一样的白色粉末给赶出自己的家庭。

　　所以，伊瑟琳的教父，用着沉重的拳头，以及甜蜜的拳头，带给玩家们来自圣诞的快乐。

　　双倍的沉重，在加上一个三百六十度的护盾，真想看看那时候玩家们的表情啊。

　　“你看！温妮姐姐！下雪了哎！”

　　温蒂出生在新西兰，在另一家孤儿院长大，后来加入了逐火之蛾成为战士，但被难波重工蛊惑参与了人体实验，如今终于又有了全世界乱跑的双腿，而且还有风之律者的力量，所以温蒂对任何东西都充满了好奇和好感，除了伊瑟琳。

　　“嗯，这是白色圣诞节呢，据说在英国被称为最神圣的圣诞节，是一种吉祥的征兆。”

　　听见温妮的说法，符华有时候就是忍不住想要吐槽，这可不是吉祥的征兆，接下来的事情发生起来，造成的灾害甚至不亚于大崩坏。

　　“白色的大雪确实很好看，大雪覆盖的地方给人一种清新和安静的感觉，就是不知道塔迪斯会不会被大雪覆盖。”

　　如果被大雪覆盖的话，还需要去清扫一下，女仆狂魔丽塔一边欣赏着大雪，一边担忧着塔迪斯的卫生。

　　“庆贺吧！新的一个圣诞即将来临，魔王大人的大冒险的历史篇章进一步的开启，让我们见证这一刻！”

　　想都不用想，这是丽塔·未来在庆贺。

　　“我们到了，嘛，我大老远的就闻到了崩坏的气味，为什么现在还没有人收拾这里的崩坏能？”

　　虽然这里所有人对崩坏都有着一定的抗性，而且还穿着抗崩坏的衣服。

　　但是对于普通人来说，这里和核电站不穿防护服肩并肩没有差别。

　　唯一的差别就是一个死的快，另一个则是变死士。

　　不过看着这个荒城，也没有什么死士和崩坏兽。

　　大雪纷飞的切城格外的安静。

　　“那个，接下来谁来带路？”

　　一个死寂之成城，如果有点崩坏兽和死士伊瑟琳倒也不会觉得有什么。

　　可是面对这个切城，看不到任何的死士和崩坏兽的影子，甚至连玩家都不存在，这让敏感的伊瑟琳顿时怂了起来。

　　毕竟伊瑟琳只是一个可怜弱小还皮的NPC，科研人员就应该好好的呆在后方，避免被什么妖魔鬼怪突袭。

　　看伊瑟琳闻到猫腻的样子，符华不禁有些后悔之前不小心的透露，难道就这么一句嘴碎，就会引起未来的改变？

　　“那么就由我来代替伊瑟琳博士来清扫垃圾吧。”

　　丽塔换上了【苍骑士·月魂】套装，替身从丽塔的背后显现，一把长长的镰刀给人一种面对死神的感觉。

　　“哇哦，酷~”

　　感受到了丽塔凛冽的气势，温蒂不自觉的感叹了一句，而且她感觉丽塔身上带来的压迫力，大概是能够战胜律化的自己的。

　　“哼，藏在角落里的垃圾，想要对伊瑟琳博士图谋不轨吗？”

　　镰刀一挥，带起一大片的冰霜，一个建筑物的承重柱受到毁灭打击，整栋两层高的房子轰然倒塌。

　　【消灭玩家经验＋2654】

　　【消灭玩家经验+3000】

　　系统提示声响起，伊瑟琳清楚的看到随着废弃民房的倒塌，两个玩家被地形杀。

　　安静的切城回响起民房倒塌的声音，部分的玩家开始蠢蠢欲动了起来。

　　“哎！伊瑟琳博士，还有神州平板和丢人律者，还有两个丽塔，这是什么套路啊！！！！”

　　本以为是boss刷出来了，所以所有玩家都开始了埋伏，但是没想到居然是伊瑟琳来了。

　　符华锐利的眼神看向了之前嘟嘟嚷嚷的玩家，她刚似乎听到了有人在用‘神州平板’来形容自己。

　　“歪！不是吧！班长不是应该还在沧海市快乐吗，为什么这里有个成熟的神州平板啊！”

　　“这传奇阵容，我tm看见了什么，伊瑟琳难道真的把塔迪斯的穿越时间的功能制作出来了吗！”

　　“诶嘿嘿，双倍的丽塔，双倍的快乐啊，你看见有个丽塔手中有一个‘终焉降临录了吗？很显然她是庆贺怪啊！’

　　“那么神州平板也是从未来过来的，专门来这里吃瘪的吗，似李盖茨！”

　　叽叽喳喳的，伊瑟琳这才明白，原来埋伏的不是死士和崩坏兽，而是玩家。

　　丽塔很想要将面前的玩家给清理干净，但是裙角被伊瑟琳给拉住了。

　　“等等，丽塔，他们现在还不是敌人！”

　　现在还不是，那么未来就是喽？

　　丽塔收敛起了杀意，静静的站在伊瑟琳的背后。

　　伊瑟琳又重新戴上了圣诞帽，然后拿出了红色礼物袋然后说道：“各位对抗崩坏的勇士，圣诞快乐，接下来我会发放礼物，不过是随机的，谁抢到就归谁！”

　　拉开礼物袋的开口，成千上万的圣诞袜冲天而起。

　　狂风带领着装有礼物的圣诞袜飞向切城的每一个角落，距离最近的玩家随手捡起了掉落在地的圣诞袜。

　　“这，这是一个全新的死士原味胖次！”

　　“这，一次性的索尔之锤，**用光之后丢出去居然能发生爆炸！”

　　“这！这是一个泰坦机甲，啊啊啊啊，我tm捡爆，管nmd什么对付boss的陷阱！！”

　　今天的更新到此结束

　　嘛，没什么好说的。

　　不知不觉都到四十万字了，订阅数量正在疯狂降低。

　　算了，就是这样

　　盖上棺材




No.197博士，你在干什么啊！

　　如何让埋伏满了玩家的切尔诺贝利热闹起来？

　　看着像是下雪一样，大量的圣诞袜掉落的时候，所有被冻的要死不活的玩家顿时沸腾了起来。

　　因为大雪而造成的什么减速减攻击的debuff完全无所谓了起来，有的人甚至做出了毛子一样的动作，左手握着‘生命之水’，右手疯狂弯腰捡圣诞袜，而扭扭歪歪的动作简直就像是现实版的‘人类一败涂地’。

　　“完了，都完了，没想到最终破坏陷阱的，居然是友军！”

　　不过，【向你效忠】一样捡的很开心，因为每捡到一个圣诞袜，他平时需要肝的材料也会减少很多。

　　作为散布礼物的伊瑟琳，在玩家们的目光，还有论坛的讨论以及直播间的播送下，她获得了大量的印象值，具体完成这个世界的进度，成功达到了60%。

　　或许是伊瑟琳发的东西实在是太好了，但这些东西都是伊瑟琳从玩家身上褥羊毛得来的，所以伊瑟琳并没有感觉到什么亏损之类的。

　　反正玩家拿走了这些东西，迟早也是要还回来的，所以又有什么觉得亏损的？

　　“那么伊瑟琳博士，接下来我们干什么？”

　　虽然在整个切尔诺贝利的大城市中发放圣诞袜需要一个过程，但是这个过程并不需要持续太久。

　　在风之律者的力量下，将圣诞袜洒向整座城市轻而易举。

　　“嗯？我觉得我们正好撞见了一次崩坏事件，这么大个城市，崩坏能还这么浓，讲道理这里不应该不存在崩坏兽或者死士的。”

　　伊瑟琳乱刻在DNA里面的怂让伊瑟琳发现了这个城市的不寻常。

　　本来第二次崩坏距离现在已经过了十年，如果逐火之蛾有心清理，这里的崩坏能早就应该消散开来，但是现在却成为了一个像是真正核泄漏的死城。

　　而且令人在意的是，这里建筑物保存的十分完好，而且看不到任何崩坏兽和死士所造成的痕迹，也就是说这里爆发崩坏之后，整个城市是无人生还的，大崩坏来临的时候，这座城市的所有人没有丝毫的反抗便被侵蚀成了死士，所以死士不会对城市造成伤害。

　　可是那些死士又跑到了哪儿呢？

　　“这大概就是符华所说的‘血色圣诞’的前兆吗？”

　　丽塔记的很清楚，符华曾经说过的未来的信息，同时她看向了未来·丽塔，看着她一副看戏而且还很愉悦的样子，丽塔就有些不爽。

　　自己嫉妒自己的戏码，居然在自己的身上上演了，本以为只会在伊瑟琳曾经写过的小说里面才看见来着。

　　似乎是察觉到了丽塔的视线，丽塔·未来眼睛弯的跟个月牙似的，然后微笑道：“你猜？”

　　似乎是深得伊瑟琳的真传，皮那么一下就十分的开心。

　　在场的知情人也就只有符华和未来·丽塔，而最弱的咸鱼则是助手。

　　伊瑟琳很担心，这一次发生了什么事情，助手不小心被波及会怎么办。

　　她才不想成为奥托那样的人，借助崩坏来复活人什么的。

　　“既然如此，伊瑟琳博士您为什么不去委托一下异乡人呢，您不是说过异乡人都是工具人，特别好哄的吗？”

　　温妮凑近了伊瑟琳，两个绿毛团子就这么靠近在一起。

　　“你似乎说的有道理，异乡人都是工具人，想要勘察这个城市的异常也是轻而易举，可是怎么才能让这些已经疯狂的异乡人答应起来呢？”

　　因为圣诞袜的缘故，几乎没有玩家围绕在伊瑟琳的身边，他们的注意力全部都在寻找圣诞袜上面。

　　“要不你大声吼一下试试？”

　　“嗯，这个办法确实可行……”

　　伊瑟琳点了点头，然后创造出一个扩音喇叭。

　　！

　　金色的感叹号出现在伊瑟琳的头顶，这个感叹号意味着任务，还有就是能够更加接近神秘的伊瑟琳博士。

　　眼睛尖的，抓起圣诞袜就是一个百米冲刺在崩坏兽和死士海之间锻炼出来的穿梭和逃跑技能此时发挥了最大的作用。

　　隔着冰雪，一个贴地滑铲，第一个玩家兴冲冲的冲到了伊瑟琳的脚边。

　　“你好，伊瑟琳博士，请问你有什么需要帮助的吗！”

　　就像是条舔狗一样，伊瑟琳甚至觉得对方能够把自己的腿给舔断。

　　隔着过漆袜，伊瑟琳都感觉到了一阵微风。

　　伊瑟琳下意识的后退了两步，面对这种变态，虽然伊瑟琳也能做到，可同性相斥啊！

　　自己嫩滑的过漆袜，只能自己和喜欢的妹子摸，其他人什么的就不要想了。

　　“那个，异乡人你愿意帮助我这个可怜弱小的博士一个事情吗！”

　　伊瑟琳双手放在胸前，面带微笑的问道。

　　看伊瑟琳的样子，确实可怜还弱小，可是之前手搓黑洞，将审判级崩坏兽压缩成中子态的时候，为什么不说自己弱小啊！

　　不过，吐槽是不能吐槽的，一吐槽就会降好感度，如果不小心翻车了，或许会被封号也说不定。

　　“那个，我叫king，我很乐意帮助伊瑟琳博士您！”

　　作为游戏世界攻略之神之一的king，自然玩过的游戏无数。

　　虽然这个崩坏6th的游戏无限接近于现实，但是有着战术目镜的存在和游戏系统的存在，king将无所畏惧。

　　king他没有放过任何一次刷好感的机会，他甚至在芽衣的面前，将好感刷到了30，这是个朋友等级的好感度了。

　　而这一次，他第一个遇上伊瑟琳，所以他打算先试一试伊瑟琳是不是像芽衣那样，是不可攻略的存在。

　　“切尔诺贝利城市中充满了崩坏能，这种程度的崩坏能本应该能够催生帝王级崩坏兽的，或者存在一个拟似律者，可是我在整个城市中都没有发现任何崩坏兽和死士的影子，请问你们异乡人能够帮助我寻找一下这个城市的异常之处吗？”

　　【活动任务[血色圣诞夜]

　　描述：切城的街道真是安静啊，一点崩坏兽和死士都没有看见，虽然有点崩坏能，但是死士和崩坏兽都不敢冒头了呢，逐火之蛾的战士真是厉害，保护了人类不受崩坏的侵害，伊瑟琳博士我啊，也要加把劲了呢！

　　任务内容：寻找切尔诺贝利没有崩坏兽和死士的原因。

　　任务奖励：伊瑟琳的圣诞礼物*10 超变因子试剂*1（融合崩坏兽的血液有几率成为这种崩坏兽的融合战士） 伊瑟琳博士的爱心咖啡*1】

　　King将任务内容看完之后，当场就想要战术后仰。

　　谁说活动里面不能添加主线了！




No.198玄学的King

　　“只用一套外骨骼动力铠甲，在冰天雪地的切尔诺贝利中进行跑酷，你们很可能不知道这是什么概念。”

　　“我们一般用四个字来形容那种人这种人——‘那个男人’。”

　　“我经常说一句话，当年康纳在没有任何人发现的情况下完成所有的完美潜行，而我，只用一套外骨骼动力铠甲在冰天雪地的切尔诺贝利上蹿下跳，不是问题！”

　　一个ID为【five开】的玩家，此时正开着直播在各个房屋的屋顶中穿行。

　　他的动作如一场电影一样，行云流水，及其具有观赏性。

　　曾经在现实世界中因为跑酷摔断了腿，失去了追逐跑酷之王的梦想，而在这个游戏世界中，他又重新寻回了这个梦想。

　　特别是有钩锁以及一些辅助工具的帮助下，他能够做到的动作变得更加多了。

　　打赏和弹幕不断的在眼前飘过，【five开】很享受这个过程。

　　现在，他要挑战的是，在风骚的走位下，收集圣诞袜的同时夺取其他玩家的圣诞袜。

　　就在日行一刺杀的时候，【five开】发现了这个隐藏的机制，没想到圣诞袜拿走之后，如果没有立即打开，是会被夺取的。

　　看来这一次圣诞活动也不是那么的和平，说好的平安夜要平安呢？

　　“这个圣诞袜，我们先不拿走，我们先钓个鱼，这个地方正好适合偷袭，只要有其他的玩家接近这里，那么他就死定了！”

　　【five开】躲在了阴影中，正好可以看见来夺取这个圣诞袜的人，手中名为【虚无之刃（改）】的匕首隐而待发，仿佛能够将眼前的敌人彻底消灭掉。

　　脚步声缓缓逼近，但是【five开】清楚的听见与脚步声相同的，还有就像是引擎声的心跳声。

　　是King！

　　游戏界中，十大最强玩家之一的男人！

　　因为那十个人的能力实在是太过于厉害，至今没有人成功的将他们进行排名，所以就造就了十大神的传说。

　　“是帝王引擎啊，如果合适的话，我今天就要屠神给你们看！”

　　【five开】兴奋了起来，并且心中不断的想要和影子融为一体，这一次遇上了King，下一次想要遇上就难了。

　　而且现在是King最放松警惕的时刻，此时不屠神更待何时？

　　King出现在了five开的视野中，不过很显然King并没有发现任何的异常，并且在捡路边的圣诞袜。

　　他脚步沉稳，动作行云流水，脸上利爪一样的伤疤给人一种强烈的压迫力，不愧是游戏神之一的存在！

　　“看他身上的装备，居然只有一件白背心，这是什么破烂装备，手中还没有任何的武器，就这个样子，我站在他面前，他都拿我没办法！”

　　一眼看见King的装备之后，five开忍不住吐槽了，为什么游戏神居然会是这个打扮，难道不应该是全身叠甲，然后让自己找到破绽一刀毙命吗？

　　现在看着King全身破绽，他都不知道该如何下手了！

　　该如何下手？

　　一想到这里，five开酒忍不住的惊出了一身冷汗，难道说这也是对方的算计之中吗！

　　“不过，你这个破拳头你能秒我？如果King真的把我给秒了，我当场直播女装被浮游级崩坏兽的触手缠绕！”

　　看着King在不断的捡圣诞袜，并且离自己越来越近，five开也不禁感叹道，King虽然是游戏十神之一，但是也不能免俗，此刻的king一心一意放在圣诞袜上面，简直就像是个没穿衣服的小姑凉一样。

　　“就是现在！”

　　阴影中的five开抓准了时机，无论是king呼吸时精神状态处于最低峰，还是King的视野位置，five开都抓准住了King精神最薄弱的时刻。

　　就像是无拍子的理论一样，five开的必杀一击也是这个原理。

　　‘就凭这个没有装备的拳头你能秒我！？’

　　就在five开动身的时候，King的目光突然锐利了起来，可就算如此又如何呢，还不是没有机会闪躲？

　　【虚无之蛇】

　　顿时，five开的身边，出现了一个像泡泡一样的东西，只要在泡泡的范围内，一切的东西都进入了时空断裂中。

　　这就是five开的底牌，对房无论如何都是没有机会躲避时空断裂的！

　　弱点暴击加上虚无之刃暴击，然后时空断裂暴击再加上没有防御。

　　“你一个拳头能秒我！？今天我就是要屠神！”

　　刀尖碰撞到蓝色的屏障上面，但是没问题，继续攻击！

　　护罩破碎，刀刃接触到King身上的那一刻，King的身体化为了蓝色光点消散在空中，five开摔了一个狗啃泥……

　　five开将头从雪堆中拔出，看到的是King在路边一个人在捡圣诞袜。

　　“没想到这么快就有抢夺圣诞袜的人了，果然这次活动并不是那么的和平，【血色圣诞夜】吗？”

　　“King，这也是在你的算计之中吗！”

　　five开惊恐的看着King，然而King则是满脸的问号。

　　其实开分身技能，只是为了更加快速的收集圣诞袜的，而且人多起来，做任务也会方便一些，只是恰好分身被攻击了而已。

　　但是一听到有人要刺杀自己，King的帝王引擎就忍不住的开始运转起来。

　　帝王引擎的轰鸣声吓住了five开，但是他也没有因此过于的害怕立马逃走，而是紧紧的盯着对方。

　　他分析着战况，虽然刺杀没有成功，但是也没有失败，只是将偷袭改为了正面对战。

　　虽然他没有什么信心正面战胜King，但是总归要试一试的，为了他的直播效果。

　　当five紧绷肌肉，正要发力的时候，突然他眼前一黑，直接陷入了复活读秒。

　　‘真不愧是游戏十神之一，我刚准备行动我就死了……’

　　此时King的面前，出现了一个巨大的战车级崩坏兽。

　　这个战车级崩坏兽，浑身红白相间，很明显的一个圣诞的风格，而它刚出现的时候，正好把five开给碾死了。

　　叠甲再厚，也受不了毫无防备的面对战车级崩坏兽的碾压。

　　King神色紧张的看着面前的崩坏兽，说实话King真的打不赢对方。

　　虽然他在各个游戏中操作厉害，但是那是手柄和键盘游戏，如此接近现实的游戏，这让King陷入了难关，要不是King幸运的话，King的不败神话真的就要传出去了。

　　所以，面前的战车级崩坏兽该怎么办……

　　没什么好说的

　　最近卡文有点严重

　　接下来去哪个世界呢？

　　天降还是神秘博士？

　　神秘博士的话，很可能看的人真的不多，所以写出来的话篇幅会很长

　　但是天降的话日常居多，而且很多人物会掉线。

　　如果有什么好建议也可以说

　　就是这样

　　盖上棺材




No.199腹肌power！

　　面对骑脸上来的崩坏兽，King整个人都是崩溃的。

　　而且对方还是圣诞限定版战车级崩坏兽，一般来说除非是大神或者某些部队上的人，要不然没有人能够单挑胜利。

　　King在现实生活中是个死宅，虽然脸上的刀疤特别的有威慑力，而且经常被当做黑社会或者坏人，可是King真的就只是一个死宅。

　　喜欢玩galgame和动作游戏的那种死宅，如果King没有那吓人的伤疤，或许走出去也只是一个普通的稍微强壮一点的路人。

　　好在King对游戏十分的上心，无论是什么游戏，他都能在短时间内掌握下来。

　　所以面对面前的圣诞限定版战车级崩坏兽，King直接就是一个原地翻滚，留下一个全息投影分身。

　　这种分身只是用来视觉上迷惑崩坏兽，不存在任何的碰撞体积成本低，cd短，是King的逃命首选。

　　两个呼吸间，King立马从房屋顶翻滚到了楼下，战车级崩坏兽的怒吼从房顶传来，房屋墙壁上出现阵阵裂痕。

　　仅仅只是一吼，水泥制成的墙壁就出现了裂痕，如果是正面对抗这个力量的话，就算是不死，也得眩晕很久一段时间。

　　好在King玩这个游戏的时间也是挺长的，与战车级崩坏兽打的交道还是不少，所以很快他就熟悉了圣诞战车级崩坏兽的攻击模式。

　　在确认了圣诞战车级崩坏兽没有什么特殊攻击能力之后，King打开了一个圣诞袜。。

　　附近的玩家都说，圣诞袜中有可能会出现一些强力的武器，或者是一次性的武器，而距离King的手最近的，就是伊瑟琳所发出来的圣诞袜了。

　　King其实对自己的幸运还是很有自信的。

　　“给我来一个能够渡过这次难关的东西吧！”

　　打开圣诞袜，一道金光冲天而起，顿时将King的视野全部充满。

　　“这个是……”

　　“腹肌崩太郎参上！”

　　一个人形机器人，只穿了一个泳裤，不过浑身的肌肉看起来被设置的很不错。

　　【娱乐用人工智能机器人腹肌崩太郎★★★★★★☆】

　　“蛤？娱乐用人工智能机器人怎么可能战胜战车级崩坏兽啊！”

　　似乎是听到了King的吐槽，腹肌崩太郎面带笑容，护在了King的身前，面对两层楼高的战车级崩坏兽，秀起了自己的肱二头肌。

　　“腹肌power——”

　　嘭——

　　腹肌崩太郎腹部的八块腹肌的皮肤顿时崩开，露出了里面的机械结构。

　　火花四溅，而被弹飞出来的仿生皮肤顿时化为一道流星，冲向了眼前的战车级崩坏兽头顶。

　　等King回过神来的时候，看到的是腹肌崩太郎灿烂的笑容，以及只剩下半截的战车级崩坏兽尸体。

　　无法理解，更加让人匪夷所思，明明名字上确实是娱乐用，可是为什么King没有感觉到任何的娱乐效果。

　　怕不是King与伊瑟琳之间，对‘娱乐’这个词有什么误解。

　　不过眼前的危机也已经结束，而King感觉这个绝对跟这次活动的任务有什么关系。

　　King来到了圣诞崩坏兽残骸前，本想借助系统的力量来收集崩坏兽残骸材料的，当时当手放在崩坏兽上面之后，收获的不是崩坏兽装甲材料，而是一大堆的糖！

　　没错，就是那种圣诞节专门用的红白相间的糖，一般都是用来做拐杖糖果的。

　　“也许这个东西对伊瑟琳博士有用？”

　　……

　　“切尔诺贝利变得热闹起来了呢！”

　　听见有些地方出现的爆炸声，伊瑟琳知道，玩家们发现圣诞袜的可争夺的属性之后，大家都安耐不住了。

　　大争夺，大逃杀，这才是热闹的圣诞节嘛！

　　伊瑟琳满意的点了点头，看着眼前整个切尔诺贝利将要变成平地的样子，这才觉得第四天灾的真正可怕之处。

　　“伊瑟琳博士，我在城市中发现了崩坏兽，可是这个崩坏兽的样子，我觉得您应该亲自来看一下才行。”

　　King发了张截图，上面是半截战车级崩坏兽，不过被套上了圣诞皮肤。

　　而King手中还有着崩坏兽的残骸，粗略一看并不像是平时崩坏兽的残骸样子。

　　“没想到腹肌崩太郎桑居然在你手中，你这里的情况我也大致明白了，你的任务已经完成，奖励会在后续快递给你的，King桑，我这里还有事，那么再见喽！”

　　伊瑟琳陆续接收到其他玩家同样发来的信息，死士和崩坏兽带着圣诞皮肤陆续出来，而且他们的组成成分都是由可食用的东西组成的，整个切尔诺贝利，似乎被崩坏意识给装饰了起来。

　　糖果，饼干，还有面团……

　　不过崩坏兽依然还是那个崩坏兽，虽然看起来材质垃圾了一点，但是攻击力还是很可观的。

　　至少已经有三位数的玩家死于崩坏兽手中，而死后读秒的时候，他们甚至也体验了一把圣诞皮肤的崩坏兽玩法。

　　因为自己的圣诞袜被夺取的缘故，操控圣诞崩坏兽的玩家对其他的玩家仇恨还是很高的。

　　在这种没完没了的循环下，玩家间的矛盾也是越来越激烈，看起来一点都不和平。

　　不过这也让伊瑟琳明白了切城为什么会如此的异常，感情是崩坏意志也想过圣诞节，在听说了伊瑟琳的计划之后，顺便也参和了进来。

　　伊瑟琳一只手捂着胸口，一边低语：“崩坏意志，或者小崩一直在我的身边，听我说话吗？”

　　这里是律者核心的位置，也是连接崩坏意志的钥匙，伊瑟琳的所作所为，大概都在崩坏意志的眼中。

　　这种感觉还是挺奇妙的，就是不知道那孩子性格怎么样。

　　既然切尔诺贝利问题不大，而且崩坏兽都在配合整活动，那么伊瑟琳又有什么理由停止活动呢？

　　爆炸发生在伊瑟琳的不远处，伊瑟琳高高的站在圣诞教父的头顶，先是将任务的奖励全部发放，然后看向了正中心的一个广场上面。

　　这里正适合作为boss战的地方，同时距离平安夜的结束也将不再遥远。

　　“来吧，让我们开始狂欢吧！”




No.200血色圣诞夜

　　“报告芽衣博士，切尔诺贝利出现了特殊的崩坏兽，疑似是糖果和饼干制成的死士和崩坏兽！”

　　“报告芽衣博士，沧海市出现特殊死士，规模不大，但是已经开始造成伤害！”

　　“报告芽衣博士，芬兰爆发小型崩坏，特殊死士与崩坏兽出现，已确认造成伤亡！”

　　“难波重工来电，旧金山研究基地爆发小型崩坏，正在请求支援！”

　　自从伊瑟琳离开了月光王座之后，芽衣就开始忙了起来。

　　世界各地都发生了崩坏，虽然月光王座在平流层上巡回，并且不断吸收着地球上的崩坏能，可是效率实在是太低了。

　　虽然两个律者的效率听起来很强，但是在这个科技发达的文明中，崩坏也变得强大起来，恰好能让地球不断的发生崩坏。

　　“崩坏是有意志的，而这一次圣诞节的改变，正是崩坏意志在彰显自己的存在，可恶！”

　　芽衣将拳头打在身边的墙壁上，心中对于这个对崩坏的结论感到愤懑。

　　既然崩坏存在意识，而且还不由分说的想要毁灭人类的文明，那么芽衣就打算死磕到底。

　　这是文明的生死存亡之战，唯有抓住崩坏意识的本体，才能彻底终结崩坏！

　　“报告芽衣博士，难波重工来电，要求立刻派遣月光王座前往旧金山进行救援！”

　　据说那里是一个重要的研究设施，本应该对崩坏隔离很好的研究所却意外的发生了变故，求援的信号似乎在难波重工的操控下享有优先权利。

　　明明切尔诺贝利就在脚下，可是芽衣只能根据逐火之蛾的规章制度，让月光王座快速到达美国进行救援。

　　看着地图上面，芬兰以及乌克兰的领土，芽衣一时半会儿做不出选择。

　　可是如果自己先去解决芬兰那边的问题，虽然能减少崩坏造成的伤亡，可是会导致自己在逐火之蛾的话语权减低。

　　权利是致命的毒药，就连芽衣也会受到影响，因为需要考虑到很多事情的方方面面，所以芽衣做决策很难果断。

　　“我们去旧金山吧！”

　　“凯文？”

　　“芬兰的事情交给伊瑟琳博士，沧海市的情况交给当地的逐火之蛾，为了你能够不被抓到把柄，就让月光王座去美国进行救援吧！”

　　凯文不想想太多的问题，他只知道如果不去旧金山的话，芽衣在逐火之蛾的地位就会受到威胁。

　　在争夺权力的战争中，被抓到把柄可是很致命的事情，凯文更加希望的是芽衣能够相安无事。

　　坠入爱河的傻子，在某种程度上也真的是恐怖，凯文的这一手选择，简直就像是在背叛自己背上所觉醒的圣痕。

　　听见凯文说的情话，虽然有些迟钝，但芽衣心里还是感动的，可是现在更重要的是处理崩坏，才没有那么多的时间跟凯文在一起。

　　“好吧，我明白了，我会通知伊瑟琳博士的，这点请您放心。”

　　……

　　“血色圣诞夜……”

　　灰蛇独自穿行在建筑物中间，就像是镜之边缘里面的跑酷达人一样，时而在建筑之间飞跃，时而从建筑物的下方往上爬。

　　他虽然知道今天是血色圣诞夜，但是他并不清楚这一切的开端。

　　崩坏兽异变的源头在哪里也不知道。

　　现在，灰蛇正在被圣诞影武死士追杀，本以为在芬兰，也就是圣诞老人的故乡能够找到血色圣诞的源头的，看来并不是如此。

　　“没想到居然在这种时候要把这张卡给用了……”

　　灰蛇从黑色的大袍中拿出了一张卡片，上面印着姬子律化的样子。

　　【异类炎律】

　　只是将这张卡片给拿出来，四周的空气都不经意间变得灼热了起来。

　　身边飘下来的雪花没有接近灰蛇，就立马融化，而死士更是在接近灰蛇之后迟疑了起来。

　　“既然是糖果制作而成的崩坏兽和死士，面对火焰的话，一定会死的很惨吧，为了伟大之蛇，请你们原地去世吧！”

　　拿着卡片，灰蛇一挥手，一道几乎能融化岩石的火焰从卡片中爆发而出，瞬间笼罩了所有的死士。

　　死士和崩坏兽瞬间碳化，然后化成灰尘随着风而消逝，只留下灰蛇独自一人拿着一张发红的卡片在原地。

　　灰蛇看见死士和崩坏兽灰飞烟灭之后，抬头看了看天空，就像是在和天上卫星的镜头对视一样。

　　“这样爆发的崩坏能太多了，还是想想看如何对付伊瑟琳博士吧……”

　　……

　　伊瑟琳挂断电话，然后看向了正在一旁乖巧的坐着的温妮。

　　“温妮，芬兰发生了崩坏，如果可以的话你能带着温蒂去救援一下吗？”

　　“芬兰？圣诞老人村？”

　　“没错，那边也出现了这些糖果材质的崩坏兽，小型崩坏可以拿给你们练练手，据说最强的崩坏能连圣殿级都达不到，作为康复训练是最好的。”

　　这里是玩家的聚集地，伊瑟琳并不愿意就此离开，而且圣诞教父还需要自己来操控，到时候损失了大量的印象值，等终焉来临的时候这个世界就真的可能要没了。

　　“好吧，我们确实很久没有活动了，你给我们的第四代弑神装甲我也想要试一试来着。”

　　温妮没有犹豫，直接答应了伊瑟琳的要求。

　　“对了，把那个庆贺怪带上，要不然异乡人之间的流言蜚语会很麻烦的。”

　　时间机器什么的，还有未来丽塔的存在，很容易影响伊瑟琳对玩家们的掌控。

　　有时候甚至会将一些情报给送到难波重工那方，或者世界蛇听到之后会忍不住搞事。

　　所以叫丽塔·未来去保护温妮和温蒂，是再适合不过的事情了。

　　【警告，崩坏能浓度急剧上升！】

　　突然，伊瑟琳的圈圈眼镜发出了警报。

　　看来，不只是伊瑟琳制造了boss，崩坏意志也帮伊瑟琳制造了boss。

　　地点就在伊瑟琳脚下的广场中。

　　玩家们的嗅觉永远都是超级灵敏的存在，崩坏能在凝聚的那一刻，玩家们就陆陆续续的到来，并且等待着了。

　　百万只圣诞袜被玩家们全部给收拾了起来，当听说boss要来之后，所有的玩家围在了伊瑟琳的身边，此时的伊瑟琳就像是在一群小黄鸡中的鹅一样，圣诞教父异常的显眼。

　　“圣诞快乐，大家！”

　　“圣诞快乐，伊瑟琳博士！”*N

　　一呼百应，伊瑟琳发现自己在玩家中的声望还是不错的，这种感觉还不赖。

　　“高浓度崩坏能来临，大家做好战斗准备，今夜我们一起狂欢！”

　　“哦哦噢噢噢哦哦！”*N

　　今天的更新到此结束

　　话说去漫威怎么样？

　　可是我害怕被说战力，还有撕设定什么的。

　　哎，好难抉择啊~

　　如果有鹿盔的话，会不会变成大乱炖？

　　就是这样

　　盖上棺材！




No.201圣诞加尼萨

　　地动山摇，切尔诺贝利城市中的大片房屋轰然倒地，因为这里曾经很久之前就发生了事故，所以这里的房子也只是普通的水泥房，如今在欠缺保修以及崩坏兽造成的地震上面，彻底变成一团废墟。

　　大地开裂，从地下缓缓的钻出了一个帝王级崩坏兽加尼萨，四周游离的崩坏能，就算是隔着防护服，所有人都能感受到其灼热。

　　冰雪融化，本来还是洁白的广场顿时露出了碎裂的水泥路，而加尼萨的每一次行动伴随而来的就是一片片建筑的轰然倒地。

　　boss出现了！

　　不过相比于之前的审判级崩坏兽，加尼萨的魄力似乎下降了不少，而且浑身红白相间的纹路，果不其然，这是圣诞特殊的崩坏兽。

　　亮血条了！

　　在第一个玩家进行攻击之后，所有玩家的战术目镜开始分析崩坏兽所含有的护盾以及血条，一切的数据分析，仿佛就像是系统面板一样的准确。

　　这是伊瑟琳为了照顾玩家专门设计的血条计算系统，当然，如果用来检测伊瑟琳的话，只能得到很长一条的甲再加上元素免疫的样子，基本上接近于无敌。

　　不过这也是伊瑟琳无意识的利用崩坏能叠甲所造成的效果，伊瑟琳也不是很清楚自己身上到底有多厚的甲就是了。

　　无论是能量弹，还是实体弹，甚至是一些特殊效果的弹药，玩家们为了混一个好点的贡献点，几乎是想尽一切办法来对加尼萨进行轰炸。

　　可是加尼萨是圣诞特殊boss，在崩坏意志的操控下，怎么会真的仅仅被称为萌新杀手？

　　至少也是要是一个初见的帕凡提级别的崩坏兽才行。

　　首先就是崩坏能护盾，崩坏能护盾可以被称为万能的护盾，在一定程度上，它几乎可以隔绝任何形式的攻击，虽然隔绝的程度有着一定的限度，但是这也隔绝了现代常规武器的攻击。

　　战场中出现了大量的泰坦，还有小型的浮游炮之类的东西，这些是一些幸运的玩家。花费了打量的钱和材料肝出来的机械师职业，只可惜这个职业实在是太浪费龙门币，收益也不是很高，所以使用这个职业的人并不是很多。

　　所谓的机械师，其实知识才是力量，但是现实的玩家大部分早就被生活所打垮，哪里还有想法在游戏中进行学习？

　　所以机械师这个职业，确实就少了不少。

　　不过铺天盖地的机甲还是很壮观的，不过加尼萨也并不是就这么站着挨打。

　　崩坏能射线发射出去，虽然有前摇，但是笨拙的泰坦机甲绝对是无法躲避的，所以瞬间就导致了大量的泰坦机甲融化。

　　随后，随着加尼萨的怒吼，地下钻出了不少的崩坏兽。

　　突进型的圣诞崩坏兽出现，就像是蚂蚁一样，全部从地下出现，地形下陷整个城市受到了巨大的改变。

　　围攻加尼萨的阵型顿时混乱了起来，而地下依然还在持续不断的涌出崩坏兽。

　　带头吃瘪：“伊瑟琳博士，这怎么办，我们是不是捅了崩坏兽窝了！”

　　此时的加尼萨就像是蚁穴中的皇后一样，众突进型崩坏兽就像是兵蚁，正在不断的聚集在加尼萨的身旁保护它。

　　伊瑟琳躲在圣诞教父的驾驶座上没有行动，她只是看向了在一旁的符华。

　　“沧海市也发生了小型崩坏，全球各地都出现了圣诞崩坏兽，所以才被称为血色崩坏。”

　　听到符华这么一说，伊瑟琳这才明白，所谓的‘血色圣诞’并不是那么的简单。

　　其他的平民还生活在水深火热之中，而伊瑟琳自己却还在这里和玩家狂欢，这不假面骑士！

　　“我以为只有芬兰和这里才发生了崩坏的……”

　　伊瑟琳试图给自己辩解，实际上伊瑟琳清楚，自己是玩high了而已。

　　“所有城市都有逐火之蛾进行支援，而这里就是重灾区，虽然这里没有任何的普通人就是了。”

　　符华虽然是这么安慰伊瑟琳的，但是突然出现在城市中，崩坏兽所能造成的伤亡绝对是不下于四位数的。

　　这是一个全球性的灾难，而灾难的源头肯定是有崩坏意志在推动的。

　　“哎……”

　　轻叹了一声，伊瑟琳选择逃避这个问题。

　　最重要的，是把眼前的加尼萨给解决掉。

　　可是加尼萨的机动性很高，每一次翻滚之后，加尼萨就已经冲出玩家的包围圈，来到了切城的另一边。

　　巨大的身躯在地面上留下长长的沟壑，就像是怪物猎人一样，加尼萨也经常躲避来自玩家们的追杀。

　　玩家只要追上来，突进型圣诞崩坏兽就会出来阻挡，而加尼萨则是在一旁偷偷的给自己治疗，一来二去，玩家和崩坏兽之间的战斗竟然陷入了白热化！

　　“伊瑟琳博士，您这个泰坦是特殊型号的吧，您能不能让它加入战场？”

　　在玩家的面板中，伊瑟琳的泰坦并不是机械属性的，而是异能属性！

　　纯粹的糖果制成的，但是却被冠上了‘教父’的称号，想必这一定是破局的关键。

　　【带头吃瘪】一边远程操控着自己的泰坦，一边跟伊瑟琳提议。

　　伊瑟琳思考了半秒，结果牧濑红莉栖先安耐不住了。

　　“把圣诞教父的远程遥控器给我。”

　　“嗯？”

　　伊瑟琳犹豫着拿出了一个像是街机键盘一样的东西拿出来了，牧濑红莉栖兴奋的直接拿起来，走到了圣诞教父下面。

　　“其实【带头吃瘪】说的很不错，破局的关键应该就是圣诞泰坦，我早就想玩一玩这个机甲了！”

　　每一个按键牧濑红莉栖都试了一遍，风刃和真空炮，甚至还有教父的无情铁拳，每一次试招，都无情的带走了一批玩家，这大概就是所谓的无妄之灾

　　“呐呐，伊瑟琳，就让我玩一玩吧！”

　　反正也只是远程操控，不会有什么生命危险，既然如此玩一玩泰坦锤崩坏兽的游戏应该是极好的。

　　看着跃跃欲试的助手，伊瑟琳挠了挠头，然后点头答应了起来。

　　牧濑红莉栖就是如此，虽然平时有点小傲娇还有一点高冷，但是只要和她混熟了，她的性格也并不是那么的糟糕，反而还有一丝的可爱。

　　美少女的要求，伊瑟琳怎么会不答应呢？

　　“喔！那么，圣诞教父出发喽！”




No.202血色圣诞之源

　　威武的圣诞教父行走于切尔诺贝利的废墟之中，仿佛眼前的一切都像是渺小的蚂蚁一样，每走一步都伴随着明显的地震。

　　远方，牧濑红莉栖兴奋的玩着手中的操控器，圣诞教父随着牧濑红莉栖的操控，时而将路边的突进型圣诞崩坏兽砸成糖果酱，时而不小心碰倒一旁被崩坏兽侵蚀，暂时变为敌军的泰坦。

　　圣诞教父的能量，超乎了牧濑红莉栖的想象。

　　可是这也算是在伊瑟琳的意料之中，毕竟圣诞教父中的供能装置可是来自于嘿嘿剑镶入的风律卡牌。

　　虽然圣诞教父使用能量的效率并不是那么的高，但总归还是比较接近律者的。

　　看着在自己的操控下，一路砍瓜切菜，将自己恐惧的崩坏兽统统变成酱，这种体验成功让牧濑红莉栖兴奋了起来。

　　教父带来的爽快的打击感，甚至隔着屏幕助手都能感受到。

　　看着助手因为过于兴奋而变得红彤彤的脸颊，伊瑟琳有些无语。

　　自己似乎让助手觉醒了不得了的属性？

　　“小心，是炽热闪电！”

　　面对【带头吃瘪】的惊呼，牧濑红莉栖嘴角一翘，手中的摇杆和按钮快速晃动起来。

　　【上勾拳！】

　　沉重的泰坦铁拳打在了圣殿级崩坏兽那象征意义上的脑袋上的下巴，同时造成了浮空和击退的效果。

　　在【带头吃瘪】震惊的目光下，牧濑红莉栖又施展了教父的女武神亲爹之拳。

　　咚——

　　就算是在广场中，【带头吃瘪】也都听见了圣诞教父所造成的动静，要知道现在的圣诞教父可是离自己有一千米左右的距离。

　　“一拳头秒了，有什么好说的？”

　　牧濑红莉栖面色潮红，在这大冷天的环境下，异常的明显。

　　看样子，助手酱就像是氪了不少的胡椒博士，变得亢奋了起来。

　　“伊瑟琳博士，你的圣诞教父确实是糖果做的，对吧？”

　　这已经超出了【带头吃瘪】的知识范围了，只是糖果制作的泰坦竟然就有如此强大的力量，如果是魂钢呢？

　　难道说伊瑟琳真的悄悄的制作了高达！？

　　“叫你好好的去学习，现在看到厉害一点的东西你居然看不出原理，真的是丢人，泰坦的外壳糖果装甲处于量子锁定的状态，空间和时间在足够供能的情况下被锁住，所以会变得坚硬无比，世界上基本上没有什么东西能够打破它的装甲，除非教父失去供能。”

　　不过量子锁定也有一个不好的地方，那就是量子锁定的范围之内，时间也是被锁定的，能量更是没有办法传输，所以想要维持这种状态必须要外部的机器来进行维持。

　　这样导致了教父只要被击打装甲的缝隙，找到其弱点就很容易被破坏，不过教父面对的是没有理智的崩坏兽，所以对于那些崩坏兽而言，就是噩梦。

　　“找到你了~圣诞加尼萨~”

　　牧濑红莉栖操控着圣诞教父，一路沿着加尼萨翻滚的痕迹追了上去，上演了一出教父冲刺的爱之铁拳。

　　正中加尼萨的脑袋，造成近两秒的眩晕。

　　教父的动作行云流水，仿佛就像是守望先锋中看到落单安娜的铁拳一样。

　　一套组合拳下来，加尼萨的表面装甲已经没了一半，如果这时候玩家还不输出的话，或许圣诞活动就真的没什么好整的东西了。

　　“打打打，赶紧输出！”

　　“奶够翘！”

　　“腹肌power——”

　　这是正义的围殴，因为加尼萨持续翻滚，玩家们暂时抓不住加尼萨，所以他们将火力全部输出到了杂鱼的身上。

　　等加尼萨停下来的时候，加尼萨召唤出来的崩坏兽已经所剩无几，唯一比较厉害的就是那瞬移秒人的炽热闪电，不过现在已经变成了炽热闪电酱。

　　加尼萨只是露出了一点破绽，但很快就被玩家们见缝插针，造成成吨的输出。

　　虽然崩坏兽都是硅基生物，但是受伤会疼，被杀会死的定律依然存在。

　　就算是帝王级崩坏兽又如何？

　　在露出破绽的一瞬间，不过就是一个五层楼高的一坨肉罢了。

　　糖果四溅，四散的糖浆激起了玩家们的血性，大部分的玩家已经开始上头。

　　看着玩家们的操作，伊瑟琳想了想如果今后自己发出魔王宣言，自己将要遇到的究竟是什么样的场景。

　　光是想想就不寒而栗，除非自己真的是至仁至善至强的魔王，从设定上就是永远的无敌。

　　不过这大概是不可能的，说自己无敌的人，不是死了就是放弃思考，伊瑟琳才不想立flag。

　　“看来胜利的法则已经确定了，符华你怎么看？”

　　“只是消灭了一个加尼萨，并不是证明它是血色圣诞的罪魁祸首，如果不处理的话，或许会出现一大堆的后患。”

　　血色圣诞在符华的时代一直都是未解之谜，来的快，而且原因不明，而圣诞过后也再也没有发生这种事情。

　　往后的圣诞节中，似乎也没有再发，但是那时候全球大崩坏，已经没有什么人会持续关注这一事情了。

　　经过符华这么一提醒，伊瑟琳这才反应过来。

　　一切事情都是有原因的，虽然崩坏兽可以诞生于土壤和岩石中，但是前提也是要有一个巨大的崩坏源才行。

　　不过崩坏源这种东西，对于伊瑟琳来说其实跟在QQ群里面的涩图一样，很显眼的，只要自己有心寻找，绝对是会找到的。

　　音速变身烟雾枪拿出来，伊瑟琳在自己的周围开始了扫描。

　　崩坏能最高的地方，除了加尼萨所在的位置以外，还有一个位置是切尔诺贝利的核电站。

　　当时切尔诺贝利爆发崩坏，导致核电站确实发生了大量的核污染，那里对于崩坏兽来说也是同样的禁区。

　　巨量的辐射毫无疑问会对普通的崩坏兽造成伤害，但是在崩坏能的催动下，想必是进化出了不怕辐射的崩坏兽。

　　虽然伊瑟琳不是很怕辐射之类的东西，但是在一群怕辐射的人中间，就伊瑟琳这么一个不怕辐射的家伙，傻子都能看出许多的异常。

　　到时候被玩家发现自己是律者，岂不是要被追杀做成满装瓶？

　　伊瑟琳想了很多情况，最终化为一个叹气。

　　起身，伊瑟琳拍了拍自己白大褂上的雪花然后说道：“行吧，被未来人叫去加班，没什么好说的，丽塔我们走！”

　　昨天玩彩六，有个笨蛋进攻方想用阔剑来整倒地的我。

　　结果他阔剑插在地上的那一刻，我用脚去蹭了那么一下，然后和对方同归于尽了。

　　真tm笑死我了。

　　今天的更新到此结束

　　就是这样

　　盖上棺材




No.203污之利爪

　　玩过无主之地的玩家大概都知道，无主之地3中存在着一个名为辐射的特殊伤害。

　　当然，这里面指的是核辐射，本质上指的是原子核从一种结构或一种能量状态转变为另一种结构或另一种能量状态过程中所释放出来的微观粒子流。

　　这个东西，虽然对普通的人体有着极大的危害，但是只要很好的隔离给人体带来最大危害的γ射线之后，进入核电站的问题并不是很大。

　　“切尔诺贝利先是发生了崩坏，然后间接导致了核电站大爆炸，核污染影响了整个西欧，那时候我所住在的灯塔孤儿院也是在这里的，不过离这片区域还是挺远的。”

　　其实伊瑟琳现在都隐隐约约感受到了辐射带来的危害，好在崩坏能护盾无意识的帮伊瑟琳挡住了这些辐射，而且律者的体质也能让伊瑟琳很大程度的抵抗辐射。

　　所以碘化钾什么的伊瑟琳大概是不需要的。

　　对于玩家们来说，辐射的环境不过就是个持续扣血的环境，如果有什么不能解决的负面buff的话，只需要原地去世就能立马回复过来。

　　伊瑟琳看着残破的核电站，心中有种说不出的感觉。

　　其实切尔诺贝利的事故和伊瑟琳关系不大，而且伊瑟琳甚至没有出生，但是自己的父母曾经来过，而且可可利亚曾经在这里奋斗过，所以伊瑟琳对这个地方有种说不出来的感觉。

　　“伊瑟琳博士，这里存在崩坏兽的痕迹。”

　　作为一名老兵，逐火之蛾的每一个战士都必须学会寻找崩坏兽和死士留下来的任何一个痕迹。

　　在某种程度上，逐火之蛾的战士更像是猎人，不断的运用智慧和武器来对付名为崩坏的猛兽。

　　两者互为猎手，相互在城市的废墟中相互追杀。

　　“啊？好的，我大概明白了！”

　　伊瑟琳对付崩坏兽并没有什么经验，伊瑟琳所拥有的经验，都是来自强大武器的碾压，而且在伊瑟琳的印象中，只要有足够的火力，对面的一切都是纸老虎。

　　所以对于符华的话，伊瑟琳并没有放在心上。

　　说真的，崩坏意志又不是星际中的虫族玩家，动不动就喜欢飞龙骑脸，或者跳虫堵家的。

　　有帝骑哥的腰带，律者能秒掉自己？

　　伊瑟琳不相信世界上有什么东西能够悄悄秒掉伊瑟琳的存在，就算是有，伊瑟琳都能依靠自己丰富的知识，藏在律者核心中给自己整一个完整的身体。

　　要知道，伊瑟琳可是对自己全身上下都扫描过一遍的，才不像是瓦尔特，构建出的一个身体跟个三级残障似的。

　　不过受到在核电站阴冷的环境的影响，伊瑟琳也还是不自觉的拿起了自己未命名的全新武器。

　　利用量子纠缠在不确定的情况下，能够从预设的弹仓自动上弹，但是因为枪械本身的空间缘故，这个不确定被定在了50%上面，而且枪械本身设计是没有弹仓的，，就像是个单发的喷子。

　　但是这个喷子也并不是使用的常规弹药，在考虑了普通人所能够承受的力量之后，这个弹药的在五十米范围内所能达到的动能足以将一个圣殿级崩坏兽的盾给打穿。

　　伊瑟琳将其暂时命名为【单泵笨蛋】，一个很有趣的，而且还能量产的一把强力武器，虽然普通人无法使用，但是在借助崩坏能装甲，以及崩坏能和圣痕等级的帮助下，使用起来毫不费力。

　　虽然命名为【单泵笨蛋】，而且还有50%的几率不用装弹，所以对于运气好的人来说，这把枪绝对是一个很好的装备。

　　每一次伊瑟琳的行动，都掺杂了不少有关于武器的实验，这一次伊瑟琳的目标是实验这单泵笨蛋的使用寿命。

　　“这是核废料桶，可是为什么这个桶会被放在工厂的外围？”

　　【带头吃瘪】第一个就发现了如此显眼的黄色桶子，上面鲜艳的颜色无时无刻的在警告靠近的人，这个是存放核废料的容器。

　　“上面有抓痕，间距4到5厘米，初步估计是利爪死士，核废料桶外围已经被破坏，但是里面的水泥和陶瓷填充物没有事情，但是核废料呢？”

　　符华凭借着平日里战斗的经验，对面前倒下的核废料桶做出了评估，很显然这至少是一个精英级别的利爪死士造成的。

　　“核废料，有死士或者崩坏兽在收集核废料，而且这些死士和崩坏兽已经存在很久了，这是怎么跟外面的圣诞崩坏兽搭上关系的？”

　　虽然有残留的辐射，但是里面的重要物品不在了。

　　“话说伊瑟琳博士，崩坏兽是硅基生物，而死士确实是碳基生命对吧，处于大量放射性物质的环境中，无论如何都是无法让生物生存的吧？”

　　牧濑红莉栖穿着厚重的防护服，看向了发电厂中类似于一个仓库一样的地方。

　　伊瑟琳顺着助手的视线看过去，满满的一大片黄色的桶。

　　虽然里面的放射性物质，想要进行放射性的排名的话，只能算是平均值，但是这也足够毁灭一片区域的生态环境了。

　　而这么多被打开的核废料桶，着让人汗毛倒立。

　　哐当——

　　突然一个核废料的桶从工厂的角落里倒下来，伊瑟琳所带领的异乡人小队不约而同的将枪口指了过去。

　　上弹声，拉栓声，隔着牧濑红莉栖的防护服，伊瑟琳都能看到助手紧张的样子。

　　助手只是一个普通人，带她来冒险什么的，实在是让她太难了。

　　“各位，冰冻对核废料有着一定的作用，大家最好是带上冰属性的武器。”

　　核废料的处理方式之一就是冰冻，因为本身核废料的温度很高，曾经有科学家一度将核废料装进钨球中，然后送入稳定的冰原中，不过这会造成冰原移动，如果冰原移动到了较为温暖的海洋中，后果将会不堪设想，所以这个方案暂时被停止了。

　　不过这也是处理有辐射属性的死士的方法，伊瑟琳当然不会放过这一属性克制的机会。

　　随着队伍缓慢深入核电站，曾经的繁忙依然历历在目，只可惜现在只是一座死城。

　　咀嚼声从一个仓库中传来，这里是第四发电站的仓库，也是切尔诺贝利当时发生爆炸最为严重的地方

　　虽然有辐射的干扰，但是这并不妨碍伊瑟琳探测崩坏能。

　　“大家，举枪，准备迎击！”




No.204上帝粒子发生器

　　“这里就是传说中圣诞老人的家乡了吗？”

　　温蒂走下了楼梯，不过对新事物的好奇依然还是存在。

　　特别是让人在意的是丽塔·未来的交通工具，时间魔神机，这个机器能变形，能飞天，还能传送，如果用在对抗崩坏的路上的话，或许会十分的有用。

　　只可惜现在的温蒂，就算是只剩下一点点的律者核心，本质上依然还是律者。

　　想当年，就算是梅博士，制造天火圣裁不也只用了不到一半的律者核心，做出来的武器威力也是强大的让人害怕。

　　“是的，芬兰率先注册了圣诞老人家乡，拉普兰德有四分之三的领土位于北极圈内，现在正处于极夜的时候。”

　　温妮读过的书显然更多一些，毕竟年纪摆在那里，见识也会更加的多一些。

　　“那么我们的任务是什么呢？”

　　“崩坏兽有着类似于蚂蚁一样的习性，强大的崩坏兽有着统御附近弱小崩坏兽的能力，所以只要我们解决蚁后，崩坏兽的问题大概就能迎刃而解。”

　　“是吗？温妮姐姐，我大概明白了！”

　　这时，温蒂拿出了一个像是绿色U盘一样的东西，另一只手则是出现了一个很奇怪的腰带，看起来就像是损失了一半插头的驱动器一样。

　　【Cyclone】

　　“哎！？”

　　丽塔·未来看见温蒂手中的迷失驱动器，脸上写满了疑惑。

　　似乎早就看丽塔·未来平日里全知的样子不爽了，温蒂脸上露出了炫耀似的笑容。

　　“这是伊瑟琳博士为了让我能够很好的掌握风之律者的力量制作的驱动器，因为皮套很难看，所以我让伊瑟琳博士改成了礼服。”

　　风在温蒂身边围绕着，就像是调皮的小精灵一样，律化形成的礼服也十分的漂亮，给人一种圣洁的感觉。

　　完全和之前律化的温蒂那狂气的感觉完全不一样，温妮看见温蒂变成这样，心中有种说不出的感觉。

　　自家的妹妹经常出去晃，会不会被逐火之蛾追杀啊？

　　丽塔·未来稍微犹豫了半刻，然后她打开了自己的终焉降临录，疑惑的翻着里面的内容。

　　“话说这个时候我是不是该庆贺啊？”

　　“还是不要庆贺了，你看前面那是什么？”

　　温妮用手挡住了丽塔·未来的视线，然后指向了在黑暗中绽放，宛如黎明中的火花一样的灰蛇。

　　看灰蛇的样子，似乎崩坏兽对他情有独钟，附近的圣诞崩坏兽不断的在围绕着他。

　　这个圣诞村，本身是一个小村庄，但是虽然听起来是个小村庄，但实际上旅游业被开发到了极致。

　　以生态环境，还有圣诞老人为卖点，拉普兰德的景色不像是其他城市中那么的科幻。

　　“是灰蛇！”

　　“灰蛇！！！”

　　温蒂看见灰蛇的那一刻，心中就不冷静了起来。

　　仇人见面，分外眼红，更何况温蒂本身心灵和灵魂都受过伤，暂时还没有什么控制情绪的方法。

　　没有丝毫的犹豫，温蒂甚至没有管灰蛇身边的大火，直接手搓风刃就冲了出去。

　　在寒冷的环境下，流体自带冰冻buff，火焰迅速熄灭，当灰蛇注意到的时候，看到的是温蒂绿色的眼睛。

　　嘭——

　　巨大的碰撞声响起，天上飘下来的雪花围绕着碰撞的地方短暂的形成了一个真空圈，空气快速被挤开，然后又聚拢。

　　偷袭，再加上律者的力量，灰蛇这算是吃了一个大瘪。

　　灰蛇的身躯被撞飞进陷入火海的建筑，燃烧的建筑轰然倒地，只留下温蒂一个人看着自己的拳头，眼中充满了不相信。

　　温蒂没想到自己的力量居然有这么的强，简直比以前驾驶的【危险流浪者】还要强。

　　如果有这个力量的话，自己绝对能够保护温妮姐姐！

　　“没想到被剥夺了律者核心居然还能存活吗，风之律者，以及风之律者的姐姐温妮~”

　　宛如噩梦一样的声音响起，温妮听见这声音顿时想到了许多不好的事情。

　　“果然伊瑟琳说的没错，人类的垃圾，崩坏的走狗，世界蛇中的眼，灰蛇。”

　　似乎没有想要纠正温妮的说法，因为灰蛇无论说什么，对方大概都是不会相信的。

　　看着有理智的律者，还有那限制律者不暴走的温妮，灰蛇心中一直在权衡是否除掉温蒂。

　　只要温蒂有暴走的可能，蛇应该是不愿意放过她的，毕竟崩坏意志一直在看着世界，它是不会放任人类掌握它的权能的。

　　但是自己刚刚使用了异类炎律，身体的负担可是特别大的，如果想要和风律作战的话，非死即伤，就成本而言不是太好。

　　或许还会损失一个异类炎律的卡。

　　到时候蛇可是会骂自己的。

　　“我只是路过这里而已，看来无论是崩坏兽还是女武神都不怎么欢迎我呢，既然这样那我就暂时先离开吧，不过风之律者，如果你的枷锁彻底没了，你真的能够不被崩坏意识给控制吗，我很期待呢……”

　　灰蛇的身影渐渐变得透明，不过红色的义眼则是紧紧的盯着温妮，令人发寒。

　　下意识的，温蒂挡在了温妮的前面，没有继续攻击灰蛇。

　　在温蒂的心中，温妮显然比什么都重要，但是灰蛇这么一说温蒂也开始在心中胡思乱想了起来。

　　突然温蒂的手被另一个温暖的手给包了起来，当温蒂抬头看的时候，温妮不知道什么时候已经绕到了她的面前。

　　“我始终相信的喔，温蒂是个坚强的孩子，而且我也是很强的，所以不用担心我哪天突然消失！”

　　温妮的笑容让人十分感到安心，当然，这只是对温蒂特攻。

　　说了这么多的话，仅仅只是将温蒂所担心的事情独自背负而已，不过看温蒂的笑容，温妮明白自己大概是糊弄过去了。

　　“那么，接下来我们就来拯救圣诞老人村吧，如果以后的圣诞节没有圣诞老人送礼物的话，孩子们可是会哭泣的！”

　　说着，温妮手中拿出了名为【希格子发生器】的巨炮，说实话其实这把枪应该是科学界量子物理和粒子物理学中的里程碑的，但是却被伊瑟琳制造成了武器。

　　希子（上帝粒子）是伴随着希格斯场的带质量玻色子，在希格斯场的量子激发下进行能量演变，并伴随着衰变生成耦合粒子的对称，生成正负电子对撞的实粒子一种超对称性的超对称粒子耦合激发。

　　其实这里面也掺杂了一些伊瑟琳的律者权能，这也是伊瑟琳制造带有质量的物体的原理之一。

　　不过这些并不是温妮需要考虑的东西，她现在的任务只有一个，那就是扣下扳机。

　　“来吧，拯救圣诞村行动开始吧！”

　　今天的更新到此结束

　　国庆放假我今天要赶火车回家

　　就是这样

　　能不能继续码字也是个问题

　　我尽量在火车上面用手机码吧

　　盖上棺材




No.205发布委托

　　利用上帝粒子制作的武器，在温妮的心中，本应该是那种毁天灭地，面对敌人基本上可以一劳永逸的武器。

　　但是看着半毁的圣诞村，温妮感到一切是那么的索然无味，这【希格子发生器】的效果，并不是那么的理想。

　　如果伊瑟琳知道了温妮的想法的话，绝对会想方设法的先把温妮打一顿。

　　本身这个武器在崩坏能的作用下，成功的违反了热力学定律，但是组成世界一切物质的基本粒子，以及赋予物体质量，还能传输能量的上帝粒子是那么容易制造的吗！？

　　更不要提用来制造武器了，以现在的科技能够做到一次制造如此多的上帝粒子，已经很不得了了。

　　要知道，就算是芽衣现在想要制造上帝粒子，至少也得用大型粒子对撞机，那种光是设施都能绕足球场十圈的玩意儿。

　　糖果在高温下炭化，有的崩坏兽甚至因为高温的缘故，就算是只剩下一半的身体也依然坚挺。

　　本以为崩坏兽至少还是按照了基本法变成生物的，但是这下温妮觉得自己实在是有些想当然了。

　　不过现在仔细想想，与崩坏兽基因的战士，到底算不算是人类了呢？

　　不由自主的，温妮想到了罗莎莉亚和莉莉娅，虽然两人看起来很不错，但是在面对别人看自己角和尾巴的异常眼光，她们又是怎么想的呢？

　　“温妮姐姐，圣诞崩坏兽和圣诞死士已经清理完毕了！”

　　“你做的很好温蒂，有没有感觉什么不舒服的吗？”

　　看着温蒂像是邀功的小狗一样冲过来，温妮温柔的摸了摸温蒂的绿色秀发。

　　“没有，我发现只要使用纯崩坏能，那些糖果做的崩坏兽就会嗙当一下的变成一地的糖果喔！”

　　“喔？是吗，看来这个弱点要跟伊瑟琳博士说一下呢，既然你刚才释放了崩坏能，那么我们现在赶紧离开这里吧，如果逐火之蛾的人来了可就不好了。”

　　逐火之蛾可是时刻监视着地球上的崩坏能的，在他们眼皮子底下释放崩坏能，这跟当着面打他们脸无异。

　　为了防止被切片，最好还是离开这里。

　　“那么丽塔，接下来就拜托您了。”

　　“没问题，请跟随我上时间魔神吧！”

　　看了看圣诞村的废墟，丽塔欲言又止。

　　温蒂和温妮的救援行动，就像是fuze救人质一样让人无语，只要圣诞村和圣诞老人都死了，崩坏就被解决了吗？

　　统领这片区域的崩坏兽呢？

　　至少也要有个帝王级崩坏兽吧，难道说被温妮的上帝粒子发生器给歪打正着的整没了？

　　丽塔心中充满了疑惑，但是这是伊瑟琳博士交给她的任务，既然温妮说没问题了，那么就听她的话吧。

　　……

　　“呃，说实话我真的是第一次看到死士进食的样子……”

　　助手看见一只利爪死士正蹲在一片空地对着什么东西狼吞虎咽的样子，说实话她有些害怕。

　　眼前的场景就像是遇到了丧尸一样，难道说只要不小心发出声音，死士就会面目狰狞的转过头来？

　　“我以为死士是不进食的，看来我对死士的研究也有点少了……”

　　伊瑟琳不自觉的吞了一口口水，显然也被眼前的场景给吓着了。

　　“不，这不崩坏，我们的死士小姐姐不可能这么的重口！”

　　好吧，玩家的关注点就是那么的不一样不过事实确实发生了，再怎么拒绝相信，但眼前的死士确实画风有些不一样。

　　“这黄色的液体是什么，我感觉我只要一靠近，就会发生不好的事情……”

　　虽然符华身经百战，但对于崩坏的了解依然不是很够，不过按照战场直觉来看，这滩液体确实不是什么好东西。

　　“这是泄露的核废料，黄色发光是因为它有放射性的缘故，普通人光是看到它基本上就没救了，真不知道这死士是怎么变异的。”

　　伊瑟琳默默地将【单泵笨蛋】给举起来，查看了一下枪械的耐久。

　　准备完成，一切OK。

　　伊瑟琳紧张的将手指放在了扳机上面。

　　【科学的外衣】有着类似于轰炸空间的力量，伊瑟琳本以为自己是不会使用这个能力来拉怪的，没想到居然在圣诞节使用了这个能力。

　　【轰炸空间】拉怪，趁着辐射死士懵逼的时候，伊瑟琳用【单泵笨蛋】对着死士的脑门直接开枪。

　　【邪王真眼】与弱点攻击叠加暴击，【单泵笨蛋】提升暴击伤害，光是看数值的话，这一套下来，恐怖的伽尼萨也会变成劳模猪。

　　攻击确实贯穿了辐射死士的脑门，但是仅有的半个脑袋上的眼睛，伊瑟琳却从上面看到了怨恨。

　　“哇啊啊啊，符华丽塔，救我！”

　　本以为能秒对方的，但是在和死士酱眼神对上的一瞬间，伊瑟琳立马就跑开了。

　　就算是十头牛都拉不住的那种。

　　这是一道绿旋风，不过似乎是丽塔早已料到了这种事情，丽塔没有去处理死士，而是抓住了伊瑟琳。

　　“伊瑟琳博士，死士确实已经死了。”

　　如此高的伤害，而且打的还是头，只是死士死的太惨，把伊瑟琳给吓到了而已。

　　伊瑟琳纯粹就是自己吓自己，聪明的大脑实在是容易想太多事情。

　　“真，真的吗？”

　　伊瑟琳躲在丽塔的背后，唯有那丽塔的柰子能让伊瑟琳安心一些。

　　“没错，您看她体内的核废料都被打出来了……”

　　丽塔举起镰刀，一挥手将核废料给冰冻起来，死士死亡之后会流一地的核废料，如果让死士出去的话，造成的后果不堪设想。

　　“好吧，看来我运气还算不错，虽然【单泵笨蛋】的自动装填没有触发，但伤害数值还是很可观的。”

　　【带头吃瘪】都快被伊瑟琳的做法给整无语了，虽然在吼姆乐园中就体验过，但是伊瑟琳胆小怕事的性格真的很拖战场的后退。

　　虽然伊瑟琳确实很强，但是总感觉伊瑟琳没有什么自信。

　　“那么伊瑟琳博士，接下来我们干什么，核电站中的死士绝对不止有这么一点。”

　　【带头吃瘪】算是明白发布委托的机制，如果没人暗示的话，NPC的委托不一定会被触发。

　　果不其然，伊瑟琳也理解了对方的话。

　　“嗯，好吧，委托发布，我将这个委托命名为【烫脚的地狱】！”




No.206灰蛇：我是来谈条件的

　　在确认了切尔诺贝利的异常之后，伊瑟琳才不会傻乎乎的冲进去和boss对肛。

　　身边这么多的工具人，为什么不用？

　　第四天灾可是很恐怖的，反正伊瑟琳只要给出他们认为丰厚的报酬，伊瑟琳甚至能得到不少和那些特殊崩坏兽的部件。

　　得到的部件变成新武器和防具，又成功收割玩家们一波羊毛。

　　以此循环下来，这个世界演变成真的世界也是迟早的事情。

　　目送着玩家冲进核电站，伊瑟琳欣慰的笑了，不过自己该不该制造那种辐射属性的武器呢？

　　看着自己脚边辐射利爪死士的残骸，伊瑟琳陷入了沉思。

　　如果是星际战争，文明进入了银河系级别，区区扔出核废料的武器也没什么大不了的，但是如果将这些武器给玩家，核废料岂不是会被扔的铺天盖地？

　　一想到这里，伊瑟琳就压下了利用核废料和辐射死士制作武器给玩家的想法。

　　当然，制造还是要制造的，说不定在其他的世界就用上了呢？

　　量子之海那么大，用来玩一玩大概也是没问题的吧？

　　嘟噜噜噜噜噜——

　　突然，就在伊瑟琳准备收工回塔迪斯的时候，手机响了起来。

　　其实也不算是手机，而是神经链接装置。

　　因为使用的不多，所以伊瑟琳下意识的当成了手机。

　　“伊瑟琳博士，圣诞村出现了灰蛇。”

　　这是来自温妮的通讯，此时的温妮正坐在时间魔神机中，看起来三人都没有受伤。

　　不过时间魔神机的驾驶座最初设计的是一人驾驶，三个人挤在一起感觉就像是用了三位一体的腰带一样。

　　“灰蛇！？那你们受伤没有！”

　　“没有，只是圣诞老人村没了，当时我们赶过去的时候，灰蛇在火焰中和崩坏兽打架。”

　　说来可笑，这一次的行动中，温妮造成的破坏比温蒂律化都还要大，甚至连boss都没见面，就一发解决了。

　　“那【希格子发生器】怎么样，装填，耐久，还有威力怎么样？”

　　似乎早就料到了伊瑟琳的反应，但依然还不是那么的适应。

　　伊瑟琳每次制作武器都会拜托别人实验，然后怀抱着极大的热情来询问自己。

　　“伊瑟琳博士，您的武器威力实在是太大了，我只使用了一次，就这么一炮半个圣诞村不在了，甚至还带走了一个疑似帝王级崩坏兽的存在。”

　　不过那个武器的手感真的是棒，也不知道伊瑟琳博士用的什么办法将后坐力调整到这么舒适的。

　　本以为这么强劲的威力，自己是没办法承受这种后坐力来着。

　　真不知道以后伊瑟琳会做出什么样的武器，今后怕不是立地射核弹了。

　　“只用了一发吗，而且看样子消耗的崩坏能也有点多啊，虽然这效率上不如月光王座，不过也已经接近了，虽然隔着屏幕看不出来磨损度，但这枪已经不行了吧？”

　　伊瑟琳总感觉眼前的枪仿佛随时都会散架的样子，不在像是当时伊瑟琳制造出来的那么威风。

　　“是的，伊瑟琳博士，我现在拿着这枪，总感觉这枪立马会散架，这也是我没有开第二枪的原因。”

　　后坐力基本上被这枪给吸收了，能承受毁灭半个村庄的后坐力，作为不是魂钢材质的武器来说也已经很难得了。

　　“看来今天晚上我们的行动十分的顺利啊，那么你们赶紧回来，一起去吃烤肉吧！”

　　“好！”

　　通讯结束，伊瑟琳依稀的听到核电站中传来爆炸的声音。

　　说真的，玩家们这么莽，会不会引起核爆这让伊瑟琳十分的担心。

　　不过核电站中所有的反应炉都被关闭了好几年时间了，核爆什么的大概不会发生，唯一就是核原料很可能会被他们悄悄拿走。

　　然后制作一些可控小型核武器什么的，大概也不会出事吧？

　　大概？

　　越是想到这里，伊瑟琳越是心里没底。

　　“助手！”

　　“在！”

　　牧濑红莉栖玩圣诞教父正嗨呢，突然被伊瑟琳叫住，被吓得不轻。

　　“把教父开进核电站，用量子背包尽量容纳所有的核燃料和核废料，如果看见有异乡人在收集，你可以将他锤爆！”

　　经过伊瑟琳这么一说，牧濑红莉栖大概知道伊瑟琳担心什么了。

　　异乡人不会死，虽然会被辐射伤到，但本质上他们根本就毫无顾忌。

　　万一有人用这些东西做武器的话，后果不堪设想。

　　“我明白了，核电站所有生物，全部锤爆！”

　　操控拉杆，圣诞教父红着眼睛冲进了核电站。

　　顿时里面的爆炸声更加的大了。

　　“诶嘿嘿，全部锤成小饼饼！”

　　异乡人死后只会化作光点，而崩坏兽和死士又不是人类，所以助手的操作才那么的奔放。

　　本质上，让助手杀人大概是不可能的，毕竟她还只是一个普通的少女，虽然聪明了那么一点而已。

　　看着教父一拳一个玩家，伊瑟琳不禁有些担心会不会引起仇恨了。

　　不过现在印象值已经达到70%，伊瑟琳倒是觉得没什么好怕的。

　　每一次拳起拳落，伊瑟琳都感觉自己心脏跳那么一下，一种说不出的愉悦生出。

　　虽然伊瑟琳并不是很在意自己的游戏面板的经验，但是当系统提示一开启，悦耳的声音传出确实让人欲罢不能。

　　“腹肌崩……啊……”

　　“奥义……啊……”

　　“md，这个副本难道是传说中的双boss！？”

　　“我这可是涂满了核废料的……啊……”

　　崩坏兽和死士的叫唤被伊瑟琳自动过滤，但是看着玩家们受苦，伊瑟琳就觉得十分开心，难道宫崎英高也是这种感觉吗！

　　“呐，灰蛇，虽然不知道你是怎么从圣诞村过来的，但是你会觉得因为现在是圣诞节所以我不会对你动手吗？”

　　伊瑟琳没想到，在灯塔孤儿院的灯塔顶和助手玩泰坦都能被灰蛇给找上。

　　“不，伊瑟琳博士，我只是来谈条件的……”

　　寒光闪过，灰蛇顿时变成了两半。

　　动手的是丽塔，她身穿伊瑟琳制造的第四代弑神装甲月魂，其速度快到灰蛇甚至没有反应过来。

　　“真是的，伊瑟琳博士，请您不要那么的冲动，我真的只是来谈条件的……”

　　又一只灰蛇站了出来，语气中充满了无奈，仿佛刚才死去的灰蛇不存在一样。

　　“哼，我跟你没什么好说的，丽塔！”

　　“是！”

　　这是在火车上码的字。

　　没什么好说的，有错字以后再说。

　　质量也不敢保证……

　　算了，今天的更新到此结束

　　就是这样

　　大家国庆假期愉快！




No.207意外来客

　　灰蛇的遗体堆成了一个小山，就连伊瑟琳都不禁有些惊讶，灰蛇究竟有多少储备的身体，难道着灰袍下面，是那种诱惑别人成为魔法少女的种族吗？

　　灰蛇慢慢的爬上了灰蛇遗体堆的顶部，手中拿着伞，看着伊瑟琳一言不发。

　　似乎是被杀麻木了，或者说因为蛇交给他的任务，他就算是死也愿意去做。

　　不过，每一个灰蛇遗体的面具下面，都有着不一样的脸。

　　有些伊瑟琳认识，是历代科学家或者一些名人的脸，有些则是不认识。

　　大概是从量子之海中某些小世界泡中获得的身体吧。

　　看着曾经出现在教科书上的脸庞，伊瑟琳的脸色不怎么好看。

　　姑且伊瑟琳还是科学家的，对于先辈心中可是充满了尊敬，而且在崩坏世界中的科学家大部分应该还是活着的，虽然不知道崩坏三的科学家是怎么样的，但是灰蛇这种做法无疑是在告诉伊瑟琳，世界蛇中的秘密超出伊瑟琳的想象，或许有时间旅行的线索也说不定。

　　灰蛇收集情报的力量还是很强的，他抓住了伊瑟琳的思考模式，利用这些遗体让伊瑟琳停下来进行心平气和的交流。

　　“伊瑟琳·利维休斯博士，我觉得我们应该有共同的话题……”

　　一个女声出现在灰蛇的背后，灰蛇顿时四分五裂，当伊瑟琳看到了对方的样子之后，整个人的眼睛瞪大，充满了不可思议。

　　“喔？看起来你还认识我？还是说你被我的样子给吓到了？”

　　出现在灰蛇的背后，将灰蛇再一次杀死的，居然是薛定谔！

　　不过此时的薛定谔正处于半崩坏兽化的时刻，狰狞的左臂给人一种不好的感官。

　　“薛定谔！？”

　　一半量子态的崩坏兽化的身体，还有那猫耳发饰，伊瑟琳第一时间就想到了这个人，概率量子力学—波动力学的创始人。

　　“啊，本来在量子之海中不断的跃迁，寻找一个现实世界来着，没想到居然会来到这种奇迹的世界，我还以为这是上个纪元月光王座的世界锚点呢，不过看到这里我觉得大概并不是了……”

　　此时的薛定谔手中拿着一把白色和金色相互交织的剑，当她将兜帽摘下，看到的是一个蓝色透明的半个脑袋。

　　就像是幽灵一样，处于一个半死不活的状态。

　　薛定谔算是发现了伊瑟琳的异常，或者说每一个世界泡中，都有一些人存在异常，就像是之前遇到的拿破仑一样。

　　“那个，你的脸……”

　　伊瑟琳指了指对方的脸，不过薛定谔却没有感觉到任何的不适。

　　“啊，你说这个吗，这是一段比较奇特的经历呢，大概不比你变成第一律者的经历差。”

　　大老远的，薛定谔的手臂上的‘器官’就感受到了伊瑟琳的状态，确实是已经觉醒的律者无误，而且伊瑟琳还是处于人类一方的。

　　身为第一律者，想必早就明白了这个世界的真实，而这个世界的改变大概也是伊瑟琳做的。

　　“啊，那么深渊的旅行者带着近乎拉普拉斯妖的幽兰戴尔来这里有何贵干？”

　　一句话就概括了薛定谔的经历，仿佛就像是亲生经历一样这让薛定谔感到了震惊。

　　形式逆转！

　　双方所掌握的信息似乎有点多，薛定谔本以为自己应该是优势的一方，不过伊瑟琳道出了她的身份之后，双方的形式就不一样了。

　　薛定谔只了解这个世界大概的状况，以及伊瑟琳崩坏能中所书写的信息，但是对这个世界和伊瑟琳一无所知。

　　而伊瑟琳却了解她，而且连幽兰戴尔都知道。

　　“我大概是来寻求帮助的，量子之海中有着一个以太锚点，而这个世界泡中你们也在建设一个全新的以太锚点，我可以理解为你们的世界泡正在形成一个全新的宇宙吗？”

　　薛定谔是跟着灰蛇所制造的量子海连接口进来的，得到的信息并不是很多，而现在所处的位置大概是切尔诺贝利，附近的辐射有些超标。

　　“我大概明白了，想要跟我们一起的话你就来吧，这个世界确实如你所说，不过崩坏的存在并没有你们那边的世界想象中的那么凶险，等这个世界演变完成之后，一切都会好起来的。”

　　根据薛定谔的状态，伊瑟琳大概是知道了崩坏三世界，也就是临近世界的时间段，幽兰戴尔还在薛定谔的手中，崩坏三世界连第二次崩坏都还没有开始。

　　丽塔听着两人的话，心中充满了疑问，而符华更是满脸的问号。

　　未来偏移，时间线扰乱，可是悖论怪兽没有出现，自己的存在更是没有消失。

　　“欢迎来到我的塔迪斯，加上你的话，我的塔迪斯中就有了未来人，异世界人，还有律者了！”

　　塔迪斯，表面上看起来就是个普通电话亭。

　　塔迪斯中的空间简直震撼了薛定谔，不过好在幽兰戴尔的存在，帮薛定谔解释了塔迪斯内部空间异常的缘故。

　　“伊瑟琳博士，你是准备制作时间机器吗！”

　　“我还以为你会惊讶里面的空间比外面看起来更大呢，没想到你问的居然是这个。”

　　薛定谔的问题让伊瑟琳有些沮丧，她总算是明白了为什么薛定谔会被称为‘煞风景’的人。

　　“啊，没错，时间和空间一直都是一个事物的两面性，这一点是永远不会变的，既然想要制造时间机器，从空间下手大概是没有问题的，不过想要将时间漩涡拉到三维空间中还是十分麻烦，塔迪斯升维也是一大难题，所以塔迪斯的建造进度一直都是50%。”

　　伊瑟琳总算是找到了可以一起讨论塔迪斯建设的人，芽衣虽然大脑聪明，但是她并没有精力帮助伊瑟琳，而现在有了一个科学家的前辈，真希望能够从薛定谔，或者薛定谔手中的幽兰戴尔中获得一些答案。

　　“抱歉，小幽大概没办法回答你的问题，虽然她是不完全拉普拉斯妖，但是本身小幽就是破损的，你想要问的问题实在是有些超纲，小幽的拉普拉斯特性只存在于三维空间中。”

　　“是这样啊，那么欢迎进入塔迪斯，丽塔会为你准备住房，接下来我会进入量子之海中一段时间，大概是七天左右，这段时间你在塔迪斯中，还是在外面都可以，第四次大崩坏已经结束，下一次大崩坏会在很久之后才会发生，妮娜也就拜托你来照顾了！”

　　薛定谔引导律者走向人类一方也应该是很熟练了，而且她习惯理性思考的性格，在一定程度上和自己很相似，就是有些面瘫。

　　不过伊瑟琳对于薛定谔还是十分信任的，当然塔迪斯的操控权在丽塔的手中。

　　没等薛定谔说些什么，伊瑟琳来到了咖啡厅吧台前。

　　“那么薛定谔，你要喝杯咖啡吗，我对混合咖啡还是很有自信的！”




No.208离开前的交代

　　从一开始，伊瑟琳与世界蛇大概就不存在交涉的可能。

　　那种阴冷的气势，还有不计一切代价，无关他人的想法，想要达成某种目的的处事方式，伊瑟琳就不会和世界蛇交流。

　　这种人，就算是拉着消灭崩坏或者拯救人类的大义，在伊瑟琳眼中不过就是一个疯了的复仇恶鬼罢了。

　　与这种人呆在一起，什么时候被献祭了都不一定，所以从一开始，灰蛇就不可能和伊瑟琳交流成功。

　　看着薛定谔幸福的倒下之后，伊瑟琳满意的点了点头。

　　“那个……伊瑟琳博士，您之前说要去量子之海是为什么？”

　　丽塔想起伊瑟琳七天之内立马成长的样子，就有些担心伊瑟琳。

　　“量子之海中存在无数的世界泡，里面有着不同时间段的世界，可以给我的学习有着很大的帮助，你看这薛定谔，也是从量子之海中过来的。”

　　而且还是从能量最低点的世界夹缝中过来的，薛定谔的本身就是一个奇迹。

　　“不过幽兰戴尔的话，你或许可以去穆大陆看一看，那边有没有你的原型，上次我匆匆过去，没有看到身为原型的你。”

　　幽兰戴尔：……

　　“不说话是吗，那么算了，反正就只是一个人工智能的笨蛋剑而已，虽然有可能是理之律者宝石能力的实验产物，不过有没有你有无所谓啦，要知道现在这个世界泡迟早是要演变成真实世界的，一定区域的拉普拉斯妖属性，其实总的来说就是个井底之蛙，人类真是制造了一个笨蛋一样的人工智能啊~”

　　面对伊瑟琳的嘲讽，幽兰戴尔依然还是一声不吭，看得出来，它似乎对这个纪元的科学家并没有什么好感。

　　见幽兰戴尔没有任何反应，伊瑟琳不再整这把剑。

　　虽然听起来幽兰戴尔十分的强，但是在没有保养和维修的情况下，五万年没有进行维修的幽兰戴尔迟早是要凉的。

　　也不知道当初薛定谔是怎么将幽兰戴尔从量子之海的底部带出来的。

　　装鸵鸟，脑子有病的剑暂时不值得伊瑟琳浪费时间。

　　不过距离自己从假面骑士世界回来，大概也有一年的时间了。

　　准确的来说，应该是一年多好几个月，因为塔迪斯的缘故，伊瑟琳暂时被塔迪斯的大家给拖住了，不过在遇上第四次大崩坏还有妮娜的身体问题之后，伊瑟琳决定去其他世界获取新知识。

　　闭门造车并不可取，唯有像旅人一样，行走在许多的地方，或许会发生奇迹也说不定。

　　看着还在沉睡的妮娜，伊瑟琳轻轻抚摸了一下妮娜的金发，营养的调节已经完成，剩下的就只有寻找妮娜的病因。

　　“唔，我感觉我看到了丽瑟尔还有特斯拉她们……”

　　似乎是从伊瑟琳的黑洞咖啡中醒了过来，薛定谔很久没有感受过咖啡的气息了。

　　在其他的世界泡中，文明的程度大概只有中世纪左右，想要喝咖啡基本上就是奢侈，而这一次满怀期待的尝了伊瑟琳的咖啡之后，薛定谔想到了自己的老师，还有朋友。

　　“你还好吗，薛定谔？”

　　“额，小幽？我怎么会昏迷！？”

　　“是咖啡，伊瑟琳她的特殊混合比例的咖啡的效果，虽然我尝不到味道，但是我已经将这种比例的咖啡给记住了，今后你不用担心伊瑟琳她又用这种难喝的咖啡招待你！”

　　“特殊比例的咖啡，这就是伊瑟琳她说的混合咖啡？没想到丧失了量子分布幺正性的我居然也会出现这种反应，这伊瑟琳博士有点厉害……”

　　其实并不是伊瑟琳厉害，而是屑星人的咖啡味道已经到达了一个概念层次的地步，无论是什么生物，是否有味觉，都会感受到来自灵魂上的记忆。

　　也就是人生百味。

　　这是伊瑟琳专门和evolto共同开发的黑洞咖啡，平日里伊瑟琳基本上是不会泡这种咖啡的。

　　但是考虑到薛定谔的身体情况，伊瑟琳毫不犹豫的解封了这个名为火地联合终极屑黑洞咖啡。

　　效果很是理想，而薛定谔的表情也十分的帮。

　　“哦呀，薛定谔博士，您醒了啊，这里是塔迪斯的病房，不过这里的时间线大概是你现实世界的五万年前吧，不过也许会有点差错，不过这里的文明发展确实已经处于一个高度发达的时刻了，如果想要进入宇宙文明也不是不可能的。”

　　伊瑟琳发现近年来文明的发展速度有些过于快速，而且各个地区也开始相互合并，国与国之间的墙壁也快要消失不见。

　　语言统一和文字统一也只是一个开始，如果没有崩坏的存在，人类绝对是会选择跑到火星挖矿去。

　　“你究竟是什么人……”

　　在薛定谔遇到过的所有人中，伊瑟琳是最为神秘的一个人。

　　对方知道自己的一切，但是自己却完全不了解伊瑟琳。

　　只大概知道伊瑟琳是一个律者，而且身上的味道和瓦尔特特别像。

　　“你问我是什么人？我只是一个路过的假面……算了，你可以叫我博士，一个渴望平静的生活的一个普通的律者，偶尔兼职假面骑士就是了。”

　　看见薛定谔那有些面瘫的脸，伊瑟琳玩梗也没有了兴致，不过伊瑟琳的回答似乎并没有让薛定谔有多满意。

　　假面骑士是什么先不说，但是普通律者这种东西难道真的就那么的安分吗？

　　可是仔细想了想，薛定谔明白自己除了幽兰戴尔以外，没有其他的东西是有价值的，如果伊瑟琳想要对自己动手的话，伊瑟琳早就动手了，当然黑洞咖啡除外。

　　所以，薛定谔对伊瑟琳还是比较放心的。

　　最重要的是伊瑟琳的萝莉体型，这真的让人难以提起警惕。

　　“那么你想要我做些什么？”

　　一记直球，薛定谔的处事方式并不像是神州那边一样，想要做什么都习惯性的拐弯抹角。

　　虽然伊瑟琳也明白这种方式，但就是有些不习惯

　　“我希望你在我离开的七天中，暂时以保护塔迪斯的众人为目标行动，之后这个世界泡的所有事情我都可以给你说。”

　　伊瑟琳提的条件，简直就让薛定谔完全无法拒绝，就在她沉思了半秒之后，伊瑟琳又提出了一个条件。

　　“塔迪斯中可以给你养一只黑猫。”

　　“成交！”

　　没什么好说的

　　接下来的更新几率将会出现量子的不稳定性

　　薛定谔的更新

　　大概

　　家里人马上就要放国庆了，跟他们好好的去玩一玩大家不会介意吧？

　　今天的更新到此结束

　　想必大家也明白了这个世界和崩坏三世界的时间关系了吧？

　　那么就是这样！

　　盖上棺材




No.209给世界蛇的回礼

　　把所有事情都交给薛定谔这肯定是不行的，虽然伊瑟琳明面上拜托薛定谔照顾一下塔迪斯七天，其实塔迪斯中权限仅次于伊瑟琳的，只有跟随在伊瑟琳身边的丽塔。

　　虽然伊瑟琳需要薛定谔聪明的头脑，但是薛定谔身边的幽兰戴尔伊瑟琳一点都不放心，鬼知道脑子有病，被制造出来之后选择沉睡万年的一个人工智能会做出什么事情。

　　说实话，伊瑟琳对于幽兰戴尔的实力还是有些忌惮的，小范围内的拉普拉斯妖终究还是有着小范围的全知全能。

　　虽然仅限于三维空间，但是想要在塔迪斯中大肆破坏也不是不可能的。

　　不过事情都已经交代的差不多了，七天的时间内，除非有吞星者出现在塔迪斯的身边然后吞掉，或者一个黑洞把塔迪斯给吞掉，一般来说塔迪斯是绝对安全的。

　　伊瑟琳静坐在沉睡的妮娜身边，虽然这是伊瑟琳主动让妮娜沉睡的，但是伊瑟琳其实也并不想妮娜这样。

　　无痛症让妮娜感受不到活着的实感，让她在塔迪斯中生活在一起，其实是另一种伤害她的行为。

　　对比所带来的伤害，以及妮娜本身太过于年轻不怎么明白大道理，在崩坏的侵蚀下，妮娜很容易就钻牛角尖。

　　所以逃避大概是目前对妮娜最好的治疗方法。

　　而且下一个律者就在伊瑟琳的面前，如果放任她出去，被世界蛇给找上可就不好了。

　　灰蛇死不了，而世界蛇的其他成员伊瑟琳对此一无所知，所以伊瑟琳一直在烦恼世界蛇的问题。

　　世界蛇的目的，还有组成成员，还有就是实力，这些都是让伊瑟琳烦恼的事情，不过这一次穿越其他世界，是伊瑟琳的一个机会。

　　世界泡中的npc，除了薛定谔还有伊瑟琳自己，其他的成员都是无法穿越世界的。

　　毕竟现在世界依然是虚幻的，始终没有踏过现实与虚幻的那一条线，整个世界都还是由伊瑟琳的系统所掌控着，而伊瑟琳甚至没有权限随意的使用GM权限。

　　“妮娜，在等一等我，我一定会把你给治好的，就用我科学的力量……”

　　看着面前的金发小萝莉，只有在妮娜睡着的时候，伊瑟琳才能感觉到妮娜的美好。

　　每一次和妮娜对视的时候，那死寂的眼神总是让伊瑟琳心疼。

　　不过妮娜额头上面的圣痕真的不怎么好看，而且配色也不好，找个机会给妮娜消除掉。

　　“你准备去哪里？”

　　“啊？是符华桑啊，我准备出去寻找治疗妮娜的方法。”

　　“寻找治疗的方法？需要全副武装吗？”

　　符华早就发现了，伊瑟琳存放装备的藏品室已经空空如也，按照符华对伊瑟琳的了解，伊瑟琳很大概率是出去战斗。

　　是什么对手，需要伊瑟琳利用黑洞还有律者力量的？

　　“因为我怕死嘛，量子之海联通的是各个世界，不同的世界会有不同的情况，我不知道将来要面对的是什么对手，所以我把所有的东西都拿出来喽！”

　　虽然这是公司休假，但是伊瑟琳不敢保证前往的世界是不是会有什么伦外级别的敌人。

　　要知道如果死在异世界，伊瑟琳自己就是真的死了啊！

　　往DNA里刻了一个大大的‘怂’的伊瑟琳如此想道。

　　“为什么你要一个人去，为什么不带上我们？”

　　虽然符华战斗的不多，而且第一次出场就会吃瘪，但是帝王级崩坏兽她还是可以单挑的。

　　论战斗力的话，符华觉得自己不会拖后腿。

　　“量子之海是会拒绝人进入的，如果有人强行进入，就会造成七窍流血，以及各种不适应的症状，塔迪斯的大家我都检查过了，除了薛定谔博士以外，没有人能够进量子之海。”

　　这个理论，虽然有点胡说的嫌疑，但事实就是如此，量子之海中沉睡的蛇会选择进入量子之海的人，而伊瑟琳的目标是偷渡，鬼知道带多了人会发生什么事情。

　　“这是你的觉悟吗？不惜冒着生命危险，也要寻找到妮娜的治疗方案？明明你是最怕死的……”

　　“奶奶曾经说过，有两件事情绝对不能做，让女孩子哭和浪费食物，所以啊，妮娜她正因为无痛症而哭泣，我可不能对这种事情置之不理啊！”

　　顿时，伊瑟琳的身影在符华的眼中高大了起来。

　　有什么事情，是不畏惧生命危险而帮助他人的行为更加让人感动的呢？

　　伊瑟琳来到了末地传送门（划去）量子之海门口前，那熟悉的，黑暗的，深邃的洞口，成功的激起了伊瑟琳DNA中的求生欲。

　　总感觉着门后面有什么东西在等着伊瑟琳一样，不过伊瑟琳明白，里面可能存在世界蛇的成员，所以伊瑟琳手中捏紧啦便携式大伊万。

　　“等一等！伊瑟琳博士！”

　　“嗯？丽塔，怎么了？”

　　正当伊瑟琳准备一鼓作气跳下去的时候，丽塔叫住了伊瑟琳。

　　而丽塔此时拿着一张卡片，递给了伊瑟琳。

　　“这是我临时准备的便当，在里面不要太过于委屈自己了！”

　　艹！

　　现在的丽塔可是人妻力爆满啊！

　　没想到丽塔居然会做出这种事情，伊瑟琳顿时心中被幸福给填满。

　　“好，等我在那边带回来一些特产吧，崩坏迟早会被我给解决的！”

　　说完，伊瑟琳不再害怕，直接冲进了量子之海的通道。

　　一阵天旋地转之后，伊瑟琳呼唤出重装小兔，看着眼前一片蓝黑的空间。

　　每一次看，伊瑟琳都觉得十分的神奇，不过接下来伊瑟琳打算做一件让人意想不到的事情。

　　既然世界蛇的人在量子之海中，而瓦尔特二世也曾经吃过瘪，那么量子之海是蛇的大本营这件事请，有着很大的可能性。

　　既然之前灰蛇骚扰了自己这么久，自己礼尚往来放个雷王回去，应该不是问题。

　　所以，伊瑟琳在深入了量子之海的那一刻，来到了一个有着巨大樱花树的浮空岛上面。

　　不等周围的崩坏兽和死士围上来，伊瑟琳摘取了一朵樱花之后，拿出了微型大伊万。

　　右手控制着系统，左手拿着大伊万，伊瑟琳嘴角微微一翘，然后大声的吼道：“世界蛇，这是你打扰我平静生活，入侵我世界的一点小利息，如果你再打扰我的平静生活，我不介意将整个量子之海的世界锚点给你烧成灰，骨灰都给你杨了！”




No.210开幕雷击

　　‘大伊万’是冷战时期苏联所制造的大型氢弹，不过苏联当局忧心试爆后的核子落尘对环境的严重影响，会导致内政难题与外交风波，因此将核弹减半为6000万吨的爆炸威力，也就是最初设计的一半。

　　就算是只有一半，当时试爆之后，所造成的威力却是二战时期投掷的‘小男孩’的3864倍，也算是目前核爆史上最强的一次核爆。

　　不过伊瑟琳的‘大伊万’不是正统的大伊万，第四代氢弹不存在任何的环境污染，而且爆炸当量更是上升了好几百倍，如果是用来炸月球也是绰绰有余了。

　　这是伊瑟琳在火力不足恐惧症犯了的时候，为了保持冷静而制作的武器，现在总算是派上了用场。

　　伊瑟琳展开系统的传送之后，大伊万也开始了倒计时的读秒，如果不出意外的话，爆炸绝对是没有问题的。

　　在能量最低点的量子之海中发生一次大爆炸，最终结果是什么伊瑟琳大概还想不到，但是能给世界蛇带来麻烦这一点是毋庸置疑的，正所谓礼尚往来，世界蛇搞伊瑟琳的温妮，那么伊瑟琳自然回送一个大伊万也没有什么毛病。

　　反正量子之海的底部能量很低，那么用大伊万补充一点能量，大概也是没有什么问题的，最多就是他们的世界锚点可能会发生一点小动荡。

　　这一次，伊瑟琳在八个随机词条中，选择了一个词条【纯爱】。

　　希望能够随机到一些不错的世界吧！

　　……

　　传送没有什么花里胡哨的东西，当伊瑟琳反应过来的时候，伊瑟琳发现自己已经出现在了一个看起来像是一个有钱人才能住的度假村一样的地方。

　　四周全部都是由石头和木头制成的观赏性极强的小镇。

　　不过，就是没有任何人居住，虽然有着人打理。

　　这时，伊瑟琳拿出了自己的【万用身份牌】，上面渐渐浮现出了伊瑟琳的样貌。

　　【伊瑟琳·利维休斯

　　女

　　西纳普斯科学家/因基因缺失突变的无翼天使/拒绝有关翅膀上的治疗

　　梦世界身份（已死亡）】

　　伊瑟琳拿着自己手中的身份卡，反反复复的看了十遍，总算是接受了自己的身份。

　　无翼天使，西纳普斯平平无奇的科学家，在梦中世界已经死亡。

　　这些东西感觉就像是三流作者编写出来的设定一样，让人有些摸不着头脑。

　　天降之物伊瑟琳还是看过的，要知道上辈子中，入宅，同时变成绅士的，可就是天降之物里面的‘老智神’啊！

　　伊瑟琳当初入坑二次元，最最最重要的一个理由，大概就是好色了。

　　不过‘老智神’和‘智神’在现实生活中的远大追求，更是成了伊瑟琳当时的偶像。

　　没错，正如盗亦有道，色，也是可以色的优雅的。

　　不过考虑到自己现在的身份，伊瑟琳有些不想见智神了。

　　因为自己很可能也会成为猎物，这并不是什么让人感到开心的事情，如果将妹子送到伊瑟琳身边，伊瑟琳可以利用自己的身份来毫无顾忌的吃别人的豆腐。

　　事实就是如此的残酷，当伊瑟琳意识到自己妹子的身份的时候，智神那样的绅士之神的身份大概是与自己无缘了。

　　不过，这些问题并不是很大，现在伊瑟琳的目标可是找到拯救妮娜的办法，并不是来过平静日常的。

　　‘奥蕾迦娜’为医疗用人造天使，本身的职责就是照顾梦境进入装置的西纳普斯居民们，以及打理无人街。

　　就是伊瑟琳所在的街道，这里是西纳普斯所制造的一个类似于风景的无人街。

　　没有翅膀，伊瑟琳就不会飞，不过作为一个天才，飞行又怎么会难倒伊瑟琳呢？

　　光是重装小兔的存在，伊瑟琳就完全可以在西纳普斯中横着走了。

　　前提是西纳普斯中的‘宙斯’防御系统没有启动。

　　至于这里的科技程度，伊瑟琳并不是很清楚，但是她明白，脚下的地球可就是西纳普斯制造的。

　　因为文明发达，产能过剩，以至于西纳普斯的所有人都进入了一个完全和平的乌托邦模式。

　　不过因为太过于和平和无聊之后，大家都选择了进入梦境之中玩耍。

　　一个扭曲的，但又极度和平的一个世界。

　　伊瑟琳倒也是挺喜欢这个世界，因为在这里可以过着植物一样的平静生活，直到天荒地老。

　　只可惜现在伊瑟琳的目标是找到治疗妮娜的办法。

　　“奥蕾迦娜，你过来一下！”

　　伊瑟琳对着天上一个飞过的人造天使招了招手，她很乖的飞到了伊瑟琳的面前，一言不发的看着伊瑟琳。

　　“那个奥蕾迦娜，你有没有治疗无痛症的办法……啊，对了，这是病人的身体数据！”

　　伊瑟琳拿出一个U盘，上面全部都是妮娜的身体数据，大到柰子杯罩，小到每个细胞的基因数据。

　　如果是一台现代满配电脑，想要读取完毕也至少需要十多分钟。

　　不过对于人造天使来说，简直就是洒洒水啦！

　　“治疗方案有两种，一、人造神经，二、纳米机器修补神经……”

　　目前为止，伊瑟琳从来没有朝那个领域进行过研究，自然也不是了解多少治疗妮娜的方案。

　　伊瑟琳平日里，研究的都是武器，还有就是塔迪斯，医学之类的事情，也仅限于圣痕的研究，还有律者的身体研究。

　　人造神经，听起来就像是给一个没有手的人装一个义肢一样，如果科技发达的话，甚至对人体还有加强的效果。

　　而纳米治疗机器人修补神经的话，从某种意义上来说，也像是对症治疗。

　　只可惜，伊瑟琳不敢对妮娜的身体动手术，毕竟伊瑟琳十分的没有自信。

　　就在伊瑟琳沉思的时候，奥蕾迦娜突然抱住了自己。

　　“嗯？你干什么？奥蕾迦娜！？”

　　是卧倒的动作！

　　医疗用人造天使用双手捂住了伊瑟琳的耳朵，并且用身体将伊瑟琳压在下面。

　　当过了三秒之后，伊瑟琳才明白对方这么做的原因。

　　超强的杂乱无章的音波从无人街的天空上传来，大片的窗户顿时碎裂开来，对伊瑟琳的精神造成了成吨的打击。

　　隔着人造天使所留下来的缝隙，伊瑟琳看见了一个蓝色平板萝莉的身影。

　　“奥 蕾 迦 娜 ！”

　　bgm：希望之花~

　　没什么好说的

　　今天要和朋友出去嗨，明天要和家人出去嗨

　　能不能写完日常任务我不是很清楚

　　嘛

　　今天的更新到此结束

　　就是这样

　　盖上锅盖




No.211代达洛斯

　　‘萌点’是二次元中，为了丰满角色所需要的必不可少的元素，腹黑，天然呆，还有变态之类的属性，都可以被称作萌点。

　　无论是优点，还是缺点，在某种特定的场景中，发生了戏剧性的变化之后，这一特点就能被称作萌点。

　　不过，将某些夸大化的缺点搬到现实生活中，萌点很可能会给平静的日常生活带来许多的困扰。

　　就比如唱歌难听。

　　当这种不带任何的恶意，只是单纯的想要唱歌的音波出现的时候，伊瑟琳根本想不到用崩坏能护盾来保护自己。

　　而且声音在空气中是以一个波型传播，而平日里声音根本不在伊瑟琳的防御范围之内，而在妮姆芙高高的漂浮在无人街上，将自己的委屈放入歌声中放声歌唱的时候，伊瑟琳明白，自己大概是吃瘪了。

　　好在有奥蕾迦娜的保护，伊瑟琳在这一波可以毁灭街道的音波攻势中，只是昏迷了过去。

　　这是伊瑟琳第一次吃这么大的瘪。

　　“你醒了？”

　　“唔？我变成男孩子了？”

　　伊瑟琳刚醒来，听见这熟悉的台词，第一反应就是这个梗。

　　“噗嗤，没有喔，我家的女儿不小心伤害到了你，所以我暂时把你给带回来了喔！”

　　迷迷糊糊的伊瑟琳感觉自己浑身酸痛，内脏在音波的震荡下有着不同程度的损伤。

　　好在律者体质的强韧，还有西纳普斯科技的发达，要不然这足以毁灭人造天使的音波真的会将伊瑟琳变成伊瑟琳酱的。

　　“是蓝色恶魔！无人街道还有医疗用人造天使的毁灭者！”

　　伊瑟琳突然想起了无人街的惨状，刻在DNA里的‘怂’正不断的跳动，伊瑟琳的身体立马行动起来，用着白色的被子将自己笼罩起来，缩在了墙角。

　　说实话，伊瑟琳从来没有如此接近死亡，就算是独自面对拟似律者，也没有那么的夸张。

　　“没事了，真的没事了，你是叫……伊瑟琳·利维休斯是吧，在梦世界刚醒来就让你遭遇了这种事情，我家孩子给您添麻烦了呢~”

　　“蓝发、平胸、真不愧是那个恶魔的母亲，难道你也是人造天使！？”

　　伊瑟琳的话成功让对方血压升高，额头青筋暴露。

　　想打伊瑟琳，但考虑到伊瑟琳是病人，所以没有动手。

　　“我只是妮姆芙的制作者，同样也是西纳普斯的科学家代达洛斯喔！”

　　西纳普斯中，被称为最伟大的科学家，就像是漫威中的斯塔克一样，似乎无人不知无人不晓。

　　只可惜，在伊瑟琳的印象中，她只知道代达洛斯大概是三个人造天使的制作者，其他的就一概不知了。

　　不过，最基本的惊讶还是要有的。

　　为了融入西纳普斯，更是为了不被怀疑，伊瑟琳展现出了蛇皮怪才有的演技。

　　“原来是代达洛斯大人啊，刚才多有冒犯，很是抱歉！”

　　标准的土下座，因为代达洛斯始终在关注空美町的缘故，所以伊瑟琳就按照日本的礼仪来道歉了。

　　似乎对伊瑟琳的行为有些惊讶，那熟悉的礼仪还有伊瑟琳诚恳的样子，无不打动了代达洛斯。

　　本来想着杀人手刀伺候的代达洛斯顿时没有了杀心，更多的是对这个有些冒失的绿毛团子的歉意。

　　要知道，妮姆芙的设定可是代达洛斯建立的，虽然她知道妮姆芙受到了委屈需要发泄，但是伊瑟琳却不小心的被卷入了无妄之灾。

　　“伊瑟琳酱，难道你在梦世界中生活在日本的吗？”

　　“不，我小时候生活在巴黎的孤儿院中，长大以后成为了名震一时的科学家，曾经来过日本生活过一段时间，后来因为一些意外而死亡……”

　　反正伊瑟琳的万能身份牌上面是这么说的，伊瑟琳姑且还是记住了自己的设定。

　　不过总感觉这万能身份牌有些恶趣味，巴黎的孤儿院名字怎么看都是其来自妮娜的孤儿院。

　　“原来如此啊，是怀抱着遗憾离开的梦世界的呢，科学家的话，大概是你做出的研究加大了下面的科技发展，西纳普斯的梦世界中枢感觉你有违规行为，所以制造出了意外让你脱出的吧？”

　　“啊……”

　　伊瑟琳的表情十分难看，难道太聪明在梦世界也会受到处罚的吗？

　　西纳普斯似乎对地球的发展有着严格的把控，不过这个行为，伊瑟琳还算是理解。

　　就像是自家的花园中，谁都不想看见一个展现自然风景的花园在一群蚂蚁的操控下变成一个巨大的蚂蚁窝吧？

　　所以，伊瑟琳配合的低下头，表现出一个失落的样子。

　　看着楚楚可怜的绿毛萝莉的样子，代达洛斯对可爱东西毫无抵抗的心不由的心生怜悯，她立马抱住了伊瑟琳，然后抚摸着伊瑟琳的脑袋，安慰道：“其实也不怪你啦，如果不是现在我被空之主通缉的话，我一定会让你回到那个世界的。”

　　代达洛斯是个很温柔的人，虽然平时对智神经常使用杀人手刀，但其实这是在强烈的羞耻心下所激发出来的潜能，是刻在DNA中的不明片段。

　　“好平……”

　　代达洛斯的柰子真的是太平了，不过在地球上面，代达洛斯的替身楚原的柰子却大的不得了，这也是为什么代达洛斯比较迷恋地球的缘故吗？

　　突然，伊瑟琳感觉自己头顶一痛，似乎是代达洛斯的手将伊瑟琳的头顶给死死地抓住了。

　　“啊痛痛痛！！”

　　“为什么，为什么你的都比我的大！”

　　“别，别啊，多喝木瓜奶，找医疗用人造天使问去啊！”

　　似乎是受到了来自对比的伤害，代达洛斯的情绪渐渐失控起来。

　　现在科技这么发达，想要隆胸还不容易吗？

　　“……算了”

　　最终，代达洛斯松开了伊瑟琳的脑袋，陷入了一个失落的贤者模式。

　　不过，伊瑟琳现在的目标是找到治疗妮娜的方法，虽然医疗用人造天使说出了治疗方案，但是这时伊瑟琳才明白，自己对于治疗方面的研究实在是有些差。

　　人的精力是有限的，伊瑟琳将自己大半辈子的精力都投入到了如何轰炸对手的武器上面，以及如何将终焉律者推入平行世界融合的夹缝中。

　　“呐，代达洛斯大人，既然你是全西纳普斯最伟大的科学家，那么你的知识一定很多对吧，我决定了，我要将你脑子里的知识全部榨取干净，一滴不剩！”

　　“蛤！？”




No.212所谓的漆黑意志

　　伊瑟琳算是赖在了代达洛斯的身边，开始吃美少女软饭的旅途。

　　就算是伊瑟琳不想留下，代达洛斯大概也是会把伊瑟琳给留下来的。

　　因为代达洛斯本身在西纳普斯中，就是出于被通缉的状态。

　　并不是犯了什么事，或者是干了什么伤天害理的事情。

　　纯粹就是代达洛斯不愿意交出伊卡洛斯的可变万能翼的图纸和数据罢了。

　　空之主也是一名科学家，同样也是制造人造天使的人，第一代万能天使出现之后，万能天使强大的力量真的是让空之主有些嫉妒，并且打起了量产伊卡洛斯的计划。

　　不过想要将可变万能翼交出去，就得拆掉伊卡洛斯，拆掉伊卡洛斯，简直就像是杀掉代达洛斯的女儿一样难受。

　　而且自从代达洛斯从楚原的五岁醒来之后，空之主拒绝代达洛斯回去，这一点就造成了两人矛盾的爆发。

　　伊卡洛斯被封印，妮姆芙被空之主抢夺，阿斯特蕾亚是笨蛋暂时不用去考虑，而代达洛斯则是选择造一个人造人回到智神的身边。

　　这些陈年旧事先不提，现在伊瑟琳正在利用代达洛斯对自己的歉意，还有因为伊瑟琳没有翅膀的同情心而吃代达洛斯的软饭，并且伊瑟琳还在试图榨取代达洛斯的知识。

　　做着这种事的伊瑟琳居然没有丝毫的不适，甚至觉得一切都是那么的理所当然。

　　而这种行为，大概是屑。

　　不过如果伊瑟琳被吐槽这是屑行为的话，伊瑟琳大概会说出‘吾心吾行澄如明镜，所作所为皆为正义’吧。

　　“对了，代达洛斯大人，话说为什么西纳普斯的大家都失去了任何的乐趣，为什么不去探索宇宙？”

　　西纳普斯处于一种完美乌托邦的形态，而大多数的居民都在梦中追求他们想要的生活，可是为什么西纳普斯却陷入了一种沉寂的情况？

　　代达洛斯听到伊瑟琳的提问，先是犹豫了一会儿，最终还是挠了挠自己的蓝色秀发，在伊瑟琳面前投影出了一个面板。

　　“因为天上的星星都是假的，我们文明出生的太晚了……”

　　画面中，不再是伊瑟琳熟悉的满天星河，而是一片死寂的黑色。

　　没有任何的光亮，只剩下漂浮的死星，还有许多零散的尘埃。

　　在一些看不到的地方，则是一群黑洞，它们散发的微弱辐射，更是只能让人看到一点点的光亮。

　　“文明出生的太晚？”

　　伊瑟琳眼神中充满了不可思议，或者说只要是得知这个事情的人，心中都会觉得惊讶吧。

　　“宇宙进入了黑洞纪，天空中曾经存在的恒星全部都熄灭了下来，而我们的文明则是诞生在最后一颗恒星身旁，当我们的文明彻底苏醒的时候，我们太阳的寿命也到达了尽头，所以我们想方设法的让文明在黑洞纪中能够存在。”

　　黑洞的碰撞带来的引力和时空震荡，还有无处不在的星球残骸，在这种依然还在膨胀的宇宙中，文明想要生存简直就是比让dio与太阳肩并肩还不被蒸发还难。

　　当西纳普斯竭尽全力想要在这种宇宙环境下生存的时候，等回过神来，整个西纳普斯进入了乌托邦时代。

　　这是一个美好的时代，也是一个悲哀的时代。

　　知道宇宙真相的人，选择了进入梦世界中逃避，而不知道宇宙真相的人，在产能过剩的日子中，为了寻求乐趣而进入了梦世界。

　　空之主为了文明的未来，停止了梦世界的人脱出之后，再进入，毕竟宇宙的最终寿命以及整个文明的未来现在还没人知晓。

　　不过，现在醒来的西纳普斯居民并不是很多，西纳普斯现在正处于一个完全和平的状态，但这也是西纳普斯最后的享乐期限了。

　　“原来是这样的吗，不过现在的科技，能够将梦世界制造出来，这也是为什么西纳普斯得以存在的原因吧……”

　　梦世界，也就是地球，处于一个存在与不存在的叠加状态，就像是薛定谔的猫一样。

　　虚幻与真实的相互叠加，暂时还是西纳普斯的游乐场。

　　科学真是令人着迷，而在宇宙的末日，时间的尽头发展的文明，所产生的科技，更加令人着迷。

　　整个西纳普斯，就是一个破碎的行星，反重力，大气维生，拟态恒星，还有地上的地球，全部的全部，描绘了一个文明壮阔的史诗，想必西纳普斯曾经的居民，也是没有翅膀的存在吧？

　　伊瑟琳被西纳普斯的现状给震撼到了，如果自己的世界没有崩坏，是否也能发展到这个地步？

　　没有崩坏的存在，然后在量子之海中开辟各种小世界，人类或许会成为一个多元宇宙的庞大国家？

　　“我大概明白了，那么如果我想要进入梦世界，是可能的事情吗？”

　　伊瑟琳需要实验室，需要一个能够完善伊瑟琳研究的地方。

　　为了给妮娜寻找其他的治疗方案，更是为了将‘治愈’的相关科技给完善，最好做到起死回生的地步。

　　“想要离开的话，先要绕过‘宙斯’防御系统，然后还要躲过人造天使的追杀，就算是这样你也想要去吗？”

　　这也是为什么代达洛斯没有回去的缘故，代达洛斯也想要回去，回到樱井智树的身边，而不是隔着人造人和他生活在一起。

　　可是空之主不允许，文明接下来需要更进一步，不允许人民活在梦中，那种虚幻的梦始终是虚幻的。

　　“不，我只是想要一个实验室，我想要完善我自己的研究，特别是治疗方面的，我有一个朋友，她正在等着我来拯救！”

　　伊瑟琳的眼神从平日里的咸鱼态转变成了认真，仿佛燃烧着漆黑意志一样。

　　那种不达目标，不被所谓的‘良心’所拖累，做的一切都有着强烈的目的的精神。

　　或许，如果他人用道德试图来约束伊瑟琳的话，伊瑟琳绝对会像是面对厕所里面的老鼠一样不屑。

　　“你就这么执着想要做这种事情吗？”

　　“没错，文明的未来与我的关系并不是很大，更何况我大概也只是那些令人不屑的无翼人，在空之主的眼中，和地面上的蚂蚁没有什么区别吧？”

　　伊瑟琳自嘲的笑了笑，没有翅膀，在各种意义上，就是一个残疾人，受到唾弃，或者欺凌也是理所应当的。

　　伊瑟琳想的到，如果自己出现在其他西纳普斯的居民面前，将会面对的眼神和态度，伊瑟琳很可能会受不了然后摸出‘大伊万’的。

　　所以为了和平的日常，伊瑟琳宁愿在地球上面过日子，搞研究。

　　“我明白了，不久之后我会将伊卡洛斯救出来，到时候‘宙斯’系统会短暂关闭，你如果能够做到的话，想去就去吧……”

　　这是趁着空闲码出来的

　　顶风作案系列

　　嘛，家里人不让写小说来着，他们挺执着的，就认为我应该是一个无情学习机器，要不然就滚去当兵什么的。

　　可是我这人懒啊，不想当兵，怕累……

　　算了

　　今天的更新到此结束

　　就是这样

　　盖上棺材




No.213看门天使

　　代达洛斯想要拯救伊卡洛斯并不是临时起意，而是她早就开始计划好了的。

　　西纳普斯的‘宙斯’防御系统近期会进入维护，而西纳普斯将要在地球上端停留的位置，也正好是代达洛斯心仪的男生樱井智树所在的小镇空美町。

　　这个百年难遇的情况，代达洛斯当然是不会放过的。

　　而伊瑟琳听到了代达洛斯的计划，不由的眼前一亮。

　　此时不就是自己偷渡的关键时刻了吗！

　　想当年，evolto附身石动惣一，从火星偷渡地球，甚至制造分身创造出一代吃瘪替身万丈龙我，而现在伊瑟琳跟随伊卡洛斯从西纳普斯偷渡地球，不 是 问 题 。

　　西纳普斯中的大部分文明和科技数据早已被伊瑟琳给偷偷录入，全新的科技，还有一些新颖的造物，无不吸引着伊瑟琳，同时也让伊瑟琳需要长时间的消化。

　　以现有的造物进行科技逆推，这是一个需要长时间的工程，想当年潘多拉盒子的科技逆推，同样也让伊瑟琳花了七年的时间，而整个文明所拥有的科技，伊瑟琳不清楚自己会逆推多久。

　　不过地球上和平的环境，正适合伊瑟琳进行研究，就算是研究黑洞炸弹，被找麻烦的几率大概也没有多少。

　　跟随着代达洛斯，伊瑟琳潜行到了伊卡洛斯被封印的地点上。

　　这是一个单独的浮空岛，四周充满了鸟笼一样的结构，而伊卡洛斯正是被大量的锁链捆绑在里面，并处于一个沉睡的状态。

　　四周蓝天白云，但是鸟笼的存在却让伊瑟琳感觉到极其的不适。

　　哀伤的基调，再加上没有表情并且沉睡中的伊卡洛斯，伊瑟琳都忍不住想要将伊卡洛斯给解救出来。

　　这个布置，大概就是空之主的恶趣味吧？

　　西纳普斯的最底部，在蓝天白云中的一个美丽的鸟笼中，偶尔还能听到悲哀的BGM，伊瑟琳觉得自己如果在这里待久了，自己的绿毛估计都要全部长出分叉。

　　“代达洛斯大人，你还没有完成吗，西纳普斯已经停下来了……”

　　看着代达洛斯在伊卡洛斯的面前操控着不明所以的东西，伊瑟琳明白，这和看门狗里面的任务应该是差不多的。

　　但是就是这种偷偷摸摸的氛围，总是让伊瑟琳坐立不安。

　　先不说接下来将要面对的高空降落，如果被空之主发现，难免会面对一些不好的事情，比如人造天使的追杀之类的。

　　“马上，马上就完成了，伊卡洛斯，接下来你一定要过的幸福，拯救我的任务就拜托你了……”

　　似乎伊卡洛斯的解封还带着代达洛斯的一些目的，不过代达洛斯似乎没有指望伊瑟琳能帮助她，所以代达洛斯将希望全部放在了伊卡洛斯的身上。

　　看着代达洛斯那一幅小女生的表情，伊瑟琳不禁唏嘘，无论是谁，只要陷入恋爱都会得到一个降智的debuff。

　　这可真是不得了~

　　“接下来这个浮空岛就要崩溃了，可是我还是没有办法离开西纳普斯，接下来伊卡洛斯这孩子会需要你的照顾，如果你真的能够离开西纳普斯的话……”

　　说实话，代达洛斯是不相信一个无翼天使能够做到从西纳普斯中跑到地球，只不过伊瑟琳那坚定的眼神着实吓到了代达洛斯，所以她不得不放任伊瑟琳出去。

　　一个普通西纳普斯的居民，而且还是那种没有翅膀的人，真的能够在没有防护的情况下空降吗？

　　要知道西纳普斯的高度在大气层之上，自由落体下来，普通人甚至能冲破音障，不过到时候很可能就会变成普通人酱了。

　　可想而知，从西纳普斯上面跳下来，不但要面对缺氧的环境，更要面对风所带来的强大压力，还有地球所一直存在的引力。

　　“啊，代达洛斯大人，我大概明白你在想什么，不过你放心吧，等着到时候我给楚原打招呼，要知道在梦世界，我也是全世界数一数二的科学家啊！”

　　伊瑟琳自信一笑，然后站在了伊卡洛斯的身边。

　　沉睡的伊卡洛斯的样子真的让人感到怜惜，而那两个巨大的柰子，更是让伊瑟琳想要揉捏两把。

　　可是当着人家母亲的面，把玩着她养大的大白菜，这种事情真的没问题吗？

　　“你……伊瑟琳你在干什么啊！”

　　代达洛斯的声音传了过来，似乎对伊瑟琳的行为有些奇怪

　　没想到，伊瑟琳在思考的时候，手就不自觉的就放在了伊卡洛斯那丰满的柰子上面。

　　说真的，虽然伊卡洛斯是人造天使，表面的皮就连现代武器都无法解决的，但是这柔软度，和丽塔有的一拼。

　　就是伊卡洛斯的柰子要比丽塔的要大得多就是了。

　　“啊，不好意思，我只是在想这伊卡洛斯的这里是不是你对未来的自己的憧憬而已……”

　　“你！”

　　代达洛斯最在意的就是自己的柰子的大小问题了，虽然没有什么人说，但是当别人提起的时候，她真的会忍不住想要用杀人手刀

　　这种随意铭刻在DNA中对绅士和主角专用的技巧。

　　突然，伊瑟琳脚下的浮空岛变得松散起来，而伊瑟琳自己戴上了圈圈眼镜，嘴角微微翘起。

　　时机把握的刚刚好，伊瑟琳好久没有看见那种想打自己却打不到的样子了！

　　“没错，就是这种表情，这幅嫉妒我的表情！”

　　伊瑟琳挺了挺自己的胸，虽然不是很大，但是却比代达洛斯有料。

　　四周的锁链断裂，大理石柱破碎，不过伊瑟琳却丝毫不慌张。

　　不过在浮空岛崩溃的时候，代达洛斯也没有办法追上伊瑟琳，只能愤愤的看着伊瑟琳渐渐掉落下去，而自己还需要离开这个犯罪现场。

　　“恋爱中的少女，一切都是那么的青涩，如果代达洛斯发现自己的女儿和父亲好上了的话，这算不算是违禁情节？”

　　渐渐感受着重力拉扯自己不断加速的感觉，伊瑟琳一边沉思着这个很严肃的问题

　　嘛，日本人的恋爱观就是这么的乱，这又有什么办法呢？




No.214定居

　　从高空中自由落体就像是在拥抱大地一样，伊瑟琳身上的白大褂在风的吹拂下胡乱飘荡，不过并没有给伊瑟琳带来任何与生命有关的危险。

　　区区的大气层，区区的自由落体，这些对于律者的身体来说，不过就是一次刺激的旅程罢了。

　　四周都是碎裂的大理石柱，伊卡洛斯在这些浮空岛残渣中自由落体着。

　　有时候，伊瑟琳也想过直接铭刻伊卡洛斯，但是考虑到代达洛斯照顾自己这么长的时间，并且还悉心教导了伊瑟琳有关西纳普斯的知识，所以这种背刺的行为还是算了。

　　伊卡洛斯虽然强大，但是这并不影响伊瑟琳先用理之律者的力量解析，然后制作一个高仿的版本。

　　许愿卡，还有伊卡洛斯的可变万能翼，还有绝对防御圈，这些东西在黑洞纪的宇宙中产生的，想必也很强大吧。

　　伊瑟琳缓慢漂浮到伊卡洛斯的身边，反正距离到达地球还有几分钟，这段时间足够伊瑟琳将伊卡洛斯摸个遍的。

　　自由落体速度突破音障，本来看起来是个球体的地球渐渐变平，天空也不再是之前的那么蓝，而是变得深邃起来。

　　空美町目前还是处于夜晚，星空在伊瑟琳的头顶让伊瑟琳有些惊讶。

　　星空的模拟，还有太阳的模拟，西纳普斯所做的这些真的让人十分的惊讶。

　　伊瑟琳觉得，自己很有必要将这种技术搬到塔迪斯中，创造一个真正的诺亚方舟。

　　“解析完毕了，接下来的日子里请多多指教了，伊卡洛斯酱~”

　　最终，伊瑟琳还是松开了伊卡洛斯，不过在松开的时候，伊瑟琳调整了一点伊卡洛斯的降落轨道，万一把智神给砸死了呢？

　　抱着这种侥幸的心态，伊瑟琳降低了自己的降落速度，重装小兔·世界在伊瑟琳的背后若隐若现。

　　这一天，空美町迎来了整个小镇中千年一遇的流星雨。

　　其中最为大的，以肉眼可见的蓝色流行在专家的预测中，很可能是因为上面存在乙烷。

　　当然，专家们在电视面前基本上都是在放屁，因为天空中蓝色的尾焰只是伊瑟琳的鬼火机车的尾气而已。

　　不过这道尾气指向了空美町的远方，如果想要沿着这道蓝色的痕迹追逐的话，最终也只能得到一个流行坠入大海中的结论。

　　不过，在这个处于自然怀抱中的空美町，今天到来了两个特殊种族，一个长着翅膀，一个性格太皮，空美町的和平大概是要没了。

　　当清晨的第一缕阳光照耀在大地的时候，空美町的美丽早晨也就开始了。

　　空美町的边缘，有着一个清澈的能让人直接饮用的小溪，并且小溪贯穿着一个森林，森林中的物资丰富到能够养活十个贝尔·格里尔斯。

　　十个贝尔·格里尔斯是什么概念大家也许不知道，但是森林中能够养活一个守形英四郎，最终结果可想而知。

　　要知道守形英四郎可是被称作大胃王比赛的终结者，一人可是可以吃掉十人份的变态辣咖喱！

　　所以说，森林中的物资丰富，超出了所有人的想象，而这也是为什么伊瑟琳会选择在森林中定居的缘故。

　　这一天，守形英四郎迎来了一个全新的邻居。

　　“这个……请问您是谁……”

　　早晨起来出来觅食的守形英四郎第一次遇到了比害死自己哥哥还要更加让人出乎意料的情况，当他看见伊瑟琳正在一旁开心的和一只棕熊摔跤的时候，守形英四郎完全想不到，眼前居然有个绿毛萝莉正和自己的老朋友旗鼓相当的对战中。

　　“上勾拳！”

　　伊瑟琳的背后出现了一个蓝色虚影的拳头，直击棕熊的下巴，而这个眼睛上有道疤的凶狠棕熊顿时落荒而逃。

　　当伊瑟琳回过头来，看见的是守形英四郎正打着光膀子，站在小溪的中间，一言不发的看着自己。

　　伊瑟琳有些尴尬的收了收手，仿佛在虚握些什么，然后说道：“呃，那个……是守形家对吧，接下来我伊瑟琳·利维休斯将会成为你的邻居，接下来请多多关照！”

　　“伊瑟琳·利维休斯，量子力学博士，曾经发布的时间简史等书籍在全世界造成一系列的轰动，三个月前博士所乘坐的飞机出现事故，至今下落不明，被判定为失踪，但是博士您到这个偏僻的小镇有何贵干？”

　　一言道出了伊瑟琳在梦世界的身份，可是为什么，明明西纳普斯居民在梦世界死亡之后，所有相关的记忆和痕迹都会删除的啊？

　　不过守形英四郎的存在，帮伊瑟琳补充了一把设定。

　　伊瑟琳指了指天空说道：“其实你也知道我为什么会来到这里的吧，我发现空美町中有着磁场探测器，还有之前入侵我研究所数据库的痕迹也指向了这里。”

　　伊瑟琳的目光放在了守形英四郎帐篷里的电脑上面，里面有着令所有科学家和程序员头皮发麻的大量数据。

　　“这么说你……”

　　“不，我只是路过而已，接下来我会成为美空公立学校的老师，如果在探索新大陆上有什么需要问的问题，你可以来找我。”

　　虽然说着路过，但是为什么伊瑟琳会突然拿出一个骚红的腰带出来啊！

　　反正守形英四郎闻到了一股危险的气息，他暂时没有继续询问伊瑟琳问题。

　　“那么昨天的异常，你也知道了？”

　　“这不是理所应当的吗，天上掉下来一个天使，然后完美的和一个普通的日本高中生邂逅，听起来像不像某种故事里面的情节？”

　　面对伊瑟琳的吐槽，守形英四郎也不知道该如何回答，不过樱井智树这个家伙确实在运气方面总是很奇怪。

　　也不知道这是好事还是坏事，不过对于探索新大陆，确实有着很好的方向了。

　　“不过，守形桑，马上就要到上课时间喽，千万不要迟到了~”

　　伊瑟琳收拾了一下自己脚边的篝火，立马召唤出了鬼火机车。

　　本来正在慌忙打理的守形英四郎顿时把注意力全部放在了伊瑟琳的机车上面。

　　“量子力学的运用超乎你的想象，虽然很多的成果没有发布，但是如果你想要学习，我也不是不教哦！”

　　化作一道绿旋风，伊瑟琳利用鬼火机车强大的越野性能，冲向了空美町前往学校的道路。

　　今天可是上班的第一天，不能迟到！

　　今天的更新到此结束

　　嘛，接下来的日常生活要出现了啦！

　　想康康如何报复平板蓝发萝莉吗！

　　不告诉你们！

　　今天又是偷偷摸摸码字的。

　　我想买一个光头2，但是这是免费下载啊，接下来的dlc又看不懂英文不知道买什么……

　　真是尴尬……

　　算了，我去康康百度

　　就是这样

　　盖上棺材




No.215飞升之日（指胖次）

　　伊瑟琳从来没有有过当老师的经验，唯一教导几个异乡人还有牧濑红莉栖，都是用这一堆成套的书籍就直接砸过去了。

　　在教导求知者的时候，只要将论文和数据交出去，他们就像是植物遇到水一样，自然而然的就开始了学习，但是当老师则是另外一门学问。

　　把自己的科技树加点全部放在了武器上面的伊瑟琳，大概也并不是很清楚如何教导高中生，或许伊瑟琳应该买一本心理学的书籍？

　　想到自己还要学习这么多的事情，伊瑟琳DNA中名为‘懒’的病毒发作了。

　　有什么职位，既是老师，又可以摸鱼的呢？

　　突然间，伊瑟琳脑海中各种galgame浮现了出来。

　　保健室，保健室.mp4，保健室背德.mp4，还有保健室老师与jk.mp4！

　　此时不当保健室老师，更待何时！

　　在保健室中，小病两颗药，大病丢医院，世界上没有什么职位，要比保健室的老师还要让人感觉愉快的了！

　　所以，早在伊瑟琳降临到西纳普斯的时候，伊瑟琳就做起了布局。

　　绕过西纳普斯的防火墙，尝试改变许愿碑上的内容进而影响整个地球可是很难的，而且这些事情还要在代达洛斯的眼皮子底下做。

　　这种一边给丈夫打电话，一边偷情，然后说自己正在吃辣条的这种感觉，说真的伊瑟琳不想再体验一次了。

　　只有精神病才会喜欢这种背德感吧？

　　不过最终伊瑟琳还是做到了，一个毫不起眼的改变，就像是在一台电脑里面增加了一个1kb左右大小的txt文件一样，最终伊瑟琳还是做到了对地球数据的更改。

　　所以，理所应当的，伊瑟琳来到了空美町公立中学中，成功应聘了名为‘保健老师’的职位。

　　说实话，这种职位虽然工资低，但真的很闲。

　　不过今天是伊卡洛斯和樱井智树铭刻的日子，第一天樱井智树干了些什么呢？

　　先是光着身子，在时间暂停的地球上面为所欲为，然后在一大堆钱和美食中间开怀大笑，然后在学校中找各种jk吃其豆腐……

　　然后再将这一天化作梦境，仿佛什么事情都没有发生，不过这件事情除了伊卡洛斯和樱井智树知道以外，伊瑟琳也明白。

　　在樱井智树的狂欢日中，伊瑟琳暂时将整个地球的数据变化给记录下来，并且将这一世界的原理利用这些数据开始逆推。

　　所以今天早晨和棕熊相互对拳的时候，已经是这一天的二周目了。

　　“打扰了，您是新来的保健老师吗？”

　　伊瑟琳正在电脑面前，对着樱井智树昨天所作所为对世界造成的变化的数据不断的进行分析，这就导致了伊瑟琳没有发觉时间的流逝。

　　不过这也是常态，只要伊瑟琳认真工作，就算是几天几夜不吃不喝不睡都是有可能的。

　　而且丽塔不在身边，伊瑟琳的日常生活更加的没有章法了。

　　“啊？你好，我是新来的保健老师，伊瑟琳·利维休斯，你有什么问题吗？”

　　“您好，我是五月田根美香子，是这所学校的学生会长，我只是来拜访一下新来的老师，代替校长确认您是否在这里习惯，毕竟空美町在乡下，想必科研人员在这里过的很不方便吧？”

　　是腹黑的学生会长桑呢！

　　传闻中的大小姐，更是在狙击方面有所建设的和风美少女！

　　敏锐的观察力居然窥视到了伊瑟琳电脑数据上的一角，而从伊瑟琳这短暂的作风上分析出了伊瑟琳的身份！

　　“方便不方便什么的，我可是研究员啊，利用科学让生活更加方便的存在，什么事情都没办法难倒我的，所以五月田根桑你就放心啊，我只是来度假的，度过一点平静和平的日常生活而已~”

　　虽然腹黑了一点，在思想品德的成绩上有点小问题，但也并不会给伊瑟琳的日常生活带来破坏。

　　所以目前为止构不成威胁，不过学生会长她在西纳普斯中的身份，也很令人在意……

　　“原来是度假啊，那么祝您拥有一个美好的假期，不过马上就要到晚饭时间了，伊瑟琳老师请您要注意一点时间哦！”

　　五月田根美香子指了指卫生室的钟表，如果没有她的提醒的话，或许伊瑟琳会在这里研究到深夜吧。

　　“啊？看来今天还真是和平呢，我居然没看到时间过得这么快……”

　　突然间，伊瑟琳的目光全部注意在了窗外，而学生会长也是如此。

　　因为两人看到了一个十分诡异的情景，一个胖次正在天上飞……

　　看起来这胖次的飞行轨迹就是那么的违反动力学和违反热力学，并且正向着夕阳飞行。

　　“话说美香子会长，你们这个小镇总是发生一些比较离奇的事情的吗？”

　　胖次在天上飞哎！

　　难道今后还会出现胖次捕猎活动吗？

　　“阿拉阿拉~看来有趣的事情将要发生了呢~”

　　美香子不知道什么时候，突然拿出了一把扇子，将自己的嘴给遮掩了起来，不过从眼神上来看，她似乎是想到了什么坏事。

　　但没等美香子付出实践的时候，更大的异常出现了！

　　整个学校或者说整个空美町中，所有美少女的胖次出现了异动！

　　就连伊瑟琳的也不例外。

　　看着自己的纯白胖次飞向天空，伊瑟琳羞涩的并拢了双腿。

　　“那个……美香子会长，你也遇到了这样的事吗？”

　　看着美香子也并拢双腿，面色红润，伊瑟琳知道，对方也遭遇了和自己一样的情况。

　　一切都发生的太快，伊瑟琳也没有反应过来。

　　“嗯……”

　　“不过，美香子酱，你的胖次真是大胆呢！”

　　为了缓解尴尬，伊瑟琳居然说出了不得了的事情！

　　看着飞向天空的紫色蕾丝胖次，伊瑟琳想象了一下穿在身上的感觉，大概会很别扭吧？

　　“伊瑟琳老师也是呢，胖次意外的纯情，难道您还是未成年吗？”

　　“我只是长不高而已，才不是什么未成年，不过就这么真空着回去，真的没问题吗？”

　　真空上阵什么的，实在是太刺激了。

　　同时，伊瑟琳也体会到了什么叫做空穴来风。

　　自己似乎成为了‘许愿卡’被波及的无辜人之一了呢！

　　“既然这样，要不您到我家做客，我家还是蛮大的，似乎伊瑟琳博士您在空美町没有住处吧？”




No.216美香子的秘密

　　五月田根美香子是守形英四郎的青梅竹马，并且在没有天降系入侵的情况下喜欢着对方，这点伊瑟琳是记的很清楚的。

　　自己似乎因为住在野外，而且离守形英四郎很近，这正巧触动到了美香子敏感的神经。

　　恋爱中的少女可都是存在有病娇倾向的，更何况是思想品德不过关的美香子。

　　所以，为了平静的日常生活，伊瑟琳决定答应美香子的邀请。

　　“好！能吃美少女的软饭，这种事情我根本就无法拒绝！”

　　“阿拉阿拉~没想到伊瑟琳老师居然是这么想的呢~”

　　这时，美香子才明白，自己大概是多虑了。

　　不过因为守形曾经作为黑客入侵过各个研究所的资料库，所以偶尔会出现一些顺藤摸瓜找上来的人。

　　不过这些人已经沉入了海底，美香子亲自动的手，而伊瑟琳很显然并不是那一类的人，所以美香子觉得，家里多一个食客也还是不错的。

　　如果伊瑟琳能够帮助自己开发武器的话，也就更加的好了。

　　“不过我已经叫家里人来接我们了，接下来的日子里请多多关照，不过话又说回来，伊瑟琳老师您是研究哪一方面的呢？”

　　“叫我伊瑟琳就是了，接下来我确实要多多打扰你们家了，不过我是量子物理学方面，机械工程学方面，所以什么武器啊，特定的机器啊，我都可以制造，只要有足够的材料和报酬喔！”

　　伊瑟琳自豪的挺了挺胸，不过阴风拂过自己的裙底的时候，真的不那么好受。

　　不过伊瑟琳也在思考，自己是不是应该换一身衣服了，只要自己脱下白大褂，露出里面的jk水手服，自己甚至完全能够混入学校的学生中。

　　身高和样貌真的是个硬伤。

　　“武器方面吗，看来伊瑟琳博士我们之间似乎有着许多的共同话题呢，接下来我可是有委托要拜托您喔！”

　　美香子的微笑看起来是那么的温柔动人，但是伊瑟琳知道，这是腹黑所具有的特殊颜艺。

　　“啊，是吗，看来学校的暑假确实要到了呢~”

　　伊瑟琳明白美香子想要做什么，于是她戴上圈圈眼镜，语气格外的深沉，配合着美香子的演出，十分的有画面感。

　　……

　　“伊瑟琳老师，您这么快就要搬家了吗？”

　　河岸边，守形英四郎将伊卡洛斯的观察数据全部整理了出来，并且开始为伊卡洛斯在电脑上面建立三维模型。

　　“啊，美香子学生会长真是好人呢，居然愿意收留我去暂住，所以我就过去了，不过今天学校发生的事情真是令人心惊呢，就连美香子她都被吓着了！”

　　“这种事情，你不觉得有什么奇怪的吗？”

　　在守形英四郎的眼中，伊瑟琳没有寻常科学家的疯狂的样子，更没有什么对这次异常事件的探究，似乎只是普通的询问自己这一次的事件自己知不知情。

　　“奇怪当然是奇怪，胖次什么的像大雁一样飞向了天空，没有任何的征兆，不过这大概是新大陆的来客做的吧，我会找个机会将那个东西给研究研究的！”

　　似乎在说一件微不足道的事情，而天才的气场被伊瑟琳开到了最大，仿佛面对一切事情都那么的游刃有余。

　　这时守形英四郎才明白，被全世界称作天才的科学家，世纪之星的人，终究是有着名为天才的自信和骄傲的。

　　“那么就祝您好运了。”

　　站在自己的帐篷边，守形英四郎如此说道，不过他也是了解了伊瑟琳一点，那就是她的天才头脑，还有所掌握的技术，确实是超出世界上科技很大程度的人。

　　事实上，伊瑟琳的驻地中也没有什么可以让人收拾的东西，只不过一些粒子对撞机，还有纳米机器编程机需要回收的。

　　帐篷嘛，就像是哈利波特的魔法帐篷，内部的空间比外面看起来要大那么一点

　　“欢迎光临我家~”

　　当伊瑟琳骑着她的鬼火机车来到美香子的家的时候，确实被震撼了一下。

　　传统的建筑风格，还有超大的占地面积，以及四处巡逻的黑衣保镖还有巡逻犬。

　　这种黑帮的氛围，如果伊瑟琳没有早点准备的话，说不定真的会被吓到。

　　大大的‘仁义’牌匾竖在会客厅的正中央，而四周则是黑社会中各个地区的负责人跪坐在那里。

　　正中间，则是美香子的爷爷，也是整个五月田根家的家主。

　　刀疤在光头上面仿佛地球的科罗拉多大峡谷一样，黑色的疤痕让人联想到西瓜。

　　“你好，五月田根家主，接下来我将借住你这里一段时间。”

　　家主老爷子微微展现出笑容：“好，想要在这里住多久时间都没有问题！”

　　老爷子笑起来也并不是那么的恐怖，伊瑟琳本来有些紧张的心也放松了下来。

　　“那么伊瑟琳老师，请您参加接下来的宴会，对于您入住的欢迎会！”

　　美香子此时穿着传统的和服，十分的有大和抚子的气息，同时柰子也特别的突出。

　　“啊嘞，这样真的好吗，我只是一个路过的老师而已，这真的值得吗？”

　　“当然值得，您之前的交通工具，光是那一辆摩托车就足够让我们盛情款待了，毕竟五月田根家族对于‘强大’的追捧，‘强’就是一切呢~”

　　鬼火机车的存在提醒了五月田根家，伊瑟琳身边有着巨大的机器人，很可能是不好惹的，这也是美香子这么好好的照顾伊瑟琳的原因之一。

　　伊瑟琳茫然对的看着离开的老爷子，剩下的一切都是由美香子开始主持。

　　盛大的，传统的宴会，日式料理精致还有歌舞艺伎！？

　　虽然伊瑟琳知道，自己曾展现出过价值，很容易被重视，但是这是不是有些夸张了一些？

　　不过，还是先填饱肚子再说。

　　“话说伊瑟琳老师，你准备暑假干些什么？”

　　美香子此时跪坐在伊瑟琳的身边，眯眯眼只能给人一种紧闭的心灵窗户的感觉。

　　确实，伊瑟琳过来任职的时间好巧不巧的，正好在暑假来临的时候。

　　“当然是寻求平静的生活啦！”

　　看着伊瑟琳这吃饱喝足的笑容，美香子的笑容更盛。

　　‘喔？难道不是去寻找人体实验的材料吗？’

　　没什么好说的

　　今天要赶火车

　　我尽量保证明天的更新

　　就是这样

　　盖上棺材




这是一个鸽子宣言

　　嘛，反正看的人确实不多。

　　而且国庆刚收假我赶了一天的火车，实在是太累了。

　　大家都明白的，硬座什么的挺累人的。

　　所以今天就暂时鸽一天。

　　就是这样，本书第一次的请假就交代在这里了。

　　紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁




No.217世界真是和平呐~

　　吃美少女的软饭，最最最重要的事情就是不用出去买菜做饭，当然，伊瑟琳平日里也并不会去买菜做饭，这些活都是丽塔承包的。

　　美香子的行为，让伊瑟琳想到了在逐火之蛾的时候面对那些高官的感觉，仿佛就是在试探。

　　虽然不知道美香子知道了一些什么，不过她大概是和西纳普斯脱不了干系的了。

　　“你知道吗，我们五月田根家族中有着一个世世代代守护的‘女神洗浴之池’，传闻如果有外人去那里面洗浴的话，会给整个空美町招来灾难的喔！”

　　吃饱喝足之后，伊瑟琳化为了咸鱼状态。

　　按照一般礼仪来说，吃完饭或者吃饭前都是可以去泡澡的，只可惜伊瑟琳并没有这些习惯。

　　对于注重泡澡文化的极东来说，伊瑟琳并不是很了解，不过美香子这么一提醒，伊瑟琳留了个心眼。

　　在天降之物的世界中，一切古时候发生的神话故事，基本上都有着西纳普斯的影子，当然就连日本神话也包括在内。

　　所以出于慎重，伊瑟琳不会随意的触碰西纳普斯的霉头，因为伊瑟琳的发展需要一点点的时间。

　　“你们家居然有这种神话吗，我大概明白了。”

　　伊瑟琳隔着圈圈眼镜，不让美香子看到自己更多的表情，而伊瑟琳沉稳的样子，更是让美香子想到了那油盐不进的守形英四郎。

　　本以为伊瑟琳会有那种对未知事物的探知欲的，不过在看见伊瑟琳的样子之后，美香子顿时感觉索然无味。

　　还以为能用这个池子来吓一下伊瑟琳的，或者逼出伊瑟琳的重装小兔·世界的力量的。

　　看来伊瑟琳的难缠程度，超出了美香子的预计。

　　一夜无话，伊瑟琳睡的十分香甜……

　　伊瑟琳还是正常的醒来，正常的洗漱，正常的听广播，然后正常的赞叹自己是个猛男。

　　紧接着，伊瑟琳快快乐乐的离开美香子的豪宅，提前来到了自己的小医务室。

　　消毒水的气息让伊瑟琳联想到医院，每当伊瑟琳穿着白大褂，她都能想起塔迪斯中还在躺着的妮娜。

　　“医生，这里有人受伤了！”

　　“来了！”

　　今天的第一个病人，伊瑟琳慢慢的从自己电脑桌前起身，来到了医务室的休息室。

　　“哎呀，美香子酱，让我看看是哪位同学不小心把自己整受伤了吧！”

　　没想到这么快就来病人，而第一个病人，居然是美香子坑……带来的。

　　守形英四郎此时满身擦伤躺在床上，不过就精神上来看的话，守形英四郎并没有什么大问题。

　　伊瑟琳拿出了音速起子变身烟雾枪，在守形英四郎的身上扫描了两下。

　　“嗯……软组织挫伤，轻微骨裂，然后还有一点皮肤擦伤以及长期抑郁导致的内分泌轻微失调，守形英四郎你还年轻，别老是住在野外，这骨裂是棕熊造成的吗？”

　　伊瑟琳报出了一大堆的病，虽然听起来很恐怖，但实际上真的没有什么毛病。

　　就连骨裂，也是他长期营养不均衡再加上经常执行高危工作所导致的，只要补钙就能治疗好。

　　“这是什么，居然轻而易举的就检查出了身体的毛病！”

　　“怎么，你感觉不准确？”

　　伊瑟琳拿着音速烟雾枪耍了一个枪花，就像是西部牛仔一样，不过圈圈眼镜给伊瑟琳带来了睿智的感觉。

　　“不，应该说是太准确了，现在的科技和医学手段已经这么发达了吗？”

　　虽然知道伊瑟琳有着很多的理论知识，但是将这些实现起来，并且做成能够随意使用的成品，这是一个很难得的事情。

　　但是没想到伊瑟琳做到了，而且做的还十分的完美。

　　这一次的飞行实验事故，看来也没有那么的毫无收获。

　　守形英四郎的眼镜微微发光，心中想着伊瑟琳的真实身份

　　虽然在现实中确实有着伊瑟琳这么一个身份，但是她却又是和那个新大陆的居民同时到来的人，伊瑟琳究竟是不是地球人，这一点必须要分清。

　　“量子共振，光子共振，还有很多的共振，它可以分析万物，检查万物的存在，所以我才叫它音速起子。”

　　越是精简的东西，越是说明这方面的科技发展的越好，看着伊瑟琳手中小巧的烟雾枪，守形英四郎还是很羡慕的。

　　“那么那个东西怎么样了？”

　　“伊卡洛斯，自称娱乐用人造天使，她的手中有着一个量子传送卡片，可以将西纳普斯中的科技物品传送过来，以达成使用者的愿望。”

　　虽然守形英四郎没有接触伊卡洛斯太久，但是最近他的重心确实放在了观察伊卡洛斯身上。

　　“娱乐用天使，量子传送卡片确实可以制作，但是达成使用者的愿望这种事情，难道说也包括杀戮在里面吗？”

　　“啊，也不是不排除这种考虑。”

　　“阿拉啦~英君，伊瑟琳老师，你们到底在说些什么呢，我怎么听不懂呢？”

　　美香子不喜欢在讨论话题的时候，自己被排除在外，更重要的是自己帮不上守形英四郎。

　　“你知道昨晚下午的事情吗？”

　　“你是说……”

　　“守形英四郎接触到了新大陆来的居民了，现在正在那个学校里女生说的垃圾智身边。”

　　“小智吗~”

　　美香子整个人的眼睛都眯了起来，散发出强烈的黑暗气场。

　　守形英四郎的眼镜微微开裂，伊瑟琳也被这种气场给吓到了。

　　“这样就好了，我给你开了一点调理营养的药，三天之后绷带就可以解除了。”

　　伊瑟琳慌忙低下头，快速的将守形英四郎的身体给处理好，想要离开这里。

　　因为她感觉到美香子准备搞事了，如果自己牵扯进去，大概会发生很不好的事情。

　　“呐，伊瑟琳老师，英君，现在的空美町真是太和平了，是吧？”

　　正准备回到办公室，开始摸鱼的伊瑟琳在医务室的门口停了下来。

　　“话说马上就要期末考试了，学生们复习的究竟怎么样了呢，我觉得在学校里组织一场问答活动应该还是不错的吧？”

　　“那啥，美香子，学校的预算可不够啊！”

　　伊瑟琳连忙说道，试图阻止美香子搞事的想法。

　　“钱？钱就由我们五月田根家族赞助，给学校捐献一笔建校资金也不是不可以的喔~”

　　牙白！

　　逃不掉了！




No.218所谓的海边

　　有时候，有钱人的生活就是特别的朴实无华，且枯燥。

　　这大概占造就美香子这种性格的原因比例中的百分之四十，剩余的百分之六十，大概是因为美香子出生在黑道世家。

　　当美香子敲定了目标，并为之开始行动的那一刻，大概没有任何人能够逃走。

　　“嗯嗯，不过既然是和复习有关的活动的话，大概跟我这个保健老师没有关系了吧，好险好险~”

　　伊瑟琳抹了抹不存在的汗水，心中暗自乐的十分开心。

　　听到伊瑟琳的自言自语，美香子顿时愣在了原地。

　　伊瑟琳的样子实在是太有迷惑性了，脱下白大褂，伊瑟琳就是一个普通jk，而且还是那种书呆子类型的。

　　“哎——”

　　美香子睁开了眼睛。

　　守形英四郎不自觉的后腿了两步，伊瑟琳也被美香子的气场给吓到了。

　　就在短暂的沉默之后，美香子的眼睛重新变成了眯眯眼。

　　“那么就算了吧，专门为伊瑟琳老师准备的活动，伊瑟琳老师却不参加，那么这个活动没有也真是可惜了呢~”

　　听到这句话，伊瑟琳心中的石头放了下来，真不愧是传说中的腹黑黑道千金呢，随时都是一个定时炸弹。

　　“不过我这里抽中了一份双人海边一日度假券，美香子你要来吗？”

　　守形英四郎似乎看不下去美香子失落的样子，所以直接拿出了今天早上超市打折促销活动中抽到的特等奖。

　　“英君这是约会吗！”

　　看着美香子顿时开心起来，伊瑟琳不由的感叹道“哎，年轻真好啊~”

　　（伊瑟琳在bba的道路上也是越走越远了，不过带了一点屑味和咸味。）

　　……

　　鬼火机车一声响，蓝光拉成一条线，并且还在和一个正在行驶的火车平行匀速前行。

　　“那个，那个是谁啊……”

　　楚原尴尬的坐在火车里，本来还在生小智吃伊卡洛斯豆腐的气的，可是当她把注意力放在了窗外之后，整个人的注意力完全挪不开了。

　　“呐，伊卡洛斯，那你知道那是啥吗！”

　　“不知道，主人……”

　　伊卡洛斯的注意力也放在了伊瑟琳身上，不过因为战斗系统没有解锁，情感和记忆系统也没有解锁的缘故，对于伊瑟琳的出现还是没有多大的反应。

　　“是我们保健室的新老师呢……”

　　“你是来打扰我和英君的约会的吗？小 心 我 杀 了 你 喔！”

　　美香子黑着脸，往自己的脖子上比划了两下。

　　然后，伊瑟琳单手操纵摩托，另一只手拿出了自己的平板电脑，上面出现的则是一则新闻。

　　【最近世界出现大量失踪案件，其原因是世界上出现一种罕见病毒，这种病毒会将人化成特殊怪物，具体事件警察正在调查。】

　　随着伊瑟琳的翻动，一个个像是游戏里面蹦出来的怪物活灵活现的出现在了现实世界中，并且不断的对平民造成伤害。

　　而武警出动，警察出动，虽然能够战胜，但是杀敌一千自损五百，警察们损伤明显很大。

　　伊瑟琳的手指滑动，下一个就是出现在一个海边，那里也是出现了一个怪物。

　　看来伊瑟琳想要的是她们暂时放弃前往目的地，可是这些怪物是什么东西？

　　最终樱井智树一行人来到了海边的电车站，伊瑟琳的鬼火机车停靠在一旁，引来不少人的关注。

　　“这就是从新大陆来的吗，除了有点面瘫其他都还好嘛！”

　　伊瑟琳没有丝毫的犹豫，直接将手放在了伊卡洛斯的柰子上，而且还是在小智额面前。

　　“那个……”

　　“没错伊瑟琳老师，她确实就是那一天掉下来的人造天使，但是你之前给我们看的是什么？”

　　守形英四郎更加在意的是之前的新闻，似乎跟空美町没有什么关系，但是世界上出现的全新病毒有着这种效果，如果没让他联想到西纳普斯绝对是假的。

　　“听说被取名为‘游戏病’呢，新闻上面的内容有限，不过相关的研究所已经建立，看来是开始对这个‘游戏病’开始采取对抗措施了。”

　　如果不是这次病毒爆发太快，媒体根本掩盖不住，说不定全世界的政府都在试图掩盖这种病毒。

　　感染病毒发作之后就会消失，成为一个不知名的怪物，这怎么看都很令人恐惧，而群众也很容易被这种一些心怀鬼胎的人煽动，到时候病毒快速传播，压力剧增，那么世界灭亡也是有可能的。

　　“得了这种病，爆发之后就会消失吗……”

　　樱井智树想到了遇到伊卡洛斯的第一天，当时全世界的人都消失了下来，难道是那时候的隐患吗？

　　“难道说我们不能去海边玩了吗？”

　　美香子有些失落，早知道让五月田根家的人把整个海滩给包了，虽然会引起守形英四郎的不快，但是至少不会出现这种事情。

　　“不喔，当然不是不能去玩了，我只是叫你们小心一点，为了避免恐慌，就算这里出现了‘游戏病’也不能让政府封锁这里，为了那一点微不足道的业绩。”

　　伊瑟琳早就看透了那些人，无论在哪个世界，一旦染上了名为‘权力’的毒，很多人都是无法从里面走出来的。

　　“好的，我明白了……”

　　“喂，守形学长，你干嘛啊！”

　　“那边有大胃王比赛，既然这政府没有对这里进行封锁，那么事情也大概并不是很大”

　　看着远去的守形英四郎，樱井智树不知道该说什么好。

　　不过在看到四处的游客也一样没心没肺的样子，樱井智树没有想太多，并且开始在车站脱起了衣服。

　　“呀！你在干什么呀小智！”

　　“什么？当然是换泳裤啦！”

　　裤子脱下，瞬间露出了里面的泳裤。

　　嗯，丝毫没有在乎四周的视线。

　　反倒是楚原，整个人变成了蒸汽机，一脸慌张的样子，就差跟樱井智树一起换衣服了。

　　“耶~”

　　看着拉着伊卡洛斯远去的樱井智树，还有参加大胃王大赛的守形英四郎，楚原则是在原地不知所措，倒是美香子先追了过去。

　　“那个……伊瑟琳老师，您准备干什么？”

　　“当然是去看看‘游戏病’的发病现场，毕竟我可是doctor啊，虽然现在已经开始休假了，但没有人能够对明天的地球置之不理，所以我还是要去看一看所谓的‘游戏病’为什么既危险又不危险啦！”

　　“是，是这样吗，那伊瑟琳老师请您加油，我先告辞了！”

　　“没问题，见月同学，祝你玩得开心！”

　　把游戏病加进天降之物算是我经过了一段时间的深思熟虑之后才决定的（大概两秒钟）。

　　具体的剧情我大概想好了

　　屑博士要有屑博士的亚子，所以我决定把游戏病加进来。

　　嘛，今天的更新到此结束

　　就是这样

　　盖上棺材




No.219美香子的烦恼

　　“伊卡洛斯的身体能够在水深3000m的情况下无氧活动720小时，就连目前的战术核潜艇所能够到达的深度也只有1000-2000米，这真的是娱乐用人造天使吗……”

　　沙滩边，守形英四郎独自一人看着在海里正在教伊卡洛斯游泳的样子，因为伊卡洛斯翅膀吸水的缘故，身体会变得异常沉重，以至于她完全无法在海中浮起来。

　　“我想应该是新大陆出现了什么变故，伊卡洛斯被某人故意投放下来的，虽然没有看到有武器的痕迹，但是基础素质还是在那里的。”

　　伊瑟琳此时戴着圈圈眼镜，明明在大太阳的海边，却依然穿着那亮眼的白大褂，生害怕别人不知道伊瑟琳的身份。

　　“那么伊瑟琳博士，有何指教？”

　　“指教倒是没有，但是你不去和美香子去玩一下吗，我看她还是很想跟你在一起的嘛！”

　　守形英四郎听见伊瑟琳撮合自己和美香子，他慢慢的推了推自己鼻梁上的眼镜，冷漠的说道：“身为老师提倡学生谈恋爱什么的，是不是有些不符合身份？”

　　守形英四郎犀利的话成功刺入伊瑟琳的心口，看得出来，守形英四郎在逃避面对这种话题。

　　“嗯嗯，我大概明白了，青春期嘛，稍微有些叛逆，再加上家长不合格，这种事情是常有的，我光是见到一些家长看待自己孩子是怪物，然后送进伊瑟琳需要进行人体实验的研究所的情况，也是很多的啦！”

　　在崩坏的环境下，一些孩子被崩坏选中，获得了一个青春期综合征，如果被父母发现，被一些研究人员发现，这些孩子的青春大概就真的要凉。

　　不过伊瑟琳也并不提倡这种做法，但她还是奈何不了那些人。

　　“游戏病呢，你调查的怎样了？”

　　守形英四郎完全不想理会伊瑟琳，于是他急忙转移了话题。

　　“消失的患者不知所踪，但是由患者产生的怪物已经被解决了，不过怪物死亡之后患者依然消失不见，暂时还没有找到治愈的方法。”

　　伊瑟琳是明白的，所谓的游戏病发病机制，但是只要人类存在一天，就像是感冒病毒一样，游戏病也不会轻易根绝，除非出现无敌玩家。

　　更何况，这是伊瑟琳主动悄悄的将游戏病带出来的，这怎么会轻易让游戏病消失？

　　“你的音速起子不管用吗？”

　　“有用，能分析出‘游戏病毒’的成分，不就是RNA病毒嘛，但是更多的我就分析不出来了，音速起子其实对有机物还是挺苦手的。”

　　“也就是说知道成分，了解结构，但是不清楚发病机制吗？”

　　“啊，治愈的机会还是有的，只可惜现在我不清楚上面有没有成立相关部门，不过游戏病的扩散确实有些快了，只要是接触都有可能感染游戏病。”

　　伊瑟琳给自己撕了一个椰子，开心的用吸管吸着里面的椰汁。

　　守形英四郎停下了对面前伊卡洛斯数据录入的电脑，转而开始分析伊瑟琳之前给的游戏病情报。

　　但是也仅限于建立一个文档的程度，其他的部分一概不知。

　　“喂——守形前辈，你不来玩吗！”

　　远处，楚原呆在一个刚刚建造的沙雕，手中拿着的是一个沙滩排球。

　　来到海边，也并不是一味的玩水和沙子，更多的应该是群体活动，这才是正统的青春活动，虽然这一次抽到的奖励只有一天的时间进行旅游。

　　一共四人，一边是伊卡洛斯和小智，另一边是楚原一人，看得出来，双人沙滩比赛似乎并没有凑足人数。

　　“伊瑟琳博士……”

　　“你先去吧，我去找找美香子。”

　　“好。”

　　看着守形英四郎加入战局，伊瑟琳将目光放在了本来美香子在的地方。

　　本来应该是她接近守形英四郎的机会，但是在跟着守形英四郎参加了大胃王比赛之后，她就不知所踪了，这让伊瑟琳很是在意。

　　要知道，美香子可是自己的长期饭票，没了美香子，伊瑟琳会难过一整天的。

　　不过也仅限一整天。

　　不如说，美香子如果早夭的话，或许会让整个社会更加的美好吧？

　　思想品德不过关的黑社会千金怎么看都是未来的危险分子，就算是九头蛇也不敢招惹这种存在。

　　“赛巴斯，你家小姐呢？”

　　伊瑟琳找到了美香子的保镖，由于不知道保镖的名字，所以伊瑟琳就直接叫他赛巴斯了。

　　“五月田根大小姐有些不舒服，现在已经呼叫私人医生来照顾大小姐了，所以伊瑟琳博士，请您不用担心！”

　　“哎！你们难道忘了我也是doctor了吗！”

　　“这……可是伊瑟琳博士，您是客人……”

　　保镖显然也考虑过这个问题，但是似乎被美香子给拒绝了。

　　“啧啧啧，真的是，以为我只是一个半吊子医生吗，可就算是儿科实习医生也会有拯救世界的一天啊，真是不要小看doctor的称号啊！”

　　一个精准的点穴，伊瑟琳将眼前的保镖给弄昏迷，跨步进入了美香子的房间。

　　海边的小旅馆很容易就被弄清楚构造，而现在大家都在外面玩，美香子的房间也就更加容易的被寻找到。

　　“美香子！”

　　拉开房门，看到的是美香子满头大汗的躺在床上，身边是私人医生正在检查她的身体。

　　“伊瑟琳老师……”

　　“这位小姐，病人需要休……”

　　“美香子，你是不是觉得有些头痛，压力也开始变大，发热出汗？”

　　伊瑟琳慌忙拿出音速起子烟雾枪，在美香子身上扫来扫去，瞬间就发现了正在增殖的游戏病毒。

　　没想到刚来，美香子就中枪了。

　　不过眼前的美香子可是自己的饭票，如果让她消失了的话，自己岂不是又要在野外上演荒野求生了？

　　“伊瑟琳老师，你怎么知道……”

　　“嘶，果然是游戏病啊，怎么会的呢，居然在游玩的时候患上这种病，难道说最近你有什么让你感到很焦虑的事情吗？”

　　“原来发病的原因是焦虑啊，看来世界太和平的话，果然让我感到烦躁呢~”

　　果然，这种人还是不要出现在社会中，就算是出现的bugster也是致力于让世界变得更加和平的怪物吧！




No.220守↗形↘英↗四↘郎↗

　　心中有压力就会发病，伊瑟琳在把这个病毒带到这个世界的那一刻也都没有想到，自己的长期饭票就这么中招了。

　　因为世界太过于和平而感到压力，这种人类果然出现在社会中就是一个祸害吧！

　　只要除掉她，世界绝对绝对会更加的和平吧！

　　“因为得不到愉悦，所以心中倍感压力吗……”

　　看着美香子的身体开始透明，伊瑟琳不知道该说些什么好了。

　　就算是bugster按兵不动，迟早也会有一天成功占领美香子身体，然后化作野生的bugster。

　　“哎——伊瑟琳老师，我是不是没救了？”

　　美香子不由的紧张了起来，虽然平日里看起来喜欢搞事，但是面临这种无聊的原因死去的话，美香子是万万不想面对的。

　　一般人听到自己得了癌症，在接受之后就不由自主的开始回忆自己的人生，美香子也是，酒池肉林枪林弹雨，还有守形英四郎的种种事迹……

　　越是胡思乱想，对生的渴望，还有对死的害怕成功加剧了美香子的压力。

　　美香子的身体开始出现橙色的不明物质，就像是马赛克中的像素点一样。

　　伊瑟琳不由自主的后退了两步，而身边的私人医生更是落荒而逃。

　　“伊瑟琳博士，这是什么情况！”

　　“噶！守形同学，你怎么来了！”

　　突然伊瑟琳的肩膀被人给碰了一下，伊瑟琳差点就摸出rpg往自己背后轰一炮了。

　　“美香子她怎么了……”

　　“英君……”

　　看着美香子痛苦的样子，守形英四郎就突然发现自己心痛的不得了。

　　“游戏病，发病原因为患者的心理压力，潜伏在患者体内的病毒会迅速增殖，然后形成bugster，然后在一段时间内，彻底吞噬患者的身体，这也是患者消失的原因。”

　　伊瑟琳不经意间，说出了很多这个病毒的信息，说实话伊瑟琳也没想到会发生这种事情，早知道晚点再把病毒扩散出来，等美香子找到她的愉悦之后，长期饭票至少也能保住。

　　“你到底知道多少信息！”

　　守形英四郎唯一的寄托就是伊瑟琳了，或者伊卡洛斯大概也行？

　　“前段时间我就被研究所的人找到了，当时我被吩咐去研究这个病毒，想象一下一个物理学家去研究生物学的病毒是多么可笑的事情，可谁让我拥有神之才能呢……”

　　“你到底想要说什么？”

　　透过伊瑟琳的圈圈眼镜，守形英四郎居然看到伊瑟琳在笑！

　　然后伊瑟琳拿出了一个玩家驱动器，全新的，热乎的，刚刚创造的，以及一个全能玩家X的卡带。

　　“这是最近开发出来的对付bugster的武器，可是想要使用这个，至少要找到一个对游戏十分精通的人，毕竟这是从游戏bug中分离出来的病毒，介于电子和生物之间的特殊病毒……”

　　“我来！”

　　“哎！？”

　　“美香子的命运，就由我来改变，把这个东西拿给我用！”

　　守形英四郎毫不犹豫的从伊瑟琳手中夺走了玩家驱动器和游戏卡带，然后愣在了原地。

　　“你这个怎么用？”

　　“这是腰带，假面骑士的那种。”

　　“假，假面骑士！？算了，管不了那么多了！”

　　事出紧急，守形英四郎没有那么多的时间来纠结这种问题，救人如救火，犹豫可是会败北的！

　　守形英四郎立马将腰带戴在了身上，并且按下了卡带上的按钮。

　　【Mighty Action X！】

　　“虽然没有见过这种游戏，但是应该是没问题的……”

　　然后，守形英四郎看见伊瑟琳做出了假面骑士的动作。

　　“守形君，要这么说，说‘患者的命运，就由我来打破！’，然后嗙的一下，插到这里！”

　　“我明白了！”

　　【Gashat！Let's Game！Metcha Game！Mutcha Game！Whatcha Name！？I'm a Kamen Rider！】

　　“哎！完全没有说我准备的台词！”

　　守形英四郎立马变成了假面骑士lv.1的二头身，而就在此时，美香子体内的bugster也分离了出来。

　　“附近的空间发生了改变，这真的是假面骑士吗？”

　　看着自己笨重的样子，守形英四郎有些不知所措，或者说让人有些摸不着头脑。

　　“游戏领域，发生在游戏领域中的事情不会影响到现实，但是在游戏领域死去也会在现实中消失，而bugster的目标也正是在游戏领域中彻底吞噬患者，这也是患者消失的原因。”

　　美香子开始感到痛苦了，不过看她叫的样子，不知道为什么有点颜色。

　　面色潮红，浑身是汗，除掉有些若隐若现的样子，就连马赛克存在的地方也是令人浮现连篇。

　　“然后呢，接下来就是和面前这个家伙对战吗？”

　　守形英四郎的手中出现了一个锤子，虽然看起来像是塑料做的，但是他知道，里面蕴含着强大的力量。

　　“没错，lv.1阶段是将患者与buster病毒相互分离的阶段将其打败之后，会出现完全体的怪物，只要你动腰带上面的拉杆变成lv.2阶段，就能将分离出来的bugster彻底消灭，美香子也能够痊愈。”

　　不过眼前的怪物，大概也有三层楼高了，和战车级崩坏兽有的一拼，守形英四郎真的能战胜吗？

　　答案当然是肯定，因为守形英四郎出生在富贵家庭，虽然现在和家里人彻底断绝了关系，但是他所经受过的教育却是一流的，近身搏斗还有枪械使用，这些东西完全不成问题。

　　守形英四郎快速找到路边的一些特殊道具，以开场必杀的姿态，完全将眼前的bugster彻底打败。

　　橘色的bugster化作光点消散开来，而美香子对的身体也稳定了下来。

　　“接下来是手术第二阶段，lv.2升级！”

　　【Gachan！Level Up！Mighty Jump！Mighty Kick！Mighty Mighty Action X！】

　　“美香子，等着我……”

　　今天的更新到此结束

　　嘛，没有什么好说的

　　就是这样

　　盖上棺材




No.221海边的祭典

　　苗条的身躯，骚粉的配色，再加上奇怪的发型和大大的眼睛，如果说这是假面骑士的话，昭和骑士第一个站出来想打人。

　　这种风格的假面骑士是守形英四郎从来没有见过的，花里胡哨的特效再加上乱七八糟的配色，怎么看都和时尚搭不上边，或者说守形英四郎不久前期待的心情被伊瑟琳这一套装甲整的支离破碎。

　　不过变身lv.2之后，臃肿的装甲彻底消失，这让他的动作更加的灵活了起来。

　　“拳力5.7t，脚力10.2t，速度是100m/3.2s，如果运用在军事上的话，每一个兵都能成为超级特种兵……”

　　一个回旋踢，守形英四郎一脚踢开扑来的杂鱼小兵，而面前则是美香子心中具现出来的bugster。

　　“请不要打打杀杀好嘛，英君~”

　　拥有美香子部分记忆，并且希望能够和平统治世界的bugster出现在此，矛盾充满了它的全身，打扮的更像是天使和堕天使的集合。

　　伊瑟琳来到了美香子的身边，将美香子横躺在自己的大腿上面， 以鸭子坐加上膝枕的形态来让美香子躺的更加舒服一些。

　　“美香子，等守形桑解决掉这个怪物，就带你去举办庆典，然后偶尔整一整学校传闻中的涩小智行吗？”

　　“恶整小智吗，听起来很不错呐~”

　　聪明的美香子就在短暂的思考中，就想到了二十种整治那个色胚的办法。

　　越是想，越是愉悦，而心中的压力也减少了不少。

　　“力量，力量在流失，为什么！”

　　bugster在一群小兵的守护下，不可思议的看着自己的双手。

　　作为召唤系的bugster，本身它是可以就这么坐着，和守形英四郎一直僵持下去，然后将美香子给彻底侵蚀，但是现在却做不到了。

　　美香子的内心压力逐渐减小，轻而易举产生的压力，也会轻而易举的消散，这本就是理所当然的事情，只要伊瑟琳找到突破点，美香子心中的压力自然会减轻。

　　“就用这招来终结你吧！”

　　说着，守形英四郎将要带上的卡带取下，送入了手中从锤子变成剑的武器中，并且按下了上面的按钮。

　　【Mighty Critical Strike】

　　“终结技能发动！”

　　顿时，守形英四郎的脚部出现彩虹色的闪电，上面带有浓厚的漫画风格。

　　守形英四郎一跃而起，冲破大堆小兵拥上来的防守，右脚脚底直指bugster的脸。

　　嘭——

　　守形英四郎穿过bugster的身躯，依靠地面的摩擦力快速停止。

　　“很好，bugster果然被消灭了！”

　　伊瑟琳高举双手，给守形英四郎庆贺，而美香子的身体也重新变回了稳定。

　　守形英四郎缓缓站起，将腰带上的卡带取出，然后看了看完好无损的房间。

　　“美香子你没事吧！”

　　完全把伊瑟琳给无视了！

　　“英君，刚才的必杀很帅气喔！”

　　“没事就好……”

　　守形英四郎叹了口气，然后将玩家驱动器和变身卡带还给伊瑟琳，变身卡带上面的游戏是全能动作吼姆，这个游戏大概是守形英四郎从来没有见过的游戏。

　　“伊瑟琳博士，感谢你给我拯救美香子的机会。”

　　美香子在守形英四郎的帮助下已经缓缓站起来，而身体上面也不存在任何的异常。

　　对于守形的感谢，伊瑟琳阳光的笑了笑，然后说道：“不喔，并不是所有人都能够使用变身腰带的，本来就有所预感，没想到你真的能够使用！”

　　说到这里，守形英四郎感觉到了不对劲。

　　“很少人使用！？”

　　“对啊，玩家驱动器至今也只有五个人拥有，并且在世界各地分散开来治疗游戏病的患者！”

　　这已经不算是暗示，而是疯狂明示了，伊瑟琳想要让守形英四郎加入对抗游戏病的组织，并治愈患有游戏病的人。

　　不过守形英四郎还是将卡带和腰带还给了伊瑟琳。

　　“抱歉，恕我不能答应你的想法，我只是一个想要探索新大陆的普通高中生而已。”

　　守形的拒绝也算是在伊瑟琳的意料之中，守形他的目标至始至终只有一个，那就是用自己的力量探索到新大陆。

　　不过距离这个梦想，大概还是有一点点的距离。

　　（比了一个宇宙）

　　这种事情不能强求，就算是借用了一次腰带，想要送给守形英四郎，也必须要有一个合理的理由。

　　“啊哈哈，是吗，那就算了。”

　　“那么伊瑟琳老师，你之前说的举办活动的事情，这是真的吗？”

　　看着海边的夕阳，美香子有些可惜今天的海边之旅就这么快速的过去了。

　　上午观看守形参加大胃王比赛，下午发病看守形拯救自己，这种感觉确实不赖，但是时间过得实在是太快。

　　伊瑟琳说过，等病好了之后，伊瑟琳来帮助美香子举办一次盛大的活动，专门坑樱井智树。

　　听到美香子的问题，伊瑟琳的大脑短暂的停机了0.2秒，然后不断的在脑海中回放刚才仓促跟美香子说的话。

　　似乎这些事情根本就没有啊！

　　不过看着美香子拿着手枪期待的样子，伊瑟琳拒绝的话语卡在喉咙里说不出声。

　　拒绝的话，会发生什么？

　　或许不会死，但是大概是生不如死吧？

　　伊瑟琳的DNA在疯狂颤抖，大脑的激素不断分泌并刺激着伊瑟琳。

　　“好，今天晚上就去吧！”

　　“喔，真不愧是拥有神之才能的博士呢~”

　　……

　　夕阳，海边，烧烤，还有海参……

　　“哟，伊瑟琳老师，话说你今天都去干了什么啊！”

　　“嗯？樱井智树吗，今天老师我呢，可是拯救了一次世界呐！”

　　越是好的宿体产生的bugster力量也是越是强大，美香子作为宿体的话，产生的bugster完全体会是什么样真的是难以让人想象，好在令美香子产生压力的契机实在是太过于微不足道，所以也就成为了守形英四郎的初始小怪。

　　“哎！？”

　　“呐，话说樱井君啊，你看看那边不参加吗？”

　　伊瑟琳指了指海边像是祭典一样的小街，里面的热闹程度跟过节一样。

　　“嗯？”

　　“那里有着一个活动，据说是骑马比赛。”

　　“嗯？？”

　　“两个人一组，可以男女可以女女更是可以男男参加的比赛。”

　　“嗯？？？”

　　“不去试着邀请吗，成为马，还是成为骑手的一方需要夺取的旗子可是在噗扭~噗扭~的地方喔！”

　　“噗扭~噗扭？”

　　“奖金，五百万。”

　　“噗扭！！！！”




No.222所谓骑马战与积分

　　所谓骑马战，在日本的体育祭中，是最为常见的活动。

　　这种活动参与的人可以扮演两种角色，一种是骑手，另一种则是马。

　　而这种增进友谊，考验平衡的游戏，在各个校园中，也算是比较受欢迎的一种活动。

　　“但是，这并不是普通的骑马战，这种骑马战不但考验着参与者的平衡力，更是考验参与者的专注度和耐力！”

　　全新规则的骑马战采用的是争夺积分的方式，当然，所谓的积分，其实有着另一个名字，那就是‘裹胸布’！

　　噗扭~

　　美香子挺起了自己傲人的柰子，裹胸布在上面缠绕了正好一圈。

　　“作为骑手，胸围就是你们的初始积分，而最终获得积分的，也就是‘裹胸布’最长的人，将获得五百万奖金以及一份马尔代夫七日游的奖励，不过败者将不会得到任何奖励！”

　　渐渐的，所有人都聚集了过来，就连樱井智树也不例外。

　　不过在看到那如同假面骑士一样的柰子，小智整个人的眼睛都挪不开了。

　　“不过这场战斗可不是那么的简单，场地完全是由深度五十厘米的非牛顿流体组成，这种流体表面上看起来很不靠谱，无法在上面站住，但是只要你给它一个强大的力，它就会变得越坚固，所以这是耐力的比拼！”

　　“哎！为什么伊瑟琳老师在上面！”

　　楚原看见伊瑟琳突然出现在美香子的身边，整个人穿着的是死库水，腰间还有一个咸鱼一样的游泳圈。

　　“非牛顿流体，也就是说如果在比赛过程中停下来，整个人就会陷入这些液体中，就像是沼泽一样！”

　　“哎？守形学长，原来是这个意思喔！”

　　“没错，樱井同学，在这个大家在海边玩了一整天，大家都开始疲惫的时刻，这种活动更是变成了地狱级难度，可是这奖金……”

　　楚原：“这奖金简直就是可以将梦想给购买到的奖金啊！是不是，小智！”

　　樱井：“欧派……”

　　“撒，大家来踊跃报名吧，在这个美丽清爽的海边，尽情的狂欢吧！”

　　伊瑟琳接过话筒，不再像之前的咸鱼样子，站在舞台的中间简直就像是闪闪亮亮的偶像一样。

　　虽然看起来是萝莉，但其实是寿命未知的博士兼虾饺和屑星人。

　　“好！！伊卡洛斯，我们上吧！”

　　“没问题，主人……”

　　青梅竹马斗不过天降系，败犬楚原就此上场……

　　……

　　“可恶的小智……我回去一定要拍死他……”

　　热闹的活动现场正与楚原所在的地方形成鲜明的对比，而此时楚原正对着路边的石头发泄。

　　一个手刀下去，留下两块小石头，再一个手刀下去，三个石头就这么产生了。

　　“怎么了，很不甘心吗，作为青梅竹马却比不上从天而降的家伙，代达洛斯？”

　　“嗯……伊瑟琳老师，您怎么来了？”

　　明显先忽视了‘代达洛斯’的称号，然后天真的询问着伊瑟琳，同时还带着对伊瑟琳的尊重。

　　伊瑟琳治疗好了‘游戏病’这件事楚原从守形的口中得知的，并且这也是为什么美香子会举办活动的原因。

　　“美香子和守形组了一队，伊卡洛斯和樱井组了一对，我找不到搭档，所以来找你了。”

　　“哎！？我吗？我行吗？”

　　“怎么不行，我可是看出来了，虽然是青梅竹马，但是你确实喜欢小智的对吧！”

　　“哎！？”

　　顿时，楚原整个人都脸红了起来。

　　“但是你甘心吗？”

　　出现了！

　　伊瑟琳的恶魔低语！

　　在学生的面前，让学生努力追求爱情的老师，是屑！

　　虽然伊瑟琳没有自觉，但是她确确实实做到了一般老师不会做的事情，这也是为什么伊瑟琳会自称半吊子老师的原因。

　　“不甘心！”

　　“没错，明明都是你先，认识也好，生活在一起也好，甚至了解小智也好，一切的一切都是你先，但是却被突如其来的美少女抢占了先机，你觉得你自己到底在哪里出了问题吗？”

　　“哪里？”

　　看着楚原期待的眼神，伊瑟琳整个人都觉得人生是如此的美好。

　　“是存在感啊，青梅竹马有着一个优势，那就是情报，不过因为是相互都完全了解的，所以小智只是把你当做青梅竹马，而你则是需要彰显自己的存在，告诉小智你不应该仅仅只是一个青梅竹马，而是一个可以生活在一起托付终身的存在啊！”

　　“存在感！”

　　楚原在伊瑟琳的恶魔低语中，彻底化身为复读机，这也正是楚原认可伊瑟琳话语的有力证明。

　　“没错，去挑战小智吧，去阻止他在这一次的活动中大放异彩，告诉他，就算是豆腐，也只可以吃你一个人的！”

　　“是！！！”

　　……

　　“好了，百人大混战马上就要开始了，各就各位喔~”

　　美香子骑在守形英四郎的肩膀上，双腿紧紧的架着守形英四郎的脖子，让他的脑袋完全陷入了柔软的大腿乡之中。

　　红绿灯在整个足球场大小的活动广场正中心，地面是一片乳白色。

　　“伊瑟琳老师，你真的没问题吗？”

　　“呵，你看看四周！”

　　楚原看了看四周，四周的玩家们，有的秀恩爱，有的秀基情，不过部分的人手中或多或少有着气球制作的东西。

　　“在这个活动中，可是没有禁止道具的存在啊！”

　　所以，伊瑟琳的脚底，是一个名为‘海陆两栖大青花鱼号’的机器。

　　并且，伊瑟琳还在享受着名为‘楚原’的美少女的大腿，因为同为女生，楚原丝毫没有对伊瑟琳有任何的防备，所以脑袋顶着重要部位也是理所应当的。

　　超赞，不过如果时间长了，伊瑟琳的绿发会不会真的变成海藻味？

　　红灯开始闪烁，渐渐转变成黄灯。

　　所有人都整装待发，而樱井智树更是双脚踩在伊卡洛斯的柰子上，将整个双手完全解放出来，并且双手在做着揉捏的动作。

　　黄灯开始闪烁，然后——

　　开始！

　　“大~家好，这里是令人惊心动魄的骑马大战解说员，你们的斯皮特瓦根，而我将会为你们转播整场比赛中最为精彩的部分，让我们开始观看吧！”

　　这段剧情是脑子一热想出来的。

　　嘛，本来还在哔咔上面看天降之物的漫画来着。

　　看着看着就不经意的被涩图给吸引过去了……

　　今天的更新到此结束

　　就是这样

　　盖上棺材




No.223追击相遇问题

　　“喔！！！首先冲锋的，是来自空美町公立学院的保健老师，她将自己的学生高高举起，直接冲向了整个场地的中心，难以执行，一个看起来只有十六岁的少女居然会有如此强大的力量！”

　　水陆两栖的大青花鱼号在伊瑟琳的脚下疯狂运转，本来围绕在整个圆形场地中，并且在场地边缘作为共同起跑线的场景立马就被伊瑟琳给打破。

　　旧式的‘裹胸布’本质上就是一条绷带，在日本的古时候，裹胸布更是帮助那些体型丰满的女性打造一个贴合和服的体型而出现的，而在这个场上，所谓的积分正是这些长短不一的‘裹胸布’。

　　胸围决定初始积分，身手决定掠夺积分，一场追逐梦想的激烈争夺战就此开幕。

　　“哎！为什么小智是骑手！”

　　楚原远远的看见了樱井智树正骑在伊卡洛斯的身上，按理来说伊卡洛斯的胸围这么的大，初始积分应该是很高的，但是樱井智树却直接放弃了这个初始积分。

　　白色的液体从伊瑟琳的脚边溅起，大青花鱼号漂亮的来了一记漂移，然后放慢了前进的速度。

　　“我猜，樱井同学大概是想要摸女生的欧派吧？”

　　“那个色小智！”

　　果不其然，在伊卡洛斯前进的那一刻，伊卡洛斯展开了翅膀，快速带着樱井智树开始收割！

　　就像是沙丁鱼中的鲶鱼一样，樱井智树将抢夺来的裹胸布戴在了头顶，引得四周的人都要绕着他走。

　　“噢噢噢噢，噗扭！噗扭！”

　　“呀——”

　　小智整个人都暴走了起来，他没有任何的心理压力，对着四周的少女就是一顿乱搓，积分被夺取，为了羞耻心，她们只能将手挡在胸前，这也大大的减少了自己作为骑手的战斗力，然而小智却能够将积分戴在头顶，转而持续作战！

　　“我没说错吧，我阅人无数，曾在最黑暗的区域进行过研究，也在最乌托邦的城市中生活过，对方是什么人我都能轻而易举的看清楚，而樱井智树这个人，身上有着名为‘石楠花’的味道，这种刻在DNA中的、家传的好色我一眼就能看出来！”

　　说着说着，伊瑟琳不自觉的将双手放在了肩膀上楚原的腿上，光滑细腻的感觉真的不赖，在没有丝袜的情况下，美少女的腿居然这么的光滑，真的是太棒了！

　　突然，伊瑟琳感觉自己头顶乌云密布，一股肃杀的气息直冲天灵盖，这让伊瑟琳不禁打了个寒战。

　　啪叽——

　　一只手抓住了伊瑟琳的头发，双腿也死死地夹住了伊瑟琳的脑袋。

　　“全 速 前 进 ！”

　　“噫——”

　　在楚原的气势下，伊瑟琳不自觉的按下了大青花鱼上绝对不能按下的按钮，大青花鱼号顿时展开变形。

　　大青花鱼号全功率展开！

　　混合了火箭燃料的大青花鱼号，在变形之后露出了四个巨大的排气孔，里面爆发出了蓝色的火焰。

　　加速度顿时加速到一个恐怖的地步，但是楚原的身体没有受到任何的影响。

　　此时她的双手就像是螳螂一样，锐利的手刀散发出令人害怕的寒芒，而视线则是紧紧的盯着小智所在的前方。

　　‘是存在感啊……’

　　‘展现自己吧，向小智展现出自己不仅仅是一个青梅竹马，而是一个可以生活在一起的人！’

　　‘爱其实可以是占有欲，如果你真的爱他，自私一点也没什么大不了的……’

　　伊瑟琳的声音回荡在楚原的耳边，一遍又一遍的激励着楚原，于是楚原整个人都暴走了起来。

　　由代达洛斯亲自制作，代替自己的身份，陪在小智身边的人，怎么可能就真的是普通柔弱的美少女呢？

　　空气在楚原的手中摩擦，渐渐的能让人看到燃烧的烈焰。

　　“小智~”

　　“哈哈哈哈，啊嘞！？”

　　楚原的杀气混合着爱意从五十米的远处扑面而来。

　　唰——

　　一道风从小智的脸旁飞过，一小节的头发掉落下来，不用怀疑，这是小智的头发。

　　“楚原，你在干嘛……”

　　“小 智 ~”

　　“不好，伊卡洛斯，我们走！”

　　将裹胸布直接绑在自己的脸上，做了一个简易的面具再加上飞行眼睛，樱井智树抓住伊卡洛斯的粉色头发开始掉头。

　　巨大的翅膀张开，伊卡洛斯在小智的指令下，开始逃逸，于是，楚原的双腿夹的更紧了。

　　‘再快点！’

　　楚原大概就是这个意思，不过伊瑟琳开始有些后悔和楚原组队了，本以为能够享受美少女的海沟的，没想到居然会是液压机！

　　重心前移，就像是冲锋一样，楚原再次准备好自己的手刀。

　　“阿拉啦，没想到楚原还有伊瑟琳老师玩的这么开心呐~”

　　“你说好了的，获胜之后奖金给我。”

　　“这是当然的，英君，我怎么会是那种言而无信的人呢？”

　　听到这里，守形英四郎就放心了许多，要知道平日里的开销可是自己挣钱挣来的，没有什么其他的额外收入，如果能够参加这种活动，就再好不过了。

　　“不过这可是有着很强大的对手哦！”

　　美香子指了指追逐小智的伊瑟琳，还有伊瑟琳头顶那强大的，每一击都能划破空气的楚原。

　　“哇啊啊啊啊啊，死小智，不理我，你去死吧！”

　　无论伊卡洛斯的机动性有多么的强，但是人类所能够承受的加速度也是有限的，所以在短暂的追击相遇问题过后，楚原的杀人手刀终于来临。

　　咚——

　　巨大的震动传来，整个场地的地面掀起一阵波动。

　　非牛顿流体的地面开始出现不规则的波纹，让人更加的难以前进。

　　伊卡洛斯的手臂和楚原的手刀相撞，居然造成了如此恐怖的效果。

　　伊瑟琳脚下的大青花鱼零件嘎吱嘎吱的响动，伊瑟琳整个人都不好了起来，具体的表情的话，大概就是OVO。

　　“为什么，为什么，小智！！！”

　　杀人手刀如狂风暴雨般袭来，小智感觉自己正在死亡的边缘跳极乐净土。

　　这是最后一击了！

　　但是楚原的手刀还是和伊卡洛斯的手臂相撞，但是余震却直接将小智头顶上的积分震的粉碎，与此同时，伊瑟琳脚下的大青花鱼号也同时支离破碎。

　　伊卡洛斯号和败犬青梅竹马号，同归于尽，就此沉默……




No.224奶油海藻沙拉

　　非牛顿流体，或者说伊瑟琳所提供的大量的非牛顿流体，只要站在上面超过三秒，人体大概就像是沉入沼泽一样，快速被吞噬，被吞噬的过程中，越是挣扎这一摊的液体越是将人体抓的更紧，不过只要缓慢从里面出来，其实和普通的水大概是一样的。

　　但是在这种竞争激烈的场地，缓慢的行动所带来的危害不言而喻。

　　场中，已经有很多的少女单手捂胸，不过作为马的男方，这可是不可多得的福利。

　　就总体而言，场中散发的狗粮气息其实已经让敏锐的伊瑟琳感受到了痛苦。

　　正所谓过犹不及，伊瑟琳在充分的享受到楚原给自己带来的福利之后，深刻的明白了什么叫做色字头上一把刀。

　　真不愧是智神，在面对如此多的刀下，依然能够面不改色。

　　“伊瑟琳老师……”

　　守形英四郎来到了伊瑟琳面前，看到的却只有伊瑟琳竖起大拇指浮在水面上，而绿发隐藏在白色的液体中，活生生的像一团海藻。

　　战场依然惨烈，惨烈到老婆婆老奶奶也在那里狂欢。

　　这哪里是活动，分明就成为了战场，在看到伊瑟琳使用道具之后，有的人甚至也拿起了武器！

　　撑衣杆，晾衣架，甚至还有射击店的玩具枪！

　　“I well be back……”

　　好吧，伊瑟琳的问题并不是很大，只是被楚原折腾的有些累，至于楚原，现在正抓着小智的衣领，对着小智进行疯狂处决，而小智的战利品更是被打的粉碎。

　　那么最终的胜利者，大概只有美香子了。

　　因为在整个场地中，无论是体力耐力，速度以及技巧，有过正统军事训练的美香子和守形英四郎的胜率无论如何都是更加大的。

　　伊瑟琳和伊卡洛斯救这么面对面的站在白色的非牛顿流体中，虽然伊卡洛斯面无表情，但是眼睛中透露出的好奇让伊瑟琳给发现了。

　　“发现西……”

　　“别！”

　　没想到，这么快就被发现身份了！

　　伊瑟琳有些意外的看着伊卡洛斯，捂住嘴的双手渐渐的往下移，放在了伊卡洛斯的柰子上。

　　爽~

　　“不许暴露我的身份，我现在仅仅只是路过的保健老师而已。”

　　“可是西纳普斯有规定，居民不能在没有授权的情况下进入梦世界……”

　　“你再说我就把你铭刻的契约断掉，然后把你送回斯纳普斯！”

　　很明显，在和小智短暂的生活在一起的这段时间中，伊卡洛斯开始对小智动心了，而伊瑟琳所威胁的话语，也正是她所担心的。

　　“我明白了……”

　　最终，伊卡洛斯还是松口，毕竟自己也是未授权进入的这个世界，说不定上面也会有人下来抓自己。

　　“喂喂！伊瑟琳老师你在干嘛！”

　　小智和楚原居然没有继续打闹，而是将注意力放在了伊瑟琳身上！

　　而此时，伊瑟琳正将双手放在伊卡洛斯的欧派上面，并且将白色的液体涂抹在伊卡洛斯身上。

　　这种涩气的伊卡洛斯，说实话，除了小智boki了，伊瑟琳的幻肢更是boki了。

　　面对学生怪异的眼神，伊瑟琳缓缓站起来，半截腿依然陷在非牛顿流体中摆出了一个帅气而又像是大人深沉的姿势。

　　“呐，伊卡洛斯酱可不只是名为工具的存在，她也是有感情的，老师我呢，虽然不知道伊卡洛斯她是怎么来的，但是在平日里是跟着樱井同学生活在一起的对吧，不过不要太糟蹋她了……”

　　楚原：‘可是老师你的死库水一点都没有大人的影子啊！’

　　智树：‘这是在转移话题吗，转移话题吗！’

　　背对着楚原和智树，伊瑟琳没有看见两人怀疑的眼神，所以伊瑟琳将手放在了伊卡洛斯的头顶。

　　“强大的身体，无敌的机动性，还有着可随时变化的翅膀，这个东西的存在大概就是过去历史神话的证明，虽然伊卡洛斯是个好孩子，但是从各个角度上来看，神话故事的结尾也没有一个是好的结局，所以珍惜和伊卡洛斯酱一起的日子吧。”

　　伊瑟琳的话终于引起了智树的重视，虽然他平时吊儿郎当的样子，但是心中的，爷爷给予的大哲学大智慧还是存在的。

　　虽然他下意识的逃避这种问题，但是他明白，这是他迟早要面对的事情。

　　“嘛，这话题有些沉重了，这问题本应该是大人来解决的，所以如果有什么问题的话你们可以直接来找我，我好歹也是一个博士，除了生孩子什么都会的博士。”

　　“哎？生孩子？”

　　难道说……

　　“别想太多，我只是想说我是个单身主义者，毕竟如果我真的有老公的话，大概每天都要去一趟警局吧，我这个萝莉身材也真的是太惨了，不过樱井同学的话，如果被我发现你在骚扰同学的话，根据法律法规，我可是会随时报警的喔！”

　　伊瑟琳后仰四十五度的动作成功惊吓到了樱井智树，这是伊瑟琳对樱井智树的警告，如果吃豆腐吃到伊瑟琳的身上，伊瑟琳大概会对樱井智树进行人道毁灭。

　　飞蛾追逐星星是没问题，但是如果扑到了火焰上，就算是死也是没关系的吧？

　　至今伊瑟琳也没有被什么人吃过豆腐，至少伊瑟琳没有和樱井智树熟悉到那种程度，而且樱井智树在正经的时候，长得特别想伊藤诚。

　　智树：‘总感觉老师在针对我……’

　　樱井智树此时已经满头大汗了，因为伊瑟琳的想法和杀气不经意间透露出了一丝，这成功的激起了智树刻在DNA中对生命的渴望。

　　“不，我只是有些讨厌发情的恐怖雄性直立猿，不过对于女生的爱好上面，我们大概有所共同点。”

　　疯狂暗示！

　　伊瑟琳在疯狂的暗示小智，如果有什么涩图的话，一定要分享！

　　不过智树他大概并不会太明白，因为话语的侧重点他有些找不到。

　　嘟——

　　“胜利者出现啦，这一场胜者名为‘黑帮千金号’，由守形英四郎和五月田根美香子夺得！他们将获得五百万的现金，以及马尔代夫7日旅游券！！！”

　　看见整个场地的正中间，主持人为两人颁奖四周的人为之鼓掌的时候，伊瑟琳开心的笑了。

　　“真是和平的日常啊，如果我那边也是这样的就好了，民风淳朴和平安康的，嘛，向着这个方向努力吧！”

　　伊瑟琳的自言自语没有任何人听到，但是她心中的情感，还有死库水白色液体绿色海藻头的背影，却能让人感受到一股宁静，伊瑟琳渴望着平静的生活……

　　今天的更新到此结束

　　啊！

　　突然好想开新坑啊！

　　我去准备了！

　　大纲，设定！

　　不过新坑会更新很慢，这本书也不会咕咕咕！

　　所以大家放心吧！

　　内容大概是日常文，日常综漫大杂烩？

　　带点异能的。

　　就是这样

　　盖上棺材

　　敬请期待！




No.225需要我的才能吗？

　　你见过大雁南飞的情景吗？

　　当夏天过去，秋天来临的时候，在西伯利亚生活的大雁就会飞往中国的南方，那种浩浩荡荡成群结队的样子，真的是让人感觉大自然是个很神奇的东西。

　　在自然的选择下，它们学会了在秋天和冬天来临的时候，集体往南迁徙，几千公里的路程，往往都要消耗一到两个月。

　　当春天来临之际，大雁们又会回到北方，如此一来形成一个循环。

　　“话说美香子啊，现在才刚刚准备到夏天，大雁应该还没有过来的吧？”

　　坐在庭院中，伊瑟琳享受着难得的暑假休息时间，四周也没有什么国际卫生组织找上门来，所以伊瑟琳穿着浴衣，就这么呆在庭院边喝茶。

　　“大雁？”

　　顺着伊瑟琳的眼睛，美香子看到了天边若隐若现的黑色小点，但是密密麻麻的小黑点看起来根本就不像是大雁，虽然这些黑点确实有着类似于大雁一样紧密的阵型。

　　随着时间缓缓推移，黑色的小点也渐渐变大，当伊瑟琳彻底看仔细了黑点的正体之后，整个人都紧张了起来。

　　“啊呀，是我们那天飞走的胖次哎，全世界都出现过胖次群的身影，没想到居然会来的这么快……”

　　各种颜色的，各种花纹的，风格都是偏少女，虽然绕了地球一圈，但是却意外的干净，仿佛是刚从少女身上脱下来的一般。

　　没有青蛙小便般下贱的味道，有的只是二次元少女的清香，虽然这么远伊瑟琳闻不到，但是伊瑟琳能够想象到啊！

　　“啊嘞，绕了地球一大圈终于回来了吗？”

　　美香子也不禁被这些胖次所吸引到了，不过回想起来那时候，自己的胖次似乎也在这里面。

　　不过，以外的有些很大胆的胖次，简直比自己平日里穿的还要大胆，要不要到时候穿给守形看呢？

　　“大小姐，世界卫生组织的人来找伊瑟琳博士了……”

　　“要灭口吗？”

　　“这个……大小姐，人家是联合国的，不好动手……”

　　“是吗……”

　　美香子和一个黑衣保镖在一边谈论新的客人，伊瑟琳全部听在耳里，整个人都不禁惊出一身冷汗。

　　到底是多大的家族，才敢对联合国的人动手？

　　伊瑟琳有些难以想象，本以为平日里钱够用就行了，但是没想到有钱人的新操作真的惊到了伊瑟琳。

　　有时候贫穷所带来的想象力枷锁，确实就是如此的大，而美香子，看起来也并不是表面上的那么简单。

　　至少五月田根家族，绝对是由美香子掌控的。

　　在生活了这么久的时间，伊瑟琳哪里看不出来美香子的能耐，与其说是在运营一个黑道，不如说是在运营一个财阀大国，只不过美香子选择定居在这里罢了。

　　“伊瑟琳博士~有您的客人喔~”

　　似乎确定了如果杀掉对方会引起很多不必要的麻烦之后，美香子酱来客的信息转告给了伊瑟琳。

　　这种诡异的场景真的是很恐怖的，从伊瑟琳手中不断颤抖的茶杯就能看出来伊瑟琳此时的心情了。

　　“是，是谁啊？”

　　“真是的，伊瑟琳老师真可爱不过偷听说话可不是什么好习惯喔~”

　　“噫！！！”

　　“是世界卫生局的，大概是关于游戏病的问题吧~”

　　美香子每次回想到游戏病的事情，就不由的感到后怕，这种侵蚀浑身，然后从自己体内生出怪物的感觉真的很不好。

　　而且bugster也在不断的向自己的脑海中传输负面情感，并且将自己的所作所为全部以噩梦的形式传输到自己的脑海中。

　　“是啊，本质上是病毒携带着特殊电信号的病毒，我一个物理学家来治疗病毒什么的，真的是令人糟心。”

　　在这个世界中，虚拟和现实之间不断的交汇，就像是薛定谔的猫一样，处于一个虚拟和现实之间的存在。

　　有时候，伊瑟琳就在翻找从西纳普斯那里拿来的海量数据，当一个大致框架形成之后，伊瑟琳获得了一个惊人的答案。

　　这个梦世界，怎么说呢，其实只是西纳普斯在黑洞中模拟宇宙大爆炸之后的产物。

　　也就是说，在这个时间走到尽头，寿命即将完结的宇宙中，西纳普斯的居民正在能够包容万物的黑洞中建造自己的家园了！

　　而联通梦世界的和西纳普斯的，正是黑洞表面上的一个口子。

　　不过当时伊瑟琳没有任何的感觉，不过空之主为之自豪的所谓的‘宙斯’防御系统，大概就有着这样的作用吧。

　　因为大型黑洞所散发出来的‘霍金辐射’并不是很大，所以大型黑洞并不容易造成爆炸，而巨大的引力拉扯空间，空间牵动时间，所以在巨大的黑洞中，存在一个小型的未爆炸的原始宇宙也是可以的。

　　利用黑洞附近的时间差，完成宇宙大爆炸之后，西纳普斯的居民彻底完成了一个全新的梦世界，一个能够实现所有人的梦想的世界，从此西纳普斯进入了乌托邦的时代。

　　不过，空之主想要继续发展，想要掀起战争，止步不前的文明是不可取的，更是不可理喻的存在，他想要破坏现在的乌托邦，不过现在正在寻找一个契机。

　　推动文明发展的，始终只有一个，那就是战争，所以空之主看上了伊卡洛斯身上的可变翼核心以及搭载在上面的潘多拉系统。

　　正如空之主的目标，伊瑟琳也有着一个明确的目标。

　　只会制作武器，也只会将知识运用在武器上面的伊瑟琳，在治疗妮娜的方案上展开了一个很特别的方案。

　　那就是利用自己的游戏，将妮娜的身体完全数据化，然后将她病的debuff消除之后，再次恢复实体。

　　在塔迪斯上面搭载续命功能，伊瑟琳甚至不用太过于担心突然就被偷家之类的。

　　整理了一下自己的仪容仪表，伊瑟琳换回了自己本来的科研人员的睿智打扮，来到了美香子的会客厅并停下了胡思乱想。

　　“那么，你们是需要我的才能了吗？”




No.226所谓的拉拢

　　在西纳普斯所制造的地球上面，存在着十个原型游戏卡带，这些出现bug的游戏，正是游戏病的起源。

　　原型吼姆全能动作X、原型吼姆探索任务、原型吼姆射击、原型激突机器吼姆、原型极限剑客吼姆、原型DoReMiFa节拍吼姆、原型爆走机车吼姆、原型干劲运动吼姆、原型吼姆喷射战斗、原型龙骑士吼姆猎人Z。

　　这十个吼姆类型的游戏，姑且在全球还是十分的火热，而且这魔性的吼姆吸引了不少的粉丝。

　　有时候，伊瑟琳也搞不明白，为什么这么多人会喜欢吼姆这种东西，难道说就像是迪士尼里面的米老鼠？

　　反正伊瑟琳是get不到吼姆的点，不过这吼姆概念性的受欢迎确实是伊瑟琳可以利用的点，所以伊瑟琳将游戏给传播了开来。

　　消失的人类，成为bugster的那部分人类更是成为传播病毒的人。

　　人类使用玩家驱动器，而bugster则是使用故障驱动器，这一切都是伊瑟琳编写好的剧情，而一切的最终目的，自然是获得编年史与无敌玩家两个卡带，如果能获得‘神’卡带的话，也是很不错的。

　　“伊瑟琳博士，您最后一个玩家驱动器找到适格者了吗？”

　　听见世界卫生局派来的西装男，伊瑟琳诧异的看着他说道：“你找我来就是为了这事！？”

　　“海边曾经出现了发病的人对吗？”

　　伊瑟琳眉头一翘，发现自己似乎在对方的监视中，虽然有些不爽，但是伊瑟琳还是点了点头说道：“没错！”

　　“但是这一次没有出现失踪人员，也没有出现bugster，也就是说在你手中的玩家驱动器已经找到了适格者吗？而且还是天生的？”

　　果不其然，毕竟世界上能够对游戏病产生抗体的人实在是少之又少，每一个适格者都是极其的重要。

　　将微量的病毒注射到人体，使之产生抗体的几率更是少之又少，反而会有更多的人会因此感染游戏病，但是世界卫生组织失踪没有停下寻找适格者的存在。

　　“不，我问过他了，毕竟还是小孩子，而且还是未成年，所以他使用了一次驱动器之后就还给我了，这是大人的事情，小孩子就应该好好的在学校里面学习才对。”

　　世界卫生组织的西装男有些惊讶的看着伊瑟琳，没想到区区一个搞研究的，都有着这样一个觉悟。

　　“而且游戏病至少也是要医生来治疗，全世界需要依靠高中生什么的，这种世界还不如直接毁灭了算了。”

　　虽然很多的作品中都是什么什么高中生拯救世界治疗的，但是心理不成熟的情况下，谁又会愿意将世界的希望寄托在高中生身上呢？

　　“说的也是啊……”

　　“所以下一个适格者的话，最好还是寻找那种玩游戏特别厉害的，比如那个什么umr啊，或者什么空白啊，或者这个天才玩家M之类的，反正其他三个适格者都是医生了，再加入一个精通游戏的队友进来来调节治疗方案，毕竟游戏病可是分为‘游戏’和‘病’两种概念。”

　　说着，伊瑟琳拿出了一个手提箱，看起来里面保存着十分重要的东西。

　　“由美香子赞助的，这是全新的卡带还有驱动器，已经被使用过了一次，就结果而言确实很不错了。”

　　说实话，其实伊瑟琳都是从美香子这里的人脉才了解到自己在这个世界的设定的。

　　为了不玩崩，伊瑟琳甚至不敢轻易再对许愿碑上的内容进行更改，开始着手自己制作编年史卡带了。

　　系统至今还在充当工具人，帮伊瑟琳自己疯狂的研究着，但是编程还是要伊瑟琳自己来编，而且当数据不够的时候，系统的研究进度也是提不上来。

　　“十分感谢您一直以来的贡献，但是我有一个疑问……”

　　这是西装男自己的疑问，这个疑问已经困扰了伊瑟琳很久了。

　　“嗯？”

　　“伊瑟琳博士，请问为什么玩家驱动器不能量产？”

　　量产是能量产的，但是量产出来没人能用又有什么办法呢？

　　“浪费资源罢了，每一个玩家驱动器都是耗费了不少资源的存在，这是整个地球顶级的科技，就算是用来探索新大陆也是有可能的。”

　　西装男不可思议的捂住了嘴。

　　“难道说新大陆真的存在吗！”

　　没想到，面前的西装男居然在世界卫生局中算是位居高位的存在，还多多少少了解到新大陆的存在。

　　“嘛，这个谁知道呢，也许有，也许没有~”

　　伊瑟琳打着哈哈，眼神往一边飘去，各个国家的研究所都尝试过发射探测器去新大陆，只可惜没有获得任何的回应，全部都处于失联的状态。

　　每年发射探测器，然后报销所花费的资金简直高到了一个恐怖的地步，不过这大概也是为什么世界这么和平的缘故？

　　“哎——”

　　从伊瑟琳口中得不到答案，西装男顿时觉得索然无味。

　　不过，目前的任务可是收取伊瑟琳的最新成果，全新的游戏代表着全新的治疗机会，所以这件事情绝对不能怠慢。

　　告别了西装男，但是美香子却有着更多的疑问了。

　　伊瑟琳是怎么跟世界卫生局混在一起的，明明超有钱，为什么要在自己家吃软饭？

　　在确定了其他人都走了之后，伊瑟琳带着美香子来到了自己的房间。

　　“美香子，你知道吗，我觉得这个世界就是一个烂游戏，不能续命，没有趣味，胜利过多还是太过于失败都会导致别人的嫉妒，我觉得这个和平的世界已经不适合这个版本了。”

　　“你的意思是，游戏病是你发明的？”

　　“不，我只是发现了游戏病的潜力，制作一个游戏，注入少许游戏病，创建一个游戏领域，在游戏领域里面为所欲为，你难道不觉得这个东西真的很棒吗？”

　　美香子听了伊瑟琳的话，顿时感兴趣了起来，这种所谓的很棒，听起来就像是一个完美乌托邦，而且还是那种活跃的，永远有趣的乌托邦一样。

　　“我知道你是闲不住的主，所以我想要邀请你，利用游戏病，帮我开发全新游戏，将整个世界改造成我们所想要的样子，任何你想要的样子。”

　　完完全全的一副反派的样子，拥有明确的目标，有着不择手段的心，更有着神一样的才能，人畜无害的脸成为了她的伪装，在这个重男轻女的日本，更是能够完美隐藏自身的存在！

　　“听起来很有趣呐，我答应你了！”




No.227禁忌的温泉池

　　“那个，因为胖次全部飞到了你家，然后见月（楚原的姓）同学使用了许愿卡让樱井同学所见到的所有胖次全部爆炸，然后樱井同学的家就炸了，整个过程就是这么一回事吗？”

　　没想到，当天晚上，楚原和伊卡洛斯，还有樱井智树就被美香子带了过来，同时美香子还拉着守形英四郎。

　　虽然看起来守形英四郎不是很情愿过来，但是美香子的握力可不是开玩笑的。

　　“没错，暑假期间就拜托你们了！”

　　毕竟是豪门，美香子根本就不会在意这一点钱的。

　　或者说，美香子牵着狗出去遛弯的时候，正巧遇到了楚原和小智，以及那已经变成废墟的房子，然后在眯眯眼的引诱下，成功将几人给带过来。

　　当然，更多的是对伊卡洛斯的好奇，还想着让守形英四郎来玩。

　　不过，在美香子将众人领进来的那一刻，小智和楚原都后悔了。

　　虽然整个宅子确实很大，但是随处可见的黑衣保镖，还有每个保镖手上都有一个凶恶的狼狗，这怎么看都是黑道世家。

　　在此之前，楚原可是没有听说过美香子家到底是做什么的，不过现在倒是明白了。

　　“哟，我记得是楚原还有智树对吧！”

　　会客厅中，众人都跪坐在老爷子的身边，虽然伊瑟琳明白这是礼仪，但心中还是觉得很不习惯。

　　原谅伊瑟琳不喜欢跪坐，因为跪坐时间长了，对少年少女都有着很大的伤害，虽然二次元中一点点的罗圈腿看起来还不赖，但是放在现实中，果然还是笔直的大白腿更好一点。

　　不过这么一跪坐下来，整个会客厅的气势就上来了，再配合老爷子头上凶恶的刀疤，倒也带给了楚原和智树不得了的压力。

　　“老师您怎么在这里，难道说您住在这里！？”

　　楚原很是意外的看着伊瑟琳，不过仔细一想也就释然了，平日里伊瑟琳上班开的摩托车，可谓是空美町公立中学的一道靓丽的风景了，无论是谁都会觉得伊瑟琳的鬼火机车价值不菲，不过如果伊瑟琳是美香子家的人，那么一切都有的解释了。

　　“暂住啦，暂住，不过我交了房租的~”

　　“那个……老师，这里真的没问题吗？”

　　樱井智树感觉自己被算计了，来到这里看见美香子的笑容，整个人都觉得毛毛的。

　　“阿拉阿拉~放心吧，老爷子可是很和蔼的，脾气也很好的~”

　　一说完，小智却看到伊卡洛斯直接来到了老爷子的身边！

　　她一边拿着一个西瓜，一边将老爷子的光头和西瓜对比。

　　一样的光滑，一样的圆润，还有一样的纹路。

　　于是，伊卡洛斯将自己的手放了上去……

　　智树：！！！

　　“对不起，老爷子，伊卡洛斯她不懂礼仪……”

　　这一惊人的，失礼的举动当然把小智吓的不轻，处于礼仪，小智连忙将伊卡洛斯拉下来，一只手按住伊卡洛斯的头连忙道歉。

　　“不，没事~”

　　老爷子慈祥一笑，仿佛是遇到了一个淘气的孙女一样的那种。

　　“我就说嘛，老爷子的脾气其实还算是很好的。”

　　美香子站在众人的中间，身上穿着的是平日里的居家浴衣。

　　“那么好了，大家开始尽情的狂欢吧~”

　　招待就要有招待的样子，作为一个巨大的家族，就算是招待同学，至少也要有个合适的规格来招待。

　　歌舞艺伎，高级料理，甚至还有各种陪酒和女仆管家，所谓的有钱人的生活真的是演绎到了极致。

　　特别是守形英四郎，在整场宴会中，是被作为重点照顾的存在。

　　守形英四郎明白美香子对自己的感情，但是他的心中仍然有心结存在，如果他被丢到崩坏世界，或许会成为律者也说不定。

　　时间一直从下午六点持续到晚上九点，令这些未经世事的高中生可谓是玩的忘乎所以。

　　倒是守形英四郎和伊卡洛斯很是淡定，一个是看管了这种场景，另一个则是看不懂。

　　“如果觉得玩够了，我们家可是有温泉存在额喔，如果想要去泡温泉的话也是可以的，女仆们也早已将你们的客房准备好了喔！”

　　美香子作为主持，看见几人玩耍够了，于是开始呼唤侍女过来打扫。

　　不过，樱井智树早就沉迷在酒色之中，他完全没想到，这里的侍女居然可以让自己主动去摸欧派。

　　楚原还好，整个人还是比较注重礼仪的，虽然玩的有些忘乎所以，礼仪有所松懈，但是本质上她还是个乖乖女。

　　“守形学长受到的待遇真是厉害呢，周围的人都叫他少爷什么的。”

　　“说不定以后真的能成为五月田根家族的少爷喔~”

　　伊瑟琳在一旁，吃着猛男应该吃的大型巴菲，一边接过楚原自言自语的话。

　　“啊嘞？”

　　“你看啊，守形和美香子之间的关系跟你和智树一样都是青梅竹马，而美香子大胆的追求下，守形君他迟早都是要和美香子在一起的，更何况之前游戏病的事情，美香子对守形他的感情更加的深了。”

　　这已经不是暗示，已经是明示了，明明都是青梅竹马，两边的差距之大不言而喻。

　　而且楚原可是和代达洛斯有关系的，伊瑟琳自然要刷一波好感。

　　“这……”

　　楚原的脸已经红的不像样了，不过楚原傲娇的样子也很可爱，只可惜败犬都是死于傲娇，伊瑟琳暂时没有办法救这种人。

　　说到底就是无聊的自尊心，还有一些羞耻心。

　　情感的问题伊瑟琳帮不了别人多少，要知道伊瑟琳自己本身也没有女朋友，这是最糟心的事情了。

　　看着樱井智树离开了座位，说是要去泡温泉，听到这里伊瑟琳嘴角微微翘起。

　　“话说楚原呐，你知道五月田根家最为禁忌的地方是哪里吗？”

　　“哎？”

　　“传闻中，五月田根家族的温泉中，曾经有位天女下凡来洗澡，后来啊，空美町的大家都向往着天女前来这个温泉洗澡，但是被天女知道之后，给予了整个空美町天罚，于是后来这个池子就有了一个规矩，那就是除了五月田根家族的人，其他人都不能去这个池子洗澡。”

　　伊瑟琳话音刚落，整个宅子突然响起了警报，四周的保镖统统拿出枪械，，开始有条不紊的前往一个区域。

　　“哎呀，突然闯进某些女生的温泉中，看来楚原你家的青梅竹马在各种意义上，跟轻小说男主很像呢~”




No.228不死之力

　　黑帮，或者说是美香子的保镖，一群拿着AK、M4、RPG什么的，想都不想就在警报中冲向了那禁忌的温泉池那里。

　　行动力超强，而这超强的素质所带来的效率自然不用多说。

　　一条浴巾，樱井智树只穿了一条浴巾就这么被当场抓获，而他还在懵逼之中。

　　谁又能想到，在大家族中，存在这么一个奇怪的禁忌呢？

　　但是看着保镖们气势汹汹的过来，樱井智树也明白，自己是闯祸了。

　　“老师，小智他不是故意的，能不能原谅他……”

　　楚原都要哭出来了，因为她感觉美香子的保镖们，是认真的。

　　“抱歉，龙也是存在逆鳞的，我只是一个食客，干预不了这种事情……”

　　伊瑟琳偏过头来，表示自己帮不上忙，虽然表面慌得一批，实则心中稳得一批。

　　有伊卡洛斯在，而且智树可是主角，伊瑟琳才不会对这有主角命的人提供什么帮助，跟他纠缠过多的话，或许会被疯狂吃豆腐也说不定。

　　虽然被看一看揉一揉确实没有什么，不会存在什么少一块肉或者一些损失，但是伊瑟琳心中就是过不去那道坎，如果真的有不熟悉的人对自己动手的话，伊瑟琳会毫不犹豫的让他绝版。

　　守形英四郎想要上前阻止，但是如果真的阻止了的话，这也算是自己欠了美香子一个人情，人情什么的，实在是太难还了，特别是对于黑道世家来说。

　　杀气横溢，樱井智树整个人都感觉到自己汗毛倒立，而浮在头顶的武士刀给人一种锐利的感觉。

　　“行刑！”

　　老爷子一声令下，保镖手起刀落。

　　就在千钧一发的时刻，一只白嫩的手抓住了拿刀的手。

　　“你们，要对主人做什么……”

　　伊卡洛斯的眼睛由墨绿转红色，而背后的翅膀张开，气势显得十分强大。

　　巨大的握力将保镖的手紧紧捏住，疼痛让保镖丢下武士刀，但伊卡洛斯的攻击行为并没有停下。

　　冲击波，狂风，杀气，什么都好，反正都是从伊卡洛斯的身上喷涌而出，给伊瑟琳一种直面律者的感觉。

　　“检测到对主人的威胁，实施清理行动……”

　　巨大的翅膀化为光翼，伊卡洛斯的头顶出现光圈。

　　“够了！”

　　小智的吼声令伊卡洛斯的行动戛然而止，此时的小智抓着伊卡洛斯的手臂，头发掩盖住了眼睛，看不出眼神。

　　“主人……”

　　“够了，我们回家吧……”

　　月光泼洒在伊卡洛斯的脸庞，她的红色眼睛渐渐淡下，重新变回了绿色。

　　“很对不起，给你们添麻烦了！”

　　拉着伊卡洛斯，小智深深的给美香子鞠了一躬，语气十分的诚恳。

　　不过小智也发现了伊卡洛斯本身的异常。

　　伊卡洛斯对的力量不容小觑，而小智也不希望伊卡洛斯杀人。

　　就这么，小智拉着伊卡洛斯的手，在月光下，穿着一件浴巾离开了美香子的家。

　　“那个，学生会长，还有守形学长和伊瑟琳老师，很抱歉打扰你们了，再见……”

　　一溜烟，楚原也马上离开了美香子的宅子。

　　说实话，面临这种事情，楚原没有原地爆发都算是不错的了。

　　“真是可爱的学妹呢~”

　　没有感受到沉重的气氛，美香子反而是做出了有趣的表情。

　　似乎还嫌事情闹得不够大！

　　各种意义上，美香子真的是很危险的一个人呢！

　　“今天就加班加点的把樱井智树家给修复了吧，萝卜大棒要轮流来，实现可持续愉悦才行。”

　　“真不愧是博士，连今后怎么继续都想到了~”

　　美香子立马就赞同了伊瑟琳，守形英四郎看着美香子和伊瑟琳在那里商量将来的事情，忍不住想要立马离开。

　　除了美香子十分的危险以外，伊瑟琳博士也似乎被传染了起来，这难道就是传说中的近朱者赤吗？

　　“伊瑟琳博士。”

　　就在美香子打算继续回去泡温泉的时候，伊瑟琳被守形给叫住了。

　　今天发生了这种事情，伊卡洛斯暴露出了一部分的力量，他难免会想到这是伊瑟琳的意思。

　　引诱小智跑到天女池，在性命攸关的时刻让伊卡洛斯出来护主。

　　“嗯，我觉得伊卡洛斯在下来的时候被封印了，战斗系统基本上用不上，但是她们是存在情感的，在复杂的数据冲击下产生bug，从而解开一定战斗能力。”

　　听到伊瑟琳的分析，守形沉默了。

　　说实话，守形跟着伊瑟琳一样，对这次事件进行了一次分析，但是也就仅仅只是确认了伊卡洛斯存在战斗能力而已。

　　但是伊瑟琳聊到了人工智能，还有人工智能所能产生情感的问题。

　　超纲了，说实话伊瑟琳脑子里面的知识早就达到了守形对的知识盲区，本以为自己还能跟上伊瑟琳的节奏的。

　　明明都那么努力用功读书了。

　　“灵魂是个很有趣的东西呢，如果将世界上所有的东西数据化，删除又复原之后，那个数据还是以前的数据吗？”

　　突然，伊瑟琳发现游戏病的一种运用方法。

　　利用游戏病，将现实物质给转化成数据，然后利用数据操控的形式对其进行改变或者支配，如此一来，伊瑟琳可是能够成为‘神’一样的存在啊！

　　真是令人大脑颤抖！

　　“你说的这些……如果真的能变成数据，那么复活人也岂不是能够成功？”

　　“如果真的能够复活，但是你能觉得他就是真正的那个人吗，而不是你自己心目中的他？”

　　伊瑟琳知道，守形想的是自己的哥哥，所以伊瑟琳皮了那么一下。

　　守形英四郎曾经因为一次疏忽，忘记了检查自己哥哥的滑翔翼，间接导致了他哥哥的死亡，而他家里人知道之后，整个人都差点疯，直接抛弃了守形英四郎的存在。

　　他渴望重新被接纳，可是没有人，就连家里的弟弟也是如此，所以他选择了逃避，用哥哥的梦想来麻痹自己。

　　伊瑟琳皮那么一下的话，成功让守形陷入了沉思，有时候大脑太过于聪明就会这样，喜欢胡思乱想，喜欢寻找真我。

　　留下守形一个人思考，伊瑟琳回到了自己的房间，打开了电脑。

　　“阶段一马上就要完成了，数据收集完毕之后，就可以将‘僵尸’卡带完成，不死的力量……”

　　今天的更新到此结束

　　我发现人类的极限是4000字

　　多的我真码不出来

　　算了

　　就是这样

　　盖上棺材




No.229天空的第二来客

　　暑假来得快，去的更快，就连伊瑟琳本人都没有反应过来，所谓的开学日就到了。

　　不过这又有什么关系呢？

　　反正也不过是在家里和在学校进行研究的差别罢了。

　　要知道，地球的另一端，可是还在上演一场假面骑士EX-Aid的剧情啊，虽然伊瑟琳没有亲自去参加罢了。

　　毕竟没人知道所谓的游戏病是怎么来的，更没人知道，伊瑟琳的游戏卡带究竟是有何用意，反而是外面化为人形的bugster在不断的背锅，然后和那些主角拼命。

　　说实话，伊瑟琳觉得这一场幕后boss扮演的实在是太容易了，而西纳普斯至今也没有任何的反应。

　　空美町依然和平，自从小智闯入天女泉，然后被美香子放过之后，第二天五月田根家族就帮小智修理了房子。

　　毕竟同学一场嘛，不要把关系整的太僵，黑道世家什么的，吓一下小孩子就够了。

　　“哎，守形同学，我觉得我也应该学一下美香子，在你身上把所有的保险给购买下来，这样一来等你哪天突然出事了，我或许还能大赚一笔。”

　　“抱歉，滑翔翼上的材料出现了一点小问题，数据上也有所误差。”

　　守形英四郎早就成为了伊瑟琳的医务室的常客了，因为他每次有机会就会寻找进行滑翔伞的实验。

　　可惜他资金有限，而材料也不是很够，而且飞行这种事情，变量太大太多，仅仅只有数据支持是不能够完成的。

　　所以守形英四郎经常失败。

　　不过他也失败习惯了，在自家父母的眼中，或许也是一个失败的样子。

　　“嘛，飞行也不一定要用滑翔伞，其实你可以选择反重力滑板鞋，或者其他的东西。”

　　给守形英四郎上玩药，伊瑟琳来到了自己的电脑面前。

　　毕竟这里的科技发展有限，如果拿出神经链接装置和量子计算机的话，难免会被一些心怀不轨的人看上。

　　“可控聚变微型反应堆作为电池，用定型光子作为支架，然后安装小型反重力装置和一个离子推进器，利用量子纠缠和叠加技术简单的进行缩小空间，如此一来一个简单的反重力滑板鞋就制作出来了。”

　　密密麻麻的图纸出现在伊瑟琳的电脑上面，每一个技术都是世界的瑰宝，完全能让整个人类进入宇宙时代。

　　“就是可能比较考验平衡，不过看你之前变身假面骑士的身手，你一定能够驾驭的吧！”

　　“老师……”

　　看着兴奋的伊瑟琳，守形还是叫停了伊瑟琳。

　　不是为了别的，仅仅只是希望只靠自己的力量来完成探索新大陆的事情。

　　守形这个人，虽然看起来平日里很死板，很阴沉，但本质上还是小男孩，其实他的心比任何人都要纤细，观察到的东西也比任何人的要多。

　　守形发现了伊瑟琳发现了自己的事情，虽然嘴上没说，但是他确确实实的感受到了伊瑟琳那种老师对于学生的关心。

　　就算仅仅只是一个保健老师，而且还是那种特别喜欢摸鱼的保健老师。

　　“嗯？怎么了，守形同学？”

　　“知识交给我，资金和材料我自己收集。”

　　“啊，是这样啊，完完全全的用自己的双手完成梦想，很不错很青春的想法喔！”

　　伊瑟琳毫不吝啬的夸赞了守形英四郎，伊瑟琳明白，守形英四郎就是一个缺爱的孩子而已。

　　至于美香子对他的情感，守形英四郎倒是觉得很可能是那种对自己的玩具的占有欲，毕竟是黑道世家，脑子里稍微有些扭曲也是正常的。

　　所以这是第一次！

　　第一次有人真心关心自己，接纳自己。

　　伊瑟琳的evolto行为简直就是做到了极致，或许那一把圣剑，还能客串一下梅林？

　　英雄做成这种技能，可是很少见的。

　　“……好”

　　沉默了一会儿，守形最终还是接受了伊瑟琳的赞扬和关心，并且开始认真的学习起了伊瑟琳所教导的知识。

　　不过，他大概会明白，所谓的高等数学和高等物理的恐怖程度，到底有多大了吧？

　　但是让守形沉迷学习也没有什么不好的，这样一来，守形打扰自己的次数降低了，自己也有更多的时间来开发游戏卡带了。

　　看着手边的故障驱动器，伊瑟琳有种不真实的感觉。

　　感觉光是从build世界里找到一个游戏病样本，就开发出了这么一套的假面骑士装备，大概除了那些反派boss以外，没有其他人能做到了吧？

　　送走守形英四郎，伊瑟琳继续着对卡带和驱动器的开发，就像是朝九晚九的程序员一样，卡带和驱动器里面的每一个内容都是伊瑟琳自己码出来的。

　　键盘大概也报废了五个。

　　“伊瑟琳·利维休斯，西纳普斯的居民，实习科学家，无翼天使，你违反了西纳普斯的法律，擅自从西纳普斯进入梦世界，我是来带你回去的。”

　　没想到，客人刚离开，新的客人又来了。

　　妮姆芙，伊瑟琳刚刚降临到西纳普斯之后，所遇到的袭击的凶手就是她。

　　一个平胸的，蓝毛的，透明翅膀的萝莉。

　　“还有，上面怀疑梦世界上的游戏病就是你制作的，西纳普斯的居民在梦世界感染游戏病死去之后，没有在西纳普斯醒来，所以空之主派我来让你认罪！”

　　妮姆芙对伊瑟琳的警戒心并没有太多，说到底人造天使本身就是作为武器来制作的，所以对居民有着碾压式的力量，就算是程序中不允许伤害西纳普斯的居民，但是活捉绝对是没问题的。

　　“真是的，怎么来的这么晚，难道说在西纳普斯上被空之主那家伙调·教的不亦乐乎吗，该死的平胸萝莉。”

　　咔嘭——

　　仿佛是青筋爆裂的声音，平胸也就罢了，还说自己被空之主给玩弄，虽然这些都是真的，但是这种揭伤疤的行为可不太好。

　　“哎——既然你不肯配合的话，那我就强制带你回去了！”

　　妮姆芙伸出了手，但是却被一个紫色的屏障挡在了面前。

　　“这是！”

　　“没错，绝对防御圈，便携式的，我记得一般来说你们是不能暴露给人类的吧，所以接下来你打算怎么办呢？”




No.230你给我记好了！

　　天知道妮姆芙经历了什么，本来好好的下来做任务，以为只是寻找丢失的小猫咪，结果遇到的是利维坦？

　　绝对防御圈可是在西纳普斯武器界中赫赫有名的存在，隔绝一切的攻击，无论是空间、时间、还是其他的。

　　具体原理大概就是量子锁定所产生的光子屏障，只要将这个屏障完全扩大，产生一片的时间停止也是没有不可能的事。

　　本来以为是空之女王的专利的，但是现在却被伊瑟琳使用了出来是什么鬼！

　　更让人气恼的是，伊瑟琳在嘲讽自己的柰子。

　　可这都是代达洛斯设计的，妮姆芙有什么办法？

　　说实话，妮姆芙本身就是电子战特化型人造天使，如果说要战斗的话，打不赢阿斯特蕾亚，飞不过伊卡洛斯，只能在头脑上面稍微比两人强了那么一点点而已。

　　“那就，那就把你的电脑资料给黑了！”

　　妮姆芙发现了伊瑟琳身边的电脑，一眼望过去大量的代码，想必是伊瑟琳很辛苦的一个字一个字码出来的把，如果把这个资料挟持下来，伊瑟琳还不是就这么简单的被拿下了！

　　“哎！你不要……”

　　没等伊瑟琳阻止，量子信号直接作用于电脑CPU上，完全无视防火墙的存在，直取里面的内容。

　　不看不知道，一看吓一跳，里面的海量信息就算是妮姆芙一时半会儿也无法处理，而且这还是未完成的形态！

　　不过这也不用刻意去读取，只需要直接拿走，让资料随时处于可以删除的状态就是了。

　　这一次，妮姆芙感觉自己的决策绝对是正确的，这么海量的资料，对于研究人员来说一定很重要吧？

　　伊瑟琳看着自己空白的电脑，不再像是之前的焦急的样子，而是悠闲的坐在了自己的椅子上。

　　“惊讶啊！求饶啊！你这个看好戏的样子是要怎样啊！”

　　“不，我只是在想，如果人造天使感染了游戏病，还能从情感之中爆发增殖出来吗？”

　　“游，游戏病！”

　　妮姆芙整个人都不好了，能够空气传播，然后作用于人体上的游戏病，居然是一堆电子文件！？

　　妮姆芙的身体越来越热，动力炉更是全速运转，妮姆芙正想要删除刚才的文件，但是却发现，这些海量的文件已经展开了自我复制。

　　电子病毒就是如此，仿佛真正的病毒一样，存在着自我复制的功能。

　　更何况是海量的数据开始自我复制，要知道，多啦A梦的复制铜锣烧可是曾经制造过一片铜锣烧星系的存在啊。

　　“哎呀呀，本来想用游戏病来编辑一个全新的游戏的，没想到还没有完成就被你给使用了下来，嘛，如果不治疗的话，可是会死的哦~”

　　伊瑟琳的语气十分的轻松，但是在妮姆芙听起来，简直就像是恶魔的低语。

　　本来，在妮姆芙眼中，无翼天使应该是和地上的臭虫子人类一样的存在，但是伊瑟琳却远远没有看起来那么的人畜无害。

　　浑身发烧，但是妮姆芙感觉自己的心已经凉了一半。

　　她从来没有思考过自己可能会死亡的情况，或者说，就算是自己脖子上存在炸弹，她也不觉得自己会真的死亡更不知道死亡是何物。

　　生为人造天使，她们不存在什么有关寿命的问题，更不需要考虑这种问题。

　　她们只需要执行任务，准守主人的命令就足够了。

　　身体时而感到寒冷，时而感到炎热，看着自己的内存缓慢减少，就连大脑也难以运转的时候，她终于感觉到了自己的生命正在流逝的事实。

　　“我，原来会死的吗……”

　　听见妮姆芙的话，本来还在坏笑的伊瑟琳脸僵硬了起来。

　　虽然伊瑟琳心中存在一些报复的想法，但是这好像还真的吓到了妮姆芙，自己是不是玩的太过了？

　　看着妮姆芙眼中开始咕噜咕噜的掉眼泪，伊瑟琳整个人都不好了，感觉自己就像是一个大反派一样。

　　“哎~奶奶曾经说过，有两件事情不能做，让女孩子哭和浪费食物，真是服了你了，没想到你的电算能力也不过如此，居然连区区游戏病也治疗不好……”

　　说着，伊瑟琳拿出了build驱动器。

　　“呜呜呜……”

　　妮姆芙哭的更加伤心了。

　　【doctor！ game！】

　　【bestmatch！】

　　“好久没有使用过这个玩具了，火星科技什么的，唯心的东西应该能打败游戏病的吧？”

　　【Are you ready？】

　　“变身！”

　　【Ex-Aid！Mighty Jump！Mighty Kick！Mighty Mighty Action X！】

　　突如其来的变故，让妮姆芙整个人都瞪大了眼睛。

　　西纳普斯不曾拥有的技术，奇奇怪怪的装甲，还有一种不稳定的威压。

　　“都是EX-Aid，治疗游戏病应该是不成问题的。”

　　这么想着，伊瑟琳开始摇动驱动器上的拉杆，虽然平时这是用来释放必杀技的，但是在特定情况下，确实能够展开游戏领域。

　　展开游戏领域，可以瞬间将游戏病从患者的体内拉出来，拉出来之后，接下来的事情就好完成了。

　　妮姆芙本来快要被注满的内存顿时空荡起来，而此时妮姆芙的头脑也清醒下来，而眼前的，则是体内游戏病对的实体化bugster。

　　紫色烟雾的场景，四处都是城市的废墟。

　　基于伊瑟琳未完成的‘僵尸’游戏卡带制作而成，寄予伊瑟琳期望的‘不死’和‘续命’能力的‘GM’游戏卡带开始了暴走。

　　四周都是紫色烟雾形成的黑影，看起来就像是一群潜伏在黑暗中的丧尸一样。

　　“这算什么，搬起石头砸自己的脚吗？”

　　伊瑟琳自嘲的笑了笑，很显然，如果伊瑟琳只有EX-Aid的能力的话，在这种高难度的场景中很显然会吃瘪的。

　　“这个到底是什么啊！你到底是谁啊！”

　　妮姆芙完全无法理解眼前的事物，更加难以相信西纳普斯中会有这种奇怪的科技。

　　“我就是个路过的doctor，放心，你不用仔细去记住！”

　　今天的更新到此结束

　　医院里有点忙，更新完了之后连玩电脑的时间都没了……

　　早知道去准备新书大纲了……

　　算了

　　就是这样

　　大家给点票吧！

　　盖上棺材

　　(¦3[▓▓]




No.231我们来交个朋友吧？

　　伊瑟琳最先接触的丧尸题材，其实是在一个名为‘活死人之夜’的电影中，那时候伊瑟琳还小，不是很懂事，但是活死人之夜里面的场景确确实实把伊瑟琳吓的不轻。

　　不过后来回想起来，却开始觉得有趣起来。

　　生化危机系列，丧尸围城系列，这些游戏伊瑟琳都玩过，姑且还是对那些游戏还是印象挺深刻的。

　　然而以这些游戏为蓝本，制造的丧尸卡带就没有那么的好玩了。

　　如潮水一般的丧尸扑面而来，仿佛丧尸世界大战里面的丧尸海一样，不过就算是丧尸多，但是这些丧尸的战斗力连杂鱼都不如，所以伊瑟琳也只是不断的循环着杀死他们的动作。

　　不过碾压归碾压，但是伊瑟琳也没有找到停止丧尸出现的办法，于是bugster和伊瑟琳就这么僵持在原地，谁也奈何不了谁。

　　就这么，伊瑟琳和bugster对峙了半小时，这明显的卡关现象确实让伊瑟琳十分的头疼，毕竟还有十分钟就要下课了。

　　下课时间一到，学生们出来一浪，难免会不小心拉一些莫名其妙的路人进来，到时候吃亏的可是伊瑟琳。

　　“重装小兔·世界，给我木大他们！”

　　假面骑士和重装小兔出乎意料的相配，不过假面骑士就要有假面骑士的亚子，没有帅气拉风的摩托车成何体统，就连宝生永梦也是有工具人摩托车的嘛。

　　“伊瑟琳，是不是那个东西！”

　　妮姆芙在冷静了下来之后，开始帮助伊瑟琳处理眼前的bugster，很快她就发现了在丧尸群中一个耀眼的卡带。

　　不用想，作为没有使用者，并且还未完成的游戏，无论如何都是存在弱点的，而游戏病所寄宿的卡带，也正是这个游戏的真正弱点。

　　就像是假面骑士的弱点永远是腰带一样，这种设定确实十分的蛋疼。

　　“重装小兔·世界，fire！”

　　浮游炮生成，真理之匙发射，近乎太阳一样热度的激光被发射出来，而每一个投影的武器用完即报废。

　　不过伊瑟琳一点也不心疼，毕竟这是可回收的材料，崩坏能什么的也不用太担心。

　　场地清空，伊瑟琳抓住妮姆芙的脑袋，往鬼火机车后面一丢，冲向了大概五十米远的卡带。

　　如果仅仅只是假面骑士的力量，夺取卡带可能会麻烦很多，但是有了机车，伊瑟琳总归是要有很大的优势的。

　　一把抢过丧尸卡带，丧尸卡带上面爆发出惊人量的游戏病。

　　只可惜，这对伊瑟琳来说问题不大。

　　律者的体质在接触游戏病毒的一瞬间，就开始了抗体的制造，无论是什么样的游戏病，伊瑟琳都可以免疫，同时这也是编年史卡带的使用前提。

　　“培养——”

　　将卡带插入故障驱动器，暂停卡带的运行，顿时四周的丧尸全部化成了虚无。

　　仿佛什么事都没有发生的一样，附近的一切都回归平静，只剩下眼前的皮套怪人骑着摩托车在捣鼓手中的东西。

　　“哎呀，好不容易把事情给解决了，这可是你闯出来的祸，平胸矮子，你怎么赔我？”

　　“平，平胸矮子！”

　　妮姆芙本来还对伊瑟琳心中有那么一点歉意，但在听到了伊瑟琳的话之后顿时烟消云散。

　　女生嘛，被别人说平胸什么的，就像是被自己家的好哥们说j⑧短一样，总是会感觉到不爽或者羞耻的。

　　所以妮姆芙抓住了伊瑟琳。

　　嗯，人造天使就算是电算特化，本身的力量也是不容小觑的存在。

　　那种就像是液压机，能够将自己家当全部碾碎的那种液压机的力道从伊瑟琳的手臂上传来。

　　伊瑟琳下意识的用崩坏能护盾保护自己，但是该疼还是要疼。

　　“伊瑟琳，你难道忘了，我是来抓你回去的呀~”

　　出现了！

　　没想到伊瑟琳也会有翻车的一天，而且这一天居然是被一个平胸萝莉背刺的！

　　曾经的还和屑星人相互飙演技结果现在却直接在人造天使的上面栽了跟头。

　　这就是所谓的天道有轮回吗？

　　“你别过来，你要是抓我回去，我就把游戏病传播到西纳普斯中，到时候整个西纳普斯我毁灭给你看！”

　　体会过游戏病的妮姆芙自然明白，这种唯心的东西究竟是有多么的恐怖。

　　所以本来还得意洋洋的表情顿时僵硬了下来，而伊瑟琳见此也松了一口气。

　　妮姆芙虽然年纪有些大，但心智上大概还是不成熟的，因为西纳普斯中的教育结构可是不会给人造天使提供服务，所以西纳普斯中的人造天使什么的，对于人类的常识了解可是低的可怜。

　　所以伊瑟琳完全可以用丰富的社会经验来打败她，如果妮姆芙的心智成长成大人的话，大概是很难搞定的了。

　　一边是自己的任务，一边又是西纳普斯的安危，从逻辑上来说，妮姆芙应该带走伊瑟琳回到西纳普斯，但是从自己的常识上来说，伊瑟琳绝对是特别危险的存在，绝对绝对不能让伊瑟琳进入西纳普斯。

　　就在妮姆芙思考的时候，重装小兔·世界的金属手掌缓缓靠近了妮姆芙。

　　“姨妈大！重装小兔·世界！”

　　两只手掌抓住了妮姆芙脖子上的铁链，在时空断裂的环境下，伊瑟琳没有丝毫的怜悯，将妮姆芙的锁链连着脑……锁链的另一端，直接拉扯起来。

　　咔嘭——

　　清脆的声音响起，当妮姆芙反应过来的时候，自己已经和西纳普斯的空之主失去了联系。

　　也就是说，‘铭刻’契约完全解除。

　　天知道西纳普斯的科技树到底歪到了那种境界，又或者说这是代达洛斯刻意为之？？

　　认主系统居然是用锁链，或者说是伪装成锁链的数据线来完成的，有主人的人造天使都会被脖子上对的锁链所束缚。

　　而且根据伊瑟琳的记忆来看，人造天使似乎是能够自己主动解除‘铭刻’的。

　　有时候伊瑟琳就在想，这种东西存在的意义又是什么。

　　“啊嘞！？”

　　妮姆芙感觉今天发生的事情实在是太奇怪了，先是能够毁灭世界的游戏病，又是西纳普斯不曾见过的全新科技，然后就是伊瑟琳掰断了自己的‘铭刻’锁链。

　　三观在不断的被颠覆和重新塑造中变化，妮姆芙觉得自己的逻辑思考回路已经不够用了。

　　看见妮姆芙呆萌的样子，伊瑟琳嘴角微微翘起，然后站在了医务室的阴影中一副dio样说道：“真是不错的一天，那么妮姆芙啊，我们来交个朋友吗？”




No.232游戏管理员正在前往灭口的路上

　　虽然伊瑟琳早就有预料，妮姆芙会遵循空之主的命令从西纳普斯上下来，但是伊瑟琳没有料到，空之主会这么快的让妮姆芙下来。

　　或许是游戏病引起了他的重视，又或者是代达洛斯也想要看一看地球到底出现了什么样的变故吧。

　　但事实上事情发生的就是这么巧，妮姆芙刚下来，没有玩太久，就正好找到了伊瑟琳。

　　而伊瑟琳也正好快要完成‘丧尸’游戏卡带，而游戏卡带也正好出现在伊瑟琳的医务室中。

　　一切的一切的巧合，实在是太多了。

　　就像是轻小说男主一样，后宫都是各种巧合送上来的。

　　虽然伊瑟琳没有想过要收妮姆芙，甚至还想把妮姆芙打一顿，但是拯救了妮姆芙这个行为，确实是代替了樱井智树完成了。

　　夺取了樱井智树的因，收获的自然是樱井智树的果，就算是伊瑟琳不想这么做，妮姆芙也不会轻易的就忽视掉伊瑟琳的所作所为。

　　本来嘛，伊瑟琳想的是，要么将樱井智树英雄做成，或者是将守形英四郎给整成正义的英雄的，然后用正义的英雄来打败天空的入侵者。

　　一切都在自己的掌控之中，这种感觉肯定很棒。

　　只可惜，伊瑟琳千算万算，忘记了西纳普斯中空之主的存在。

　　说实话伊瑟琳并不是很了解空之主的性格，所以这大概就是伊瑟琳计划中的变量。

　　不过没关系，有一个妮姆芙也没什么大不了的，带回去无非就是多了一个吃饭的嘴。

　　现在仔细想一想，似乎塔迪斯中有点阴盛阳衰啊？

　　不过一想到如果自己的家里有其他不认识的男人进来的话，总感觉心里毛毛的。

　　这大概不是恋爱的感觉，而是单纯的洁癖犯了。

　　“你，你想要成为我的主人吗……”

　　“蛤！？说了这么多，你居然就认为我是这个意思！？”

　　伊瑟琳好不容易营造的气氛，跟传说中的恶人救世主一个样子，但是妮姆芙却完全看不懂。

　　‘交朋友’这个词在妮姆芙的眼中，大概就是伊瑟琳想要成为她的主人。

　　毕竟将自己与空之主的联系给断掉，然后又是西纳普斯的居民，怎么想都觉得伊瑟琳想要成为自己的主人。

　　“话说妮姆芙你知道吗？”

　　“哎？”

　　“就算是程序，人工智能，在经过了一定的发展之后，也是能够产生灵魂的，就算最初的情感赋予是虚假的，但是当有了灵魂之后，情感无论如何都是真实的。”

　　毕竟有过杰哥的先例，由人的灵魂转为电信号再转回去，这也说明了灵魂的媒介不仅仅是人体和大脑。

　　“灵魂？”

　　说实话，纯粹的科学发展的西纳普斯可是不信这些东西的，唯心什么的，光是听起来就令人头大，更何况是在乌托邦制度下近万年的文明。

　　和平的太久，没有太多的需求，在这种极乐世界中，人的思考也会渐渐停滞下来。

　　妮姆芙的数据库中虽然有灵魂的记载，但具体是什么东西她真的体会不到。

　　伊瑟琳说自己的灵魂，这种东西到底是什么呢？

　　自己又应该表达什么样的情感呢？

　　很少见的，妮姆芙的情绪表达逻辑出现了一些混乱。

　　妮姆芙的混乱伊瑟琳看在眼里，这就是有灵魂的人工智能的表现了，不过伊瑟琳很想拆掉妮姆芙啊。

　　“不是很懂你说的话，但是你是想要让我自由，对吧？”

　　“没错！”

　　根据直觉，妮姆芙成功正确回答了伊瑟琳想要的答案，看着伊瑟琳的笑容，妮姆芙依然还是有些迷茫。

　　她从来没有想过自由是什么，也没有想到过快乐又是什么，但是看着伊瑟琳想要对自己所做的是，心中就有点暖暖的。

　　“嘛，虽然有些自大，自顾自的让你失去主人，然后自顾自的放你自由，但是你很悲伤的吧，虽然平时脸上经常出现笑容，但那种笑容我可是见到过的喔，心已经死了，平日里压抑却不得不表现的笑容。”

　　咯噔一下，妮姆芙惊讶的看着伊瑟琳。

　　伊瑟琳说的应该是正确的，平日里空之主也是喜欢以虐待自己为乐，而自己却不得不用笑容来面对空之主。

　　一种被看穿了的感觉从妮姆芙心中涌现出来，但是她很快的就平复了自己的心请。

　　“哼！谁要你管啊！再也不理你了，你这里太危险了！”

　　妮姆芙偏过头去，努力的让伊瑟琳看不到自己的表情。

　　这是发自内心的高兴，当然还有害羞。

　　伊瑟琳的关心，妮姆芙确确实实的感受到了，但是她不能表现出来，不知道为什么，就是感觉表现出来就会输的样子。

　　“哎？是吗，但是如果你走了，那么你在哪里住，总不可能去野外睡吧？”

　　本来还想离开的妮姆芙立马定住在原地。

　　“话说现在在外面，无论做什么都要钱，如果你是想要犯法从银行里面提钱的话可是会违反地球的法律，更是会违反西纳普斯的梦世界规则的喔！”

　　突然妮姆芙就感觉生活变得沉重了起来。

　　“话说最近外面出现游戏病，日本的经济也受到了一定的影响，就结果而言，最近的生活费也变得更多了，如果你真的就这么离开的话，难道说你已经找好了下家，准备去吃空之女王的软饭了？”

　　沉重，除了沉重还是沉重，自由也并不是没有代价的，伊瑟琳所说的这些，不过是社会毒打的冰山一角罢了。

　　不过对于妮姆芙来说，确实是个很困难的问题。

　　经过妮姆芙电算能力高速运转，最终妮姆芙得出了一个结论。

　　既然不想吃软饭，那就直接白嫖伊瑟琳的饭就是了！

　　吃霸王餐能叫吃软饭吗！

　　那叫嫖，而且还是不给钱的白嫖！

　　反正之前伊瑟琳用游戏病这么整自己，动力炉能源都快不够了！

　　一道精光从妮姆芙的眼睛中冒出，然后不怀好意的看向了伊瑟琳。

　　“哼！不用你管，我自己有办法！”

　　先离开这里，然后偷偷跟着伊瑟琳回家，乘其不备吃其软饭。

　　这大概就是妮姆芙的战略方针。

　　不过伊瑟琳也不是很懂傲娇的心理活动啦，所以看妮姆芙真想要离开，索性就让她离开了。

　　毕竟对方也自由了不是？

　　“哎呀呀，差点都忘了，远处的假面骑士进入游戏领域之后是可以传送到事发现场的，作为Game Master，我可不希望玩家听到不应该听的情报，你说对吗，九条贵利矢，或者说假面骑士Lazer？”

　　听到了伊瑟琳的话，从一个病床的窗帘后面，走出了一个喜欢将皮夹克当披风穿的男人。

　　今天的更新到此结束

　　大家给点票吧！

　　就是这样

　　盖上棺材

　　(¦3[▓▓]




No.233摩托车型的假面骑士已经不适合这个版本了！

　　九条贵利矢，或者说假面骑士Lazer的变身者，现实世界是一个探索欲很强的法医，很喜欢将任何谜题完全探索，同时也是原型卡带‘原型极限剑客吼姆’和‘原型爆走机车吼姆’的抗体携带者。

　　游戏病爆发的那一天，全球各地都出现了不少的人类被bugster所吞噬，很多人都失去了他们的朋友，亲人，或者是配偶。

　　而九条贵利矢也是如此，同时因为得知游戏病的不可治愈性而压力过大被bugster吞噬，而家人什么的，也在那个病毒爆发的那一天被吞噬的无影无踪。

　　所以他要寻找真相，寻找任何有关游戏病的真相。

　　但是目前为止，线索只能从游戏卡带和驱动器上面寻找，虽然听起来像是用于治疗用的装备，但是九条贵利矢知道，游戏卡带本身上面就含有大量的游戏病。

　　大量的游戏病，还懂得游戏病的使用方法，既然是这种人，肯定也是知道游戏病的来源的吧？

　　所以就在海边，守形英四郎第一次变身假面骑士的时候，他就追了上来。

　　全新的假面骑士，还有全新的卡带，以及从来没有人提及过的信息，这绝对就是突破点！

　　啪啪啪——

　　掌声响起来，九条贵利矢就这么从伊瑟琳医务室中的窗帘后面站了出来。

　　除开那边什么西纳普斯下来的天使什么的，伊瑟琳身上的秘密也实在是太多了。

　　上面要求来抓伊瑟琳，人造天使的‘铭刻’系统，还有全新的僵尸游戏卡带，这怎么看都很奇怪。

　　总感觉世界的画风都偏向了奇怪的地方了。

　　“我只是来寻找真相的，游戏卡带的制作者，还有游戏病的来源。”

　　“嗯，如你所见，游戏卡带的制作者是我，不过为了避免被人形bugster找上来，所以宣布假死了。”

　　伊瑟琳拿出了手中未完成的‘丧尸’游戏卡带，伊瑟琳想要听一听对方到底掌握了多少的信息，以此来决定是否灭口。

　　不过‘丧尸卡带’马上就要彻底完成了，一旦完成，然后再收集2有关于‘死亡’的数据，那么伊瑟琳就能够制造出一个不会死的假面骑士。

　　只有了解死亡，才能够避免死亡。

　　大概就是这个意思。

　　“宣布假死吗，那么游戏病爆发的那一天，也就是‘zero day’那一天，爆发的原因到底是什么？”

　　伊瑟琳的外表很有欺骗性，如果不是九条贵利矢见到过伊瑟琳战斗的样子，或许对伊瑟琳确实会真的放下戒心。

　　但是现在就不一样了，他和伊瑟琳之间始终保持着距离，一个随时都能变身假面骑士的距离。

　　因为伊瑟琳的手中，有着不是玩家驱动器的驱动器，就连变身的方式，也是一个奇怪的瓶子。

　　“还有那个奇怪的瓶子又是什么东西？”

　　这些就是他主要想要问的问题了，先不论他知道了些什么，但是从他的语气上来分析，伊瑟琳知道，九条贵利矢是全程看完了自己的战斗的。

　　这大概也是为什么对方这么戒备自己的原因。

　　伊瑟琳没有立即回答对方的问题，只是自顾自的继续在电脑上面码代码，电脑上数据快速的出现，就像是一团滚动的数字流水一样。

　　回车键！

　　伊瑟琳将最后一个字母打上去，然后上面的整个数据开始往游戏卡带里面灌输，本来还是残缺的游戏卡带上面的配色渐渐丰满起来，似乎是‘丧尸’游戏卡带完成了。

　　“很好，这下对付游戏病的手段又变多了！”

　　“你这是……”

　　看着高兴的伊瑟琳贵利矢突然发现，好像面前的伊瑟琳博士正如外表一样，心灵十分的纯粹。

　　一句‘这下对付游戏病的手段又变多了！’表现出伊瑟琳想要消灭游戏病的愿望，而那天真的笑容，更是她心无杂念的证据。

　　原来，制造携带游戏病卡带的人，仅仅只是想要治疗游戏病啊……

　　“你看，全新的丧尸卡带，只要有这个丧尸卡带，就算是在游戏领域中gameover也不会死亡了，这下医生们牺牲的几率也会大大降低。”

　　就像是小孩子在炫耀一样，伊瑟琳双手捧着这白色的卡带，虽然丧尸这个词听起来十分的恐怖，但似乎里面寄托着制作者对医生的关怀，还有想要打败bugster的愿望呢！

　　“你这是要给我吗？”

　　“嗯！”

　　贵利矢接过卡带，上面还有伊瑟琳的余温残留，很不错，这是他这些年来，第一次这么开心。

　　“话说伊瑟琳博士啊，那个你的学生守形英四郎他，为什么能够不接受适格手术就能够变身假面骑士？”

　　不经意间的提问，直接让伊瑟琳愣住了原地。

　　说实话，贵利矢对伊瑟琳降低了许多的戒备，但是贵利矢无心的疑问，似乎不经意间戳破了伊瑟琳的面具。

　　所以，戒心再次提上来的贵利矢，不自觉的后腿了一步。

　　“是啊，为什么不接受适格手术都能变身呢？当然是因为他也有游戏病呢，不只是拥有抗体的人能够使用玩家驱动器，其实有游戏病的人也能够使用，不过当发病的时候，说不定就会直接消失呢。”

　　伊瑟琳失落的低下头，玩起了自己的手指。

　　世界上最有欺骗性的谎话，那就是九真一假，如此一来重要的信息被掩盖，而不重要的信息却能够产生误导的作用。

　　“原来如此！”

　　“正所谓医者不能自医，守形英四郎的病也不能自己给自己治疗，所以想要治疗的话，难度是很高的。”

　　“这也是为什么你吸引我过来的原因吗！”

　　如此一来一切都说的通了，发现自己的跟踪同时也戳破自己跟踪的事实，然后让自己来治疗守形英四郎。

　　看来伊瑟琳不但是个很厉害的科学家，更是一个好老师！

　　“我明白了，就用你送我的全新卡带来治疗他吧！”

　　没错，赶紧使用起来吧！

　　当你成功使用的那一刻，就是你绝版的时候啊！




No.234车车已经绝版啦！

　　只能说伊瑟琳的外貌，还有演技实在是太好了，简单的忽悠两下，贵利矢就这么相信了！

　　一个喜欢把皮夹克当做披风的法医，爽快的接过了伊瑟琳递上来的游戏卡带，然后拿出了自己的玩家驱动器。

　　“既然你这么说的话，那么就用你的新卡带来帮你进行手术吧！”

　　【Dangerous Zombie！】

　　按下卡带上的按钮，上面闪烁着白色的光芒，游戏领域就这么简单的展开。

　　这是将bugster从人体内剥离出来的必要措施，而这一切看起来也很是顺利。

　　“那么，变身！”

　　但是在将游戏卡带插入的那一刻，变故出现了！

　　大量的游戏病进入贵利矢的身体，代表着剧毒的黑雾将贵利矢给笼罩起来。

　　这时，贵利矢才明白，自己被骗了！

　　他不可思议的看着伊瑟琳，但是伊瑟琳依然还是很悠闲的拿出故障驱动器。

　　“卡带是真的，卡带的能力也是真的，我之前说的话，同样是真的，不过我也只是说出了部分的事实而已，真是可惜，你知道吗，好奇心害死猫呢~”

　　看着贵利矢变身的假面骑士所剩无几的骑士血条，伊瑟琳手中出现了build世界中的熔岩拳套。

　　“只可惜，完成卡带，做到不死和续命的能力，需要一个重要的过程。”

　　只可惜贵利矢因为剧痛，已经很难说话了。

　　“要想获得不死，必须了解死亡，所以死亡的数据绝对是必不可少的，所以知道太多东西的你，正好成为了‘丧尸’卡带的材料，不过没关系，复活什么的，等以后应该能够做到，所以你先暂时进入沉睡吧！”

　　伊瑟琳的熔岩拳套锤了下去，将贵利矢的最后一点血条彻底清除。

　　按理来说，玩家驱动器设计当初，骑士血条在进入了一个危险的地步是会直接解除变身，避免直接死亡的。

　　“从现在开始，假面骑士lazer就此绝版哒！！！”

　　只可惜，谁让贵利矢遇上了游戏管理员呢？

　　贵利矢含恨而终，伊瑟琳亲眼看到他彻底化为光点，并且没有留下任何线索才松了一口气，与此同时伊瑟琳手中的‘丧尸’游戏卡带也彻底完成。

　　不死的力量到手，虽然这不死的力量可能需要维持假面骑士的形态，但是作为游戏管理员的基础却是得到了。

　　游戏管理员嘛，就是那种打不死的存在，无敌的存在，至少现在最多到达lv.3的假面骑士来说，lv.10的假面骑士足以碾压他们所有人了。

　　“呃，那个，伊瑟琳老师，刚才这里发生了什么事吗？”

　　下课时间一到，守形英四郎就来到了医务室。

　　一节课的时间，守形英四郎看完了大半的内容，但是还是有很多的数学问题需要询问伊瑟琳。

　　那种光是草稿纸就要占好几个A4纸的那种数学题。

　　“刚刚来了个医生同事，帮我完成了全新的治疗用的游戏卡带之后，他就离开了。”

　　伊瑟琳晃了晃手中还没有捂热乎的游戏卡带，实话实说了。

　　嗯，丘比式的实话实说。

　　“是这样吗，我这里有几道数学问题我不是很理解，你帮我看一看……”

　　“啊，都下午放学了，你的新大陆社团活动没问题吗？”

　　“当然没问题，这也是探索新大陆的一环。”

　　守形扶正了自己鼻梁上的眼镜，十分严肃的回答伊瑟琳。

　　嗯，伊瑟琳都感觉到守形那就像是饿犬一样想要知识的饥渴了。

　　所谓的探索新大陆，就算是探索知识的新大陆也算是社团活动的一份啊！

　　“那么美香子，你又是来干什么的，学生会长的工作很轻松吗？”

　　在伊瑟琳的印象中，学生会长的工作不就是学校的工具人嘛？

　　“这是当然的，毕竟世界上没有什么钱解决不了的问题嘛！”

　　有时候，有钱人的生活就是这么的无趣且枯燥……

　　“钞，钞能力啊……”

　　伊瑟琳有些羡慕的感叹，当然这里面除了钞能力，还需要不少的人脉。

　　伊瑟琳很不喜欢所谓的什么人际交往，更不喜欢乱七八糟的人脉网，所以她享受着美香子的人脉网，说着不切实际的‘羡慕’话语。

　　很明显的站着说话不腰疼。

　　但是又有什么关系呢？

　　能者多劳嘛！

　　而且受益的，本身也就是美香子，伊瑟琳也就是平时吃吃软饭，也不怎么搞事。

　　伊瑟琳这种，仅仅只是吃软饭，不搞事也不做要求的，对于美香子来说还更加的有益，因为伊瑟琳的存在，世界卫生局倒是和美香子交好，使得五月田根组的黑道开始传遍世界。

　　就像是下乡扶贫的‘晓’组织一样。

　　“那么伊瑟琳的小讲堂开课了，虽然我会解答问题，但是知识教授方面我不是很在行，所以提出的问题要稍微精确点喔！”

　　……

　　很快，随着时间的推移，伊瑟琳也到了下班的时间。

　　伊瑟琳的课堂嘛，其实就是将数据的解法给念了一遍，其他部分的，还是需要守形一人来独自理解

　　虽然这对于伊瑟琳来说很简单，但是对守形来说，里面的知识足以让他郁闷很久了。

　　“话说美香子，最近我那里会有一个客人来，可能要多一张嘴来吃饭了。”

　　“哎？是谁呢？”

　　“跟伊卡洛斯一样，从天上来的不明生物啦！”

　　“喔？你的意思是，让她吃饱喝足，然后我们将她给宰了？”

　　美香子这么说着，右手也不自觉的放到了自己的大腿内侧。

　　总感觉大腿内侧里面藏了不得了的东西啊！！！

　　“不不不，我是说，暂时先养着，或许对你家守形探索新大陆有帮助也说不定呢！”

　　一提到守形的事情，美香子就认真的不得了，所以她勉为其难的接受了伊瑟琳的说法。

　　不过……

　　“好吧，不过空美町最近要迎来一次盛大的祭典哦，到时候一定要来呐！”

　　“哎！祭典，就是那种传统的祭典吗！”

　　伊瑟琳惊讶的看着美香子。

　　“没错喔，最近空美町有些和平呐，所以趁着祭典，举办一个盛大的活动也很不错吧？”

　　美香子的笑容越来越危险，就连伊瑟琳也忍不住打了一个冷颤。

　　果然，处于无聊状态的美香子，是世界的恐怖分子啊！

　　今天的更新到此结束！

　　哎，最近感觉码子毫无干劲

　　满脑子的是新书思路

　　但是思路都是断断续续的，刚准备写新的又放弃了

　　本来还想尝试一下半原创来着

　　果然我就是个臭咸鱼

　　盖上棺材

　　告辞

　　(¦3[▓▓]




No.235天女祭

　　祭典，源自于中国《礼经》等书籍，这是一种盛大的祭祀活动，这是为了纪念先祖，缅怀始祖精神所流传下来的活动。

　　当然，世界各地，或者说每一个重视自己过去传统和精神的文明，都会有着这么一个类似的活动。

　　所以日本也是不例外的。

　　只不过，随着科技的发展，人们的生活节奏逐渐加快，所谓的祭典中，曾经出现过的繁琐的礼节也变得简单化了，更多的当然是让人快乐的游玩。

　　日本的祭典有很多，当然伊瑟琳也只知道所谓的夏日祭或者盂兰盆之类的传统祭典，毕竟伊瑟琳不怎么参加活动的，就连那些祭典的名字，伊瑟琳都是从纸片人身上得知的。

　　不过在这个和平的空美町中，暑假刚过，新学期刚来的这段时间，迎来了他们独一无二的祭典。

　　天女祭

　　从古至今，空美町中都流传着曾经有过天女下凡的故事，从这里可以看出来，西纳普斯的人对这里的中意程度。

　　这里民风淳朴，风景优美，没有什么所谓的争权夺利，也没有什么勾心斗角，这同时也是为什么空美町的居民愿意接纳伊卡洛斯的存在的缘故。

　　其实嘛，空美町中的有钱人可是很多的，虽然看起来是个小乡村，但是光是从贵族学院的存在就能够看得出来。

　　美香子她啊，在空美町的贵族私人学院中，可是有着不少自己的人脉的。

　　“哟，守形君，没想到第一个邀请我去天女祭的，居然是你呀！”

　　伊瑟琳惊讶的看着依然还是万年不变的校服英四郎。

　　“抱歉，我是来找美香子的。”

　　噗——

　　白刀子插入肉体的声音！

　　正宗的，刀尖插入心脏的声音！

　　虽然伊瑟琳明白，自己在空美町中没有什么朋友啦，但是总感觉有些让人扎心。

　　只可惜身边没有丽塔，也没有神州平板，更没有可爱的妮娜，还有傲娇的助手。

　　说是出去度假，有时候伊瑟琳都有些对家的定义迷惑了。

　　虽然崩坏世界中一切都是虚假的，但是伊瑟琳确实是心中产生了真感情的。

　　最终，伊瑟琳还是将思念化作叹气，将其放走。

　　“好吧好吧，可怜的博士没人要，平时家里还有个软饭的软饭的不明生物，去找你的美香子吧，去追逐你的青春吧！”

　　伊瑟琳将大门大开，邀请守形英四郎进来。

　　然而守形英四郎想的却是伊瑟琳嘴里的‘不明生物’。

　　世界上，没有什么东西能够被伊瑟琳称作不明生物的，就算是有，那么也一定是新大陆掉下来的。

　　最终，千言万物，还有守形英四郎的好奇心综合在一起，化作了一句话。

　　‘女人，你成功吸引了我的兴趣！’

　　看着守形的眼镜闪闪发光，伊瑟琳也毫不在意，而是将目光放在了妮姆芙身上。

　　“妮姆芙，今天空美町天女祭，你要不要来！”

　　本来还在吃薯片的妮姆芙，在听到了伊瑟琳的大喊之后，先是慌乱了一下，然后又是害羞了一下，最终恼羞成怒的看着伊瑟琳。

　　“哼！既然是你的请求，那我就大发慈悲的答应你就是了！”

　　妮姆芙的反应被守形完全看在眼里，不同于伊卡洛斯那种对情感和常识的迟钝，妮姆芙显然有着很高的智能。

　　活灵活现的，而且对伊瑟琳还有着不一样的情感。

　　明明守形记得，最近确实没有发生什么事啊，但是伊瑟琳又是如何和妮姆芙好上的呢？

　　“妮姆芙那家伙就是这么的不坦率，不过能够让她和前主人断开联系，看得出来这孩子在上面过的很不好的吧？”

　　听见伊瑟琳的解释之后，守形沉默了片刻说道：“她也是人造天使吗？”

　　“是呢是呢~她是带着任务下来的，后来嘛就被我策反了，她的目标可是伊卡洛斯哦！”

　　似乎是听到了守形心中的问题，伊瑟琳的回答完全符合守形想要询问的东西

　　终归是守形太年轻，看到的事物也太过于片面，所以他很快就相信了伊瑟琳的话，而附近有没有美香子，所以他对伊瑟琳的信任度仅次于美香子。

　　伊瑟琳的正义伙伴导师，兼职医务室保健老师的人设，姑且还是做的很到位的，至少守形是对伊瑟琳没有太多的怀疑。

　　“哼，那种向我们祈祷的祭典有什么好参加的？”

　　“可是妮姆芙，你不也穿上了浴衣出来了吗！”

　　伊瑟琳简单的一句话，完全将傲娇的妮姆芙的心思暴露了出来，看得出来妮姆芙是很期待伊瑟琳跟她一起去祭典的。

　　“呜——”

　　虽然很不爽伊瑟琳暴露了自己的心思，但是去还是要去的。

　　在西纳普斯中，妮姆芙的日子可没有过的那么好，不是取悦空之主，就是躺在医疗舱中等待医疗用的人造天使来治疗自己。

　　妮姆芙很聪明，她明白身为人造天使的悲哀，但却也不敢反抗。

　　如今伊瑟琳给了她自由，虽然感觉很不错，但还是想要和伊瑟琳铭刻。

　　不过和伊瑟琳铭刻的话，大概会引起伊瑟琳的不高兴吧？

　　所以她选择了陪伴在伊瑟琳的身边。

　　虽然她不是很明白自己该做些什么，但是直觉告诉妮姆芙，自己确实就该这么做。

　　“算了，去看看就去看看吧，我倒是觉得，空美町跟新大陆其实有着很大的关系的，或许我能从神话中找到一点新大陆的信息？”

　　暂时取消到目前的行程，而美香子本来也就参与了祭典的场地建设，所以美香子的宅子中，除了恶犬就是保镖。

　　“等等，伊瑟琳，你就穿这件衣服直接过去了！”

　　妮姆芙立马拉住了伊瑟琳的白大褂的衣角，似乎像是女朋友不满意男朋友的穿着一样。

　　“嗯？有什么不妥的吗？又证明了身份，也不会被误认为高中生，不是很好吗！”

　　“给我好好的去穿上浴衣啊，笨蛋！”

　　明明自己都特意打扮了的，而伊瑟琳却是这种不修边幅的样子，成何体统！

　　“什么嘛，浴衣什么的，难道我要真空上阵！？”

　　伊瑟琳可是听说过的，穿浴衣不用穿内衣。

　　“难道不是吗？”

　　“其实是可以穿内衣的……”

　　顿时，美香子宅子门口陷入了一个迷之尴尬的沉默。

　　一面是妮姆芙不穿内衣党，另一面是守形人类常识党。

　　“其实不穿内衣也没有什么大不了的……”

　　很好，守形立马改口了！

　　“你以为我会信你的鬼话吗，果然是只会繁衍的雄性恐怖直立猿啊！！！！”




No.236枪战

　　夜晚悄悄的来临，天女祭中的小摊对于妮姆芙来说，简直就像是奶酪对风车车的吸引力一样。

　　此刻的妮姆芙化身好奇宝宝，什么事都想要尝试一遍，当然这里的开销都是由伊瑟琳来完成的。

　　平日里不怎么花钱，保健老师的工资也被用在了做研究上面，可怜的伊瑟琳只能拜托一下可怜的车车了。

　　贵利矢死后还是留下了钱包，姑且能够让伊瑟琳带着妮姆芙在天女祭中玩个尽兴了。

　　虽然对钱财的消费要求并不高，但是伊瑟琳也感受到了钱包的紧张。

　　有一说一，虽然伊瑟琳在美香子家中吃软饭确实能够大大的降低平日里的花销，但是在养了一只人造天使之后就不一样了。

　　妮姆芙是个零食控，虽然只收养了两天不到，但是妮姆芙所消耗的零食钱却超过了伊瑟琳平日里的保健老师工资。

　　所以说啊，为什么代达洛斯在设计人造天使的时候，要设计一个进食的功能呢！

　　而且还有饥饿的功能！

　　伊瑟琳的日常收入大概也只有保健老师的工资那么一点了，而妮姆芙的话，简直就是个深渊巨口。

　　这时候伊瑟琳才发现，养了三只人造天使的樱井智树，好像是个土豪啊！

　　“哟！风音酱！没想到你在这里卖苹果糖啊，给我一个！”

　　“哎——伊瑟琳老师！马上！”

　　出生在农村，身边全是淳朴的村民，所以风音日和的性格，也是十分的善良，每次伊瑟琳和她呆在一起的时候，都有种如沐春风的感觉。

　　而且风音日和也是西纳普斯的居民，不过风音本人不知道就是了。

　　“她是……”

　　“嘘——别说，她确实就是那个，不过给她一个美好的梦行吗？”

　　妮姆芙一眼就认出了风音日和在西纳普斯中的身份，不过作为从小就出生在西纳普斯，然后在梦世界长大对的风音日和，无论如何都是不知道西纳普斯的存在的。

　　“老师，给！”

　　“啊谢谢了，不过话说回来，风音酱你喜欢樱井同学是吧！”

　　“哎哎哎哎——”

　　顿时，风音日和变成了一个蒸汽姬，脸红的不像样。

　　说实话，伊瑟琳完全看不出来樱井智树有着什么好的地方，除了好色就是好色，居然能够让整个空美町公立中学的校花倾心。

　　有时候伊瑟琳都觉得，这种世界还是毁灭了算了，一个标准的，温柔善良的美少女，居然就这么送到了樱井智树这个大尾巴狼的嘴里，真的不值得。

　　不过伊瑟琳不可能让对方放弃，干扰别人的感情生活什么的实在是太像路边的大妈了。

　　伊瑟琳才没有什么扮演大妈的爱好。

　　所以现在在确认了风音日和喜欢樱井智树之后，伊瑟琳将手中的苹果糖送到了妮姆芙的手中。

　　“没什么，我只是确认一下，不会做什么事情的，不过我倒是觉得啊，如果真的想要找另一半的话，最最最重要的是要有安全感，只有存在安全感，你才能将自己的人生托付给另一个人。”

　　不过是青春期的小鬼的激素在作祟罢了，伊瑟琳当年也是这么过来的，曾经有一段时间很喜欢和男生混在一起。

　　现在想想完全就可以归类在黑历史档案当中，虽然现在知道这些事的人，大概都变成了长空市的死士而已。

　　“结，结婚！”

　　噗通——

　　蒸汽姬就是如此的不争气，不过这也是青春呐！

　　“怎么样，妮姆芙，苹果糖的味道怎么样？”

　　“还不错~”

　　本质上就是糖浆加苹果，但是喜欢甜食的妮姆芙，就连傲娇也忘记了。

　　“啊哈哈，你看那边，有一个奇特的射击摊哎！”

　　一个摊位格格不入的在祭典中屹立着，伊瑟琳知道，这是美香子准备的船新活动。

　　各种鸽子将整个摊子装饰的像个鸡窝一样，里面的其他内容全部都被鸽子所掩盖。

　　从各种意义上来说，能够让摊子一直维持这种状态的美香子还真是厉害呢！

　　随着越来越多的人注意到了这个摊子，出于好奇心，总有人会围上来。

　　“时间差不多了，妮姆芙我们过去看看吧！”

　　“哎！那个是什么，看起来超可疑的啊！”

　　“没错，一般来说，只要报警绝对是没问题的，或许能够查出非法的枪械也说不定呢。”

　　随着伊瑟琳的冷哼，鸽子突然起飞了！

　　洒下大片的羽毛，四周的鸽子飞向了空中，而摊子也露出了本来的面貌。

　　一个随身携带棺材的大叔，嘴里还叼着一根烟，身边全部都是仿真武器。

　　虽然射出来的是BB弹，但是打在普通人的身上，还是很痛的。

　　“欢迎光临射击屋~”

　　萧瑟的大叔将一把M4当拐杖，自己则是坐在棺材上面，给人一种黑道的感觉。

　　就是那种虾仁不眨眼的那种黑道。

　　“这里只有枪哎，目标呢，还有射击屋的奖励呢？”

　　樱井智树不知道什么时候牵着伊卡洛斯过来了，可怜的楚原又被甩在了一边，像个败犬一样。

　　真的，如果是伊瑟琳自己的话，遇到这种事情早就绝交了，谁还会去喜欢那种渣男啊！

　　虽然看起来伊卡洛斯不是人类，和樱井智树存在生殖隔离，但是也不能就这么认为自己就有机会啊！

　　“目标当然是所有拿着枪的人，至于奖励的话——”

　　“是一千万美元喔，一个就算是梦想也能够买到的金额！”

　　美香子站了出来！

　　手中还拿着一摞奖金，同时还将身边一个小山似的幕布给扯了下来，上面满满的全是金钱。

　　由美香子赞助的，只要金额足够庞大，那么参与的人动作也会足够的疯狂。

　　如此一来，小智的平静生活打破了呢~

　　“一 千 万 ！”

　　“什么！一千万！”

　　村民们开始化身复读机，只是片刻，这里奖金有一千万的消息就传遍了整个祭典会场。

　　“没错，最终的胜利者，会得到一千万美元的奖励喔~”

　　仿佛恶魔的诱惑低语，美香子的声音虽然不大，但是却让所有人安静了下来。

　　这是黎明前的寂静，也是暴风雨来临前的宁静。

　　然后，第一个人开始动手了，紧接着是第二个，第三个！

　　“哇！！！！”

　　最先拿到枪的，最先拥有参赛资格，也是最先拥有优势的人！

　　所以，大家开始抢夺装备吧！

　　这是这场战争的第一阶段！

　　今天的更新到此为止

　　大家给点票吧

　　就是这样

　　盖上棺材

　　(¦3[▓▓]




No.237学院战队

　　曾经有个光头，后脑勺上面有着一个条形码，他的暗杀技术无人能比，他总是能够在各种严密的守卫中，直取目标性命。

　　他就是——

　　杀手47！

　　而他所拥有的最为著名的武器银翼杀手，本质上就是一对能够双持的沙鹰。

　　伊瑟琳的选择，当然就是如此。

　　双持沙鹰，双持乌兹，再加上一把AWM。

　　虽然看起来本质上是玩具枪，但是材质却是实打实的真正的枪械材料。

　　所以枪械的使用，很多方面都很考验使用着的力量和耐力的。

　　伊瑟琳利用自己娇小的身躯，在人群之中穿梭，如同绿色的闪电一样，有的人甚至没有反应过来，只能感受到一阵美少女的体香。

　　“妮姆芙，尽量在这场生存战中胜利，这可是你未来的零食钱啊！”

　　混乱之中，妮姆芙无助的在人群之中挣扎，然后伊瑟琳入鬼魅一般来到了妮姆芙的身边，送给她一把武器，交代了一下任务的内容。

　　一提到零食钱，知道伊瑟琳钱包中钱的剩余的妮姆芙立马就打起了精神。

　　虽然自己不像是阿斯特蕾亚那么的蠢，但是爱好还是和阿斯特蕾亚是一样的。

　　所以这一切都是为了零食钱！

　　光 翼 展 开 ！

　　妮姆芙飞向了天空，手中拿着伊瑟琳交给她的喷子。

　　为了能够大面积的命中敌人，并且高效率，高精确的击倒敌人，伊瑟琳给她的是半自动喷子。

　　嘭——

　　一片的村民被命中，有的受不了冲击的，直接倒在地上。

　　伊瑟琳蹲在草丛中，看着妮姆芙吸引着足够的注意力，她满意的点了点头。

　　绿色的头发完美的和自然融为一体，就像是身穿吉利服的人一样。

　　BB弹虽然打不中人，但是命中对方，让对方再起不能就是这场活动的淘汰条件。

　　而伊瑟琳，选择的，不是大口径的沙鹰和狙击，就是射速爆棚的乌兹，一远一近，伊瑟琳在体术好的情况下，能够完美的成为无双战神。

　　“哟，伊瑟琳酱，要不要来加入我们空美町中学老师队，获胜之后奖金平分！”

　　伊瑟琳遇到了空美町中的物理老师！

　　就在伊瑟琳想要利用对方放松警惕的时候，将其击杀时，却被邀请了！

　　“你想一想，一个团队更加厉害，还是一个人更加厉害，只要我们老师团结起来，我们每个人都能获得奖金，而我的生发水大概也有着落了！”

　　一边邀请着伊瑟琳，物理老师一边梳理着自己头顶的地中海，还有地中海上空寥寥无几的头发。

　　看得出来，眼前的物理老师，平日里压力还是挺大的，要不然怎么会这么年轻就秃头了呢？

　　“没错没错，我还能为你们计算弹道，化学老师能帮助我们制造炸药，而你，就是我们钦定的医疗兵了！”

　　数学老太婆站了出来，同样对着伊瑟琳劝说。

　　而且，趁着伊瑟琳犹豫的时候，老师似乎默契的成为了一个统一的战线。

　　这时候，思想品德老师也站了出来，扶正了自己的眼镜说道：“空美町菜市场的老大爷大妈已经联合起来了，我们也只能联合起来，才能战胜对方。”

　　“正如当年的二战一样，又或者秦始皇的合纵连横。”

　　历史老头也站了出来，而且还是一副二战老兵的样子。

　　“我明白了，不过我不是很会战斗，接下来大家的伤势，就请交给我吧！”

　　所有的老师从外貌上来看，都要比伊瑟琳的年纪大，而且伊瑟琳也不得不答应对方。

　　如果拒绝的话，面对的很可能就是所有老师铺天盖地的攻击。

　　谁让伊瑟琳是看起来那么的可怜弱小还无助呢？

　　不过伊瑟琳是博士这件事，在空美町公立中学中，有很多的人都是知道的，所以伊瑟琳的潜力，或许是存在的。

　　聪明的品德老师从伊瑟琳睿智的双眼中看到了她博学的知识，而物理老师更是从守形自己做的题目中，发现了伊瑟琳的真实，数学老师也是如此。

　　知识就是力量，在战场中，更是一步奇招。

　　所以所有的老师，都期待着伊瑟琳准备做些什么。

　　只可惜，伊瑟琳似乎只想当医疗兵？

　　难道想要白嫖奖金！？

　　不行，这种事情绝对不能发生，而策划这一切对的语文老师更是不允许队伍里出现混子。

　　“伊瑟琳老师，你就不要谦虚了，我看到过守形同学的练习题，那是你给他的吧，那种早就超越了现代科技的范畴，也就是说你的知识量，是世界上排前沿的，所以展现出来吧，你所封印的力量！”

　　中二之魂传染到了老师身上了！

　　伊瑟琳看着眼中燃烧着烈火的语文老师，一时间不知道该说些什么好。

　　嘭——

　　处在伊瑟琳面前的语文老师倒地了！

　　“敌袭！！！！啊——”

　　体育老师发出了警报，壮烈牺牲。

　　伊瑟琳立马发现了攻击语文老师的凶手，连忙将语文老师当做肉盾，躲在了后面。

　　噗嗤——

　　又是一道攻击打在语文老师的身上，留下了一片淤青。

　　BB弹上面有着染料！

　　凡是被击中超过十个地方的人，都会阵亡，而AWM的特殊染料，则是一枪就倒。

　　“在哪里，在哪里啊！”

　　物理老师手中拿着M4，紧张的东张西望，但是很快就被狙击手击毙。

　　“找掩体，是狙击手，我的11点钟方向！”

　　噗嗤——

　　语文老师再次遭殃，不过这对伊瑟琳来说，那以及阵亡的语文老师当肉盾什么的并没有令她不安。

　　“呃啊——”

　　化学老师倒下了！

　　整个小组失去了他们的爆破兵！

　　而攻击的弹道，并不是伊瑟琳所在的十一点钟方向，反而是伊瑟琳的四点钟方向。

　　一边是守形，一边是美香子，两人隐藏在树上，做着同样的事情——狙击敌人。

　　似乎是双方都发现了各自的存在，而守形和美香子也是同时向对方开枪。

　　半空中，或者说是伊瑟琳的头顶，两道攻击相互撞在一起，竟然谁也奈何不了谁！

　　守形跳下了树，拿出了自己的手枪，美香子接受守形的挑战，从树上跳下，拿出了自己的匕首和手枪。

　　两人似乎一致的认为，在没有黑科技的帮助下，伊瑟琳完全不能成为威胁。

　　买菜大妈正在追杀小智，楚原正在一旁瑟瑟发抖，只有伊瑟琳，坐在由老师形成的尸体堆中，看着两人短兵相接。

　　“我觉得，我可以劝一波架。”

　　双手拿着乌兹的伊瑟琳如此说道。




No.238劝架

　　伊瑟琳没有任何的威胁，在守形和美香子的眼中，躲在语文老师的尸体下的伊瑟琳，根本构不成任何的威胁。

　　体弱，胆小，还无力。

　　所以在伊瑟琳的面前，守形和美香子展开了激烈的近身战。

　　挥刀，格挡，反击，开枪。

　　传说中的枪斗术就是这么来的，正宗的，不是白毛团子或者某种夸张的抗日英雄，而是纯粹的军用枪斗术。

　　子弹从两人之间的肢体缝隙中飞过，刀刃从两人的皮肤划过，两人愣是没有相互造成任何的有效伤害。

　　嘭——

　　又是一个子弹划过守形的脸颊，虽然没有造成伤害，但这也预示着新的敌人加入了战场。

　　两人不得不分心注意新的敌人究竟是何方神圣。

　　“你们不要再打了，你们这样是打不死人的！”

　　伊瑟琳早就发现了，美香子对守形是放了海的，她这么做仅仅只是为了和守形在多在一起，多玩一会儿。

　　很显然，伊瑟琳并不想让这两人一直这样打情骂俏。

　　似乎两人说好了一样，他们同时攻击伊瑟琳。

　　手枪嘛，就是拼手速，手速有多快，攻击就有多快，很快就能造就一片弹幕雨，如果是普通人的话，绝对是无法在这片弹幕雨中幸存的。

　　然而伊瑟琳是普通人吗？

　　光是律者的身体，就足够让伊瑟琳处于一个时空断裂的状态，也就是思维加速。

　　子弹就要有子弹的时间，在伊瑟琳的眼中，虽然到处都是弹幕雨，但对伊瑟琳来说不足挂齿。

　　两把乌兹被伊瑟琳当做盾，能够躲避的攻击直接被伊瑟琳躲避，而不能躲避的，则是被乌兹枪给挡下来。

　　当两人的弹仓清空之后，看到的却还是一尘不染的伊瑟琳。

　　惊讶，无论是守形还是美香子，这两个见过大世面的，面对任何大事情都会波澜不惊对的人表现出了惊讶。

　　“伊瑟琳老师，你还说你不会武功！”

　　美香子突然感觉自己被骗了，或者说被伊瑟琳的外表给骗了。

　　她怎么会想得到，伊瑟琳居然能够躲避弹幕雨，而且还是那么的从容不迫。

　　平日里，伊瑟琳最喜欢强调的就是自己很弱，实际上即使没有重装小兔的存在，伊瑟琳都能够干掉十个美香子。

　　“不，我只是略懂而已，毕竟我曾经也当过假面骑士，守形同学，你想不想当假面骑士？”

　　“不了。”

　　虽然表面上守形十分的礼貌，但是心中已经炸开了锅。

　　‘我信你个鬼，糟屑博士，心里坏的很！’

　　“嗷，那还真是可惜，不过接下来你们还有什么遗言吗？”

　　伊瑟琳肯定是有枪的，而两人没有枪，唯一的武器还是近战武器。

　　毫无悬念。

　　“我赌你的枪里面没有子弹。”

　　美香子仿佛看到了伊瑟琳枪里的子弹一样，如此笃定道。

　　“喔？是吗？”

　　伊瑟琳直接朝天开了一枪，落下来一只麻雀，这玩具枪的力道还是挺不错的，只可惜了那个语文老师。

　　面对守形询问的眼神，美香子尴尬一笑，按照伊瑟琳举枪的力度，还有她的姿势来说，枪里面确实应该没有子弹了，但是这又是为什么呢？

　　他们哪里想得到，枪里的子弹，都是伊瑟琳圣痕技能不小心触发的缘故，事实上枪里面确实没有子弹了。

　　咚——

　　“就是现在！”

　　一个不明物体降落在了伊瑟琳的身边，伊瑟琳在短暂的慌乱之后，看到守形和美香子已经离开了原地。

　　没有办法，伊瑟琳大概只能对身边的不明物体撒气了。

　　“这是什么东西？”

　　“m，master……”

　　伊瑟琳用树枝戳了戳地上的不明生物，露出了泥土下的粉毛。

　　看起来，这应该是个人造天使。

　　“妮姆芙，是你干的吗！”

　　抬头，伊瑟琳看见妮姆芙那彩虹一样透明的翅膀，在夜晚中看起来还挺好看的。

　　此时的妮姆芙，手提加特林，在天空中对着村民进行毁灭性的扫荡，居高临下的她只要视线中存在任何敌人，都逃不过她的扫射。

　　可以说，在妮姆芙眼中的祭典，可能是今天村民们的噩梦。

　　就连路边的卖菜大妈，因为扫射的存在，风湿病又犯了。

　　那一天，空美町的人们终于想起了天女的恐怖。

　　“空之女王实在是太窝囊了，不但没了记忆，还没了战斗的能力。”

　　妮姆芙对着伊卡洛斯发出了嘲讽，或许更多的是对伊卡洛斯有个好主人的嫉妒。

　　毕竟妮姆芙在西纳普斯中，过的并不是很好，而伊卡洛斯竟然全程都在睡觉！

　　“我是……娱乐用人造天使……我不是很明白您说的话……”

　　妮姆芙也想不到，当年那令人闻风丧胆的空之女王，竟然会如此的窝囊，虽然伊卡洛斯没有表情，但是从眼神中透露出来的软弱简直就令人扎心。

　　“只是挣零食钱而已，你跟她对着干干什么，难道说你要帮她解开封印？我记得她主人曾经说过，他不喜欢兵器什么的，你让伊卡洛斯恢复记忆的话，能够保证她不暴走吗？”

　　伊瑟琳可是记得清清楚楚的，漫画中妮姆芙就因为这么干而翻车的，差点就被动的脸接核弹了。

　　“暴，暴走什么的，应该是不会的吧……”

　　妮姆芙也有些不自信了，因为嫉妒，妮姆芙没少整伊卡洛斯，如果真让伊卡洛斯解封了，伊瑟琳能够保住自己吗？

　　“潘多拉，你们一代的人造天使的翅膀中，有着名为潘多拉的进化系统，在强烈的情感数据下，潘多拉可以完成核心中最想要执行的命令，并且全面加强你们的功能。”

　　“喂！你说这些干什么呀！”

　　妮姆芙立马就炸毛了起来，似乎伊瑟琳就是故意说给妮姆芙听的，为的就是吓住妮姆芙。

　　伊瑟琳对妮姆芙的炸毛不为所动，毕竟反派和幕后boss什么的角色，伊瑟琳可是做过很多，经验还是有的。

　　所谓的反派，经常就是因为浪，还有嘴碎和嘴炮而翻车的。

　　所以伊瑟琳给自己剥了一个棒棒糖含住，然后说道：“情感的力量可是很强的，如果是你领会到这种力量，补完你自身的灵魂的话，不会比空之女王差，先不说这些了，现在枪战的战况如何？”

　　伊瑟琳看向了四周到处倒在地上的村民，似乎没有一个活人还存在。

　　“还有两个人，一个樱井智树，一个见月楚原。”

　　突然美香子从守形的保护怀抱中钻了出来，虽然她也出局了，但是在守形的保护下，她受伤的程度并没有那么严重，还不至于直接昏迷。

　　“不，还有一个，那就是枪店的大叔！”

　　枪店大叔默默的从阴影处走了出来，嘴里还叼着一根已经点燃的烟。

　　看着所剩无几的参赛者，他没有急着开枪，而是开口说话了。

　　“对了，话说回来，我在这么多的枪里面，似乎掉了一把真枪……”

　　今天的更新到此结束

　　没什么好说的

　　就是这样

　　盖上棺材

　　(¦3[▓▓]




白嫖福音

　　没什么好说的

　　就是脑子一热，突然想起开一本新书

　　很垃圾

　　很随缘

　　不影响这里的更新，毕竟这里是重心

　　名字嘛

　　下面有传送门

　　紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁

　　@《死神酱来丢人了》




No.239对决

　　也不知道是美香子的意思，还是射击店老板的意思，在这么多的玩具抢中藏一个真家伙，难道就不怕出人命吗？

　　樱井智树在听到了整个消息之后，感觉死亡爬上了他的脊梁。

　　话说回来，在这场活动，从头到尾都没有开过枪，而且还被自己保护的好好的只有楚原。

　　“呐，小智，我听说了喔，是一千万美金~”

　　楚原的声音从智树的背后传来，智树整个人都僵在了那里。

　　超级过分的好吧！

　　这一次的活动，不但增加了邻居之间的仇恨，而且还会造成死亡！

　　不用想，这绝对是思想品德不过关的美香子的主意！

　　“楚原，你难道就不觉得，这把枪有什么不对劲的吗，比如手感或者重量什么的。”

　　智树企图唤回楚原的理智，灵感判定不通过。

　　“啊，是呢，没想到这些玩具枪还真的那么的仿真！”

　　砰——

　　“就连后坐力也是那么的真实啊！”

　　砰——

　　砰——

　　砰——

　　又连开了三枪，树枝被子弹刮种，掉落在地，怎么看都是真枪的效果。

　　“喂，你难道没有看出来吗，这把枪的威力很不一般啊！而且为什么会上演成生死决战啊！”

　　楚原一路追着智树，一边还在不断的开枪。

　　经过智树这么一提醒，被巨额奖金冲昏头脑的楚原心中只有胜利。

　　“没关系，一千万美金的奖励，无论是什么梦想也能够买到的数目，想必就算是小智死了，也能够复活的，对吧！”

　　楚原已经坏掉了！

　　居然连这么恐怖的话都能说出来，很明显她已经失了智了啊！

　　然而伊瑟琳和妮姆芙却在一旁看戏，美香子在守形的保护下很快就恢复了精神，并且期待着青梅竹马自相残杀的戏码。

　　“哇啊啊啊，不要啊——”

　　智树被逼入了死角了！

　　但是楚原还是没有恢复理智！

　　眼看着楚原即将扣下扳机，智树认命似的闭上了双眼。

　　砰——

　　从樱井智树眼睛缝里飘过的，是他熟悉的伊卡洛斯的粉色羽毛。

　　在最关键的时刻，伊卡洛斯用自己的身体挡住了楚原的子弹。

　　“伊 卡 洛 斯——”

　　无敌的伊卡洛斯倒下了！

　　“是！”

　　无敌的伊卡洛斯又站起来了……

　　子弹对于伊卡洛斯的杀伤力并不是太多，即使伊卡洛斯的皮肤看起来十分的正常，但是在关键的时刻，就算是现代武器的坦克也不一定能打穿它。

　　白担心了一场，而楚原也因此恢复了理智。

　　楚原此刻意识到了自己究竟做了些什么，直接吓得瘫倒在了地上。

　　“对不起，对不起小智，我不是故意的！”

　　就差那么一点点，楚原就亲手杀了自己的青梅竹马，这种事情是不敢想象的。

　　惊吓过度的反应自然变成了脱力，而此时樱井智树也反应了过来，先是拿出了自己的枪对准了楚原。

　　BB弹击打在楚原的前置装甲上，出现了明显的波动。

　　“这样一来，楚原我们扯平了。”

　　“小智……”

　　“那个美香子，这样一来只要战胜了伊瑟琳老师，我们就能够获得奖金了吧！”

　　没有看到伊瑟琳之前大杀四方的样子，智树还以为伊瑟琳是那种和楚原一样，走了狗屎运而残留下来的参赛者。

　　“最后的胜利者自然能够获得奖金~”

　　美香子如此肯定道，只不过伊瑟琳听出来了，参与者不止眼前的樱井智树或许还有其他的人。

　　不过没关系，先把樱井智树给解决再说。

　　砰——

　　砰砰——

　　两人同时开枪了！

　　但是伊瑟琳的手速显然更快，一枪击中了樱井智树发出来的子弹，另一强命中了智树的脑门。

　　樱井智树，扑街——

　　砰——

　　又是一声枪声，令人有些意外的是，这枪声是真枪。

　　也就是说，美香子所说的有真枪混入进去可能不止一把。

　　樱井智树也看了过去，开枪的是射击店的大叔！

　　“我可没说过，射击店老板不能参赛的喔！”

　　美香子似乎看到了智树疑惑的表情，所以她很开心的给他解释道。

　　没错，她看见伊瑟琳和老板进行生死决斗，其实心中是很开心的。

　　毕竟是个不喜欢和平的人，自相残杀什么的，真是令人愉悦。

　　“来吧我们进行最终的决斗，要么你死，要么我亡！”

　　射击店大叔酷酷的用手枪给自己点了一根烟，似乎很想吓唬吓唬伊瑟琳

　　可是伊瑟琳是那种被杂鱼吓到的人吗？

　　就算是律者，也是有尊严的好吧！

　　所以——

　　“重装小兔·世界！”

　　突然，伊瑟琳的重装小兔出现，而重装小兔背后出现的两个大炮，还有围着大叔的大量浮游炮出现了！

　　蓝色的光芒告诉着大家，这里面所蕴含的能量可不简单

　　两人就这么对峙了十秒之久，没有任何一个人进行让步。

　　最终，大叔收起了枪。

　　“你赢了，我弃权！”

　　虽然有些不甘心，但是自己确实没有胜算。

　　无论怎么算计，信息不足的大叔在面对伊瑟琳的科技手段的时候，胜率永远低于30%，为了一千万美金，似乎并不值得冒这个险。

　　所以他收手了，他这一次认栽了。

　　本来嘛，就是美香子邀请过来，最终的奖金获得之后还可以五五分成的，不过现在确实得不到任何一点的奖金了。

　　不过看美香子的意思是报酬还是有的。

　　所以为了小命，大叔率先开口。

　　“耶！零食钱就有了！”

　　妮姆芙高兴的举起了双手，在她的眼中，伊瑟琳确实就是无敌的，连绝对防御圈都能够重现出来的才能，怎么看都是优势超级大。

　　“这个奖金……”

　　美香子其实有些舍不得，毕竟再怎么说，一千万美金有些太多了。

　　不过就在美香子犹豫的时候，伊瑟琳居然拿出了电话！

　　“你在干什么，伊瑟琳博士。”

　　“我准备报警啊，这里有人非法持有枪支什么的，作为一个遵纪守法的好公民，我肯定是要报警的啊！”

　　“别！奖金归你了，请你不要报警！”

　　虽然报警没有用，但是伊瑟琳的行为确实可以给美香子造成不必要的麻烦。

　　美香子最讨厌的就是警察之类的守序阵营了，所以为了避免麻烦，区区一千万美金何足挂齿？

　　“嗯~这才对嘛！”




No.240有时候绕远路既是抄近路

　　经过了天女祭，空美町又回到了一如既往的和平当中。

　　如果说期间有些什么重要的事情发生的话，伊瑟琳可能会表示真的没有。

　　贵利矢扑街在伊瑟琳的预料之中，假面骑士编年史卡带尚未完成，需要的是其他假面骑士的努力。

　　不过守形这个人却有着翻天覆地的变化。

　　“嗯，最近经常看到英君去垃圾场里面捡垃圾呢，作为我将来的丈夫，真的是一点都不检点，这是伊瑟琳老师您唆使他这么做的吗？”

　　一如既往的，学生会长不好好的在办公室中工作，反而来到了医务室中，看着伊瑟琳开发新的卡带。

　　“怎么会呢，美香子酱，守形他可是天才啊，我所教导他的知识，足够让守形横着走了，怎么会捡垃圾呢？”

　　伊瑟琳倒是立马否定了美香子的说法，不过仔细一想，美香子似乎没有理由骗自己啊？

　　难道在这个世界，愚人节并不在四月一号？

　　“空美町的废品回收站中，五月田根家族是有股份的。”

　　一句话就否定了伊瑟琳的疑惑，但是这也带来了更多的疑惑。

　　那么守形究竟是在做什么？

　　“既然不知道的话，那我们就直接去问他就行了呗！”

　　妮姆芙站了出来，停下了手中的工作。

　　伊瑟琳利用妮姆芙的计算力，正在加速编年史卡带的开发，所以最近妮姆芙一直和伊瑟琳正呆在一起来着。

　　含蓄，拉不下脸，没有去问，这些词都是误解的根源。

　　人们总是莫名其妙的脑补一些奇怪的，相对合理的理由，然后自顾自的说自己明白了什么事情。

　　然而人造天使就不一样了，她们更加的纯粹，也更加的直接，所以妮姆芙觉得，美香子不去主动问这件事是很奇怪的事情。

　　“要去问吗？”

　　伊瑟琳将问题仍给了美香子，毕竟是美香子的男朋友，守形什么问题跟伊瑟琳关系也不大。

　　“可是直接去问也问不出什么问题啊，英君他经常就是把事情藏在自己的肚子里，直接去问也是问不出任何的问题的。”

　　如果硬要说的话，守形就是一个偏向于傲娇的闷油瓶，如果不是自己时刻关注的话，守形或许随时都会因为飞行试验而死亡。

　　此时的美香子，活生生的像一个暗恋中的少女一样，想要去了解他，但是却又拉不下脸。

　　一边是闷油瓶，另一边是大小姐加腹黑傲娇，伊瑟琳都有些无语，这种恋爱大概是造成误解最多的两种性格如果出现在动漫中，大概是最能让人感觉到胃疼的剧情吧。

　　“哎，既然你不愿意去问那就算了，反正你们还年轻，有的是时间，毕竟就算是恋爱，也是有着地位的，你们两个为了保持自身的地位也还是蛮拼的。”

　　伊瑟琳明白，一边是守形身为男人的骄傲，一点点的大男子主义，另一边是黑道千金的骄傲，已经掌控世界级财团的自傲。

　　这两个的设定就是那么的熟悉，或许能在伊瑟琳的面前上演一场天才恋爱头脑战也说不定。

　　不过小孩子恋爱归恋爱，伊瑟琳现在可是做着改变世界的大工程，怎么会允许美香子那些鸡毛蒜皮的事情而被耽误呢？

　　所以伊瑟琳索性不管这两人的事情了。

　　“喔，那么打扰了，伊瑟琳博士。”

　　美香子知道伊瑟琳不想参和这件事，而且在确定了守形的样子和伊瑟琳没有关系之后，决定先行离开，然后用自己的人脉来调查这些事情。

　　看着美香子离开之后，伊瑟琳看向了自己身边的那个绿色的卡带。

　　“妮姆芙，你知道你在帮我做些什么吗？”

　　这么长的时间了，伊瑟琳一直以来都在使用妮姆芙的计算力，但是没有告诉妮姆芙自己究竟在做些什么。

　　“我以为你是不会告诉我的，你现在愿意跟我说了？”

　　妮姆芙停下了手中的工作，很奇怪的看着伊瑟琳。

　　虽然没有进行铭刻，但是妮姆芙的心中存在着一个主人，那就是伊瑟琳。

　　毕竟是伊瑟琳给了自己自由，让自己摆脱了死亡的命运，所以帮助伊瑟琳做事情是天经地义的。

　　虽然伊瑟琳想要做的东西，似乎是一个很危险的东西，而且伊瑟琳之前的丧尸卡带，更是有着不死的力量。

　　滴水之恩当涌泉相报，代达洛斯给人造天使设计的价值观还算是不错，这让伊瑟琳尝到了不少的甜头。

　　“我有一个朋友，她从小身患无痛症，她找不到任何或者的实感，为了完整的治疗她，我选择了这种治疗的方式，毕竟我只是一个只会制造武器的物理学家。”

　　妮姆芙就这么静静的看着伊瑟琳回忆，不过在伊瑟琳说道有个朋友的时候，心里感觉怪怪的，仿佛对那个所谓的朋友有着一些敌意。

　　“游戏病病毒，起始于千禧年各地电脑出现问题后产生的原始病毒，后来被我所改造，完成了第一个携带游戏病的卡带。”

　　“也就是说游戏病，真的是你散播出来的……”

　　“应该算是吧，其实游戏病的出现也并不是我一个人开发的，更是有其他宇宙的天才开发的。”

　　伊瑟琳不由的想起了另一个宇宙中，拥有神之才能的那个男人，伊瑟琳倒是觉得他的笑容很是迷人。

　　“编年史是他的想法，他想要将世界变成一个游戏，并且自己成为一个无所不能的神，而我则是打算在这个想法上面，完成一个小小的改造，从根本上将我的那个朋友身上的问题给治愈。”

　　只不过是一点小小的改变，将编年史的绝地大逃杀类型的游戏改编成游戏人生中的世界。

　　这种轻微的改动，对于伊瑟琳来说，只不过是个比较繁琐的改动而已。

　　“为什么要用这种办法，难道就不能用西纳普斯上的许愿碑吗？”

　　西纳普斯上的许愿碑，在某种程度上，可以说是整个西纳普斯文明范围内的‘拉普拉斯妖’了，也就是全知全能。

　　虽然许愿碑上面所能够容纳的愿望是有限的，但是现在还是能写入新的愿望。

　　只要将愿望写进许愿碑中，没有什么是不能实现的，更不要说是治疗别人身上的病了。

　　“哼，利用所谓的万能的许愿机器来逃避困难的人可是屑，而我，要靠着自身的力量来完成这一切，向一切既定的命运发出叛逆！”

　　说了一通中二的话，妮姆芙看伊瑟琳的眼神开始有些不对了。

　　似乎意识到了自己的中二，伊瑟琳咳嗽了两下说道：“咳咳，这是反派的通病，喜欢中二什么的，不过有一件事你需要知道，有时候，绕远路才是抄近路。”




No.241莫得理智

　　伊瑟琳闭上了双眼，长期在电脑前工作使得她的眼睛有些疲劳。

　　话说自己似乎已经连续加班了好几天了，而妮姆芙是人造天使不用睡觉，所以对于她来说，加班什么的似乎并没有什么毛病。

　　“妮姆芙，我们连续工作了多久了？”

　　一边揉着自己的太阳穴，伊瑟琳一边询问着妮姆芙时间。

　　机器人，人工智能，这些东西对于时间的敏感程度是很高的，不像是伊瑟琳，专注的时候根本就不会去算计时间流逝了多少。

　　“伊瑟琳，你已经工作了七天七夜了。”

　　“七天七夜？为什么是七天七夜而不是八天八夜！？”

　　“蛤！？”

　　伊瑟琳没有管妮姆芙疑惑的样子，而是将手中的键盘扔到一边，然后将未完成的‘编年史’卡带取出来。

　　“我觉得编年史已经完成的差不多来了，而且全世界的人体内都开始产生游戏病的病毒了，只要接下来激活这些病毒……”

　　就能够全人类榨橙汁……

　　才怪

　　最多就是改变整个世界，而这个世界本身就是西纳普斯所制造的一个口袋宇宙而已。

　　“伊瑟琳，你真的没问题吗，我看你黑眼圈很重啊！”

　　“放心妮姆芙，黑眼圈可是伊瑟琳的人设，这才是天才科学家应该有的样子，就算是拥有神之才能的虾饺，也是做不到的哒！”

　　不行！

　　伊瑟琳坏掉了！

　　又开始说胡话了！

　　明明就只是一个电脑游戏，怎么又和改变宇宙扯上关系了！

　　难道伊瑟琳依旧失去理智了！？

　　“那个，伊瑟琳，你先去休息一下吧，你有些疲劳过度了。”

　　妮姆芙试图让伊瑟琳暂时先躺在床上休息，但是伊瑟琳临近完成这个编年史了，怎么会嗨不起来呢？

　　“伊瑟琳老师，我觉得你真的需要好好休息了，要不要去空美町的大澡堂里面放松一下，楚原同学过来邀请我们了。”

　　美香子知道伊瑟琳目前的想法，虽然不知道改变世界之后的样子，不过混乱和战争也算是她所期待的。

　　伊瑟琳请假七天，在家里不眠不休的工作这件事请，她其实也是知道的。

　　本以为伊瑟琳会累了之后就休息，但是现在看来，伊瑟琳这个样子随时猝死都是有可能的。

　　或许让伊瑟琳放松一下，自然就会进行休息了。

　　“哎！澡堂！？”

　　一听到公共澡堂，伊瑟琳就想到了温泉。

　　日本的洗澡文化啊，似乎是个不错的东西。

　　虽然泡澡没有什么，不过澡堂中的风景却是值得一看的。

　　平时的日子里，没有丽塔可以吸，没有助手可以逗弄，这日子简直就要过不下去了。

　　妮姆芙太平，太娇小，而且还是傲娇，一点都不可爱。

　　不过美香子的话，柰够翘，腿够白……

　　“总感觉你在想些失礼的事情……”

　　“不，怎么会呢，我们都是女孩子，既然你诚心诚意的邀约了，那我就大发慈悲的跟你去吧！”

　　明明顶着个黑眼圈，但是却意外的十分有精神。

　　美香子看见伊瑟琳这个样子，也不知道该说些什么的好。

　　“不过话说回来，美香子，澡堂中要不要穿泳衣的啊？”

　　“啊嘞，难道说伊瑟琳老师没有去过澡堂吗？”

　　这不是理所应当的吗！

　　平时洗澡都是淋浴，哪里不舒服直接就用理之律者的力量直接分解，所以伊瑟琳对洗澡这种东西，其实心中并没有什么概念。

　　“唔，不就是一群人聚集在一起洗澡的大浴缸吗？”

　　不过伊瑟琳以前还是看过相关的动漫的，而且男生的澡堂也是去过，看起来也就是那样。

　　“话是这么说的啦，不过朋友之间一起去洗澡，也是另一种的坦诚相见，可以增进友谊的哦！”

　　看伊瑟琳这个萝莉体型，还有平时和蔼可亲的样子，美香子可以确认，伊瑟琳可以轻而易举的在学生中间打成一片。

　　“所以说啦，到底带不带泳衣的啊！”

　　“都坦诚相见了，当然是不用带泳装啦！”

　　美香子不是很理解，伊瑟琳到底为什么这么执着带泳装，难道说她其实是那种喜欢女孩子，但又会特别容易害羞的那种类型？

　　伊瑟琳叹了一口气。

　　“话说这一次去公共浴室中一起去泡澡这件事，是谁先提出来的？”

　　“是小智”

　　“原来如此……你说谁！”

　　“我说是小智，怎么……了！？”

　　美香子也发现了不寻常的地方，本来因为楚原也邀请了自己，所以放松了警惕。

　　但是出了名的好色的樱井智树提出的邀请，那么他绝对是存在什么偷窥的方法的。

　　伊瑟琳和美香子对视了两秒，似乎达成了共识。

　　“绝对会有人偷窥的吧！”

　　“肯定是有人想要偷窥。”

　　“可是接下来该怎么办呢？我都答应楚原一起去了，还有伊卡洛斯酱。”

　　美香子进入了两难的境地，而且更加重要的是，自己还有可能将伊瑟琳给拉近去。

　　这时候，伊瑟琳想到了西纳普斯科技。

　　“话说妮姆芙，你们许愿卡中有没有能够让人随意变化形态的科技？”

　　“有，我记得是量子变化器来着，可以更改一个人的形态，无论是生物还是非生物。”

　　不过卡片中的所有黑科技，在西纳普斯中并没有进行量产，也就是说里面的所有机器都是独一无二的。

　　“既然如此，那就提前拿出来就行了！小智没有了量子变化器之后，也没有了偷窥澡堂的手段了！”

　　伊瑟琳在极度疲劳的情况下，大脑依旧灵活，在短时间内就想好了对策。

　　妮姆芙拿出了卡片，开始了针对那个机器的筛选。

　　【错误】

　　“伊瑟琳，机器被人拿走了。”

　　也就是说伊瑟琳的截胡被截胡了，伊卡洛斯和樱井智树早就拿到了机器。

　　“那么有探测器吗？”

　　“呃，这个倒是有。”

　　“那就把探测器给拿出来吧，只要找到对方的本体，然后进行人道毁灭，也就不存在任何的问题了。”

　　深深的黑眼圈中，伊瑟琳的眼神逐渐变得可怕起来。

　　美香子饶有兴趣的看着伊瑟琳的表演，心中一种说不出的愉悦出现。

　　那么小智将会面临什么样的地狱呢？




No.242惩罚

　　“好无聊，好想偷窥女澡堂啊……”

　　仅仅只是因为这一个念想，樱井智树展开了对所有男生来说未知大陆的探索。

　　男人的‘新大陆’，也就是只有女生才能出入的女澡堂。

　　所谓真正的男人，并且有着不少探知未知的冒险精神的男人，就是应该去试着探索这从未有人接触过的新大陆！

　　所以樱井智树借来了‘量子变化器’，并将大澡堂的免费券送到了楚原的手中。

　　美少女都是喜欢洗澡的，特别是楚原，她拥有这么大的柰子的原因，就是在泡澡的过程中，促进血液循环，雌性激素分泌并作用到位。

　　所以送到楚原手中的免费券，楚原绝对是会使用下去的。

　　鱼儿咬饵，接下来就是等待，当然还有提前的布置。

　　这时候，樱井智树可是拉着守形一起，毕竟男儿本色嘛。

　　不远处，美香子、楚原、妮姆芙，还有一个仙气特别重的伊瑟琳从马路的末端走了过来。

　　虽然暑假刚过，但是天气依旧还是很炎热，这里有些许地理的原因，当然也是人们所说的秋老虎。

　　连续加班加了七天七夜，伊瑟琳的困意在阳光之下渐渐涌了上来，不过没关系，伊瑟琳还能再肝。

　　“没问题吗，智树，伊瑟琳老师也加入了进来。”

　　守形扶了扶自己的眼镜，虽然他对新大陆的科技还是很相信的，但是他所要面对的，可是伊瑟琳。

　　一个拥有与神一样的才能的科学家。

　　“守形学长，你认为哥伦布发现新大陆的时候，也是那么的一帆风顺吗？”

　　“你是说……”

　　“没错，如果想要发现新大陆，我们并不能看见危险就想着躲避，真正的男子汉，理应直面命运！”

　　燃起来了！

　　樱井智树从小受自己爷爷的熏陶，就算是好色，也要热血的好色！

　　似乎被樱井智树的热血所感染，而且守形本身就有着对新大陆探索的执着。

　　所以接下来决定了，参与男生新大陆的探索！

　　……

　　“怎么样，发现了什么吗？”

　　“抱歉，更衣室中没有发现任何的异常。”

　　妮姆芙摇了摇头，开始脱下自己身上的常服。

　　伊瑟琳也开始脱下自己的水手服，还有那漂亮的小裙子。

　　不过话说回来。

　　“楚原啊，你的柰子是怎么长这么大的……”

　　听见伊瑟琳的疑惑，楚原没有感觉什么不对，而是苦恼的笑了一下。

　　“没办法，我也不知道，这里几乎每个星期都在长大，我还要经常去买新的内衣。”

　　噗嗤——

　　伊瑟琳都想要当场笑出声来了！

　　曾经和代达洛斯生活在一起的时候，代达洛斯的柰子可是一点起伏都不存在的，就算是将光子打出去，在代达洛斯的胸上也不会受到任何的阻碍。

　　所以代达洛斯的克隆人的柰子会这么的大。

　　对于自己柰子有多大的怨念，那么楚原的柰子也会有多大。

　　公共澡堂虽然叫做公共澡堂，不过独立的隔间还是存在的。

　　因为大家都要去泡这个大浴池，所以进入浴池之前，所有人都需要先将自己的身体清理干净。

　　所以也就不用担心大浴池中的水会太脏。

　　“伊瑟琳，我发现樱井智树了，但是在澡堂中有两个反应。”

　　妮姆芙在离开更衣室之后，又立马回来了。

　　“发现了吗……”

　　伊瑟琳默默将自己的眼镜摘下，眼神顿时变得犀利了起来。

　　没想到区区一只智树，还会找另一个帮手。

　　“一个变成了香皂，另一个变成了壁画，至于真实身份的话，我没有看出来……”

　　伊瑟琳抬头了。

　　壁画上面印着的是一个浮世绘的人像，不过上面那个人像还戴着一副眼镜。

　　不用想，这就是守形的眼镜！

　　只要注意走位，卡死角，自己就不会给守形卖福利，不过对于樱井智树的话……

　　伊瑟琳看见了楚原拿起了那一块香皂，并且开始往自己身上涂抹。

　　“楚原，借用一下你的香皂！”

　　“哎？伊瑟琳老师？”

　　楚原犹豫的将香皂送了过去，然而此时的伊瑟琳在雾气之中，趁着楚原没有反应过来的时候，将小智变成的香皂进行了掉包。

　　樱井智树被伊瑟琳收纳进了量子背包中！

　　当樱井智树这个最为危险的人物处理掉之后，伊瑟琳松了一口气。

　　利用理之律者的力量，先制作一个香皂用着。

　　瓦尔特如果看见伊瑟琳这么使用律者的力量的话，恐怕会哭的吧？

　　至于樱井智树的处理方式的话，沉海还是封印呢？

　　然后，伊瑟琳将目光放在了守形的身上。

　　如果说现在的女澡堂是人间天堂的话，那么眼前的守形绝对就是天堂中的克苏鲁。

　　很碍眼，很让人愤怒。

　　不过相比樱井智树来说，守形还算是好的。

　　但是死罪可免活罪难逃啊！

　　“伊瑟琳老师。”

　　“嗯？怎么了美香子？”

　　“对付守形君的话，不要太过了。”

　　美香子也发现了守形，不过这一次，美香子看来也有些不爽，开始称呼守形英四郎的姓了。

　　或许美香子也有一个守形雷达在自己的脑袋中？

　　不过看在美香子在给自己求情，伊瑟琳也不好拒绝。

　　所以伊瑟琳暂时放下了社会性死亡的惩罚。

　　不过嘛……

　　……

　　守形亲眼看见的智树牺牲的样子，似乎从一开始伊瑟琳就发现了智树。

　　伊卡洛斯说智树的反应消失了，不过因为铭刻的存在，暂时感觉不到他有任何的生命危险，所以守形只能按兵不动。

　　新大陆确实探索完毕，女澡堂中无非就是那些生理保健课中的内容而已，如果去学解剖学的话，也是能看到这些场景的。

　　不过现在大事不妙了！

　　不但伊瑟琳老师发现了自己，美香子似乎也发现了！

　　该怎么办呢……

　　守形感觉自己就像是热锅上的蚂蚁一样，本来应该享受的场景渐渐变成了煎熬。

　　早知道不和樱井智树出来寻找什么新大陆了……

　　“量子传送展开，目标锁定，距离，位置确定，展开传送——”

　　守形只听到了像是电子合成的声音，结果眼前的风景突然变化成马赛克，然后重新清晰了起来。

　　这时候，守形才发现，自己来到了空美町的森林中的熊洞里。

　　此时的守形英四郎，只有一件浴巾……




No.243世界的改变

　　我起了，一刀秒了，在空之女王的眼皮子底下，有什么好说的。

　　伊卡洛斯失去了和樱井智树的联系，虽然铭刻依然存在，但是她却联系不到他了。

　　妮姆芙没有对空之女王动手，因为她根本没有相应的任务，也不曾嫉妒伊卡洛斯有一个好主人。

　　记忆被封印，武装力量被封印的伊卡洛斯能够做到的事情十分有限，就算是伊瑟琳将樱井智树绑走，伊卡洛斯也是没有任何的办法。

　　伊卡洛斯开始慌乱了，但是却找不到任何的凶手。

　　在澡堂的外围，伊卡洛斯独自抱着量子变化器，看着伊瑟琳一行人远去。

　　自家的主人，至今没有回来……

　　……

　　泡了一个澡，伊瑟琳舒舒服服的休息了一整天，没有进食，直接沉睡到了第二天的大清早。

　　早晨，美香子家的早饭时间，伊瑟琳拿出了一张绿色的卡带送到了美香子的面前。

　　“已经完成了吗？”

　　美香子指的是改变世界的时机。

　　“没错，只要以这个晶卡为蓝本，然后放到市面上去贩卖，一个全世界类型的大逃杀就这么完成了，参与者只需要按下这卡带上的按钮就能成为‘骑士玩家’，而bugster嘛，早就回收完毕了。”

　　伊瑟琳指的是被假面骑士打败的完全体bugster，因为晶卡和驱动器都是伊瑟琳制造的缘故，伊瑟琳没有学虾饺那样必须麻烦的亲自去收取数据，而是将所有数据借由假面骑士的手来完成了。

　　足不出户，伊瑟琳完全就在世界卫生局和一些热心的假面骑士的帮助下，彻底完成‘编年史’。

　　伊瑟琳都快被自己的聪明给秀哭了！

　　毕竟没有任何人规定反派必须要出面，然后反派必须要秀存在不是吗？

　　至今假面骑士中，除了贵利矢以外，都没有任何人知道自己的敌人究竟是什么。

　　英雄的特征：1.对未来没有明确目标；2.人生的价值就是阻止他人视线梦想；3.单独行动或少数人行动；4.事情发生之后才会行动；5.相对的被动；6.不管什么时候都在发火；7.在快要失败的时候，可以利用自己的怒火来反败为胜。

　　而伊瑟琳的特征：1.有远大的理想和野心；2.为了达成目标从不偷懒；3.每天都在努力，为了实现梦想不择手段；4.就算是失败了也不会放弃；5.时而团队行动，明白团结就是力量；6.经常笑，而且笑的十分健康。

　　结局一目了然，所谓的英雄，其实在认真的伊瑟琳面前不堪一击，只要对准特质，然后细心的准备好，对方甚至连自己的敌人究竟是谁都不知道。

　　于是，全世界都开始发售一款名为‘假面骑士编年史’的全新现实虚拟结合的游戏。

　　这个游戏就像是宝可梦go一样，在世界各地都能够游玩，而且随时可以展开游戏领域进行传送。

　　这种黑科技游戏，只是稍微透露了一点消息，就风靡全球。

　　就连美香子也参与其中，玩的不亦乐乎。

　　不过在游戏中失败可是会死的，伊瑟琳跟美香子重点提醒过，当然游戏死亡并不是终点，毕竟这是个游戏，续命的手段也是存在的。

　　庞大的数据开始往伊瑟琳的量子计算机中涌入，其中里面需要消耗的电量也是很恐怖的。

　　但是这又有什么关系呢？

　　反正能源都是伊瑟琳利用许愿卡，从西纳普斯上面偷来的电。

　　伊瑟琳给予了失败的玩家重生的机会，但是他们并不知道，重生完全是借由游戏病来完成的，也就是说他们在不知情的情况下，变成了完全体的bugster。

　　全世界的数据源源不断的涌来，而伊瑟琳将其全部归档，收集，并且记录下来。

　　比起全人类榨橙汁这种事情，伊瑟琳这种收集全人类的基因数据还要夸张一些。

　　“妮娜的命运就由我来改变，谁也不能让她变成律者！”

　　怀抱着这种信念，伊瑟琳看着游戏病所传来的数据。

　　将收集来的游戏病数据进行逆向运算，然后复刻出最原始，也就是最初的那一个游戏病毒。

　　然后利用最初的游戏病毒再结合自身的抗体，完成‘极限全能x卡带’，如此一来完成‘无敌玩家’卡带也就达成了一半的路程了。

　　全人类开始了数据化，伊瑟琳对此表示完全没问题。

　　不过，在卡带发售的一星期后，守形找上了伊瑟琳。

　　“伊瑟琳老师，你是制作这款游戏的制作者是吧！”

　　少见的，守形看伊瑟琳的眼神并不是之前的那么尊敬，反而是有一些仇恨在里面。

　　“是我制作的，怎么了？”

　　医务室中，伊瑟琳居然没有进行工作，反而是一个咸鱼的样子。

　　“你还说怎么了，因为你制作的游戏，有多少人因此死亡！”

　　守形十分的额愤怒，虽然空美町中不怎么受到影响，但是空美町之外就不一样了。

　　“给予所有人挑战自己体内病痛的权利难道有错吗，而且这个游戏本身还是存在复活的手段的，假面骑士的数量和人力都是有限的，当我给予了普通人变身假面骑士的权利，也就让他们拥有了自己反抗自己体内病毒的权利。”

　　伊瑟琳说的很美好，其实暗地中确在不断的将普通人化为bugster数据收纳起来。

　　这些数据不但能让伊瑟琳完善游戏卡带，更是能促进伊瑟琳的崩坏世界的完善。

　　据说将数据复制之后上交给系统，那么崩坏世界的完成度将会上涨一大截。

　　所以无论是为了自己，还是为了那个世界，伊瑟琳觉得都是百利而无一害的。

　　“就算是普通人，也拥有的反抗的权利吗……”

　　守形沉默了，他本以为伊瑟琳和美香子同流合污，让世界变得更加混乱起来，但是他感觉自己错了，可是他也觉得，伊瑟琳哪里似乎也有错误，但是他指不出来。

　　到底是哪里出现了问题，才会让世界变得如此混乱呢？

　　看着守形沉默的样子，伊瑟琳不慌不忙的补了一刀说道：“其实这个事情，世界卫生局也同意了的，要不然游戏卡带怎么会如此快的发售，然后又如此快的制造出来呢？”




No.244美香子的身份

　　“怎么样，对现在这个弱肉强食的世界还满意吗，可以无限续命，每个人都在为自己的生存做努力，而强者更是有机会能够拥有在游戏中支配他人的权利，西纳普斯的真正领导者空之主？”

　　其实伊瑟琳在刚刚到地球的时候，就开始怀疑美香子的身份了。

　　梦世界中，有着大部分的西纳普斯的人民在里面游玩，而西纳普斯的首领也是有可能的。

　　就算是代达洛斯也是如此，楚原正是代达洛斯在地球的身份。

　　既然如此，那么西纳普斯中的空之主更加高职位的那个女王，是否也在这个地球上面呢？

　　天女池，天女祭，还有各种强大的运气和管理黑道的手段，这些上位者的气势可不是十多岁的小孩子能够培养出来的。

　　虽然不知道美香子为什么要执着呆在这里，不过有很大程度上的原因应该是守形英四郎。

　　正如代达洛斯喜欢樱井智树一样，美香子可能也喜欢上了守形英四郎。

　　不过里面应该还有其他的原因。

　　“西纳普斯上面也感染了游戏病吗？”

　　默认了伊瑟琳猜测的身份，美香子更加在意的是西纳普斯的事情。

　　不过美香子的气质变了，正如曾经她在西纳普斯的身份一样，万人之上，王中之王。

　　“正在蔓延，要不了多久，西纳普斯中所有人都会感染游戏病，我们种族的特性也会被改写，随心所欲为所欲为，这样的游戏世界中，更加有让西纳普斯继续发展的可能和环境。”

　　“米洛斯那西纳鸟人，居然敢把我关在地球，等我回去我一定会让他支付代价的。”

　　美香子向伊瑟琳坦白了自己的情况，争权夺利在任何一个文明中都是少不了的存在，即使是乌托邦，所谓的阶级也还是存在。

　　米洛斯就是如此，将美香子困在地球，然后声称美香子不理朝政，以自己强大的军事力量称霸了西纳普斯。

　　虽然西纳普斯的日常生活并没有什么改变就是了。

　　“嚯~”

　　伊瑟琳眼神飘到了远方，一副完全不关自己事情的样子。

　　帮助美香子也仅仅只是顺便的事情，既然西纳普斯的女王发话了，那么伊瑟琳也不会太过于顾忌，继续开发游戏卡带。

　　“话说樱井智树是不是在你的手上，他已经失踪了半个月了，我才不会相信英君会独自一人来偷窥女澡堂。”

　　“啊？你说这个啊，小智现在在游戏领域中过的很潇洒呢，和bugster到处吃小女孩的豆腐什么的。”

　　虽然伊瑟琳早有预料，每一个bugster从游戏中分离，也并不是每个bugster都是十恶不赦的存在。

　　或许有些游戏的反派，本身就并不是那种邪恶的东西，而是某种很可爱的事物。

　　然而感染樱井智树的游戏，本身是恋爱游戏，所以嘛，那里面是不存在反派的。

　　作为女性克星的樱井智树，自然在游戏领域中混的风生水起，只不过铭刻的信息无法穿越游戏领域和现实世界的屏障罢了。

　　“果然，樱井智树什么的，直接毁灭了最好吧，就像是踩死一只蚂蚁一样。”

　　美香子是讨厌樱井智树的，但是她认出了楚原，或者楚原背后的代达洛斯。

　　代达洛斯在西纳普斯中是最出名，也是最厉害的科学家，作为西纳普斯的王，美香子当然不会给代达洛斯找不痛快。

　　所以代达洛斯其实和美香子是一样的，都是喜欢上了地球上面的人类的存在。

　　地球可以说是虚假的，但也可以说是真实的，不过米洛斯的意思就是，地上的人类完全就是纯粹的虫子，根本不值得关注。

　　不过这下好了，伊瑟琳的游戏如果侵蚀了西纳普斯，那么也将会将米洛斯的高傲给彻底拉下来。

　　毕竟如果米洛斯出现在游戏中，不就是担当boss的存在吗？

　　这么好的设定，这么狂傲的性格，而且还得罪了美香子。

　　只要美香子要求伊瑟琳，伊瑟琳不会介意动用‘GM’权限的。

　　“那么你接下来准备做些什么？”

　　美香子发现，伊瑟琳似乎还有要做的事情。

　　不过世界已经开始改变，既然改变世界不是伊瑟琳的目标，那么伊瑟琳真实的目标究竟是什么呢？

　　“我伊瑟琳一直以来都有个梦想，那就是利用科学的力量给人带来笑容！”

　　伊瑟琳将自己的圈圈眼镜别在了自己的头顶，一脸坚毅的，不达目标不罢休的样子。

　　可是外面的普通人并没有发出笑容啊！

　　美香子很想吐槽，同为西纳普斯的居民，为什么伊瑟琳就是那么的秀。

　　而且伊瑟琳身上没有翅膀，怎么看都是一个异类。

　　“我想要我希望的人发出笑容，普通人和敌人都与我无瓜，而妮娜，一个患有无痛症的，被某个高纬的存在所困扰着，无法展现出笑容的小女孩需要我来拯救！”

　　虽然伊瑟琳也不是很明白自己为什么会想着拯救妮娜，明明只是一个未来可能会成为律者的普通人，一个曾经被逐火之蛾当做试验对象的普通人，一个有着自残倾向的普通少女。

　　“仅仅只是想要帮助她，不惜去改变世界吗？”

　　美香子也想不通，伊瑟琳为何会这样做。

　　高纬的存在？

　　难道说眼前的伊瑟琳，有着不比代达洛斯差的才能？

　　不过也是，伊瑟琳的游戏病，打破了现实与虚幻之间的屏障，真的可能是假的，假的又有可能是真的。

　　西纳普斯上的变故美香子都看在眼里，妮姆芙和米洛斯失去联系之后，居然到现在都还没有派新的人造天使下来就能说明很多的问题了。

　　不过美香子还是抱着试一试的心态，去问一下西纳普斯今后的未来方向。

　　“可是现在外面的宇宙是黑洞纪，除了黑洞和光子以外，不存在其他的物质，这种世界你能够改变吗？”

　　宇宙已经老了，时间也将要流逝到尽头了，这是整个西纳普斯的文明之殇，全西纳普斯的科学家都无法解决的事情。

　　“宇宙热寂吗，听起来很耳熟的名词呢……”

　　伊瑟琳闭上了双眼，因为伊瑟琳的宇宙存在着崩坏能，所以宇宙热寂什么的，在崩坏能的照顾下完全不怕出现，但是这里就不一样了。

　　或者说，伊瑟琳上辈子的宇宙也是要经历这种情况的。

　　西纳普斯的文明出现的太晚，而发展到最后，资源也没有了多少。

　　“宇宙热寂的话，成为魔法少女？还是引爆黑洞，引发小型的宇宙大爆炸？”




No.245极限全能X

　　宇宙热寂，宇宙的时间走到尽头，这是任何一个宇宙都要经过的一个过程，正如人类的生老病死一样。

　　然而西纳普斯的人们，自然并不甘于面对这种情况，他们会想方设法的寻找新的生存空间。

　　只可惜，宇宙中大部分的资源早就被黑洞吞噬，宇宙之中除了黑洞就只剩下少许的光子。

　　可以利用的资源？

　　偶尔在宇宙中漂浮，从宇宙外面进来的反物质算不算？

　　当反物质被黑洞吸入，正反的质量相互抵消，到达一个层次之后，黑洞也会爆炸，伊瑟琳姑且还是知道这种事情的。

　　所以当黑洞纪结束，宇宙被黑洞吞噬的时候，黑洞只能被动的吸收宇宙之外的反物质，当自己的引力奇点完全达不到束缚万物的时候，也就是黑洞寿命到达尽头的时候。

　　伊瑟琳曾经猜测过，当一个巨大的黑洞爆炸，所爆发出来的质子和中子最终会重新模拟一次宇宙大爆炸，正如一个圆环一样。

　　可是西纳普斯能够坚持到黑洞寿命的尽头吗？

　　西纳普斯能够挺过宇宙大爆炸的威力吗？

　　西纳普斯的人寿命十分的长，作为他们的首领美香子看到的也更加的远。

　　毕竟美香子几乎可以确定，在整个茫茫的宇宙中， 只剩下这么一个文明苟延残喘了。

　　美香子看见了伊瑟琳的才能，所以想要寻求一点帮助。

　　考虑到这里，伊瑟琳有些困扰的皱了皱眉头。

　　说实话，西纳普斯怎么样完全跟伊瑟琳没有关系，或者说这个文明毁灭了，这个宇宙毁灭了也没什么大不了的。

　　但是考虑到美香子帮助了自己，自己也应该回应一下。

　　“我记得有一个种族，专门帮助其他文明发展，并且在这个文明中的少女身上，利用她们的情感和因果转化成能量，以阻止宇宙热寂的到来。”

　　“有这种种族的吗……”

　　听起来就像是养猪一样，这文明真的有存在的必要吗？

　　“这种文明确实曾经存在过。”

　　只不过被焰魔给处理了。

　　“不过我也不曾拥有它们那种增加宇宙热寂的技术。”

　　如果有的话，早就使用了。

　　“不过我还有另一种办法拯救西纳普斯，那就是寻找其他的宇宙，量子之海联通着千万宇宙，前往其他的宇宙的话，资源就不用担心不够了。”

　　或许还能在量子之海中上演一把流浪西纳普斯。

　　“量子之海什么的，可是我们没有找到过其他宇宙的存在。”

　　美香子对于量子之海的理解并没有多少，而且量子之海中的凶险程度可是很高的，如果碰上什么世界泡啊，或者反物质啊之类的，西纳普斯可就要没了。

　　美香子不知道伊瑟琳知不知道西纳普斯的具体大小，其中需要的能源以及具体含有的科技含量。

　　如果想要执行西纳普斯流浪计划的话，其实和将一个地球搬出太阳系还要困难一些。

　　对于美香子的回答，伊瑟琳早就在预料之中了，不过伊瑟琳也只是提了一个建议，至于执不执行，这还要看西纳普斯的人们的决断。

　　毕竟伊瑟琳的目标并不是拯救西纳普斯，而是拯救妮娜。

　　所以伊瑟琳继续着手头的工作。

　　“要不你现在趁着游戏病泛滥，反攻一次西纳普斯？”

　　西纳普斯上面存在着米洛斯制造的得意防护系统‘宙斯’，这个防护系统虽然庞大，但是就连伊卡洛斯也不可能攻破。

　　但是西纳普斯现在是混乱的，宙斯防御系统的话，或多或少也会出现影响。

　　“不，还是算了，我想看看改变世界后你准备干些什么。”

　　“干些什么？当然还是开发新卡带呗，毕竟游戏也是需要更新的嘛。”

　　全球都在新卡带带来的混乱之中，玩家们都开始分不清虚幻和现实中的区别。

　　美香子听到伊瑟琳的回答，心中十分的不爽。

　　说了这么多的话题，就是不提到‘GM’权限。

　　这是伊瑟琳在故意绕开这件事吗？

　　伊瑟琳有着称霸宇宙的野心？

　　要采取强制措施吗？

　　……

　　太阳照常升起，伊瑟琳又一次的来到了学校的医务室开始摸鱼。

　　‘编年史’的第二阶段已经接近尾声，伊瑟琳的游戏卡带中需要收集的数据也将要完成。

　　曾经伊瑟琳发出去的四个玩家驱动器，现在正很好的和bugster打的水深火热。

　　这也是没有办法的事情，毕竟假面骑士是正义的英雄，而出现的bugster则是这些英雄眼中的小怪物。

　　至于真正的幕后黑手，最近世界卫生局的人似乎开始怀疑到伊瑟琳的身上了。

　　楚原还有伊卡洛斯最近都不知所踪，大概是在为了寻找樱井智树而苦恼吧。

　　突然一阵金光出现，伊瑟琳电脑旁边的空白游戏卡带开始出现变化。

　　“出现了！”

　　“什么？”

　　“游戏修改器，任何有关游戏病的东西，都能够依靠这个卡带来改变！”

　　【极限全能X玩转卡带】

　　暗金色的配色，再加上上面lv.99的数字，伊瑟琳完成梦想的基础已经达成，最终胜利的法则也将要确定了！

　　“这是什么，伊瑟琳？”

　　“利用基因编程技术制造的原型卡带，只要是最初始的游戏病患者，就能够使用这个力量，对眼前所有的bugster进行程序上的更改。”

　　总而言之，就是万能修改器。

　　虽然对于‘GM’权限的假面骑士编年史来说有些不够用，但是这却是伊瑟琳达成目标的真正基础。

　　如果檀黎斗听见伊瑟琳对‘假面骑士编年史’不屑一顾的话，大概会哭的吧。

　　不过，现在伊瑟琳面临了一个抉择。

　　那就是现在就将地球丢在一边，然后直接回去，还是说先把这里的游戏病清除掉，再回去救妮娜。

　　伊瑟琳懒病犯了，因为这假面骑士编年史的力量，还有那假面骑士lv.99的力量足够伊瑟琳在崩坏世界横着走了。

　　妮姆芙看着伊瑟琳索然无味的样子，不知道怎么的，突然感觉伊瑟琳好像随时就要消失的样子。

　　妮姆芙不清楚这种感觉是什么，不过她有种直觉，那就是伊瑟琳如果消失的话，自己再也就见不到她了。

　　所以……

　　“伊瑟琳，和我进行铭刻吧！”

　　伊瑟琳正躺在椅子上望着天花板，还沉浸在成功的喜悦当中。

　　当妮姆芙说出这个要求的时候，伊瑟琳大脑短路了那么一瞬间。

　　咚——

　　“蛤！？你刚才说什么！！？？”




No.246跑路

　　人造天使的存在意义，就是供人驱使的。

　　从妮姆芙被制造出来的那一刻，她的心中就是如此的想法。

　　渴望自由什么的是不存在的，正如伊瑟琳所制造的人工智能，人工智能的存在意义也是服务人类。

　　为了避免暴乱，伊瑟琳都会给自己的人工智能下达这么一个逻辑，那么代达洛斯设计的人工智能又何尝没有这么设计过呢？

　　没有制造者就没有人工智能，独自存在的人工智能更是没有存在的意义，所以妮姆芙在短暂的和伊瑟琳生活了一段时间之后，明白了自己心中所想要的东西。

　　这个并不是自由，而是所有的人都想要的安心。

　　呆在伊瑟琳的身边，伊瑟琳无所不能的样子能够是妮姆芙感到安心，所以妮姆芙希望能够和伊瑟琳铭刻。

　　很麻烦，妮姆芙的要求对于伊瑟琳来说特别的麻烦。

　　先是不好在崩坏世界说明，然后这边的事情肯定是要管定了。

　　如果不处理这里的事情的话，妮姆芙必定会心生芥蒂，到时候伊瑟琳也白白带走她了。

　　这就是妮姆芙的计策吗！

　　曲线救世界！

　　伊瑟琳可以肯定，如果自己放着西纳普斯和游戏病不管的话，世界不但会变得一团糟，说不定就直接变成了一个病毒生物集合体的文明。

　　难道说妮姆芙是为了拯救这个世界，甘愿放弃自由了吗？

　　伊瑟琳没有看过妮姆芙的人工智能底层逻辑，所以并不清楚她们对自由并没有多大的渴望。

　　伊瑟琳虽然打开了她身上的锁，但是心中那思想的锁可是她资源锁上的。

　　“想要让我铭刻，这是为什么？”

　　为了避免误会，伊瑟琳觉得还是说开了最好。

　　“因为我总感觉伊瑟琳你好像随时都准备消失的样子，如果让你消失的话，未来都永远再看不到你，想到这里我不知道该怎么办，所以我想到了铭刻。”

　　铭刻可以将人造天使和主人捆绑在一起，而且人造天使也可以顺着铁链在任何的地方找主人。

　　不过说妮姆芙的铭刻目的，其实就是以自由来换取自己所想要的生活。

　　人造天使对于自由的渴望，真的就没有那么的高吗？

　　听见妮姆芙的解释，伊瑟琳陷入了沉思。

　　首先就可以排除这是妮姆芙曲线救世界的企图，可是塔迪斯中的人已经够多了，再这样下去，后宫会不会起火？

　　而且妮姆芙的身材，也不是伊瑟琳的菜。

　　妮姆芙实在是太平了，伊瑟琳一点想法都没有。

　　不过妮姆芙的计算力很强，而且大脑中储存着西纳普斯中数学领域最高的成果。

　　潘多拉在妮姆芙的身体中没有激活，但是激活之后，她的黑客技能甚至连现实都能进行黑客行为。

　　这就让伊瑟琳不由的认真起来了啊。

　　虽然代达洛斯不知道潘多拉进化之后的效果，但是伊瑟琳知道。

　　妮姆芙的能力，在某种程度上来说和伊瑟琳的特别像，或许今后就能够帮助伊瑟琳使用律者之力。

　　西纳普斯的科技确实强，只不过没有用在好的地方，全部都用来享乐了，这也是为什么米洛斯比较执着开发武器的缘故。

　　“直觉这个东西，你们人造天使已经开始进化出灵魂了吗？”

　　“你说什么？”

　　“不，没什么，铭刻就铭刻把，接下来我会将游戏病的数据复制一份，然后将游戏管理权限转交给美香子就离开这个宇宙。”

　　伊瑟琳摇了摇头，妮姆芙的母亲在这个世界上，既然把妮姆芙收了，那么她的家乡什么的，还是不要整的一团糟了。

　　听见伊瑟琳的同意，妮姆芙整个人都精神了许多。

　　“铭刻！”

　　妮姆芙脖子上的锁链逐渐伸长，然后缠绕在伊瑟琳的右手上面。

　　冰冰凉凉的触感让伊瑟琳很不自在，但是没有过一会儿，锁链就消失在伊瑟琳的手上。

　　突然伊瑟琳心中就有种和妮姆芙心灵相通的感觉，似乎妮姆芙的性命就完全把握在自己的手中。

　　这就是铭刻，可是阿斯特蕾亚又是怎么做到独自破开铭刻的呢？

　　伊瑟琳暂时没有想明白，也不想整明白，不过可以肯定的是，妮姆芙是无法自主挣脱铭刻的就是了。

　　“其他宇宙又是什么样子的？”

　　妮姆芙在铭刻成功之后，整个人都感觉到了安心。

　　就好像穿着超短裙的还真空的妹子一样，当胖次存在的时候，才能给人安心。

　　“我那边的宇宙啊，虽然不用担心宇宙热寂，但是灾难还是挺多的，量子之海也不是安全的地方。”

　　伊瑟琳有些尴尬的挠了挠自己的脸颊。

　　虽然崩坏世界很有趣，但是放在现实世界中就是很糟糕的存在。

　　权力的游戏，普通人每天面对的都是黑暗，灾难又随时停在自己的头顶，天知道自己什么时候就会原地去世。

　　好在伊瑟琳有塔迪斯，可以远离这些不三不四的东西，但实际上这也是一种逃避罢了。

　　伊瑟琳在不断的寻找，一个能够战胜宇宙级别的敌人的东西。

　　现在伊瑟琳有了两个底牌，一个是潘多拉盒子，另一个则是‘神极限玩转卡带’和‘无敌玩家玩转卡带’，这两个东西让伊瑟琳面对终焉律者的时候，心中还是有些许底气的。

　　不过还是不够！

　　想当年，能够随意的开天火自裁，甚至可以直接使用律者核心的凯文都栽在了终焉的手上，所以伊瑟琳觉得，自己的火力依然不足。

　　“不留下来吗？”

　　明明是西纳普斯的人，为什么不想留下来。

　　“不喔，因为那边有我的羁绊，所谓的无翼天使什么的，其实都是假的啦，我的种族不是人类也不是天使，而是律者。”

　　不过跟人类和天使都是是不存在生殖隔离的，有时候伊瑟琳就在怀疑，律者的存在是不是也有某种生殖上的功能，为的就是让崩坏使人类进化，然后造出一个全新的，更加强大的种族？

　　伊瑟琳给自己换了一个比较舒适的姿势，然后悠闲的看着眼前的电脑。

　　屏幕上滚动的数据统统停止，而最后一张白板卡带中所集合的数据也输入完毕。

　　“妮姆芙，任务已经完成，接下来我们要离开这里了！”

　　最近卡文有些严重

　　不过还算是行吧。

　　双开果然让人十分头疼，写作的质量完全不能很好的平衡下来。

　　算了，天降之物的世界毫无波澜的结束了

　　接下来是崩坏的主场




No.247鬼知道我刚才遇到了什么

　　一切都像是一场梦，原本还在游戏病中水深火热的地球，一转眼间，所有的bugster都重新变回了人类。

　　游戏也不复存在，而卡带再也没有任何的作用。

　　仿佛游戏管理员停止了游戏的服务器一样。

　　美香子将一切都看在眼里，等她反应过来的时候，她明白，伊瑟琳可能是走了。

　　虽然不知道她走到了哪里，但是世界回归这种无聊的和平日常是让美香子十分不爽的。

　　那么伊瑟琳究竟是何方神圣呢？

　　是神明开的一个玩笑？

　　还是说这一切都是梦境？

　　美香子自嘲的笑了笑，一切又恢复原状，这种感觉简直就像是西纳普斯上的许愿碑一样，不过有所不同的是，这一次没有对普通人删除记忆。

　　难道伊瑟琳已经达到了许愿碑程度的科技了吗？

　　伊瑟琳给全世界留下了一个懵逼的梦境同时也给美香子留下了一个能够改变自己的机会。

　　美香子手中拿着‘假面骑士编年史’和‘故障驱动器Ⅱ’，看了看伊瑟琳留下的信件。

　　“原来如此，游戏管理员的权限居然还留下来了，那么让我们重新开始新的游戏吧？”

　　……

　　伊瑟琳的逃离方式一如往常，她带着妮姆芙来到了量子之海，但是妮姆芙在进入量子之海中，整个人都不好了。

　　妮姆芙的电子特化型人工智能，对于观察，妮姆芙是最在行的。

　　但是当她来到量子之海之后，大量的信息涌入，让她感觉自己就像是直面外神一样。

　　不过人工智能不用进行san值鉴定就是了。

　　“主人，这里就是量子之海吗……”

　　妮姆芙不自觉的抓住了伊瑟琳的胳膊，不过平平的小馒头依然还是让伊瑟琳感觉自己被一块钢板夹住了。

　　“以后不要叫我主人，直接叫伊瑟琳就行，博士也行，不过就是不要叫我主人，要不然等我回去的话，会造成社会性死亡的。”

　　伊瑟琳轻轻的飘下在了一个建筑物上面，看风格十分的像天诺仓鼠。

　　不过，这对于宇宙来说，都是过去式，是历史。

　　垂暮的宇宙身边，是文明的坟墓。

　　伊瑟琳这才明白，所谓的文明之殇究竟应该怎么形容。

　　毫无生气，但是却能够看到曾经的辉煌。

　　“博士，这里是什么地方？”

　　“这里大概是其他文明曾经存在过的证明，是过去的投影，也是平行世界的投影，你知道的，西纳普斯是宇宙中最后一个文明，而这里则是其他文明想要离开宇宙去寻找新家园的证明。”

　　至于成功还是失败，伊瑟琳并不知情，不过看着这里的文明残骸，伊瑟琳突然想起了一个实验。

　　一个证明崩坏如何壮大的实验。

　　崩坏伴生于文明，却强于文明，当文明受到严重破坏，崩坏反而会更加的强大，所以伊瑟琳有了一个猜测。

　　当某种文明受到损伤，或者被毁灭，就会产生某种不能被观测到的物质，而这种不能被观测到的物质正是让崩坏变强的养料。

　　这里四处都是被破坏的文明，而且这里的残骸也没有人能够利用，所以伊瑟琳需要借助崩坏的力量来观测这种物质是否存在。

　　“妮姆芙，你先等一等。”

　　说着，伊瑟琳手中出现了一个红色的晶体。

　　一个能够让四星级武器进化的崩坏能结晶。

　　但是原本平日里十分稳定的崩坏能结晶，在伊瑟琳制造出来的那一刻却开始变得十分暴躁。

　　就像是随时都会爆炸的定时炸弹一样。

　　伊瑟琳心道大事不妙，连忙将崩坏能结晶丢了出去，并且开着鬼火机车就开始逃。

　　“博士，你做了什么啊！”

　　违反热力学定律，违反物质能量守恒，伊瑟琳就这么制造出了一个极其不稳定的未知能量，就这么丢了出去。

　　这是在做实验吗？

　　伊瑟琳平时做的实验都是那么的危险吗？

　　简直就像是核爆，只蕴含了崩坏能的核爆就这么发生在量子之海。

　　本身量子之海是以能量多少来决定深浅的，现在倒是不用了，崩坏能这么一炸，一个小型的世界泡就这么孕育出来。

　　物质和时间在世界泡中生成，然后开始了缓慢的扩张和变化。

　　“嘶，这是宇宙大爆炸吗！？”

　　伊瑟琳也被这个场景给吓到了，没想到所谓的未知物质还真的存在，而且崩坏能也确实是用这种方式增殖的。

　　但是崩坏能增殖的速度有些凶残，甚至对于律者来说，实在是太过于狂暴。

　　不过量子之海本身的空间，是不能用具体的数字来计算的，虽然伊瑟琳面前生成了一个世界泡，但是量子之海又很快的恢复了平静。

　　量子之海平静下来之后，妮姆芙心有余悸的抚摸着自己十分平的胸口，另一只手则是紧紧抱着伊瑟琳的腰。

　　本以为什么大场面都见过的妮姆芙这下才明白，宇宙其实是很大的。

　　粉红色的晶体虽然爆开了，但是妮姆芙还是能依稀感觉到灼热的风，不过这也不是更加重要的事情。

　　更加让人吃惊的是，在爆炸完成之后，粉色的光点开始聚集，逐渐变成一个全新的东西。

　　一个没穿衣服的白毛团子！

　　伊瑟琳认识对方，有着卡斯兰娜家族血统的一个笨蛋大小姐，但是又有些不同。

　　毕竟白毛团子可没有一个头顶光圈的器官或者饰品，虽然不是很明显，但是伊瑟琳觉得对方是律者。

　　凭空造律者！？

　　伊瑟琳不禁陷入了自我怀疑当中，可是眼前的这个家伙，似乎还在沉睡当中。

　　少女开始缓缓睁开眼睛了，不过伊瑟琳没有放松警惕，而是将手中的鬼火机车的握把捏的更加紧。

　　“检测到大量崩坏能，正在进行回收，检测到剩余文明信息，正在吸收信息。”

　　仿佛没有意志的人偶一样，眼前的少女就像是做着律者毁灭城市的工作一样，不断的产生崩坏能然后吸收。

　　这个吸收的工程很大，伊瑟琳看着她足足有两个小时，才最终把这附近所有的崩坏能重新吸收完毕。

　　很显然，现在的伊瑟琳可能打不过人家了。

　　“叮，检测到律者，检测到律者特殊个体，向‘神’之母问好，启动0号条例，紧急脱离当前宇宙，那么‘神’之母再见！”

　　就像是刚吹了一个泡泡然后被戳破了一样，眼前的少女彻底消失，附近的文明残骸不复存在。

　　伊瑟琳难以置信的看着律者消失的地方喃喃自语道：

　　“鬼知道我刚才遇到了什么！”




No.248又和世界蛇结下梁子了

　　妮姆芙是懵逼的，其实伊瑟琳更加的懵逼。

　　随着崩坏爆发，然后生成律者，再然后崩坏能被吸走，然后律者跑路。

　　等了这么久的伊瑟琳，就只看到了这个，而妮姆芙也是，看了这么久，结果到头来得出的结论也没有多少。

　　不过刚才的这些变化，对于妮姆芙的三观来说有着颠覆性的影响。

　　“那个，博士，她刚才说的‘神’之母，说的是你吗？”

　　妮姆芙心情复杂的看着伊瑟琳，没想到看起来伊瑟琳年纪不大，却已为人母。

　　母性的光辉呢？

　　难道都聚集在**上了？

　　“总感觉你的眼神十分的失礼，不过我要提醒你一句，我可是处女喔！”

　　伊瑟琳挺了挺自己的欧派，然后十分确信的说道。

　　好吧，妮姆芙对于语言和情感之类的方面十分的在行，她听出来伊瑟琳确实没有撒谎。

　　既然不是伊瑟琳亲生的，那么对于那个‘神’的身份，妮姆芙大概有个了解了。

　　就像是代达洛斯和伊卡洛斯之间的关系一样。

　　创造与被创造的关系，但是却被创造者设定成了亲人的关系。

　　不过看伊瑟琳的样子，伊瑟琳似乎并不清楚这件事啊？

　　伊瑟琳虽然会柔道，会**，但是她还是对自己的身体很关心的。

　　因为经常研究生物学，所以伊瑟琳对人体有着很高的认知，不过伊瑟琳对于配偶什么的，并没有太多的需求，而是完全凭着自己的喜好来生活，激素影响的程度并不是太大。

　　区区一个大龙，本身就很脆弱，而且伊瑟琳曾经也拥有过，所以看着还心烦。

　　在伊瑟琳的眼中，一个大龙还不如一根○○棒来的更加吸引人，○○棒上还有小豆豆呢！

　　“哎，刚才的实验算是成功了，资料我也获取到了，所以我们离开吧，虽然有更多的问题出现了。”

　　伊瑟琳不想再管那么多的糟心事了，既然成堆的崩坏能能够在另一个宇宙和崩坏意志产生联系，那么崩坏意志的本体很可能不止是在三维和四维的空间中。

　　更高维度，对于伊瑟琳来说是一个神秘的区域，同时也是在宇宙中近乎于神的感觉。

　　被一个大佬叫成母亲什么的，令伊瑟琳心情复杂。

　　“离开？”

　　“没错，抱紧我了！”

　　伊瑟琳意识控制着系统，按下了传送的按钮。

　　只见眼前的风景一阵扭曲，然后来到了又一片废墟之中。

　　不同宇宙边的量子之海的风景也不一样，伊瑟琳还是比较喜欢这个天上飞着泰坦的量子之海呢。

　　“我们，我们已经到了？”

　　妮姆芙抱紧伊瑟琳的腰部，但是没有感觉到任何的颠簸，只是身边的风景变了。

　　“世界是岛屿，量子之海就是大海不过不同的大海也有不同的风景，同时又有很多的相似之处，所以我可以肯定，我们到目的地了。”

　　妮姆芙好奇的看着四周，偶尔还有崩坏兽飘过去，偶尔又有地球上面的建筑物和东西飘过。

　　重力是紊乱的，时间也是紊乱的。

　　没等妮姆芙好好的欣赏附近的风景，四周就开始了异变。

　　巨大的能量正在袭来！

　　伊瑟琳清清楚楚的感觉到，一股不亚于律者的崩坏能正在靠近。

　　伊瑟琳自然知道对方是谁，不就是世界蛇的老朋友嘛！

　　“切，世界蛇的老朋友来了，妮姆芙，接下来我们要溜了！”

　　“什么！？”

　　鬼火机车加速到最高速度，900km/h的速度在短短的三秒之内到达，这个加速度是寻常人所不能承受的。

　　不过这对于妮姆芙来说没什么大不了的。

　　“噫！是触手，好多的触手啊！”

　　妮姆芙稍微的往后面看了一下，成堆的黑色触手袭来了！

　　宛若深海之中的古神一样，千眼千喉千貌，同时还存在着令人恶心的低语。

　　真理之匙浮游炮启动，凡是接近鬼火机车三十米范围内的触手，统统被激光蒸发。

　　妮姆芙能够很明显的感觉到，一股怨气和一股杀气全部都针对着伊瑟琳袭来。

　　“博士，你是怎么惹上对方的！”

　　“啊，我过来你们世界之前，我用一颗核弹来招待了一下他们。”

　　伊瑟琳清楚，自己和世界蛇的人是不死不休的状态。

　　就算是世界蛇想要消灭崩坏，伊瑟琳也不一定会帮助他们。

　　理念不同，话不投机，所以见面开大是最好的选择。

　　很显然，对方只有触手的攻击，是想要抓住自己，但是伊瑟琳会是那种让触手抓自己的人吗？

　　“妮姆芙，我有时候很疑惑，为什么人们在对战的时候，不会在一开始就用最强的招数。”

　　伊瑟琳一只手扶着摩托，另一只手拿出了一张卡片。

　　“哎！？”

　　也就是说，伊瑟琳要放大招了？

　　“你知道西纳普斯中最不缺的是什么吗？”

　　“不缺的东西？”

　　“你想想那边地球所在的宇宙的本质？”

　　“小型黑洞所造成的口袋宇宙……”

　　“所以啊，西纳普斯中，对黑洞的研究是最多的！”

　　同时也包括了引力奇点。

　　伊瑟琳将手中的卡片用力一甩，结合伊瑟琳鬼火机车的速度，卡片瞬间消失的无影无踪。

　　突然一股巨大的拉力出现，本身还在等离子喷射飞行的鬼火机车展开了绝对防御圈，后面的喷气口也开始发生改变。

　　【更改飞行模式，执行曲速航行】

　　只是一瞬间，伊瑟琳的鬼火机车达到了一个相对于触手的超光速航行。

　　而触手正在黑洞之中的引力中死死挣扎，但是却无可奈何。

　　真正的黑洞可是和崩坏能制造的黑洞不一样，它才不会因为崩坏能的消散而消散。

　　唯一解决黑洞办法，只有往黑洞里面注入反物质，抵消黑洞本身的质量。

　　但是引力所带来的力量，还有引力范围内外之间的时空差，这些是触手无法解决的事情。

　　甩开后面奇怪触手的追击和微型黑洞的引力范围，伊瑟琳渐渐放慢了鬼火机车的速度。

　　妮姆芙还在死死地抱着自己的腰部，伊瑟琳用手拽了拽妮姆芙的手臂。

　　这下，妮姆芙才反应过来，一切都已经结束了。

　　不过这个宇宙真的好恐怖啊！

　　居然还存在需要黑洞才能打败的怪物！

　　“所以我才说嘛，只要开场就用最强的招数，基本上就能够一劳永逸的解决所有问题。”

　　伊瑟琳无视了绝对防御圈在路上造成的破坏，而是看着远处，像是一团钢丝球的，还在黑洞边缘苦苦挣扎的触手。

　　“接下来我们干什么？”

　　妮姆芙明白，自己能够帮助伊瑟琳的东西，似乎更加的少了，虽然有点不甘心，但是只能暂时先认命。

　　伊瑟琳看见没有更多的追兵，于是展开了自己神经链接装置的世界坐标。

　　“走吧，我们该回家了！”




No.249治愈方案

　　空间出现震动，空气产生闪电，塔迪斯在伊瑟琳离开的第七天中，量子之海的大门终于迎来了异动。

　　警报传遍整个塔迪斯，所有人都来到了这量子之海大门门口，端起了各自的武器。

　　有身份不明的闯入者，虽然有很大几率是伊瑟琳，但是该警戒的还是要警戒。

　　丽塔穿着女仆装，并没有太大的紧迫感，毕竟伊瑟琳曾经给自己说过，七天之后就会回来，但符华就不一样了。

　　从未来（自认为）回来的符华心中，就是认为伊瑟琳在量子之海中受到了影响，才会变成所谓的终焉魔王的，所以她需要观察伊瑟琳每一次从量子之海中回来的状态。

　　鬼火机车从传送门中蹦出来，不同于平时看到的绿毛团子，似乎伊瑟琳还带回来了另一个人。

　　伊瑟琳的样子看起来有些狼狈，就像是直面大台风之后，忘记先吹干头发的样子。

　　闪电持续放出，虽然无法对伊瑟琳造成任何的伤害，但是强大的电压和电流直接劈中了量子之海的传送门，传送门立马停止了工作。

　　“呼，今天可真是刺激的一天！”

　　回来的第一件事，伊瑟琳没有打招呼，也没有见到丽塔就立即拥抱，而是拿出了从另一个世界准备好的白色卡带出来。

　　【数据接收，正在整合……】

　　【印象值收集进度：76.5%】

　　系统的回应证明了伊瑟琳是正确的，而且游戏卡带消失化成的数据，最终成为了这个世界的养料。

　　虚拟世界的基础是什么？

　　就是数据，只有数据的存在，才能支撑这个世界的存在。

　　就算印象值还有千万分之一就完成了，可终究没有打破那个真实与虚幻的屏障，所以伊瑟琳能够借此来促进世界的完成度。

　　“你没事吧伊瑟琳博士，我给您准备好了热水，随时可以去泡澡，当然，新的客人也可以去。”

　　“啊，是丽塔啊，今天这位小可爱就是我们塔迪斯的新成员了，她叫妮姆芙，来给大家打个招呼吧！”

　　伊瑟琳直接让鬼火机车消失，妮姆芙跌在了地上。

　　她茫然的看着眼前的几个人，虽然看起来是那么的人畜无害，但数据分析绝对是没有错的。

　　除了那个红头发的牧濑红莉栖，其他人的体内都蕴含着大量的能量。

　　恐怖，自己大概是上了贼船。

　　“那个，我是妮姆芙，西纳普斯电子战用人造天使，现在的主人的伊瑟琳博士，然后那个……那个……”

　　说着说着，丽塔的眼神就开始有些不对了，而符华的眼神，似乎也十分的恐怖。

　　符华从来没有见过妮姆芙，未来没有见过，过去更加没有见过。

　　那么人造天使究竟是什么？

　　然而丽塔就很简单了，既然说了伊瑟琳是自己的主人，那么丽塔就将妮姆芙看做了好妹妹。

　　只要你认主，那么我们就是好姐妹！

　　当然，更多的原因在于丽塔是个萝莉控。

　　要不然曾经的杰哥也不会那么的对孤儿院中的孩子们好。

　　“人造天使，既然有人造天使那么就存在天使喽，西纳普斯是什么地方？”

　　薛定谔手中抱着一只黑猫，然后仔细的打量着妮姆芙，翅膀不是假的，耳朵上面的装置大概是链接在大脑上面的，终于脖子上的锁链，这是伊瑟琳的爱好？

　　“这个……啊哈哈，抱歉……”

　　妮姆芙打了个哈哈，然后将目光放在了伊瑟琳的身上，似乎在寻求着同意。

　　“想做就去做，不用向我寻求同意，如果你愿意的话，铭刻也可以立即解除。”

　　一听到可以解除铭刻，妮姆芙首先感觉不是开心，而是失落。

　　虽然伊瑟琳没有主动解除铭刻，但是这句话的意思，难道是自己是可有可无的存在？

　　妮姆芙的反应完全被薛定谔看在眼里，人造天使这个东西，似乎心中存在着很大的奴性。

　　另一个文明的产物吗？

　　“那么伊瑟琳博士，你找到治疗妮娜的办法了吗？”

　　牧濑红莉栖对伊瑟琳的新科技十分感兴趣，所以很想要第一时间去看看。

　　伊瑟琳在整理自己一头乱糟糟的绿发，在听到助手的问题之后，停下了自己像是抓虱子一样的动作。

　　“你知道的，我只会造武器，不过对应的治疗方案也找到了，妮娜的无痛症，有救。”

　　伊瑟琳肯定的语气，但是话语中似乎还带了一点暗示。

　　只会造武器，但是又有治疗的方案。

　　难道说这种治疗方案，也可以被用在武器上面？

　　“该不会是把妮娜变成律者，然后再打一遍吧！？”

　　温蒂紧紧的抱着自己的温妮，警惕的看着伊瑟琳。

　　要知道，温蒂的腿部就是这么治愈的，虽然期间都是世界蛇干的，但是温蒂曾经听说过，伊瑟琳如果想要治疗自己被崩坏能侵蚀的双腿，最好的办法就是变成律者或者拟似律者。

　　“不不不，其实治疗温妮的方法的话，会更加的简单一些，总结下来就是四个字，破而后立！”

　　所有人都沉默了。

　　这四个字，听起来一点都不安全，伊瑟琳是想要亲手杀死妮娜吗！

　　那~么可爱的妮娜，为什么要遭受这种待遇啊！

　　妮娜还在沉睡，仿佛就像是植物人一样，伊瑟琳来到了妮娜的病房之后，看着她床边的百合花。

　　花的存在，让伊瑟琳有些糟糕的心稍微好了一点。

　　不过塔迪斯中的所有人都来围观起了伊瑟琳所谓的治疗方案。

　　只见伊瑟琳拿出了‘故障驱动器’。

　　“伊瑟琳博士，你不讲解一下你的治疗方案吗？”

　　薛定谔在人群中，是站在最远的位置的。

　　只要一发生状况，薛定谔会毫不犹豫的直接离开。

　　当然，她对伊瑟琳从其他文明中带来的科技也是充满了好奇。

　　这是一种前所未有的体验，所有的科学家都无法拒绝其他文明科技的诱惑

　　“这是一种病毒，一种介于电子设备和DNA中的一种病毒，它会尝试取代患者体内所有的DNA，并且产生一种名为bugster的怪物，它是打破虚幻和现实屏障的东西。”

　　橙色粒子从故障驱动器上面喷涌而出，直接喷了妮娜一脸。

　　很快，橙色的粒子消散，而妮娜的体内开始出现了一个巨大的怪物。

　　“接下来我要做的事，就是将妮娜的身体变成bugster，然后进行再编程，最后将她从新变回人类，大家，准备战斗了！”




No.250治疗（物理）

　　克里斯蒂娜陷入了沉默，薛定谔开始怀疑了人生。

　　可以说，伊瑟琳这一套操作，震撼同事的同时也震撼了祖宗。

　　虚幻和现实的屏障，既可以在电子设备中存在，又可以感染人类的病毒。

　　而且还被伊瑟琳用来治疗和再编程！

　　就算是再怎么超现实，也要有个基本法好吗！

　　可是事情真真正正的就发生在了这些科学家的眼前，本以为一个崩坏就已经够不科学的了，现在伊瑟琳掏出一个游戏病，接下来再整一个魔法，薛定谔都觉得有可能。

　　妮娜的身体开始若隐若现，而且妮娜的身躯上开始分离出一个奇怪的怪物，如果继续这么下去的话，所有人都觉得，妮娜可能会真的就这么消失。

　　破而后立。

　　伊瑟琳所总结的出来的治疗方案就是如此，这下助手才明白伊瑟琳所说的话的真正意义。

　　妮姆芙将一切看在眼中，虽然知道伊瑟琳治疗的大致方案，但是心中还是很震撼的。

　　要知道，在此之前，伊瑟琳可从来没有进行过这个治疗方案的任何实验，只是理论上行得通之后，就开始了行动。

　　伊瑟琳按下了故障驱动器上面的按钮，更加多的病毒喷出来了！

　　爆炸，就像是气球充满了气体一样，妮娜体内再也容不下更多的病毒而产生了爆炸。

　　病毒散开，然后又聚集，最终化为了一个完全体的bugster，也就是另一种性格的妮娜。

　　“哈哈哈，我终于成为了完成体，接下来本大爷给你们一个机会，一个选择死法的机会！”

　　动作浮夸，语气还嚣张，刚出生的bugster本身的性格设定就是和游戏中的反派boss有关，所以伊瑟琳并没有回应对方嚣张的样子。

　　只见伊瑟琳将故障驱动器戴上，将编年史卡掉插入其中。

　　【Buggle Up！】

　　“变身！”

　　【抓住天际的Rider！ 刻入Chronicle！此时此刻正乃极致之时！】

　　“游戏管理员，假面骑士Cronus参上！”

　　看见这中二的场景，薛定谔来了一个战术后仰，说实话看着这伊瑟琳的样子，她想到了特斯拉。

　　四周的环境开始变化，似乎这里的空间中的一切，都是随着伊瑟琳的想法而改变。

　　两拳，仅仅只是两拳的有效攻击，伊瑟琳就将眼前的完全体bugster给击退。

　　“你，你究竟是谁！”

　　刚刚出生，还没有进行逍遥快活，就被眼前的怪人给暴打了，是个人都会想要询问对方的身份。

　　“Pause！”

　　时间暂停！

　　不，应该说是空间固定，在这一片的空间之中，仿佛将单机游戏给暂停住了一样，所有人都无法动弹。

　　但是在场的所有人都知道，自己陷入了不能动弹的境地，只能眼睁睁的看着伊瑟琳活动。

　　“哼，想通过电子设备逃跑？我只是路过的假面骑士，你给我记好了！”

　　没有丝毫手下留情，伊瑟琳见面就直接开大，一个标准的骑士踢就踢向了这个完全体的，还没有名字的bugster。

　　爆炸，分解，接着就是融化。

　　bugster死亡之后，游戏病携带着信息开始分散，并且企图感染其他的人来借以复活。

　　然后在游戏管理员的面前还敢作弊？

　　伊瑟琳才不会这么傻乎乎的看着游戏病分散，于是她拿出了故障驱动器，将眼前的游戏病群给吸了进去。

　　吸收完毕之后，故障驱动器上面出现了妮娜的身影，只不过意识依旧还是bugster，并且脸上充满了茫然。

　　解除变身，游戏领域也同时收回，不过刚才的这一幕，所有人都看得清清楚楚

　　像是游戏一样的世界，路边到处都是玩笑一样的游戏道具，还有看起来跟玩具差不多的皮套和怪人。

　　如果被说成这里是特摄戏拍摄现场，估计没有人会怀疑。

　　可是，就这么把对方给消灭了，岂不是就是把妮娜给杀死了！？

　　温蒂倒吸了一口冷气，有些庆幸自己的治疗过程没有那么的夸张，不过伊瑟琳刚才解除变身之后，不怀好意的看着自己是几个意思？

　　“这是将妮娜的身体数据化，这样一来我就可以借助游戏病和电脑对妮娜的身体进行改造了，当然还有她的意识。”

　　伊瑟琳掏出了一个全新的黑色的卡带，这是伊瑟琳专门为妮娜准备的原型卡带，里面除了妮娜的数据意外没有其他任何的内容。

　　接下来就是开始007工作制的码农生活，伊瑟琳很希望最近崩坏不要再整一些奇怪的幺蛾子了。

　　现在算是十二月份，外面的天气似乎因为温蒂曾经的所作所为，变得有些过于寒冷，不过这跟伊瑟琳的关系并不是很大。

　　“接下来我会开始对妮娜进行治疗，至于妮姆芙，你去随便找个人学习一下传送到塔迪斯的主控室的方法，要不然你在塔迪斯中迷路饿死了，我都不一定能够把你给捞出来。”

　　然后伊瑟琳抬头看了看病房中的所有人，突然想起自己似乎还有什么事情没做。

　　“喔！对了，还有一句话没有说，那么大家，我回来了！”

　　……

　　伊瑟琳不在的七天，地球上面风平浪静。

　　逐火之蛾的人在异乡人的帮助下，正稳步发展，而加入逐火之蛾的战士也越来越多，大部分的人都是在大大小小的崩坏之中幸存下来后选择的加入。

　　很可笑的是，逐火之蛾中九成的士兵来源都是如此，整的跟个复仇者联盟一样。

　　芽衣也正在为此而苦恼着，因为如果伊瑟琳说的是真的话，那么崩坏迟早是要钻自己组织的空子的。

　　难道就没有什么不错的预防方法吗？

　　突然四周一片安静，什么吵闹声，什么喧嚣的声音，统统消失。

　　这是灰蛇来临的信号，虽然芽衣有所准备，但是这种出场的方式实在是太糟糕了。

　　灰蛇隔离的不只是声音，可能还有空间，如果可能的话，芽衣随时都能够原地去世。

　　“这里不是你该来的地方灰蛇。”

　　“不，这个世界上没有什么地方是我到达不了的，除了伊瑟琳的塔迪斯。”

　　“所以你想要找到伊瑟琳的塔迪斯？”

　　“你狠聪明，芽衣，我需要你加入世界蛇，帮我对付伊瑟琳……”




No.251名场景

　　芽衣是谁？

　　芽衣是逐火之蛾的首席科学家，逐火之蛾执行者之一，世界上最聪明的人之一。

　　面对灰蛇的要求，芽衣怎么可能就这么傻呆呆的答应？

　　芽衣不要面子的吗！？

　　就在灰蛇自以为目的要达成的时候，芽衣手中出现了一个金色的方块。

　　“这是！”

　　灰蛇认识这个东西，曾经他见到过这个东西的使用者。

　　这是以第一律者的核心制作而成的，神之键计划中的一员，虚空万藏！

　　“喔？看你的反应，你似乎认识这个东西，可是这是我第一次使用啊？”

　　不过也没有关系了！

　　能够随意出现在自己的身边，然后用世界蛇的组织来蛊惑自己，挑拨自己和伊瑟琳之间的信任，光是这些罪行，都足够让芽衣亲自审判千百遍了！

　　芽衣利用体内那一点微弱的崩坏能链接上了神之键，然后她眼前出现了一个面板。

　　虚空万藏拟态面板，拟态各类未完成，还在设计当中的神之键。

　　从里面详细的设定当中，芽衣感受到了伊瑟琳的心意，一个终结崩坏的心意。

　　芽衣的意识和神之键交流也只是一瞬间的事情，在众多的拟定神之键的列表中，芽衣选择了一个看起来威力还不错的武器。

　　【神之键·天火圣裁！】

　　双手炮，零后坐力，再加上明面数据上最强武器，而且在短距离的战斗中也是极强的存在。

　　芽衣手中拿着双枪，毫不犹豫的就发射出了铺天盖地的弹幕。

　　“什么！？”

　　灰蛇连忙来了一记狼狈翻滚，就像是黑魂玩家一样，躲在了房间的弹幕死角上。

　　天火圣裁，以炎之律者为核心制造的神之键，因为律者核心太过于暴躁，所以制作的时候，是将炎之律者的核心分成了四份，两份则是用来制造天火圣裁的双枪，剩下两份成为天火出鞘的链接。

　　理之律者的力量可以拟态任何律者的力量，只要稍加解析，就能够完成复刻。

　　复刻的程度一般来说是九成，虽然不如正版，但也近似正版了。

　　灰蛇哪里想得到，芽衣手中居然会有虚空万藏的存在？

　　芽衣手中的虚空万藏再次变化，这一次，芽衣选择的是虚空万藏的自律攻击模式。

　　只见虚空万藏开始变化，渐渐变成一个人形，不用看，这就是伊瑟琳。

　　“虚空万藏自律模式启动，没想到芽衣第一个用来对付的对手不是战斗模块，而是你啊灰蛇！”

　　“伊 瑟 琳 ！”

　　灰蛇紧紧的盯着伊瑟琳，他怎么会想到，虚空万藏还有这种功能。

　　难道说伊瑟琳将自己做成了神之键，这就是可控律者的代价吗？

　　“伊瑟琳，怎么会是你！？”

　　芽衣也十分的惊讶，没想到所谓的自律模式，居然会是变成伊瑟琳。

　　“掌握律者的力量是要有代价的，没有人能够绕过崩坏意志来掌握律者的力量，就算是做成武器，律者的意识也不一定会被磨灭，所以你明白的。”

　　虽然伊瑟琳说的这些都是真的，可伊瑟琳还是没有说自己依然还是完全体的律者。

　　千人律者听说过没？

　　伊瑟琳可是能够制造一个自己的律者拟似核心，然后利用这个力量来完成的虚空万藏

　　当虚空万藏启动的时候，伊瑟琳有着能够远程遥控虚空万藏的存在，虚空万藏在某种程度上来说也可以算是伊瑟琳的分身了。

　　“你……”

　　芽衣很是心痛，没想到伊瑟琳做着崩坏的实验，宁愿把自己搭上去也不愿意做人体实验。

　　“啊，没什么大不了的，另一边的伊瑟琳的话，拥有我所有的记忆，也是我完美的克隆人，她也清楚自己的身份，也明白自己的使命，所以你不用担心她身边的人。”

　　伊瑟琳的话更加让芽衣心疼了，虽然听语气来说，仿佛是那种微不足道的事情一样，但伊瑟琳越是这么说，芽衣越是心疼

　　本以为自己堕入地狱，为了消灭崩坏不惜一切代价，没想到伊瑟琳的觉悟更加的强大。

　　灰蛇看不惯两人磨磨唧唧了，于是手中拿出了一张黑色的卡片。

　　“既然伊瑟琳你自己亲自来了，那就让我彻底将你杀死吧，为了伟大之蛇！”

　　捏碎！

　　黑色的颗粒将灰蛇团团围绕起来，似乎这是专门为伊瑟琳准备的道具。

　　伊瑟琳从上面感觉到了十分熟悉的力量，这是死之律者的力量！

　　“那么就用这张卡片来对付你吧！”

　　伊瑟琳摸出了游戏管理员卡带，并且具现化了一个故障驱动器Ⅱ。

　　【Buggle Up！】

　　芽衣看着伊瑟琳全新的腰带，表情有些奇怪。

　　伊瑟琳都这样了，还是喜欢这种玩具一样的武器，是不是有些太过于儿戏了？

　　但是接下来的战斗，她的三观将会受到剧烈冲击。

　　“变身！”

　　【御天之骑，铭刻编年，此时此刻正乃极致之时。】

　　游戏领域展开，芽衣的办公室立即变成了一个全新的空间。

　　四周都生长着生机勃勃的树木和灌木，芽衣将地上的灌木撇下来一看，似乎这里的一切都是真实的。

　　这是什么科技！？

　　但是随着灰蛇变身完成，树木全部枯死，凋零，仿佛只要靠近灰蛇就会遭到这样的攻击。

　　【异类死律！】

　　这种掌控律者力量的方式，很有伊瑟琳的风格，难道说伊瑟琳最近一直在和世界蛇做斗争，以至于部分的技术已经泄露？

　　“芽衣学姐，接下来你将要看到的是我对时间机器的最新研究，你先拿着这个！”

　　伊瑟琳交给芽衣一张金色的卡带，上面画着一个吼姆，看起来是某种游戏的封面。

　　“Pause！”

　　时间暂停！

　　整个空间当中，除了伊瑟琳和芽衣以外，所有的东西都陷入了暂停的状态。

　　就像是时间暂停一样，但是又有所不同。

　　因为如果时间暂停的话，光子也会停止，四周应该是一片漆黑才是。

　　“光速永远都是不变的哦，对于不同的观测者来说，这确实是时间暂停！”

　　芽衣听到伊瑟琳的话之后，紧紧的捏着手中的卡带，有些怀疑自己的道路到底有没有走对。

　　难道说之前的研究，全部都是徒劳的？

　　“芽衣，想必你也发现了虚空万藏和灰蛇的异常对吧，为什么没有出现第五以上的律者，为什么我们又会有那些律者的数据？”

　　伊瑟琳按下了腰带上的按钮，准备起了必杀技。

　　“因为崩坏的轮回不止一个，曾经也有人类文明想要战胜崩坏啊！”

　　标准的骑士踢在时间暂停之中，命中了灰蛇的脸庞。

　　黑色的雾在骑士踢的风压下消散，灰蛇的面具彻底破碎，但是里面的脸庞却让人看不清楚。

　　攻击有效！

　　解除时间暂停之后，灰蛇仿佛被天上的月球砸中一样，直接在游戏领域中倒飞了几公里远。

　　伊瑟琳抱着芽衣，来到了奄奄一息的灰蛇面前，灰蛇利用死之律者的力量企图继续战斗。

　　“灰蛇，作为你和我作对的惩罚，接下来我要断绝你的绝望！”

　　灰蛇：！！？？

　　“灰↗蛇↘，为什么你从未来过来，却联系不上你的蛇，为什么你的时间魔神无法继续回到更加遥远的过去。”

　　“你……”

　　“为什么你的时间魔神无法去到未来，而为什么你至始至终都只有一个人！”

　　“灰↗蛇↘，因为时间魔神只是在量子之海中穿越世界泡的道具，而你本人，只是这个世界的未来的平行世界的投影啊！哈哈哈哈哈！”




No.252凯文绿了！

　　彻底消灭眼前的灰蛇，灰蛇手中的异类律者卡片化为虚无消散开来。

　　“伊瑟琳，你刚刚的样子，特别是穿上了装甲后看不到脸说话的样子，特别的像反派……”

　　芽衣都能透着皮套问道内味了。

　　虽然不清楚这是什么内味，但是芽衣多多少少还是因为伊瑟琳的缘故看过特摄戏的。

　　因为伊瑟琳向往着特摄戏里面的炫酷的样子，所以伊瑟琳制作的东西或多或少都带着那个方面的风格。

　　能够将自己的幻想化为现实，这种科学家是最强大的。

　　虽然就是有些不知道为什么伊瑟琳喜欢扮演反派就是了。

　　就像是刚才的样子，明明可以立马将灰蛇消灭干净，但是却还要多和灰蛇扯很久的话，最终让灰蛇在绝望之中死亡。

　　敌人虽然不用怜悯，但是也不带这样玩的啊！

　　“我觉得当反派没什么不好的，英雄只是人民和掌权者的工具人，而反派才是真正的追梦者，我伊瑟琳·利维休斯一直都有个梦想，那就是将我幻想的东西全部变为现实！”

　　游戏领域解除，四周的环境又变回了芽衣的办公室，不过墙壁上芽衣留下的弹孔还是存在。

　　几千度的子弹在劣质魂钢上留下的痕迹还是很明显的，如果芽衣多打几枪的话，墙壁大概也就真的透了。

　　有梦想，有抱负的伊瑟琳现在这个样子真的很帅，当然，如果此时伊瑟琳解除变身，大概就没有那么好的效果了。

　　所以在说完这句话的时候，伊瑟琳解除了变身，然后失落的看着灰蛇的残骸。

　　因为伊瑟琳一直没有找到那个未来的投影世界泡，似乎被那边的伊瑟琳给隐藏了起来。

　　想要知道更多的信息，唯一的途径大概只有灰蛇，但是现在灰蛇也没了。

　　虽然不知道这是不是最后一只灰蛇，但是世界蛇的人的话，真的应该不止一个人。

　　“你的梦想实现了吗，你现在这个样子，真的没问题吗？”

　　芽衣看着伊瑟琳成为虚空万藏，说实话她是真的相信了伊瑟琳将自己化为神之键，成为不人不鬼的样子。

　　挺让人心痛的，特别是失去了自由，被自己掌控在手中的样子，连梦想都没有办法追逐了。

　　“不，力量也是有代价的，奇迹和魔法都是不存在的，说来可笑，神之键消耗的能源不是别的，就是崩坏能，使用神之键的力量要节制啊，芽衣学姐。”

　　亏欠感，内疚，这些都是一种潜移默化控制别人心理的一种方式，恰到好处的控制总是能够让伊瑟琳在生活中顺风顺水。

　　特别是逐火之蛾中，那些烦人的苍蝇大概都会被芽衣独自一个人给处理掉。

　　“嗯，时间差不多了，如果再持续下去就会伤害使用者了，那么芽衣学姐，ciao！”

　　伊瑟琳轻轻一笑，彻底化成金色方块，掉落在地上。

　　当芽衣还想问伊瑟琳一些事的时候，凯文已经闯了进来。

　　“芽衣博士，你这里是怎么了……”

　　“不，没什么，世界蛇的人刚刚闯了进来，被我用神之键解决了。”

　　聪明的芽衣当然也会话术，她所说的全部都是真的，只不过没有说出伊瑟琳的存在。

　　当然，伊瑟琳已经化为神之键，神之键解决的灰蛇也没有多大的问题。

　　一听到被芽衣解决了，凯文不可思议的看着芽衣。

　　“你居然会战斗？”

　　芽衣手中的金色方块一变，变成天火圣裁的样子只向了凯文。

　　四周的空气都变得灼热起来，而凯文看着枪口，久久不能说话。

　　“要不你试一试？”

　　真是奇怪，为什么芽衣对自己的态度，有点奇怪？

　　……

　　塔迪斯中的伊瑟琳醒了过来，她发现自己正躺在床上。

　　这下伊瑟琳感受到了奥托的感觉，从远程中操控其他身体来作战真的是一种技术活。

　　“伊瑟琳博士您醒了，丽塔我准备了刚出来的提拉米苏蛋糕，请问您需要什么饮料吗？”

　　“我睡了多久？”

　　“嗯，大概四个小时。”

　　伊瑟琳有些迷糊的起床，在迷糊之中被丽塔换了一身衣服，然后又在迷糊之中洗漱完毕。

　　塔迪斯中没有准确的时间观念，饿了就吃东西，困了就睡觉，毕竟这里算一个宇宙飞船，计时什么的，总不能用三体人的计时或者其他外星人的计时方法吧？

　　不过丽塔真的是个完美的女仆啊！

　　长得好看，谈吐优雅，照顾人的技术也十分的好。

　　总是能隐藏在伊瑟琳的背后，在伊瑟琳有需要的时候做出最恰当的行动。

　　塔迪斯中都有一个公认的说法，那就是如果你看到丽塔在休息的话，也会不由自主的感觉所有事情都已经完成，就算是休息一下也是无所谓的。

　　“对了，那个未来来的那个家伙呢？”

　　伊瑟琳突然发现丽塔·未来不见了，这七天中，难道她做了什么？

　　“伊瑟琳博士，丽塔·未来她说她接到了未来伊瑟琳博士的召唤，先回去了，不过她留下了这个东西，让我来代替她庆贺。”

　　终焉降临录。

　　完全是由未来伊瑟琳的投影制作的东西，材质和原理未知，但是在某种程度上可以说像是神奇宝贝图鉴一样，有着分析现在的情景来预测未来可能发生的事情，已经过去发生过的事情。

　　“那家伙又跑了啊，不过也是，虽然有着进入塔迪斯的许可，但是我还是没有信任她，毕竟她效忠的不是现在的我而是未来的我，不过也没差啦。”

　　伊瑟琳优哉游哉的在咖啡厅中切割起蛋糕，享受着丽塔给伊瑟琳精心准备的咖啡。

　　虚空万藏的事情伊瑟琳都知道的差不多了，逐火之蛾的内部依然还是混乱不堪，当所谓的灾难没有彻底降临到他们的身上，他们永远都是不会醒悟的。

　　想着以科技的力量制造什么拉普拉斯妖啊，想着以生物科技的力量完成人类进化啊，或者想要以机器的力量完成机械飞升什么的。

　　简直就是烂透了，伊瑟琳都有些看不下去他们的骚操作。

　　不过现在伊瑟琳当务之急，是将妮娜给治疗好。

　　“塔迪斯，设定旅行坐标，位置**，**，***，***，丽塔，你喜欢宇宙旅行吗？”




No.253走近黑洞

　　“伊瑟琳博士，你这种修理量子之海传送门的方法真的可靠吗？”

　　薛定谔看着伊瑟琳在一边对着这传送门敲敲打打，一时间不知道该说些什么。

　　说伊瑟琳的修理方式错了？

　　可是这传送门本身就是伊瑟琳制作的，哪里来的什么错不错的问题，就连制作者都没有说什么，不知道量子之海传送门原理的薛定谔也不敢说些什么。

　　可是伊瑟琳的修理方式真的是那么的不靠谱。

　　“本来这个传送门应该是要报废的，毕竟经历了这么久的过载时间，传送门早就已经损毁了百分之九十的部分，还不如重新制作一个传送门，可是你们让我修理，我也没办法啦……”

　　伊瑟琳将手中的扳手放下，擦了擦自己额头上面不存在的汗水。

　　“而且量子之海传送门的修理方式就要用量子的方式来修理，我这是利用敲击的频率在和内部元件达成共振，重新形成量子纠缠的回路，才不是瞎敲！”

　　伊瑟琳一本正经的胡说八道，反正没人知道真实的修理方法不是吗？

　　传送门的零件简直就像是毛线球，一个混乱不堪的毛线球，伊瑟琳的修理方案就和用镊子来理清毛线球中的毛线同时还要保证毛线不会出现损伤差不多，利用律者的力量也是一个细致活。

　　“哎！！！伊瑟琳博士，你把塔迪斯开到哪里了啊！！！”

　　克里斯蒂娜本来还想离开塔迪斯，出去补充一下存货不多的胡椒博士的，但是当她打开塔迪斯的大门的时候，克里斯蒂娜看到的是一片星空。

　　在宇宙中，隔着气压差打开大门会是多么恐怖的事情？

　　牧濑红莉栖打开塔迪斯的门又关上之后，感觉死亡从自己的脊梁滑过。

　　不过打开塔迪斯的大门之后，牧濑红莉栖没有感觉到气压差所带来的风，反而是外面还有一定的维生空间，这大概就是塔迪斯的神奇之处了吧。

　　当牧濑红莉栖又一次打开塔迪斯的门，仔细观察塔迪斯所处在的位置。

　　然后她看到了吸积盘……

　　一个深邃的，漆黑的球体附近盘旋着大量的等离子体，并且在不断的吞噬着四周的物质。

　　黑洞，牧濑红莉栖第一反应就是觉得塔迪斯来到了黑洞附近。

　　“哎？看来塔迪斯已经到目的地了！”

　　伊瑟琳停下了手中的扳手，然后将自己身上的工作服脱下，丽塔为伊瑟琳披上了白大褂。

　　“蛤？博士，你的目的地就是这种送死的地方吗！”

　　虽然眼前的这个黑洞看起来不是很大，但是终究还是黑洞啊！

　　有着引力奇点，可以将万物吞噬，天文和科学盲区的黑洞！

　　“哪里有那么夸张，这可是塔迪斯在宇宙中找到的最小的一个黑洞了，只要我们不靠近就绝对没问题，现在这个黑洞只是在吞噬一个恒星而已，等它吞噬完毕之后，黑洞的四周还是很安全的。”

　　伊瑟琳越是用漫不经心的语气解释，牧濑红莉栖心中越是没有底。

　　能够吞噬恒星的黑洞，岂是塔迪斯能够抵抗得住的？

　　而且伊瑟琳还想靠近黑洞，想要对黑洞做些什么？

　　“伊瑟琳博士，我认为你应该立即修好传送门，这样一来你拉着塔迪斯去黑洞送死，我也有逃跑的路线了。”

　　薛定谔也毫不留情的吐槽了伊瑟琳不自量力，平时在天文望远镜中看看黑洞也就行了，没想到伊瑟琳会带着塔迪斯如此近距离的接近黑洞。

　　这样的世界，真的只是一个普通的世界泡吗？

　　要知道其他的世界泡中，宇宙的规模也仅限于太阳系，而夜空中的星星其实都是虚假的。

　　但是在这里薛定谔体会到了一次真正的宇宙旅行，虽然第一个目的地并不是那么的安全。

　　“薛定谔，你知道吗，宇宙在扩大，宇宙在扩张，而且这个宇宙在转变为真实。”

　　伊瑟琳自豪的站在塔迪斯的大门口，透过小小的门口，伊瑟琳直视着黑洞附近恒星所散发出来的耀眼的光芒。

　　宇宙是没有声音的，如果宇宙之中能够传播声音的话，或许伊瑟琳还能听见黑洞吞噬恒星时，恒星所发出的哀号。

　　这个宇宙的一切，都是伊瑟琳所完成的，这个宇宙的所有权，目前为止也是伊瑟琳的。

　　伊瑟琳在这个宇宙中，就是神，一个几乎可以为所欲为的神。

　　“可是为什么要带我们来这个黑洞？”

　　薛定谔不清楚，而符华看着伊瑟琳现在的样子，心中也有些奇怪伊瑟琳的状态。

　　就像是曾经看到的终焉魔王一样……

　　“如果把世界比作一款正在运行的程序，那么黑洞的存在是什么呢？”

　　伊瑟琳反问薛定谔，这一切都是在这个世界是虚假的前提。

　　如果这个世界的所有规则都是完善的，但是这个世界又是一个正在运行的游戏，那么黑洞能够代表的东西有很多。

　　时光的备份，垃圾信息处理器，亦或者是‘GM’的权限区域？

　　“没错，这里面可以说是一个虚假的备份，或者说是一段有关于宇宙的数据记录。”

　　伊瑟琳猜到了薛定谔所猜想的内容，同时也肯定了薛定谔的猜想。

　　地球曾经反射过的光被储存在黑洞之中，如果追上那一道光，伊瑟琳或许能够看到地球上面曾经的投影，在另一种方面上来说，这也算是穿越了时间。

　　虽然这种景象是虚假的，但是却能够看到最真实的影像。

　　不过黑洞之中有着很多的物质，想要在这里面找到地球上面过去的影像，无异于在撒哈拉大沙漠里面寻找一颗丢失的一克拉钻石。

　　而且这个钻石还有可能在沙尘暴中四分五裂，最终被掩盖在石英之下。

　　“你准备对黑洞做什么？”

　　听到伊瑟琳的回答之后，薛定谔感觉伊瑟琳有些不对劲了。

　　不知道她哪里来的自信，居然会想着去黑洞？

　　难道说黑洞里面有什么信息是需要伊瑟琳去看的？

　　“一点小实验，有关于时间空间和维度的实验，如果可以的话，物质上面的实验也是要有的。”

　　伊瑟琳说的越是简单，薛定谔越是觉得这一次的实验很可能要出事，这是伊瑟琳让大家放松的手段。

　　接下来伊瑟琳的话验证了薛定谔的猜想。

　　“塔迪斯，展开绝对防御圈，然后进入黑洞引力范围，开启曲速引擎！”




No.254天为光明地为深渊

　　这是伊瑟琳做过的最疯狂的事情了，带着塔迪斯接近黑洞什么的，而且还是在吞噬一颗恒星的黑洞。

　　黑洞和恒星之间的碰撞，所带来的不只是爆炸，更多的还有引力波。

　　就像是两个平静水面上的涟漪逐渐靠近一样，随着黑洞吞噬恒星越来越久，引力牵动的空间波动也是十分吓人。

　　混乱的空间，迷乱的时间，还有危险的吸积盘，伊瑟琳的做法简直就像是让塔迪斯在太阳的中心游泳一样，普通的物质一旦受到这么高的温度，瞬间就会蒸发成等离子体。

　　“丽塔，你难道就不紧张吗，伊瑟琳居然想着让塔迪斯靠近黑洞啊！”

　　温蒂居然发现，丽塔在一边不慌不忙的喝着茶，仿佛就是在度假一样。

　　“其实在我们之中，伊瑟琳博士是最怕死的一个，她这么做只有两种原因，一种是因为某种原因，她想要达成一个比自己生命都还要重要的目标，另一种是因为她有绝对的把握，在黑洞的边缘不会出事。”

　　丽塔是在整个塔迪斯中最先认识伊瑟琳的，同时也是最了解伊瑟琳的。

　　作为一个完美女仆，丽塔的观察力可是加满了点的，所以对于伊瑟琳的喜好和性格，她还是十分了解的。

　　伊瑟琳之所以这么做，大概就是为了接触所谓的时间旅行，以及实验最新科技。

　　不过最近伊瑟琳从量子之海中带回来的最新科技，以及妮姆芙的存在，似乎都给了伊瑟琳很大的底气。

　　就像上次在太平洋上的审判级崩坏兽一样，伊瑟琳刚从量子之海中回来，就学会了如何手搓黑洞。

　　也就是说伊瑟琳研究黑洞的时间，已经快有一年了。

　　伊瑟琳的大脑是十分发达的，她的才能更是和神媲美，研究一年的黑洞是什么概念？

　　研究一年的黑洞大概就是人类从石器时代到信息时代所达成的研究量左右。

　　所以丽塔丝毫不慌张，甚至悠闲的泡着茶，开始看着伊瑟琳的表演。

　　上一次三恒星引擎也是如此震撼，不过这一次的黑洞和恒星的碰撞，并没有点燃三颗恒星看起来那么的激情。

　　“你们难道不知道，塔迪斯的能源其实是三颗恒星吗，塔迪斯的内部空间大小可是媲美太阳系的啊！”

　　丽塔一副为什么只有我知道这个消息的样子，让塔迪斯的所有人都陷入了沉默。

　　就好像正宫在向小妾炫耀自己知道丈夫的床上爱好一样。

　　薛定谔还好，其实在丽塔的话中最受打击的，是符华。

　　从未来过来，和伊瑟琳相处最久，明明符华应该是最能了解伊瑟琳的。

　　只可惜眼前有了一个完美女仆丽塔。

　　亏符华还在之前担心黑洞所带来的危害，但是丽塔这么一说，之前的担心有多高，符华现在就有多羞愧。

　　“不过我们现在真的在银河系之外哎，一点实感都没有。”

　　温妮更加关注的是自己所处的位置，虽然伊瑟琳说现在在一个黑洞旁边，但是没有实感。

　　重力和地球上面一样，空气也和普通的空气没有差别，灯光依然明媚，而塔迪斯也依旧热闹。

　　正如丽塔所说的，这一切都在伊瑟琳的算计之中，说不定伊瑟琳是真的有把握到达黑洞的边缘。

　　只不过伊瑟琳的目的就不得而知了。

　　薛定谔看着伊瑟琳自信满满的站在塔迪斯的门口，看着周围恒星的残骸，以及光是看着就觉得十分烫的等离子体，心中有些疑问。

　　既然伊瑟琳这么的聪明，而且科技也如此的厉害，那么崩坏到底是否能够成为威胁呢？

　　为什么伊瑟琳至今都没有终结崩坏，薛定谔曾经见过崩坏意志，那么伊瑟琳作为律者，肯定也是见过的。

　　那么伊瑟琳又是做了什么，压制住了暴虐的负面情感，并且以一个明确的目标前行的呢？

　　“瞄~”

　　“是吗，既然你也不怕，那么我们就拭目以待吧……”

　　……

　　随着塔迪斯越来越接近黑洞，在引力的作用下，塔迪斯的速度也越来越快。

　　塔迪斯相对于地球的速度已经无限接近光速，而塔迪斯中的时间流速，也要比地球要快许多，或许塔迪斯中的一个月时间，相对于地球来说，也不过是几分钟。

　　所以伊瑟琳有大把的时间可以用来快活，而自己的实验也将会彻底完成。

　　塔迪斯围绕着黑洞快速旋转，磁场的紊乱，引力的紊乱都在影响着塔迪斯的飞行路线，不过好在塔迪斯的速度赶上了恒星的残骸，以至于一个相对速度相同对的情况下，伊瑟琳看到的是禁止的等离子体。

　　当然这是伊瑟琳用自己的圈圈眼镜挡着部分的光线，如果普通人直视这些光线的话肯定是会瞎的。

　　距离黑洞越近，塔迪斯所要承受的重力，还有塔迪斯所要抵抗的热量和辐射这些东西就算是律者来了也要喊GG。

　　这算是伊瑟琳怕死的结果？

　　塔迪斯的防御拉满，同时散发着立场不断的抵消着外面的危害

　　也正是因为塔迪斯外面的体积十分的小，所以塔迪斯所需要抵御危害的体积也不是很大，伊瑟琳的三恒星引擎还算是消耗的起。

　　“这就是黑洞的表面吗……”

　　牧濑红莉栖的心中可是相当震撼的，天空上是太阳所化为流体的长河，地面上是一片虚无一样的漆黑。

　　就像是创世纪一样，天空为光，黑暗为地，而远处的天际线中黑与白之间形成鲜明的对比。

　　四周除开塔迪斯，没有任何的固体物质，而太阳的残骸在这里变成雾状，变成分子，分解成中子，最终进入黑洞表面。

　　“你知道我们的速度现在有多快吗？”

　　伊瑟琳坐在塔迪斯门口的边缘，双腿垂在门口边，看着外面看起来吵闹，但是却十分寂静的宇宙。

　　“多快？”

　　“无限接近光速，塔迪斯需要抵抗的重力让塔迪斯内部传输能量的管道进入了超载状态。”

　　伊瑟琳微微一笑，在那阳光的笑容下，助手感觉看到了一丝的疯狂。

　　然后伊瑟琳拿出了故障驱动器Ⅱ戴在腰上，并且插入编年史卡带。

　　“撒，让我们开始实验吧！”




No.255星际穿越

　　游戏领域究竟能够覆盖到多大的范围，这个伊瑟琳还不是很清楚编年史的极限。

　　不过，编年史本身就是由全人类的数据完成的，少说也有地球大小的领域。

　　看着眼前的黑洞，伊瑟琳突然有了一种‘GM’对战‘evolto’的感觉，想当年E总给伊瑟琳的压迫就和这个黑洞差不多。

　　完全体的E总可是能够吸收一个星球的力量来化为武装然后战斗的存在，而眼前的这个黑洞，确实有着如此高的压迫力。

　　地为深渊，天为光明，在黑洞表面上观测到的景象就是如此，但是除开伊瑟琳，所有人都想不到的是，这黑洞的表面可不像是看起来那么的平静。

　　首先就是温度，一个能够在一瞬间将所有物质蒸发掉的温度随着塔迪斯接近还在持续升高，如果不是绝对防御圈的存在，塔迪斯很可能会立即蒸发，就算是三恒星动力的塔迪斯也不一定能够抵御住。

　　然后塔迪斯需要面临的是引力，当然伊瑟琳将塔迪斯附近交换引力子的途径那么一隔绝，塔迪斯就相对于黑洞一直处于无重力的状态，不过这也是塔迪斯在黑洞附近移动的方式。

　　抵消黑洞所带来的威胁之后，黑洞就像是没有衣服的小姑娘一样，在伊瑟琳面前毫无抵抗力可言，所以在时间静止的那一刻，黑洞不再是黑洞，而是一个明亮的球体。

　　这里是只属于伊瑟琳的世界，只属于伊瑟琳的时间，而阻拦伊瑟琳进入黑洞对的一个高温屏障不复存在，而在时间停止的世界中，黑洞捕捉到的光在这一刻倾泻而出。

　　黑洞是一个相对于宇宙的时间静止的区域，而黑洞所吸纳的物质都为它提供维持时间静止的能源，仿佛一个天然的避难所，并记录着黑洞形成之前这片区域的信息。

　　伊瑟琳站在塔迪斯大门口，有些犹豫的将脚伸了出去，成功穿过了吞噬万物的那个黑洞的表面。

　　虽然和西纳普斯打开黑洞表面的方式有所不同，但是基本原理还是相似的。

　　暂停时间，或者固定空间，这两种方式对于黑洞表面来讲就是一个金钻头。

　　“给予权限，塔迪斯喔，跟随着静止的时间一起行动吧！”

　　作为游戏管理员，游戏中的一切都应该随着伊瑟琳的想法而改变，事实也正是如此，当伊瑟琳的声音落下，塔迪斯的引擎声传出来。

　　“这就是时间静止下的黑洞吗！”

　　薛定谔被惊讶的说不出话来，在她的那个时代中，黑洞中储存着信息这种事情仅仅只限于猜想，没想到竟然已经出现在自己的面前了。

　　薛定谔想要伸出手，去触碰近在咫尺的黑洞内部，但是却被变身假面骑士的伊瑟琳给阻止了。

　　“怎么了？”

　　“这里面的空间是五维，里面记载着过去和未来的信息，并不是单纯的过去的信息。”

　　如果要比喻的话，就是一张纸所代表的二维空间上有一个洞，这个洞将无数个二维空间连起来，以另一种方式构建的三维空间。

　　而伊瑟琳所呆在的四维空间中，以黑洞为一个点，链接无数的四维空间，以另一种方式达成五维。

　　“进入这片空间，你的意思是我们的一举一动都很有可能改变过去？”

　　薛定谔很聪明，她明白伊瑟琳话中的意思，同时也想到了很多的事情。

　　本身在进入黑洞之前，薛定谔也是处在科研界的最前沿，爱因斯坦的相对论中自己也有参与完成，所以在窥视到黑洞内部的一瞬间，她就证明了很多的猜想。

　　五维空间啊，作为一个三维生物生活在四维空间中，本应该和五维没有关系的，但是没想到跟着伊瑟琳居然会有这么大的惊喜。

　　“没错，而且我们还没有具体的移动方式，在里面呆着你能保证我们不迷路，而且还能在黑洞之中全身而退吗？”

　　伊瑟琳说道了点子上，想要探索未知的区域，最好要提前做好撤离的准备，要知道伊瑟琳可是比谁都怕死的，自然想要将任何事情给考虑完全。

　　黑洞中可能发生的事情，黑洞外可能出现的问题，以及伊瑟琳的时间暂停区域究竟有多大，伊瑟琳自己的时间暂停能维持多久。

　　“留一个量子信标，然后保证塔迪斯随时都能够传送离开，话说伊瑟琳博士，这里面的物理规律是不是和外面一样的？”

　　时间暂停的世界是三维空间，有时间流动的世界是四维空间，而暂停的三维空间中不断的叠加出来的黑洞的空间，则是进入五维空间的通道。

　　那么对比下来二维空间的物理法则是否和三维空间的一样呢？

　　牧濑红莉栖少有的提出了这么一个问题，作为一个跟在伊瑟琳身边的科学家，能够提出这么一个问题已经是很难得的了。

　　“能用绝对是能用的，但是五维空间中是否存在其他物理定律我们不得而知，但是我们还是要去探索的，不是吗？”

　　伊瑟琳一边从塔迪斯的大门口走回操控室一边回答牧濑红莉栖的问题，她来到操控台前开始手动操控塔迪斯。

　　人工智能的局限，以及伊瑟琳给塔迪斯设计的观察局限也仅限于四维空间，更高维度的空间中可能会引起机器的传感器的混乱。

　　设计好数据，伊瑟琳将手放在了最终确定塔迪斯行动的把手上面，心中有所犹豫是否真的操控塔迪斯进入黑洞。

　　就像是准备出门的时候，在回想自己是否带了钥匙，煤气是否关闭，电源是否也关闭一样，伊瑟琳在回想自己的行动中是否有什么缺漏。

　　“大家，我马上就要把塔迪斯开进黑洞里面了，里面我们的一举一动都有可能影响过去，这可以算是一次时空旅行的机会，大家准备好了吗！？”

　　准备好了吗？

　　伊瑟琳的提问回响在所有人的心中，时间旅行这种事情，一般没有人会考虑到这种事情发生的可能，但是伊瑟琳做到了。

　　一次改变过去的机会，一个回顾从前的机会。

　　除了伊瑟琳本人以外，其他人相互对视了一下，最终确认了自己心中的想法。

　　就算是无法改变过去也行，但是还是要去看一下的！

　　“我们准备好了！”




No.256回到过去

　　所有人都准备好，伊瑟琳操控着塔迪斯飞入了黑洞。

　　将屏幕上的传感器和大门口的风景做对比，目前为止伊瑟琳没有发现任何奇怪的风景。

　　黑洞之中不是虚无的深渊，而是明亮的空间。

　　从宇宙中飞来的光子，或者是黑洞外面进来的物质，这些东西在塔迪斯的时间暂停范围之中朝着一个方向指着。

　　既然是万物所指，伊瑟琳操控塔迪斯的方向也就是前往这些物质的目的地。

　　随着塔迪斯的深入，伊瑟琳眼前的景色开始发生了改变，或者说四周一切的物质也发生了改变。

　　嘭——

　　白色的光芒在伊瑟琳的眼前闪过，当伊瑟琳回过神来的时候，她发现自己已经独自在一片神奇的空间中漂浮着。

　　眼前的空间十分的神奇，有点像是玻璃制作的魔方之中，伊瑟琳处于这一个方块中的一个。

　　如果要让伊瑟琳形容的话，就是一个无重力的镜子迷宫，四周无限延伸着一个重复的空间。

　　伊瑟琳觉得眼前的空间十分的眼熟，似乎像是伊瑟琳曾经在哪里见过一样。

　　“这个地方……难道是某个人的房间，这是我的丝袜？”

　　伊瑟琳漂浮着来到饿狼这个空间的床前，着熟悉的物件，还有熟悉的布局，这些都是伊瑟琳在长空市的公寓。

　　自己为什么会来到这个地方？

　　这个房间的四周都是空空荡荡的，连接着另一个相同的房间。

　　在确认了这里没有任何的东西之后，伊瑟琳开始往往前飘。

　　“一个面往另一个面走，这是在跳跃不同的时间节点，在同一处空间之中……”

　　伊瑟琳利用理之律者的力量，开始解析起这一片空间。

　　令人幸运的是，伊瑟琳确实解析了出来，而自己就像是一个名为时间的一条线上，自己每到一个新的空间，伊瑟琳所到达的就是这个空间的一处时间节点。

　　伊瑟琳所呆在的房间，是伊瑟琳第三次大崩坏的风景。

　　“走这边，上边是未来，下边是过去！”

　　伊瑟琳抓着桌子上的一角，开始往下漂浮，不过这里感觉就像是万花筒一样，给人一种迷幻的感觉。

　　现在的伊瑟琳，其实更像是在VR眼镜中观看自己的过去，一个由伊瑟琳所经历的时间线编织的迷宫。

　　场景变换，从长空市到巴黎，再到切尔诺贝利，然后到西伯利亚，伊瑟琳心中想要看到的地区，在这一刻随着伊瑟琳的想法随意的改变。

　　最终伊瑟琳来到了一个熟悉但又有些陌生的别墅。

　　这里是伊瑟琳出生的地方，只不过这里的一切在伊瑟琳的记忆中十分的模糊，伊瑟琳那时候的大脑还没有发育完全。

　　“孩子她爸，你看这小家伙，居然这么喜欢我的柰子。”

　　一个小小的婴儿，头上有着稀疏的绿发，就连眼睛都没有睁大，看起来在她母亲的怀里十分的舒适。

　　“嗯，我认为染色体上的端粒……什么？”

　　另一个金发男子看起来似乎对工作十分的上心，不过还在工作的他并没有听到自己老婆的炫耀。

　　小时候的伊瑟琳，还有伊瑟琳的母亲和伊瑟琳的父亲，三人似乎很平常的生活在这个乡村中的别墅中。

　　伊瑟琳缓缓的飘到自己母亲的面前，好好的看着她的脸庞。

　　自己虽然能够触碰到，但是却无法影响这里的任何东西，就像是看电影的时候，自己也无法更改任何的剧情。

　　但是这里的一切都是真实的，从细胞到原子，只是伊瑟琳无法接触到他们。

　　正如二维生物无法察觉到三维发生的事情一样，伊瑟琳所处的五维空间，也很难影响到四维的空间。

　　想要交流也无法做到，自己的身体就像是幽灵一样，手臂从自己母亲的脸上穿过。

　　不过伊瑟琳已经很满足了，因为她再次看到了自己的母亲，记忆有些模糊的，将自己带到这个世界上的母亲。

　　突然，伊瑟琳的母亲似乎感觉到了什么，愣在了原地，虽然怀里的孩子依然还在沉睡。

　　伊瑟琳见她有所反应心中还是很高兴的，只不过如何从五维影响四维空间呢？

　　敲打，破坏，甚至是伊瑟琳使用出假面骑士的必杀技，依然没有对这一片空间造成任何的改变。

　　“嗯？孩子她妈，你怎么了？”

　　“我感觉有人在叫我，心中有些悲伤，好像是孩子经历了什么特别悲伤的事情一样……”

　　这是身为母亲的敏感，亦或者是伊瑟琳的思念透过时光传达到了？

　　这片空间的影像一直都是虚幻的，不过有些部分却是有着实体。

　　五维空间影响四维空间的方式是引力，引力和时空一直都是有着密不可分的关系，伊瑟琳在这片空间中做的任何事情，又是以引力为媒介来传达。

　　透过时间，透过空间，伊瑟琳的一点小小的动作造成的是这个别墅一点点的引力异常。

　　但是伊瑟琳的思念确实达到了！

　　伊瑟琳找到了一种交流方式，也就是利用微小的引力变化来对现实造成一定的影响。

　　所以伊瑟琳来到了自己父亲的办公桌上，上面全部都是有关于生物学的知识。

　　对了，伊瑟琳的母亲是物理学家，而自己的父亲则是生物学家，研究崩坏什么的，都是自己父亲的工作，而母亲正好参与了进去而已。

　　有关崩坏的研究，永远都离不开生物和物理这两个方面，也正是如此自己的母亲和父亲才会相遇。

　　阳光洒在办公桌上，伊瑟琳的父亲正在上面演算着化学公式，最后伊瑟琳将注意力放在了窗户前的一点点的丁达尔效应。

　　光线在灰尘之中偶尔会产生这种效应，在光的传播过程中过程中，光线照射到灰尘时，如果粒子小于入射光波长，则发生光的散射，这种时候见到的就是丁达尔效应。

　　伊瑟琳可以利用微小的引力波动，来影响灰尘，同时传达自己想要传达的信息。

　　先是剧烈的引力波动，伊瑟琳将父亲眼前的笔筒给弄倒，吸引他的注意力。

　　黄昏时分，伊瑟琳开始了自己的行动，洒在父亲桌子上的光线长短不一，但是却整齐划一，最后化为了摩斯密码中的一句话。

　　当父亲注意到笔筒的异常之后，光线开始出现改变。

　　有规律的，但是却没有任何的外力，这让他注意起了阳光的变化。

　　他掏出笔，将光线的长短以点和线的形式记录下来，然后开始了摩斯密码的翻译，最终得到了一句话。

　　“你好，过去的父亲，我是你未来的女儿。”

今天的更新到此结束

黑洞的剧情嘛

很多部分是查看百度还有星际穿越弄出来的灵感

你们就当真的看

嘛……




No.257交流

　　如果有一个未来人出现在你面前，然后向你打招呼，你绝对会觉得这是个玩笑。

　　如果有一个未来人，操控微小的重力，以摩斯密码的形式给你打招呼，你会在迟疑半会儿后，认为这是一个高科技的玩笑。

　　没办法，谁让人类就是如此，只愿意相信自己相信的事情，只愿意理解自己想要理解的事情，傲慢和偏见永远都是人类过不去的堪。

　　伊瑟琳给过去的父亲打了一个招呼，于是他整个人都不好了，怀疑，猜忌，亦或者是疯狂？

　　父亲在愣神了很久之后，在桌面上写下了回复。

　　‘你是谁？’

　　他只想到了这么一个回复问题，毕竟他是主生物科技的研究生，物理什么的，还有时空什么的完全超出了他的知识盲区。

　　看着自家老爹这迟钝的样子，伊瑟琳有些哭笑不得，难道说当初是自己母亲倒追才追上的自己父亲？

　　摩斯密码再次出现，利维休斯拿起了笔开始翻译。

　　“孩子她妈，你过来一下！”

　　“嗯？怎么了？”

　　“和你的工作有关，大概……”

　　父亲拿着翻译过后的纸条，脸上显得有些焦虑，他不知道是否该相信对方，迟钝将他的直觉掩盖了，所以他只能用理性来分析当前问题。

　　一般来说，时间机器是不存在的，而且过去和未来的交流也是不应该发生的，这样会造成时空悖论，引发时空动荡。

　　如果对方真的是未来的孩子，那么又是什么让她冒着如此大的危险来和自己交流？

　　“怎么了？”

　　“你看这张纸条。”

　　‘我是伊瑟琳·利维休斯，是您未来的孩子，现在我在黑洞中形成的五维空间和您交流，五维影响四维的方式是引力子的变化，这一点你或许去问母亲就能够知道。’

　　“这，这是什么全新的笑话，还是恶作剧？”

　　很显然伊瑟琳的母亲第一时间也没有相信，毕竟这种事情实在是太匪夷所思了。

　　“不，你看桌面上的阳光，变化的规律，这是摩斯密码啊！”

　　伊瑟琳母亲将视线放在他的办公桌上，光暗交替，但是却富有规律，这是灰尘所造成的丁达尔现象，但是却被用在了交流上面。

　　对了，之前的纸条上面写着，高维度影响低维度的方式，有关时空的引力，以及量子力学中引力子的交换。

　　这件事情十分重大，里面涉及了时间空间还有宇宙的各种信息，而且还是自己未来的女儿所完成的！

　　莫名其妙的成就感油然而生，伊瑟琳的母亲将自己耳边的绿发挽过耳后，然后认真的看着眼前的光线的变化。

　　“孩子他爸，又有新信息了！”

　　‘更改交流方式，父亲的手表。’

　　仔细一看，时间已经不早了，伊瑟琳的交流方式是和太阳的位置，还有四周的环境有关，这种方式是不稳定的，如果想要稳定的交流，稳定的交流方式是必不可少的。

　　“我的手表……”

　　伊瑟琳的父亲看向了自己手中的那个古董手表，这个手表不同于一般的电子手表，这个是爷爷给自己的那种纯手工的手表。

　　虽然不需要上发条，但是一个纽扣电池就足够让这个表走过一个人的一生了。

　　而且目前为止也不曾走歪过。

　　“难道就没有其他的办法了吗……需要将手表的电池拆掉才能交流吗……”

　　很显然，面对这种事情，伊瑟琳的父亲有些犹豫。

　　“不，其实可以这样，既然她只能影响微小的引力，那么就用这个吧！”

　　伊瑟琳的母亲是物理学家，能够利用引力来进行交流什么的她完全可以做到，这是一个很简单的方式。

　　两张特别薄的纸条，在桌子边缘放着，一半在半空中悬浮，另一半在桌子上压着，只要有引力变化，这个纸条就会变动。

　　一张纸代表的是点，另一张纸代表的是横，摩斯密码的交流装置就这么完成了！

　　看着有些得意洋洋的伊瑟琳的母亲，伊瑟琳开心的笑了，没想到自家的母亲会是这个样子，在伊瑟琳曾经的记忆中，伊瑟琳只记得绿发和柰子了。

　　伊瑟琳的手指点击在纸面上，纸面开始跳动，伊瑟琳的父亲将这一切给记录下来，并展开翻译。

　　伊瑟琳有很多想说的话，也有很多想说但是又不敢说的话，一切都是有着很大的风险，伊瑟琳不清楚在五维空间中是否有其他的本土生物的存在。

　　所以她只说了近况，塔迪斯的存在，还有身边的人，即将变成律者，曾经变成律者的人，以及逐火之蛾中的状况和崩坏给地球带来的危害。

　　伊瑟琳的母亲只是静静的听着伊瑟琳的述说，偶尔也吐槽一两句，但是很快她就发现了伊瑟琳的异常。

　　这一次的交流之中，伊瑟琳从来没有提起过自己和孩子她爸的信息。

　　而现在和自己交流的伊瑟琳，岁数只有十六岁。

　　如果是自己的话，自己绝对是不会让伊瑟琳冒险进入黑洞的，但是伊瑟琳却进入了黑洞来和自己交流，也就是说在不久的将来，自己和孩子她爸很可能会死。

　　不过她没有点破这一切，而是右手虚握在半空中。

　　她有种感觉，长大后的伊瑟琳就在那里，一边用着手指点着纸条，一边在看着自己。

　　安静，却又充满了悲伤的交流，仿佛一切都是注定的。

　　“孩子，这样的交流还能持续多久？”

　　父亲停下了翻译的笔，显然他也察觉到了伊瑟琳的不同。

　　十六岁就能到达五维世界，和过去进行交流，难道说她现在被困在黑洞中无法出来？

　　能够停留的时间，大概是编年史所能够暂停的时间的限度，然而编年史卡带也是有限制的，毕竟伊瑟琳面对的是一个真正的黑洞。

　　伊瑟琳看了看自己腰带上有一半消失的卡带，然后摸出了量产的成千上万个卡带，说实话，伊瑟琳能够在这里呆一辈子。

　　不过这也是不可能的，天下没有不散的宴席，而且伊瑟琳所掌握的在五维空间中移动的方式也有限，这一次能够到达目的地完全都是走狗屎运，或者说这里面有崩坏意志在帮助自己也说不定。

　　那么就决定吧，这张卡带消失之时，就是离开过去，回到未来的时候。

　　“还有三十分钟二十九秒！”




No.258来自远方的电话

　　伊瑟琳和过去的父母聊了很多，有关自己最近是怎么过的，有关自己的生活是如何的滋润，因为交流方式的缘故，伊瑟琳所能够述说的事物也都一直有限。

　　虽然伊瑟琳曾经想过试着改变一下过去，但是当她提起这个念头的时候，伊瑟琳就感觉自己被某种东西给死死地盯着。

　　毫无征兆的，就像是凭空产生的一样，那种带有恶意的，面对捕食目标的那种视线将伊瑟琳的全身都舔了一遍。

　　所以伊瑟琳没有试图去改变过去，毕竟能够激起伊瑟琳求生欲的东西，绝对不是什么好东西。

　　伊瑟琳的求生欲，如果放在型月上面的话，大概能用【直感A】来描述，已经达到了一个千里眼的层次。

　　所以伊瑟琳做什么事，很大部分都是依靠着自己刻在DNA中的怂来确认自己接下来是否会遇到危险。

　　时间已经差不多要到了，别墅外面的黄昏也将结束，仿佛伊瑟琳就是随着黄昏来，随着黄昏离去一样的鬼怪一样。

　　伊瑟琳的母亲似乎也察觉到了这一事实，不过她没有太大的反应，而是静静的坐在丈夫的办公桌边看着眼前的空气，仿佛伊瑟琳就在那里一样。

　　“伊瑟琳能够在未来过的很开心，这就让妈妈我放心了，虽然你有心隐瞒未来有关我们的事情，但是妈妈我啊，已经察觉到了喔，不过既然伊瑟琳利用科学的力量完成了和过去交谈，那么我相信伊瑟琳一定是能够利用科学的力量让世界变成自己想要的样子，所以伊瑟琳无论做些什么，妈妈都会支持的，虽然你不曾说过，但是妈妈能够感觉到你做了坏事喔！”

　　近乎用着最温柔的语气跟未来的伊瑟琳做着最后的告别，不过作为人类，无论是谁在正常的情况下都不愿意面临死亡，伊瑟琳的母亲也十分害怕这种事情。

　　所以她希望伊瑟琳能够从未来将自己从过去中救回来，既然十六岁都能完成如此厉害的事迹了，那么距离真正的时光机又有多远呢？

　　所以伊瑟琳的父亲和母亲没有因为自己将要面临的末日绝望，两人都是受过高等教育，习惯于用最理性的方式来看待这一次对的事件。

　　来自血缘上的心灵相通，伊瑟琳和自己过去的父母达成了一个共识，那就是努力的挣脱名为过去，以及未来的杀机。

　　“啊，我会的，我一定会制造出时光机的！”

　　虽然变身假面骑士的伊瑟琳从外面看没有任何的表情，但是离别的悲伤的气氛却透过装甲出来。

　　“欺骗世界也好，使用科学也好，还是触发奇迹也好，我一定会让家人重逢的！”

　　腰带上，伊瑟琳的编年史卡带渐渐的化作灰尘，当伊瑟琳解除变身的那一刻，黑洞所被暂停时间的区域又开始流动起来。

　　咚——

　　白光闪过，伊瑟琳又发现自己正处于塔迪斯中。

　　轰鸣声，以及巨大的震动，这些无不告诉伊瑟琳，塔迪斯正在遭受剧烈的冲击

　　“1、2、3、4、5、6、7，好吧，塔迪斯的大家都还在，不过所有人，现在可不是打瞌睡的时候，我们要离开黑洞了！”

　　伊瑟琳是资质最好的一个，所以醒来的也是最快的。

　　好在降维的时候，海量的信息并没有被大脑给吸收，而是直接忽视，虽然会造成短暂的昏迷，但是问题不大。

　　伊瑟琳来到操控台前，激活量子信标。

　　如果说在黑洞中前行是被称作逆流而上的话，在没有了时间暂停的帮助下，伊瑟琳的塔迪斯和马桶里面被水冲的蟑螂无异。

　　引力波，等离子光束，以及各种各样的灾害扑面而来，但是都被塔迪斯的绝对防御圈给挡住。

　　“感觉做了一个很糟糕的梦……”

　　薛定谔第二个醒来，在黑洞之中她看到的是第二次大崩坏。

　　西伯利亚的，上个纪元的大崩坏，没有进行什么人体实验，也没有什么苦大仇深的伦理剧，但崩坏就这么爆发了。

　　不过她倒是见到了一对很有意思的夫妇，这对夫妇在一个空无一人的房间中留下了一份随时都能够被抹消的信息，似乎这一对夫妇是伊瑟琳的父母。

　　哐当——

　　塔迪斯又颠簸了两下，不过引擎的轰鸣声降低，一种威胁生命的威压消失不见，然后塔迪斯又回到了平日里的平静。

　　“伊瑟琳博士，我们离开了黑洞了吗？”

　　“没错，我们被甩出了黑洞，不过具体的位置在哪里我也不知道，距离地球经过的时间有多久，我也不是很清楚。”

　　黑洞之中的时间是混乱的，五维空间中的时间是能够被改变的，所以如果塔迪斯现在处于第四次崩坏的十年后，伊瑟琳都不会觉得惊讶。

　　“我觉得我们现在所处的时间，大概是在进入黑洞之后没有多久……”

　　薛定谔能够感觉到这个世界泡虽然正在变大，但始终还是虚幻的。

　　既然是虚幻的，那么这个世界更高维度的未来也应该是没有构建完成，所以伊瑟琳出来的时候，最多不过两个月。

　　嘟噜噜噜噜——

　　“话说伊瑟琳博士，你的塔迪斯难道安装了全宇宙的通讯设备？”

　　伊瑟琳有些疲惫的搀扶着控制台上的扶手，然后歇了两下之后，来到了电话的旁边。

　　“顺带提一句，不只是全宇宙，全时空我也考虑了的。”

　　——接通电话

　　“喂，这里是塔迪斯，我是解决全宇宙疑难杂症的博士！”

　　“伊瑟琳，是伊瑟琳吗？”

　　“嗯？你是芽衣吗，怎么了？”

　　“我们这里，不，是地球需要你的帮助！”

　　“啊？现在你在地球上面是哪年哪月哪日？”

　　“你在开什么玩笑，现在是2010年的2月15号啊！”

　　伊瑟琳圣诞节离开的世界，七天后回来的世界，然后离开的地球。

　　也就是说，这一次的宇宙航行，伊瑟琳经历了三个月左右。

　　某种程度上，伊瑟琳也算是带着塔迪斯完成了一次时间穿越，不过这是被动的。

　　“好吧，我等一会儿就回来，不过地球发生了什么吗，是大崩坏？”

　　“应该是大崩坏，但是逐火之蛾发现的太晚了，本以为是第四律者造成的全球气候改变，地球进入冰河世纪，但是我们才发现，这是大崩坏，全球已经有百分之七十的面积被冰雪覆盖了！”




No.259后天

　　百分之七十的地球面积被冰雪覆盖是什么概念大家可能不知道，如果有人看过一个名为‘后天’的灾难片，大家心中大概就会有个概念了。

　　在三亚你很可能会看到雨夹雪，而在黑龙江，出去上个厕所可能都会被冻伤。

　　冰河世纪就是这么的恐怖，在考古学家所挖掘出来的化石能够表明，有很多动物在冰河世纪来临的时候根本反应不过来就被冻住。

　　起初，圣诞节来临，冰雪飞舞，大家都以为是个好兆头。

　　然后，大雁继续南飞，海里的鱼群开始向赤道聚集，大家都以为这是第四律者扰乱了大气，导致全球气候改变，逐火之蛾的人仅仅只是将警戒拉满，灾害预警准备完善。

　　一夜之间，冰雪覆盖了整个城市，所有人以为这只是一场普通的大雪的时候，已经有很多人在寒冷中死去。

　　这时候逐火之蛾才发现，寒冷虽然能够降低崩坏能的活性，但是崩坏能却不会因此消失，而在寒冷中诞生的崩坏兽和死士会更加的难缠，也更加的强力。

　　“阿根廷发生了大崩坏，一夜之间温度直接下降到了零下272度，所有电子仪器全部失效，没有任何人存活下来，大海也被冰封了。”

　　“蛤？你在跟我开玩笑吗，都接近绝对零度了，你们最近才发现？”

　　伊瑟琳的声音从电话的另一头传来，很显然并不是很相信这是大崩坏造成的。

　　“不，最先发生大崩坏的是阿根廷，但是阿根廷一夜之间失联之后，我们尝试着去探索，但是那里实在是太冷，没有人和仪器能够接近那里，我们还有异乡人在那里僵持了很久，没想到冰雪居然扩大了。”

　　大崩坏先将圣地亚哥大都市变成了生命的禁区，逐火之蛾当然很快就派人来探索了，虽然已经确认这是崩坏，但是始终没有见到律者，所以没有人觉得这是大崩坏，毕竟连死士和崩坏兽都没有看见。

　　仅仅只是冰封，没有人探查到圣地亚哥发生这种事情的原因，所以更加没有理由使用什么大规模的武器。

　　然后逐火之蛾和异乡人对圣地亚哥的探索持续了两个月，效果不是很明显，而且圣地亚哥的冰封之地依然还在不断的扩散。

　　“好吧，我会开着塔迪斯赶回来的，不过宇宙有点大，我可能会绕一点远路。”

　　伊瑟琳将目光放在塔迪斯所在的附近的星图，一个看不到银河系的星图。

　　宇宙究竟有多大伊瑟琳是明白的，但是当塔迪斯在宇宙中航行的时候，伊瑟琳这才明白在宇宙中不迷路是有多么的困难。

　　“薛定谔，其他人醒来了吗？”

　　“没有，从五维到四维这种降维的经历大脑中会接受大量的信息，大脑无法处理的信息会将其删除，所以大家醒来的时间会因为大脑的发达程度而改变的。”

　　伊瑟琳和薛定谔两人，都是在人类中大脑最发达的一类，对于信息的处理，还有垃圾信息的处理都有着很多的经验。

　　更何况薛定谔也已经不属于人类的范畴，伊瑟琳属于律者方面的完美生物。

　　“地球发生大崩坏了，我估计的话，应该会出现一个全新的律者，大概和冰有关。”

　　伊瑟琳掰下眼前的拉杆，然后将键盘放到自己的面前，开始输入塔迪斯的航行参数。

　　“大崩坏？”

　　薛定谔没有经历过大崩坏，不过她还是听说过的。

　　在现实世界中，薛定谔见过第一律者，并且还想方设法的让他站到人类的一方，虽然不知道有没有成功，但是薛定谔确实做了最正确的选项。

　　不过眼前伊瑟琳这个律者的存在，似乎也是第一律者，她的存在是不是在告诉薛定谔，其实自己不用引导，第一律者也是会成为二五仔的呢？

　　“崩坏总是伴随着一场巨大的灾难，有的是瘟疫，有的是天灾，每一个非人工制造的律者，都是会伴随着大崩坏出现的，就像是第二次大崩坏一样。”

　　伊瑟琳找过资料，第二次的西伯利亚大崩坏中，虚数空间出现大量的信息逸散，导致崩坏结晶体从虚数空间中溢出，然后毁灭了整个西伯利亚。

　　“耶！找到我们现在的位置了，还好我入侵过地球的天文局，他们观测到的所有天文信息拿出来稍微对比一下，我们就能找到自己的位置！我看看，我们现在距离地球，大概有……12.5光年，也就是现在我们观测到的地球，是12.5年之前的地球，薛定谔，想要看一看吗？”

　　“不了，我现在更感兴趣的是伊瑟琳博士你如何在短时间内跨过12.5光年的距离，虽然之前你说过曲速航行，但是这么长的距离也至少要好几个月吧？”

　　“所以现在我不得不动用塔迪斯最强的移动手段了！”

　　维度航行！

　　虽然这是未完成的内容，而且只能在维度上同一个时间点移动，但是却保证了塔迪斯能够到达宇宙的任何地方并且几乎不花费时间。

　　就像是虫洞一样，这种航行方式就像是将整个空间折叠起来开了一个洞，然后进行穿梭一样。

　　塔迪斯开始震动，然后引擎声传来，塔迪斯从外面看忽隐忽现，就像是幽灵一样慢慢消失在这片空间中。

　　……

　　“熟悉的房间，总感觉做了一个很奇怪的梦……”

　　丽塔从自己的房间中醒来，四周充满了伊瑟琳的周边。

　　照片，玩偶，还有手办，这些都是各种姿态的伊瑟琳。

　　只可惜伊瑟琳不跟自己玩换装游戏，所以她只能制作一些手办来满足自己了。

　　塔迪斯进入黑洞之后，丽塔清楚的记得自己不小心处在了一个奇怪的空间，然后独自一人在里面漂浮。

　　然后，然后她观看了这个身体从小到大的整个历程，最终死在新西兰。

　　不过前身确实没有什么人际交往，但是她却看到了伊瑟琳的父母！

　　曾经的丽塔，在西伯利亚遇到的伊瑟琳父母，当时他们说的话，似乎在向伊瑟琳道歉，难道说伊瑟琳博士的时光机，真的完成了吗？




No.260逐火之蛾的计划

　　“你终于醒了，你是我们之中素质最差的一个。”

　　迷糊之中，温妮逐渐从昏迷中醒来，睁开眼睛看到的是自己熟悉的房间。

　　“呃伊瑟琳博士，你在说什么啊？”

　　“塔迪斯已经在回地球的路上了，只不过你是这一次从五维空间中醒来的最晚的一个人，你让温蒂担心了。”

　　伊瑟琳不慌不忙的削着苹果，然后切成了好几个小块，在温妮的面前吃了起来。

　　“我感觉……我做了一个噩梦……”

　　“喔？什么样的梦？”

　　“我感觉我看到了一个奇怪的东西，长着千眼千喉千面，只要一看到就感觉自己的思维在疯狂的运转，但是却无法控制住它……”

　　听见温妮的描述，伊瑟琳有种不好的预感。

　　这怎么听都给人一种克苏鲁的风格，不过温妮直视外神什么的，为什么没有疯？

　　“听起来像是某种生物？”

　　“不，我不知道，我现在脑子很混乱，只要一想事情就感觉到一阵刺痛，就好像好几天都没有睡觉一样！”

　　温妮捂住了自己的脑袋，看起来她虽然没疯，但是精神受到了影响。

　　世界完成之后，伊瑟琳是可以选择卖出的，难道已经有外神开始验货了吗？

　　伊瑟琳不是很清楚，但是她觉得这不是自己能够处理的事情，既然如此就先把这件事上报给系统算了。

　　“好吧，那你先睡一会儿，塔迪斯马上就要回到地球了，到时候让温蒂带你出去玩。”

　　伊瑟琳吃下最后一块苹果，给温妮盖好被子。

　　轰隆——

　　塔迪斯震动了两下，停止了运转，看来伊瑟琳的目的地已经到了。

　　打开大门，又是一群逐火之蛾的战士举着枪在外面围着，伊瑟琳立马举起了双手。

　　“喔，这算什么？你们逐火之蛾标准的欢迎仪式？没看到我塔迪斯上面写的什么吗，这里不欢迎暴力！”

　　“抱歉伊瑟琳博士，毕竟我们也要按照逐火之蛾的标准规章制度，以谨慎的态度面对突然闯入月光王座中的不明飞行器。”

　　是成熟的御姐声音！

　　伊瑟琳将注意力放在声音的源头，看到的是大大大大大大柰子！

　　火红的头发，背上还背着一个随时准备发射的浮游炮，以及一个火红的大剑。

　　是姬子上校，在逐火之蛾中担任冲锋队的队长，是个对抗崩坏的狠角色。

　　“哦呀，好久不见了姬子阿……姐，我这里接到芽衣的请求，过来支援你们啦！”

　　“嗯……我去问一问凯文上校是否知道，请稍等一下。”

　　姬子没有对伊瑟琳的口误有所反应，不过相较之前的样子，姬子似乎沉稳了很多，伊瑟琳也不知道这是好事还是坏事。

　　不一会儿，凯文带着芽衣来到了塔迪斯的降落处。

　　塔迪斯选择的降落地点十分的微妙，因为这里是仓库，隔壁就是武器库，如果有什么未授权的人闯入的话，逐火之蛾的战士完全可以直接将闯入者击毙。

　　芽衣看见了笑嘻嘻的伊瑟琳，不过她此时的心情有些微妙。

　　在她的认知中，真正的伊瑟琳已经化为神之键陪伴在自己的身边，而眼前的伊瑟琳则是一个拥有伊瑟琳记忆的克隆人，不过伊瑟琳的才华依旧在这里面。

　　芽衣不知道该如何面对眼前的伊瑟琳，毕竟虚空万藏已经很久没有任何的反应，就算是自律模式也没有任何的回应。

　　难道说之前战胜灰蛇而使用的时间暂停的科技，其实消耗十分的大？

　　“哟！芽衣学姐！”

　　“嗯，伊瑟琳，目前为止已经有上千万的人死在大崩坏下了，而且全球的温度还在持续降低，并且地球的生态圈也开始变得危险起来了。”

　　还是目前的事情更加的重要，伊瑟琳的事情先放在一边。

　　“你们还没有找到冰之律者吗？”

　　“如果真的找到了，早就一个核弹丢过去了，只可惜现在只律者的主场作战，我们至今没有找到律者。”

　　超低温，雪盲症，还有大量不受影响的死士和崩坏兽，整个南美洲都已经是冰冻的地狱，就连时间都可能会被律者所冻结。

　　早在芽衣询问虚空万藏对付律者的办法的时候，虚空万藏没有得出答案。

　　因为在伊瑟琳的预计中，第五律者应该是金属律者才对，不过现在妮娜化身数据，所以崩坏直接绕过了妮娜。

　　“那么能量呢，冰冻下来损耗的能量呢，别告诉我这些能量变成崩坏能了！”

　　伊瑟琳不可思议的看着芽衣，大崩坏什么的，发生的也太快了，如果真置之不理下去的话，人类绝对会凉。

　　“能量变成了崩坏能，成为了死士和崩坏兽，这种无限的恶性循环我们逐火之蛾没有办法……”

　　真就坐以待毙了呗！

　　为什么既然出现了这种情况了，还不用核弹洗地？

　　逐火之蛾的其他成员真就那么的不堪吗？

　　热能被律者吸收，然后转化成崩坏能，崩坏能变成死士和崩坏兽，继续扩张，这种大崩坏的表现形式，伊瑟琳怀疑崩坏意志在玩红警。

　　是不是接下来就是铺菌毯，开分基地，然后爆兵了？

　　然后就是帝王级崩坏兽骑脸怎么输？

　　“那么你们接下来有什么对策吗，比如在那种区域里面活动的方法？”

　　“我们启动了圣痕计划，人工圣痕已经完善，副作用基本上不存在，圣痕的使用者有着很高的崩坏能抗性，并且会极高的增强身体素质。”

　　姬子在芽衣的背后，默默的挺起了胸膛，似乎在为自己成为圣痕战士很自豪一样。

　　“而且有些适格者，使用圣痕的力量的时候不只是增强素质，有些甚至可以使用特殊的能力！”

　　说到这里，伊瑟琳想到了之前遇到的岸边露伴。

　　逐火之蛾出现了替身使者？

　　可是这并不是伊瑟琳希望看到的，虽然看起来人工圣痕是没什么毛病，但是圣痕本身的存在就能让崩坏意志将目光放在他们身上。

　　就像是信标一样，伊瑟琳自己还好，但是其他人可没有那么的幸运。

　　可是伊瑟琳不知道该怎么告诉芽衣，圣痕的力量真的不应该随便出来。

　　伊瑟琳有些认命似的捂住了自己的眼睛，然后说道：

　　“我明白了，不过你们基本上都把事情做的差不多了，现在又叫我过来干什么？”

　　我写的什么……

　　这是啥玩意儿？

　　我怎么写出来这两章的？

　　我tm？？？




No.261会议

　　逐火之蛾已经开始了圣痕计划，因为他们等不起。

　　当大崩坏来临的那一刻，几十万的人类就在城市中一睡不醒，这已经算是温柔的了。

　　虽然律者有借了上一个律者的势，但不可否认的是，这一次出现的律者是真的强。

　　没有高调的宣扬自己的存在，只是默默的让冰雪覆盖的范围扩大，从少量的冰属性的崩坏兽和死士上面来看，律者很可能是在屯兵，这就很不得了了。

　　圣痕计划再度开启，虚空万藏中与圣痕的研究更是帮助了芽衣，让大部分的女武神获得了近似原生的圣痕。

　　在崩坏意志的注视下，圣痕的持有者迟早要进行一次灵感判定，判定不过关的，就有机会成为拟似律者或者真正的律者。

　　也就是说任何一个圣痕的持有者，都是一个律者的预备役。

　　这是芽衣所不知道的，这也是伊瑟琳才得知的。

　　伊瑟琳将妮娜化为数据之后，解析了很久有关圣痕的数据，也正是这一部分，伊瑟琳治疗妮娜的进度也卡在了那里。

　　如果记忆一样，但是身体却被改变了，那么那个人究竟是不是原来的那个人，这个问题听起来十分的像忒修斯之船的更替悖论。

　　“我想要你成为逐火之蛾这一次对抗律者的顾问。”

　　这是芽衣想到的让伊瑟琳跟在身边的最好办法了，这一次的律者可不像是第三第四律者那么的温柔，整个南美大陆已经快要变成历史，所有的物种都遭受到了灭绝打击。

　　“也就是说，你们逐火之蛾需要我的才能了？”

　　伊瑟琳现在都还以为，逐火之蛾中除了芽衣，其他的人都对伊瑟琳的才能不屑一顾呢。

　　不过看样子这是芽衣执意要让伊瑟琳来帮助逐火之蛾，并且想要伊瑟琳在逐火之蛾中刷一波声望。

　　虽然伊瑟琳确实不怎么需要这个声望，不过既然是芽衣的善意，那么伊瑟琳就笑纳吧。

　　“是的，我们逐火之蛾需要你的才能，逐火之蛾中的女武神并不是很多。”

　　芽衣指的是能够单挑圣殿级的崩坏兽的女武神，这一类的女武神等级至少是A，但是就算是如此，逐火之蛾中能够使用的女武神也屈指可数。

　　不过从虚空万藏上伊瑟琳所掌握的时间暂停的科技来看，眼前的伊瑟琳可能会有更多的科技。

　　塔迪斯中，能够说得上话，最具有话语权的自然是伊瑟琳，仔细想了想，距离完成这个世界还有30%左右，去玩家面前刷一波存在感也是不错的。

　　“好吧，你们现在有什么对策，双方到底是什么状况，跟我说一下。”

　　点头答应，代表着伊瑟琳需要背负一个巨大的责任，自己的一举一动，都很有可能会影响逐火之蛾的运转。

　　要拿出那些禁忌的科技，然后直接一波下去吗？

　　“妮姆芙，量产用太空战人造天使准备开始制造，智能的话不用添加太多，如果人工智能衍生灵魂会给我们造成很多麻烦。”

　　“是！”

　　“薛定谔，你拥有读取崩坏能信息的能力是吧？”

　　虽然薛定谔现在看起来还算是正常，但是伊瑟琳清楚的记得薛定谔是有崩坏兽一样的手臂的。

　　“是的，想要让我追踪律者吗？”

　　“没错，不过不用你来战斗，事成之后我会把量子传送的原理给你的。”

　　“成交。”

　　然后，伊瑟琳看向了牧濑红莉栖，牧濑红莉栖一阵紧张。

　　“你的话，去给芽衣当助手，整个塔迪斯，你最没有了啦！”

　　“滚！你才没用！不用你叫我去，我也会去的！”

　　听见伊瑟琳说自己没用，虽然有自知之明，但是助手心中就是不爽。

　　不过伊瑟琳给自己一次当芽衣助手的机会，想必也有她的理由。

　　然而助手不知道的是，伊瑟琳这么安排其实是最合理的，虽然助手平时看起来是没有用，但是她的知识储备还有实践技能是很强的，如果当芽衣的助手，绝对能让芽衣做什么事情都事半功倍。

　　“至于温蒂和温妮的话，给我滚去塔迪斯门口开店，异乡人这里不能错过！然后丽塔！”

　　“是！”

　　“给我倒一杯卡布奇诺！”

　　伊瑟琳将塔迪斯的成员安排好，然后将目光放在了作战会议室中的屏幕上。

　　这里坐着逐火之蛾中伊瑟琳认识的和不认识的人，很大部分甚至不是逐火之蛾的人。

　　虽然伊瑟琳很不爽，但是芽衣这么安排伊瑟琳也没有办法。

　　想必这里的人都在想着等律者消灭干净之后，大家如何分割这南美洲吧。

　　就算没有了物种，没有了森林，但是可以将南美洲改造成巨大的工厂啊，或者钢铁森林一样的城市也行。

　　没有见识过律者的强大的掌权者，如今在这个会议室中打着心里的小九九。

　　南美洲的地图打开，上面标示着各个地区中，从卫星上观测到的温度。

　　其中智利位置，明明是沿海的圣地亚哥，但是却进入了一个接近绝对零度的寒冷。

　　“正如大家所见，这一次的大崩坏，律者借用了上次风之律者对气候造成的影响对整个南美洲进行了一次毁灭的打击，而温度最低点正是这里。”

　　圣地亚哥，智利的首都城市，沿海，但是寒冷将大部分的海面已经冻结，而且城市的上空乌云密布，至今都还在下雪。

　　风一直在往这片区域灌入，因为在接近绝对零度的区域中，一切的东西都会被冰冻起来，就连空气也不例外。

　　生命的禁区，但是对崩坏兽和律者来说，这里就像是回到家一样的舒心，可以肯定的是，这个温度最低的区域，绝对是崩坏兽的老巢。

　　“果然还是核弹伺候最好吧，只要一颗核弹下去，崩坏兽什么的直接去世，律者也最多就是半生不死，反正那里面已经没有活着的生物了，我的话讲完，谁赞同谁反对？”

　　伊瑟琳在地图上面比划着，如果真的一颗核弹下去，一半的南美手都要消失，这很显然不是其他想要瓜分这片土地的掌权者想要看见的。

　　“我反对！”




No.262丑恶的嘴脸

　　美国，一个历史最少，但是发展却最快的一个国家，在第一次世界大战和第二次世界大战中，大发战争财，一跃成为领先世界的资本大国。

　　不过这都是过去式了，神州，非洲，欧洲，还有澳洲，每个大陆上都存在着能够随意影响世界格局的大国，这些大国相互制约，同时相互都在期盼着对方领土内出现大崩坏，然后坐享其成。

　　事实就是如此，科技发展到现在，总有一些觉得自己能够称霸宇宙，或者想要称霸地球的人存在，贪婪的内心永远都不会让他们感到任何的满足。

　　有时候伊瑟琳都在想，干脆就把这种人直接击毙，创建一个美好的社会就行了，不过后来仔细一想，这种人类的根劣性是不会改变的，就算是伊瑟琳，也对着力量有所追求。

　　终究还是逃不过迪奥的安心论，所谓的人类的行动目的，当然是为了寻求所谓的安心。

　　“我认为，使用核武器应该是放在最后一个选项当中，先不说核污染，光是南美洲的大陆板块被破坏，连带着北美的人民也会受到影响，他们的损失全部都由你来负责吗！”

　　扣帽子，卸责任，一套操作下来一气呵成，说话的方式也是那么的从容。

　　伊瑟琳最讨厌的就是和这一类人打交道了，对付律者什么的，当然是用足够当量的核弹骑脸啊，一套大招下来损失也会降到最低。

　　现在整个南美冰封起来，这也是犹豫的代价。

　　一群站着说活不腰疼的人，伊瑟琳都想要直接变身假面骑士，然后一个飞踢过去问候他了。

　　“我认为还是让异乡人前去推进，然后再让女武神的精英小队去圣地亚哥搜寻律者，最后再消灭律者。”

　　最轻松的澳洲大陆代表出现了，因为现在澳洲还在夏天，同时澳大利亚有大部分的气候都是热带气候，所以他们是最不慌的。

　　大草原早已被开发成大城市，只要大城市中不断能源，整个澳大利亚就可以过着世外桃源一样的生活。

　　“精英级别的女武士可不是想要弄出来就能弄出来的，全球发生了这么多的崩坏，世界各地的冰天雪地中都出现了特殊的崩坏兽，如果各位对自己的军事力量很有自信的话，可以选择集合所有精英女武神去讨伐律者。”

　　对于这些大国来说，精英女武神就像是白嫖过来的战力一样，只要给予一些报酬，自己的城市就会安然无恙。

　　澳大利亚沉默了，毕竟城市的外围偶尔也会出现帝王级崩坏兽，消灭这种崩坏兽需要消耗的资源可不少。

　　没有了女武神的帮助，澳大利亚显然需要每天都要消耗大量的资源来对崩坏兽进行驱逐。

　　一个精英级别的女武神，对于崩坏兽的震慑是很有效的，从这个方面也证明了芽衣展开圣痕计划绝对是没问题的。

　　重开阿赖耶识计划，将人类的基因数据记录下来，并且保管到同一个人工智能中，然后找出最有可能组合成的圣痕的基因，并且开启女武神的一对一匹配圣痕。

　　高效率，低成本，只不过训练女武神需要消耗比较多的资源罢了，可是谁又能拒绝这种另类的节省资源的方式呢？

　　“我建议启动人造律者的计划，圣痕是控制崩坏能的关键，我认为用人造律者来对付律者是很好的办法。”

　　难波重工依然还是贼心不死，想要掌控崩坏的力量，成为世界的卡密，伊瑟琳看着那散发着老年臭的难波重三郎，心中把他全家都骂了一个遍。

　　吴~子~明~

　　伊瑟琳早该想到的，内海绝对是难波重三郎的秘书，只不过看在他科学上的才能，伊瑟琳饶了他一命。

　　“噗——”

　　“嗯？伊瑟琳博士，请问有何高见？该不会是你还在想着核弹洗地这种不切实际的想法吧？”

　　难波重三郎听见伊瑟琳的笑声，将矛头指向了伊瑟琳。

　　“我只是觉得某些老年人就应该好好回去养老，而不是整天想着掌握自己不能掌握的力量，然后试图去成为什么不切实际的神而已。”

　　伊瑟琳看过无数动漫，穿越过两个世界，这个难波重三郎的眼神，简直和假面骑士build中的那位一模一样。

　　日本人的反派就是如此的中二，不像是伊瑟琳，有着最为明确的目标，那就是创造世界。

　　“不过嘛，我这里倒是有一个很不错的计划，可以说是泰坦计划的改版。”

　　月光王座计划已经废弃，因为月光王座的功率不够，崩坏能转化成内能的时间太长，而世界增长崩坏能的速度太快。

　　如今非洲的未开发地区，以及原始丛林已经成为了人类的禁区，里面总是潜伏着被崩坏能侵蚀的生物。

　　投影发生改变，荧幕上出现了许多栩栩如生的天使。

　　战斗用量产人造天使，这是西纳普斯比较远古的量产人造天使了，不过当初设计这个人造天使的时候，是考虑宇宙战用的。

　　“随身携带量子锁定型的绝对防御护盾，可以承受宇宙之外黑洞吸积盘中的重力，同时有着希格子发生器，从原子层面上彻底将对方毁灭。”

　　只要人造天使多，征服整个地球不在话下。

　　不过伊瑟琳只能提供人造天使，会提供技术，提供技术将会带来的后果，绝对是不堪设想这种变相增强崩坏的实力，到时候真的就让伊瑟琳被迫带孤儿飞了呗。

　　在场的，有点文化的，并且对量子领域和原子物理领域有所涉猎的人，都不禁倒吸了一口气。

　　希格子粒子，也就是上帝粒子啊！

　　竟然被伊瑟琳奢侈的用在武器上面，难道伊瑟琳的脑子被崩坏兽踢傻了吗！

　　上帝粒子的运用范围，绝对不应该只放在武器上面！

　　“当然，人造天使有着对环境极强的耐受能力，并且在能源充足的情况下可以不停的维持绝对防御圈，武器方面也可以随意更换，更重要的是我已经将其设计成了量产模式，只要有一个纳米级别的3D打印机就能够生产。”

　　“为什么不在之前就提出这个方案？”

　　很好的方案，而且还是完美无缺的。

　　没有什么比量产的机器来对抗崩坏最好的方法了。

　　不过之前大家所说的话，简直就像是在变相的揭示了大家心中的一些小九九，或多或少都会有些感觉尴尬。

　　“如果使用了这个方案，这一次崩坏确实很容易就解决了，但是下一次的崩坏会更加的强，强到这次的方案无法解决的地步，这种风险你愿意承担吗？”

　　崩坏永远都是伴随着文明产生，伴随着文明变强，就像是赫拉克勒斯的十二试炼一样……




No.263A区无战事

　　“A-13区已经被突破，现在A-12区也在遭殃，什么时候会轮到我们这A-10区啊？”

　　“不知道，我只知道这些崩坏兽就像是蚂蚁，简直杀都杀不完。”

　　冰天雪地中，不同于这里的天气，崩坏兽就像是蚂蚁一样，密密麻麻的从城市的深处涌来。

　　不知疲惫，无穷无尽，而且在对方的主场进行防守作战简直就要了士兵们的老命。

　　可是他们不得不在这里防守，如果让崩坏持续扩大，今后遭殃的就是自己的家乡。

　　好在异乡人组成的精英团体不断的狩猎圣殿级和帝王级崩坏兽，以至于战线没有那么的紧张。

　　可是异乡人的数量终究是有限的，如果用来作为防守战力，绝对是不明智的。

　　咚——

　　巨大的泰坦使用了正义的铁拳，将一只突进型崩坏兽砸成烂泥。

　　“队长，这是第几代的泰坦，居然面对一只战车级崩坏兽打不赢。”

　　“看上面的数字，这是第三代泰坦，以前我记得第一代泰坦能够把帝王级崩坏兽按在地上锤的，现在看来崩坏也在变强，如果不是我们手中有足够强的武器的话……”

　　还有更加重要的后勤补给，如果不是伊瑟琳博士制造的量子便携背包，说不定逐火之蛾的战线根本就无法延伸到整个城市。

　　“这天气越来越冷了啊队长……”

　　“其实我们这里还算是好的了，其他地方如果呆在空旷的地方，就连泰坦都给你冻住，我这里有点伏特加，我一个哥们儿给我带来的特产。”

　　底层士兵的日常战斗生活就是这样的，卑微，绝望，但是却又乐观。

　　在芽衣的有意的调节下，普通士兵的伤亡会被限制到很低的地步。

　　但是他们的武器，根本无法穿透战车级以上的崩坏兽装甲，如果遇上这类崩坏兽，他们只能祈祷女武神和异乡人能够早点出现。

　　“队长，我有种不祥的预感啊……”

　　“臭小子，伏特加不够吗？”

　　“不是，我是说总感觉这里实在是太安静了啊。”

　　冰雪交加的天气中，除了风雪的声音竟然其他的声音一点都听不到。

　　【警告，高能崩坏能反应！】

　　队长心中咯噔一下，然后看向了身边那个自称有不祥预感的小伙子。

　　“你个臭小伙，居然还真被你这个乌鸦嘴说中了，看来今天我们要有一场硬仗要打了！”

　　量产V制式火箭筒是陪伴老队长多年的武器，这件武器伴随着老队长消灭了不少的死士和崩坏兽，面对什么隐武者死士什么的，只要往那里一轰，死士直接倒地成为活靶子。

　　只不过最近崩坏越来越强，火箭筒有些力不从心了。

　　“敌袭！！！！”

　　巨大的棺材飞了进来，原本钢铁铸成的战壕受到毁灭打击，一个镰刀死士缓缓的冲棺材中出来。

　　这个死士不是一般的死士，而是浑身有着冰碴子，刀上面还带着寒气的死士。

　　整个防守阵线顿时混乱了起来，泰坦机甲启动，而战壕之外是铺天盖地的突进型崩坏兽。

　　比海啸还要没有征兆，比地震造成的伤害还要高，四周的空气又降低了好几度，士兵们喘着粗气却在半空中留下许多的冰雾。

　　崩坏兽的目标是指挥室！

　　帝王级崩坏兽浑身散发着冰雾，就像是幻想小说中的龙一样横冲直撞，同时这些崩坏兽的行动都是有准确的目标的！

　　咚——

　　崩坏兽一头撞在能量屏障上面，逐火之蛾的士兵很快就调整好了秩序，开始进行反击。

　　除了刚开始舍弃的战壕之外，逐火之蛾的堡垒就像是在激烈的潮水中伫立着。

　　“夕阳红，是时候拿出你的研究成果了！”

　　“没问题，爱国硬汉，我觉得我这宝贝绝对能让崩坏兽吃一壶的。”

　　是异乡人到场了！

　　异乡人在接到警报之后，立马就传送了过来，很多的玩家开始组队消灭崩坏兽，当然也有一部分的特殊玩家用崩坏兽来进行试验。

　　【夕阳红】，曾经在塔迪斯当中进修过，以对付崩坏兽和死士的生物武器闻名于这个游戏中。

　　只要获得崩坏兽的基因片段，夕阳红就能够配置出针对崩坏兽的纳米生物手雷，这种手雷直接无视崩坏兽厚重的装甲，然后从内部进行破坏。

　　夕阳红还配置了专门吞噬崩坏能的细菌，如果在理想的环境中，这种细菌对付死士是绝佳的。

　　场面依然混乱，但是在异乡人的支援中，堡垒总算是保住了，但是危机却没有立即解除。

　　又是一个巨大的崩坏能射线，这一次居然在堡垒外围出现了三只帕凡提！

　　一只帕凡提的威力可以直接将一个没有犹大的德莉傻锤成小饼饼，而三只帕凡提，大概能将一个地级城市以碾压的姿态完全破坏城市。

　　堡垒的核心能源正在疯狂的减少，能量屏障从外面看也是忽隐忽现的。

　　没有人能够单挑帕凡提，而且还是抱团的帕凡提。

　　战场当中瞬息万变，当夕阳红扔出生物手雷之后，却发现自己的手雷全部被冻住了。

　　很残忍的现实，帕凡提的寒冰吐息有着接近绝对零度的寒冷，只要在吐息范围内的一切东西，都会被冰冻起来，进入脆弱同时降低攻速移速的状态。

　　抵不住，简直就像是面对律者一样，不如说之前的律者都没有这三个冰猪来的猛。

　　“爱国硬汉，怎么办……”

　　见到自己的生化武器丢进去没有造成一丝的波澜，夕阳红不禁怀疑起了自己的人生。

　　“不，你应该这么想，你的基因武器确实是成功的，但是面对如此多的敌人，很显然你的武器量不够，你接下来应该想的就是如何量产。”

　　既然理论是正确的，而且也实践成功了，那么夕阳红所做的事情就不可能是无用功，只不过目前来看不适合用于战场罢了。

　　但是如果用来潜入，用来反恐，以及用来暗杀又会怎么样？

　　总之，夕阳红的研究，绝对是对国家有贡献的，爱国硬汉如此安慰着夕阳红。

　　“啊，年纪老了，思想也有点不成熟，是我考虑的少了，不过这个堡垒，是没有办法继续防守了吗？”

　　这个世界十分的真实，每一个人的情感还有表现，都是和正常人一样，代入感太足的情况下，很多异乡人都把这里当做了第二人生。

　　“不行，这里防守不住，我们还是趁着传送器还能用的情况下先撤退吧！”




No.264碾压似的行动

　　帕凡提的每一个动作都伴随着恐怖的地震，还有大片大片的冰雹和冰雾。

　　崩坏能能将这里的普通人瞬间侵蚀成寒冰死士，而这里的温度也能瞬间将泰坦给冰冻在原地。

　　A-10区的堡垒已经接近极限了，当能量屏障破碎的那一刻，所有人都会被冻死在里面，或者成为死士中的一员。

　　有的士兵甚至开始祈祷，祈祷召唤死士的棺材会稍微暖和一点。

　　“队长，我们真的要死在这里了吗？”

　　“看异乡人的动作，我们大概是真的要栽在这里了，不过我们可以给自己留一颗子弹。”

　　队长也不想加入这些死士大军，如果大脑被破坏，说不定也就有可能不用加入她们。

　　“不，我还不想死啊，我都还没有结婚，我爸妈还需要钱来治病啊……”

　　“哼，劳资还不是一样的，也不知道高层是怎么想的，既然那片区域没有活人了，还不如一颗核弹下去，省事多了！”

　　队长手握着V制式手枪，隔着手套他都能感觉到金属的寒冷。

　　空气变得有些难以呼吸了，而自己身上的装甲也有些抵御不住外面的寒冷。

　　他颤颤巍巍的将手枪瞄准自己的下巴，准备扣动扳机，当然，他在等待能量屏障破碎的那一瞬间。

　　能量屏障上的裂缝越来越大，外面的崩坏兽就像是嘲笑一般在嘶吼着，帕凡提翻滚着在外面庆祝。

　　【यही परम वास्तविकता है!】（脑补秩序之光开大）

　　巨大的蓝色屏障从天而降，直接延伸到所有人视野的远方，就像是一个长城一样。

　　光子屏障从卫星上面投射而下，而提供能量的是崩坏能储量十足的月光王座。

　　当然芽衣并不在上面，提供能量的月光王座是量产型月光王座，是准备将吸收的崩坏能投射到量子之海中的无人型月光王座。

　　根据伊瑟琳的提议，芽衣将无人月光王座加以改造，然后在上面准备了光子屏障投射器，将整个大崩坏重灾区先围起来。。

　　虽然在其他地方，光子架构科技还属于理论上，不过确实已经达到了可直接使用的地步。

　　如果此时在月球上面看，也许能够看到地球上面冒出了一个蓝色的泡泡，这就是将整个南美围起来的光子屏障。

　　队长放下手中的枪，一脸茫然的看着外面的光子屏障，等发呆了好一会儿，才明白自己获救了。

　　天空中飞来一群美少女，她们背上长着翅膀，身上穿着白色装甲，就像是神话中的女武神一样。

　　“您好，【NSA-A-3669】士兵，逐火之蛾战争用量产人造天使阿尔法前来救援。”

　　是真的天使！

　　虽然是人造天使，不过无论怎么看都觉得就是个长着翅膀的普通少女。

　　“啊，好的……”

　　……

　　“没想到光子科技的极致，居然连扭曲现实都能够做到，不过伊瑟琳博士，你这个科技最初 其实是用来进行建设的吧？”

　　光子科技建设出来的东西有着一个很明显的特点，那就是蓝色和白色的色调。

　　虽然不是很清楚这里面的原理，但是这种科技，绝对是十分成熟的

　　这是伊瑟琳从西纳普斯中带出来的科技之一，是一个比较前沿的科技，也正是光子科技，使得西纳普斯在建筑和制造方面，省了很多的材料。

　　“没错，光子科技最初是用来建设的，可以很快的提升生产力，解放人们的双手，不过这种科技需要的是人类的大脑来完成，需要不少的专业训练。”

　　只有大脑才能处理如此多的和复杂的信息，而量子计算机什么的，根本不可能。

　　或者说，光子科技的训练本质，就是开发大脑，这也是为什么光子科技建筑师在西纳普斯很稀少的缘故。

　　“不过你们逐火之蛾真的是鼠目寸光啊，我都说了使用这种方案将会引起崩坏进一步的加强，你们怎么就不信呢？”

　　伊瑟琳有些苦恼的从月光王座往下看，目前为止崩坏兽在人造天使铺天盖地的攻击下，就像是韭菜一样直接噶没了，不过这一次崩坏结束之后，人造天使就可能不适合这个版本了。

　　“不是我不相信，伊瑟琳，是他们太过于贪心，有时候我就在想自己费尽心思的去拯救他们到底是为了什么？”

　　芽衣也陷入了短暂的迷茫，这种四周都是猪队友的感觉真的很不好。

　　有时候她就很羡慕伊瑟琳，能够随心所欲的在宇宙中翱翔，然后去做着自己喜欢做的事。

　　而不是在办公室中，看着一大堆文件，然后会议室中，看着那群人丑恶的嘴脸。

　　饮鸩止渴，他们的这种行为完全就是饮鸩止渴，如果是异乡人完成律者的讨伐还好，但是如果是量产的人造天使，那么接下来的人类将要面临的是以量产人造天使的战斗力为单位的突进型崩坏兽。

　　游戏论坛炸了，而之前参加会议的人也炸了。

　　他们无论如何都想不到，伊瑟琳会有如此强大的军事力量，而这些人造天使，每一个都有着单挑帝王级崩坏兽的力量。

　　这时候，他们才回想起伊瑟琳所说的话。

　　‘如果这一次崩坏解决了，那么下一次的崩坏，就会比这一次的还要强大。’

　　那么下一次的大崩坏，又会是谁遭殃呢？

　　内海将人造天使的数据记录下来，单纯的数字化数据来看，每一个人造天使都有着能够在宇宙中战斗的能力，也就是说伊瑟琳设计这个人造天使的初衷就是为了星际战争。

　　早该想到的，伊瑟琳早就踏入了宇宙，而那个看起来不起眼的塔迪斯，绝对是一艘宇宙飞船。

　　伊瑟琳的塔迪斯现在停靠在南美战区中的A-0区域，这里也是整个逐火之蛾和异乡人这次战役的大本营。

　　温蒂和温妮在那里摆着摊，而塔迪斯为中心范围五米成为了异乡人重叠最高的地方。

　　在这里，温蒂和温妮销售着名为‘编年史卡带’的东西，虽然温蒂和温妮不知道这是什么东西，但是异乡人知道啊！

　　所以，这一次异乡人又一次炸开了锅，而伊瑟琳又收割了一波印象值。




No.265小九九

　　“对于这一次伊瑟琳博士的行动，各位有什么看法？”

　　在一个缺少经费，而且还十分省电的会议室中，坐着近十个黑影，而一个摆着碇司令手势的难波重三郎正坐在老板位。

　　“这一次，无论再怎么自欺欺人，我们都不得不承认伊瑟琳的才华，以前伊瑟琳博士跟着芽衣博士还能说是芽衣博士未完成的研究成果，但是现在可以肯定的是，伊瑟琳博士完全有着星际战争的力量了。”

　　随便改造一下月光王座，然后制造了一个能够笼罩南美洲的屏障。

　　看见科学家疯狂的样子，还有内海解释的何为光子的东西，这时这些处在地球上面顶端的财阀才认清这个事实。

　　难波重工的好朋友，逐火重工的代表人显然脸色也十分的难看。

　　大崩坏现在确实是能够轻而易举的解决掉，但是他们也明白，伊瑟琳曾经说过的话中到底预示着什么样的未来。

　　并不是他们太傻，而是因为沉迷于权力和金钱中，他们逐渐迷失了自己那强大的内心。

　　“现在更重要的是今后到底以什么态度来接触伊瑟琳博士，之前的梁子是结下了，不过这可跟我们莱茵科技没有关系啊！”

　　异乡人所创立的公司，仅仅在短短的几年内，就完全到达了一个所有人都必须正视的高度。

　　他们所掌管的不是财富也不是权力，而是力量，一股无论是谁都会害怕的力量。

　　死亡对于他们来说并不是人生的终点，而是一个变强的机会，现在他们抱团在一起，以强大的力量，另类的威胁着所有的财阀。

　　似乎游戏管理员对他们的这种做法，也是睁一只眼闭一只眼，不过莱茵科技的异乡人还是挺有分寸的，他们只热衷于力量与科技，眼中的敌人只有崩坏。

　　“大家都没有任何可靠的建议吗？”

　　难波重三郎十分的失望，就像是面对自己的孩子，孩子连及格线都达不到的失望。

　　作为上位者，这一点的骄傲虽然对伊瑟琳来说不值得一提，不过对于自己公司中的人来说有着足够的威慑力。

　　难波重三郎无论如何都是能够骄傲的，因为整个难波重工是难波重三郎自己一个人在乌托邦一样的城市中一点一点打拼出来的，不过他也太过于拼搏，以至于现在他也没有任何的后代。

　　不过自己的养子内海很不错，值得培养一波。

　　“我认为只要让伊瑟琳博士将科研成果发布出来，然后集齐所有科学家的力量继续发展，只要发展到比这一次大崩坏的科技程度高就行了吧？”

　　既然接下来崩坏要更加的强，那么只要将现在的科技提高，就算是无法解决下一次的崩坏，但是却能够减小损失，这是值得一做的。

　　“哼，你们这群异乡人嘴巴里面全部都是鬼话，先不说如何让伊瑟琳博士分享出来科技，恐怕你们黑钢集团的目的也不止于此吧？”

　　有光的地方就有影，有人类的地方就会有冲突。

　　异乡人的本质也是人类，而与莱茵科技对立的，也正是黑钢国际。

　　先不说为什么他们取名都喜欢用另一款游戏的名字，但是从人种上面来看，他们就划分了很明显的阵营。

　　黄种人和白种人。

　　这个游戏已经发布了两年了，在玩家的现实世界中，所有的科技几乎是隔两个月就翻新一次，而这款游戏就像是一个巨大的矿山一样，多个国家都在努力的在里面寻找宝物。

　　所以双方的冲突在所难免，不过好在冲突只存在于游戏世界中，现实世界中他们脸上还算是笑嘻嘻的。

　　“分享科技不好吗？或许伊瑟琳博士有着能够永生的科技，以及在太空中随意穿梭的科技喔，你们莱茵科技背后的国家，不是已经完成了火星的基地建设了吗？就算是为了全人类，也是要让伊瑟琳博士交出光子科技的啊！”

　　黑钢认为，在利益方面，自己应该是和莱茵科技是一致的，只要利用全人类与舆论向伊瑟琳发难，区区一个小女孩还不容易解决？

　　然后黑钢国际不知道的是，莱茵科技中已经有【夕阳红】还有【带头吃瘪】和伊瑟琳打好关系了，如果有和伊瑟琳交好，而且又能够阻止黑钢国际背后的国家获得更多的科技，这种事情何乐而不为呢？

　　黑钢国际想要这么做，莱茵科技也不阻止，因为他们这么一做，自己在关键时刻帮助一下伊瑟琳，那么胜利的法则就已经确定了。

　　接下来的事情还用说吗？

　　肯定就原地起飞了啊！

　　这些资本家平日里顺风顺水惯了，做什么事情都想着零成本的完成，或夺取或强迫，莱茵科技的代表人都觉得这种人真的是傻到没边。

　　“永生的科技……”

　　难波重三郎最近最愁的，就是自己的寿命问题了。

　　虽然平时保养的很好，每天都睡够八个小时，但是人类的寿命依旧是有极限的。

　　崩坏的力量能够得到长生，这种事情难波重三郎感觉自己心里有那么一个人告诉自己。

　　所以他想要去追求，去获得更加长的人生！

　　心逐渐偏向了黑钢国际，黑钢国际将这一切看在眼中，然后得意洋洋的向着莱茵科技炫耀着。

　　得到一个全球最大的财阀支持，接下来伊瑟琳的科技岂不是手到擒来？

　　一方面在得意，另一方则是在冷笑。

　　真是蠢货……

　　……

　　圣地亚哥，这一次大崩坏的中心，律者觉醒的地方。

　　曾经的钢铁城市不复存在，而出现在这里的，则是一个巨大的冰冻的城堡。

　　城堡的外围，有着许多被冰冻起来的人，他们各个都做着惊恐的样子，似乎这是律者她故意这么做的

　　咔擦——

　　咔擦——

　　在这个就连空气都能够被冻住的天气中，冰雕不但没有变的更加坚固，反而是开始龟裂开。

　　咯嘣——

　　如同蛹化蝶，一个蓝色的，长着蝴蝶翅膀的死士从冰雕中蹦出，然后单膝朝着冰冻的城堡跪下。

　　“女王大人，英雄单位代号‘冰蝶’向您致以最高的敬意！”




No.266瓮中捉鳖

　　“浮游炮准备完毕，圣痕状态良好，神陨剑运行正常，血色玫瑰装甲处于巅峰状态，现在的我，在伊瑟琳博士的口中，大概就是战无不胜的吧！”

　　姬子站在月光王座的女武神空降口，吹着迎面而来的，却不寒冷的寒风。

　　正如她火红的头发一样，姬子给四周的人带来的第一感觉，也就是热情。

　　第四代弑神装甲·改，被芽衣暂时称为真红玫瑰，不过嘛，原始的设计图来自哪里，想必大家都知道。

　　姬子她从来没有感觉到这么好过，圣痕的力量，血液中流淌的崩坏能，随意就是使用出来的发火的能力，以及对于这一次律者的天然克制。

　　这一次的战役，姬子发誓要亲自斩杀一个律者！

　　而不是看着伊瑟琳将律者拐走，然后又展示在自己的面前告诉自己现在律者是无害的。

　　天底下才没有什么律者是无害的，每一个律者所造成的灾害，绝对是人类所无法饶恕的罪恶，姬子在看见伊瑟琳和律者同流合污之后，心中十分的不爽。

　　而且曾经的她还找伊瑟琳寻求过圣痕的力量，但是却被拒绝了。

　　不过姬子现在感觉良好，如果凯文年纪再大一点，自己或许还能谈一场轰轰烈烈的恋爱。

　　“下面的空气维持装置已经部署完毕，请不要轻易离开维生装置的范围，否则吸入过多低温液态的空气，会造成不可逆转的伤害。”

　　姬子对于芽衣来说，算是一个知心的大姐姐，偶尔在她迷茫的时候，为她指引一些方向，虽然有很多都是酒后的醉话，但却给芽衣带来了不少的帮助。

　　科研需要的是持之以恒，每当芽衣对自己逐火之蛾执行者的生活抱有迷茫的时候，她都会在月光王座的酒吧里和姬子一起喝点小酒。

　　“我们的战斗范围被限制了吗？”

　　姬子很不喜欢这种在狭小范围战斗的方式，要知道自己可是冲锋队的队长，战斗中最重要的就是冲锋。

　　“这个你不用担心，你的浮游炮有维生功能，不过不能长时间开着，至少每使用五分钟，就要休息三十秒以达到充能的效果，这已经是伊瑟琳所设计的极限了。”

　　伊瑟琳设计的维生装置，听到这个消息姬子不由的一惊。

　　伊瑟琳回来了？

　　不过她此时心情有些复杂，伊瑟琳拒绝了让自己觉醒圣痕，但是她又给逐火之蛾提供了对抗崩坏的科技。

　　也就是说，伊瑟琳不是想要帮助崩坏，而是在关心自己。

　　虽然芽衣说过逐火之蛾中的圣痕都是由自身的基因激发出来，是要看才能的，理论上是不存在副作用的，可是每次姬子使用圣痕的力量，她发现自己很难控制住自己的情绪。

　　这些不是什么太大的问题。

　　“光子护盾和绝对防御圈的消耗都十分的巨大，所以月光王座只能将你们送到这里了，接下来就是看你们的发挥，有必要的话请随意的利用异乡人！”

　　“好的，我大概明白了！”

　　姬子示意自己已经准备完毕，然后看了看四周的队友。

　　希尔先不说，不过罗莎莉亚和莉莉娅两人真的不那么让人放心，两个问题儿童莽撞的很。

　　其他的精英级别的圣痕战士也准备完毕，其中也包括凯文，凯文此时手中手持着芽衣制作的拟似天火大剑，有种不一样的感觉。

　　大冷天的，他没有感觉到冷，手中芽衣给他的烧火棍也十分的温暖，不过他感觉，在不久的未来，他将要面临的就是这种长期的高温。

　　也不知道他是为什么会有这种感觉，不过他很珍惜现在来之不易的温暖。

　　弹射——

　　逐火之蛾中的战士们就像是玩大逃杀一样，从天空中往圣地亚哥坠落。

　　但是无论怎么说，圣地亚哥也是一个国家的首都，面积绝对是不会小的。

　　又是一场诛仙之战，不同于之前的大崩坏，这一次完全让玩家参与了进去，这个世界更加的热闹了。

　　“伊瑟琳，之前给我的虚空万藏中有一个我解析不了的科技，那个东西是什么？我指的是像是游戏卡带一样的东西。”

　　芽衣开始打起伊瑟琳的游戏管理员权限的小心思了，涉及时空，还能扭曲现实，将现实化为虚拟进行编译。

　　这种东西，早就超出了人类所能够理解的范畴，除了有着神之才能的芽衣。

　　“其实和亚特兰蒂斯那边曾经制造的幽兰戴尔是一个东西。”

　　伊瑟琳摇了摇头，选择在真话中参和一层假话。

　　“你是说那个近似拉普拉斯妖的人工智能？”

　　芽衣也听说过那玩意儿，本以为是个笑话来着，难道说里面另有隐情？

　　“正是因为全知全能，所以它对附近的人类失望了，大家都以为她陷入了逻辑BUG，然而事实上她只是主动陷入沉睡，并且在特定的情况下才能苏醒。”

　　因为全知全能，所以觉得无聊，然后陷入沉睡。

　　结果一睡就睡了五万年，还差点把自己的身体给睡烂，最终还是被路过的薛定谔给捞起来。

　　不过那把剑确实是这个文明中最强的东西了，至少在面对除开终焉律者的所有律者，还是挺有优势的。

　　“听起来有些夸张……”

　　芽衣可没有听说过地球上面有着如此恐怖的科研成果，这种东西算什么？

　　“事实上崩坏一直在毁灭我们的科研成果，想要将我们的文明发展程度压低，直到文明覆灭。”

　　科技发达的地区，比如亚特兰蒂斯，还有沧海市和长空市，就连这一次的圣地亚哥也不例外。

　　伊瑟琳心中还是清楚崩坏意志究竟在干些什么的，崩坏就像是一个名为世界的程序中出现了病毒一样，但是等世界彻底完成之后，伊瑟琳就有着掌控整个世界的能力了。

　　到时候崩坏在伊瑟琳的掌控下，成为另类的抑制力也不错。

　　不过伊瑟琳说的崩坏话题，实在是太过于沉重，芽衣感觉自己年纪轻轻的，可能又要掉几个头发了。

　　“话说芽衣，这一次的诛仙战争，你觉得能持续多久？”

　　“唔……大概三天？”




No.267普通攻击是全体攻击还带有光环的崩坏兽你会喜欢吗

　　“好多钱，好多的钱啊，几亿，还是几十亿龙门币？”

　　“温蒂，别想了，除了里面的三成钱是我们的，其他的钱都是伊瑟琳博士的，而且钱只是一个数字，在没有花出去之前，永远都是废纸。”

　　“我知道啦温妮，不过伊瑟琳博士这抽奖机明明那么的离谱，但是为什么这些异乡人还是那么热衷于抽奖啊！”

　　“嘘，温蒂，这件事要在塔迪斯里面问，异乡人不会死，他们在这个世界上唯一的目标就是追寻刺激和乐趣，只有强大的武器才是他们在崩坏环境中为所欲为的根本，你懂我的意思吧？”

　　“喔，可这也太过分了啊……”

　　温蒂有些奇怪的看着眼前的扭蛋机，然后就是重叠在一起的各类异乡人。

　　【高阶知识扭蛋机】

　　【泰坦蓝图扭蛋机】

　　【天命机甲扭蛋机】

　　【逐火之蛾限定武器扭蛋机】

　　【战斗技巧进阶扭蛋机】

　　【武器进阶材料扭蛋机】

　　……

　　还有很多很多的扭蛋机，这些扭蛋机需要的只有一个，那就是补给卡。

　　温蒂和温妮只需要收钱，然后发放补给卡，再然后从扭蛋机处回收补给卡，然后继续卖出补给卡。

　　重复的枯燥的工作持续了整整一天，而在这一天，两人接触到的金钱超过了自己吃这辈子吃过的盐和米。

　　傍晚时刻，扭蛋机终于迎来了短暂的休息时间，温蒂和温妮像是咸鱼一样躺在了塔迪斯门口摆放的沙发上，尽显出丢人律者丢人的一面。

　　“哎，好想去打律者啊~”

　　这是温妮的话。

　　“想去打就去呗，我看看能不能叫两个人造天使来顶替我们？”

　　“不用，我现在就能打到律者。”

　　温妮用手掌轻轻的拍了一下温蒂，温蒂愣了一下。

　　“你皮这么一下开心吗？”

　　“挺开心的~”

　　“你……哎算了。”

　　“看你的反应，伊瑟琳博士说的坐禅疗法还是挺有效的？”

　　“我不知道，灵魂这个东西，我问了伊瑟琳很多次，她直接含糊不清的糊弄过去了。”

　　“但是你的情况不也好转了吗，为什么要执着于灵魂呢？”

　　“因为我想要学灵能风暴……”

　　“……”

　　……

　　崩坏兽并不是想象中的那么好惹，特别是战斗的范围受到限制之后，玩家们显然处于一个极致受苦的时刻。

　　出去要被冻成冰棍，呆在范围内就是活靶子，就连崩坏三里面的联机模式都不敢这么玩，但是这崩坏六却做到了。

　　“哎，没有劫灭，如果有那把武器在的话，这冰之律者就是个弟弟。”

　　城市攻坚战依然处于僵持之中，一些大胆的玩家甚至单独行动，为的就是探索这个副本的地图和套路。

　　但是这里的地图并不是一成不变的，而且律者伴生的审判级崩坏兽也出现了。

　　“你说的是炎之律者核心制造的神之键？”

　　“没错，掌握分子运动什么的，最为纯粹的破坏能力，想想都觉得恐怖好吗？”

　　伊瑟琳突然想起之前看过的剧情，砍空间，砍西琳，砍黑洞，神之键的威力简直就是过分，或者说律者成长起来之后的强大，是没有一个人遭得住的。

　　就连伊瑟琳身边的温蒂，只要崩坏能充足，那她就是真正掌控风的神明。

　　“唔，看来要提前准备一下，利用这个律者的核心来试试看能不能克制炎之律者了……”

　　芽衣开始思考今后的对策，伊瑟琳说过了，今后的崩坏会更加的强大，而且所掌握的力量，也会从基础转变为更加虚幻的东西，虚幻的力量更是让人捉摸不透。

　　从第一律者的基础物质，到第二律者的时空力量，再到后面精神律者的灵魂之力，以及侵蚀律者的掌控信息的力量，就算是得知了力量的本质，对策却依然少的可怜。

　　芽衣是量子物理学家和生物学家，但是仅仅只是这两种科技，对付崩坏却是完全不够的。

　　【警告，大量崩坏能反应！】

　　月光王座突然发出警告，这是从卫星上面传输下来的信息。

　　不用想，不是律者肯定就是初始神奇宝贝！

　　“来人！准备审判之矛，瞄准高能崩坏能反应的中心，把卫星图案投影出来！”

　　芽衣连忙来到舰桥前，在众手忙脚乱的逐火之蛾成员中下命令。

　　卫星图案投影出来，一个巨大的蝴蝶翅膀出现在屏幕上，大小的话有着整个城市一半的大小。

　　冰蝶，就像是冰块制作的蝴蝶一样，让人感觉到这崩坏兽十分的不真实。

　　冰蝶每扇动一次翅膀，雪花一样的磷粉飘落到死士的身上，似乎发生了什么变化。

　　冰雾绝对不是普通的冰雾，里面蕴含的崩坏能有着特殊的效果

　　“先用导弹试探，然后用光子雷达扫描一下。”

　　本来还想见面贴大招的，但是芽衣很快就冷静了下来。

　　审判级崩坏兽不是这次崩坏的罪魁祸首，只有律者才是需要优先解决的目标。

　　随着芽衣的命令，月光王座的所有炮口瞄准了眼前的冰蝶，四周的空中战舰也围了上来。

　　现在的人类自然不是那种只会在地上跑的猴子，难波重工和各大国家都制造了战舰，毕竟战舰用来对付崩坏生物是真的好用。

　　但是眼前的审判级崩坏兽，出生的时间点打了一个时间差。

　　她出生的时候，正好是伊瑟琳决定插手解决这次大崩坏的时刻。

　　也就是说，她的基础属性，是来自于人造天使的科技文明程度，如果要比喻的话，就是四十级的憨憨白练去打SS级的八十级区域贝贝龙。

　　效果可想而知，现在的月光王座使用的导弹和炮弹都是常规武器，根本无法穿透护甲。

　　“*****，这玩意儿被加强了吗？”

　　伊瑟琳也看出了崩坏兽的不寻常，她默默拿出变身音速起子烟雾枪对着冰蝶扫描了两下，不过因为距离的缘故，伊瑟琳得到的信息不多。

　　不过从冰蝶上面的护盾能够看出，这个护盾是一个复合护盾。

　　“伊瑟琳，你看出什么了吗？”

　　“有着光子护盾，普通攻击是全体攻击还能提升崩坏兽属性的审判级崩坏兽你会喜欢吗？”




No.268偷家

　　“*逐火粗口*！你跟我说眼前这个崩坏兽的等级至少是你那些光子屏障的科技水准？”

　　芽衣难以置信的看着伊瑟琳，不过她也发觉到了，眼前的屏障并不是以前见过的崩坏能屏障，而是一个红色的六边形屏障，和光子屏障有着异曲同工之处。

　　“理论上来说，任何的生物都不应该进化出这种功能的，因为光子科技需要的是精密的零件和大量的能量，没有这些东西作为支撑就连微弱的光子射线都无法发出，或许这个崩坏兽是个纸老虎？”

　　伊瑟琳刚说完，一个粗壮的射线将一个月光王座打落下来，坠毁在脚下的冰封城市中。

　　芽衣就这么静静的看着伊瑟琳，看她还能说些什么。

　　“额，或许虫子的适应环境的能力更加的强，而它们使用了某种基因科技？”

　　又有一个战舰跌落下来，冒着熊熊的火花，然后在冰块上爆发出大量的烟雾。

　　有时候等级碾压就是这么的过分，就目前来看，就算是全部的战舰冲上去也不一定能够解决这个崩坏兽。

　　不过值得一提的是，崩坏兽虽然很强，但是律者却不一样，只要消灭律者，崩坏兽也就存在了成长枷锁，无法获取经验值来增强。

　　要不然西琳凉了之后，贝贝龙只能沉睡，当西琳醒来的时候，贝贝龙才醒来怎么说？

　　崩坏兽和律者是绑定在一起的，虽然是这么说的，但是想要消灭律者也不是一个容易的事情。

　　“使用审判之矛吧，找到律者，然后贴脸开大招秒掉对方，这样一来审判级崩坏兽就会很难受。”

　　伊瑟琳叹了口气，然后给自己找了一个位置坐下。

　　只要全人类团结起来，调动所有的武力和军备，对付律者还是很容易的。

　　但是别人会是主动献出自己的枪，然后把自己的后背交给陌生人吗？

　　很显然伊瑟琳也不可能这么做，所以人类这种生物，不到残血不会玩。

　　“现在制造巨型武器大概是来不及了，不过人造天使应该还是和冰蝶有一战之力的。”

　　芽衣也叹了口气，崩坏兽最近才孕育出来，而且还有什么所谓的文明科技基底，这已经出乎了芽衣的预料。

　　不过这也说明了崩坏真的是按照文明的强度来改变自身强度的，也就是说崩坏的背后，存在着一个意志控制着崩坏。

　　“报告，泰坦批量改装已经完成，可以在低温环境下作战！”

　　“出动全部可用泰坦，将下面那个冰城堡给围起来，不要漏出任何的崩坏兽！”

　　异乡人的战斗对整个战场的影响很小，最最最主要的目标，依然还是审判级崩坏兽和律者。

　　随着芽衣一声令下，成堆的泰坦从天而降，就像是泰坦陨落一样。

　　有些动手能力强一点的玩家，也将自己的泰坦改装完毕，在维生范围之外开始了行动。

　　“冲锋小队已经突入城堡内部，如果运气好一点就会和律者遭遇，不过芽衣学姐你之前的那把神陨剑真的没问题吗？”

　　“绝对没问题的，神陨剑是全魂钢制成，而且里面融入了一成量的虚空万藏，在战斗方面绝对是没有问题的，你之前不是看到过神陨剑切开光子屏障的样子吗？”

　　不靠谱，伊瑟琳觉得芽衣制作的武器很不靠谱，虽然虚空万藏给了芽衣很多的理论，而且里面有大部分的武器的设计稿，但是那些都是华而不实的东西。

　　融入了十分之一的虚空万藏，虽然魂钢是由纳米机器人融合而成的，确实是可以分割开来，但是也不能这么搞啊？

　　拟似律者核心本身强度就够烂了，然后又被芽衣分割开来，这真的能打赢律者吗？

　　不行！

　　伊瑟琳的直觉告诉她，这一次姬子很可能会翻车！

　　虽然不知道这是从哪里来的预感，或许是大脑接收了大量的信息，在伊瑟琳没有反应过来就进行了回馈？

　　“好吧，芽衣学姐，我去上个厕所。”

　　“额，你去吧。”

　　……

　　“维生装置二号启动，一号维生装置开始充能。”

　　“注意警戒，监控维生装置的动态，随时准备三号维生装置，如果我们的维生装置被破坏，不能及时提供新的维生装置的话，我们绝对是会死的。”

　　“了解，姬子上校。”

　　一片死寂的城市中，四周全都是冰块，空气也是如此，在姬子的脚下就像是流动的液体一样。

　　安静是这里唯一的主题，看着马路边的冰雕，姬子可以肯定，这里温度下降只是一瞬间的事情，这些平民甚至没有反应过来，就被冻成了冰雕。

　　姬子的小队行走在小巷之中，无色透明的屏障是她们生存的保障。

　　只有维生装置维持的范围，才是人类能够行动的范围，如果有人试着把手伸出去的话，大概也就五秒钟，五秒钟手臂就会坏死，然后彻底报废

　　不过姬子不一样，她身上的圣痕在帮助她维持温度，在整个小队中，她的体温是最高的。

　　“姬子，前方有圣殿级崩坏兽，还有寒冰死士，目测我们无法暗杀。”

　　凯文手中拿着的是一对像是凤凰一样的双枪，这把双枪姑且算是芽衣给他准备的战场适用的双枪，每一次的攻击都带着炽热的火焰。

　　不过说实话，凯文还是习惯使用大剑，跟着姬子待久了，总感觉对付崩坏兽大剑才是正统。

　　“凯文，变身，我们正面突入，然后设置信标让月光王座进行轰炸支援。”

　　姬子也不含糊，直接拔出神陨剑，扣动上面的扳机，神陨剑剑身上冒出炽热的火花。

　　冲刺，拖刀，激起一阵烟雾，然后砍下去。

　　神陨剑击打在圣殿级崩坏兽的身上的时候，巨大的盾牌瞬间裂开，而崩坏兽身上的寒冰护甲受到毁灭打击。

　　“蛤！”

　　大剑就是要用的有气势，接着姬子又是一个横扫，将一个战车级崩坏兽拦腰截断。

　　四周流动的空气受热蒸发，吹散四周的雾气，而这时凯文也正好变身假面骑士，踢死一个弩炮级崩坏兽。

　　城市又陷入了安静之中，姬子满意的看了看四周恢复原样的城市，认为小队的暗杀潜入姑且还是十分成功的。

　　“凯文，探测器有结果了吗？”

　　“出现了，律者级别的崩坏能源，在那个蝴蝶的上面！”

　　“是吗，既然律者不在，那她是如**持这种强度的低温的，看来城堡中有律者引发大崩坏的关键，我建议过去看一看。”

　　姬子进行了简单的分析，伊瑟琳说过，律者想要制造如此寒冷的环境，消耗的崩坏能绝对是不少的，但是她却做到了，虽然有点借助寒流的原因，但是这也不是冰之律者能够维持冰河世纪的原因。

　　他们的任务，除了近距离寻找律者的身影，还有一个就是寻找是什么东西维持的寒冷的环境。

　　偷家是星际争霸的基础操作，玩不起就不要玩。




No.269 高塔

　　冰之律者从小就出生在圣地亚哥这个大城市。

　　和所有人都一样，她在一个贫民窟中生活，这里两极分化十分严重，有钱人会更加的有钱，穷人会更加的穷，而她的家庭也是在不断变穷的生活中挣扎。

　　她从小就有一个公主梦，正如很多普通的小女孩一样，她也曾经幻想过自己当公主，然后有个白马王子的感觉，只可惜生活的重压让她早早的学会了如何帮助家里人，让家中看起来不那么的困难。

　　正所谓穷山恶水出刁民，贫民窟也可以叫做刁民窟，所以就在她十三岁的那一天，家中已经没有足够的金钱来供养人了。

　　没错，这里大部分的人都会想着，如果多生一些孩子，那么家里做事的人也会更多，钱也就来的更快，然而少女也正是家中孩子的老六，排行最小，同时也是最没用的普通少女。

　　不过她的长相，确实有着几分姿色，不过平日里少女冷着一张脸，再加上泥土加身，所以在贫民窟不是那么的受欢迎。

　　少女不喜欢将自己的感情表露出来，如果自己开心，家中人会以为她赚了很多的钱，会像她索取，如果她悲伤着脸，家里人会觉得她在外面搞砸了什么事情，而她要面对的，很可能是一顿暴打，唯有冷着脸，不向外吐露任何自己的感情，才会避免家里人的暴打。

　　兄弟姐妹会将父母的爱平分，如果只是一两个孩子，平分下来的爱无关紧要，但是如果是七八个，数十个，在生活的重压下，家长会渐渐的迷失自我。

　　家中没钱，而自己是最没用的那一个，所以被家里人视作累赘。

　　不过在一起不慎落水之后，少女的姿色被本地黑帮看见了。

　　就是从事那种职业的黑帮，他们总是会在贫民窟中物色一些新货品，然后通过和家长沟通买过来，当然如果家长不愿意的话，也许会用一点小暴力也说不定。

　　先礼后兵不是因为黑帮很有素质，而是因为贫民窟中那么一点点的小团结，不过在展示力量之后，这点小团结也不复存在。

　　一点小钱就能避免麻烦，黑帮何乐而不为呢，至少目前为止，他们向家人进行交易的时候，没有人会拒绝就是了。

　　所以少女被看上了。

　　或者说，少女本身就长得很好看，只不过被埋没在贫民窟中，其实她家人早就想试着把她给卖了，或许能让少女过上衣食无忧的生活。

　　至少要比贫民窟要好，只不过就是赚钱的方式十分的掉自尊。

　　不过小孩子会明白自尊是什么吗？

　　没有经历过什么教育的贫民窟小孩，他们知道的只有在哪里赚钱比较方便，在哪里偷窃比较容易。

　　接下来就是被卖，然后逃跑，再然后觉醒圣痕，杀人，被追杀，最终觉醒。

　　律者的一生是悲惨的，不过造就这一切的，都是这个不温柔也不正确的世界，然后她就被崩坏选上了。

　　一个公主梦，成为了一个公主一样的神，以及公主一样的冰城堡。

　　一切都看起那么好，而且世界都在自己的掌握中。

　　然后她就满足了，她喜欢一个安静的，比人心还要温暖的冰冷世界，她建造了一个巨塔，这个巨塔是根据‘神’的指示建造的，‘神’说这个巨塔保护好之后，能够实现自己的愿望。

　　……

　　“这上面，写的是这种故事吗……”

　　凯文在宫殿中，看到了一个栩栩如生的冰雕画像。

　　讲述的是一个小女孩凄惨的故事，他有种感觉，这故事诉说的就是律者的生平。

　　“律者不值得同情，她永远都是人类的敌人，我们是士兵，只需要斩下律者的头颅就足够了，不然下一次死的，就是我们身边的人。”

　　姬子没有任何的感想，除了从冰雕故事中了解到了高塔的情报以外，她并不同情律者。

　　仇恨的烈焰在她的心中燃烧，崩坏能流淌过圣痕，让她的体温进一步升高。

　　似乎在回应姬子内心的怒火，神陨剑的火焰燃烧的更加旺盛。

　　咔擦——

　　一些冰块因为高温有所裂开。

　　“而且这些冰雕，其实都是用真人来制作的，每一个人形冰雕代表的就是一个普通人，无论用什么来解释，杀人永远都是杀人，这绝对是错误的。”

　　大剑一挥，一个冰雕破碎开来化作冰雾和尘埃在一旁。

　　【警告，存在微弱崩坏能反应】

　　“这崩坏能，难道说——”

　　凯文心中又有了不好的预感，也不知道为什么，最近使用挤压驱动器后，总是会出现一些奇怪的意外。

　　“是死士，这些冰雕正在转化成死士，我们赶紧去破坏高塔，然后撤退，这是我们战胜律者的关键！”

　　姬子手握大剑，看向了之前自己经过的冰雕。

　　如果说把崩坏兽比作蚂蚁的话，律者是蚁后，那么这个城堡就是蚂蚁窝。

　　看不到崩坏兽绝对是不可能的，更不要说存在任何的警报装置

　　自己身边虽然只有十多个人，但是各个都是精锐，每一个都是能够手撕帝王级崩坏兽的圣痕战士。

　　她相信自己一定能够完成任务，然后顺利归去的。

　　城堡的道路错综复杂，但是这个城堡是什么材质？

　　是冰，是低温所造成的，掺杂了一点崩坏能的冰块，具体是什么东西凝结的姬子不好说，但是面对自己的神陨剑，这些墙壁都是弟弟。

　　通道做成——

　　早在逐火之蛾将战舰放到空中的时候，逐火之蛾就利用各种手段来探测城堡的构造，所以姬子来到这里跟来到家一样。

　　通道做成——

　　姬子带着小队一路穿墙，终于来到了大殿之后的高塔。

　　此刻的律者还在冰蝶的背上，与一群异乡人和泰坦僵持之中，所以现在是最佳的对付高塔的时刻。

　　但是当小队来到高塔前才发现，觉得自己能够摧毁高塔实在是有些想当然了，这也是为什么律者能够放心离开对付逐火之蛾的原因。

　　高塔的材质，是由人体堆砌而成，然后在极致的低温和大量的崩坏能下，将人体转变为高塔一样的死士，也正是因为高塔的缘故，律者创造审判级崩坏兽的时间被动推迟了一部分。

　　不过这一切都是值得的，当死士完成之后，极高的修复性和极高的防御力基本上是不会出现被破坏的情况的。

　　“凯文，赶紧联系逐火之蛾，我们立即撤退，然后报告高塔的情况。”




No.270 掉链子

　　芽衣接到小队的情报的时候，伊瑟琳刚好去上厕所了。

　　不过这是一个很重要的情报，芽衣不能无视，只能暂时先不去管伊瑟琳，而是将注意力放在了这个死士高塔上面。

　　高塔是活的，既是它被冰封起来，但是上面的成千上万的眼睛依然让人感到毛骨悚然。

　　当姬子小队靠近高塔的那一刻，高塔就像是一个男子被自己生活了二十年的老婆绿了一样的激动。

　　圣地亚哥开始了暴动。

　　冰茧在高塔不知名的呼唤声中，开始快速孵化，而冰蝶显然也发现了这件事。

　　不过冰蝶没有慌张，而是将自己翅膀上的磷粉随着暴风雪一同散下来，虽然这不能伤害到地下的杂鱼，但是却能够加强所有的死士和崩坏兽。

　　配合着刚孵出来的冰茧，整个圣地亚哥开始了震动。

　　……

　　“姬子上校，我们的量子传送器出毛病了？”

　　“没错凯文，突如其来的暴风雪应该不是普通的暴风雪，强崩坏能的干扰下我们撤离的方式很可能需要用到我们的脚了。”

　　姬子十分的尴尬，逐火之蛾给自己的撤退按钮用不了了，也就是说他们进入了困境。

　　好在这里的大家都是有着圣痕的战士，在这种高浓度的崩坏能环境下可以越战越勇。

　　尴尬，这种尴尬的情况特别的致命，要知道姬子敢深入敌后，就是因为量子传送器的缘故，但是现在却出现了针对这种科技的东西。

　　很明显，眼前的审判级崩坏兽不是普通的崩坏兽，它的强大早就超出了所有人的想象，就像是外星人面对没有走出母星的人类一样。

　　“不过没关系，我们怎么进来的，我们就怎么出去，在这里留下一个信标，方便逐火之蛾的人进攻！”

　　死士之塔暂时没有表现出任何的攻击力，但是上面成千上万的手，还有成千上万的眼，怎么看怎么让人掉san，说实话姬子也有些受不了。

　　不过她看到了崩坏的部分本质，从塔上面传出来的怨恨，还有贪婪和暴怒，这些负面的情感却是实打实的。

　　这种像是恶意的集合体的触手，没想到居然会是所谓律者口中的‘神’的设计。

　　不过芽衣曾经的假说可以被证实了，所谓的‘神’一定就是造成这崩坏的罪魁祸首！

　　原路返回，虽然路上遇到了许多人形冰雕，而且冰蝶正在不断的催熟他们，但是原路返回的速度显然要比新做一个逃跑路线要快的多。

　　死士在后面追，姬子在前面跑，这也是没有办法的事情。

　　这些死士不是一般的死士，死士死后还会爆发出强烈的冷气，冻结周围的一切，如果贸然打死他们，等待自己小队的结果也就只有死亡。

　　姬子还没有找到合适的男朋友，凯文还没有成功的向芽衣求爱，还有其他的成员，其他的成员也没有走出家人在崩坏手下死的悲伤。

　　想着这些，姬子体内的火焰愈加狂暴，不过在这寒冷的天气中，却给队友们带来的是安心和温暖。

　　凯文作为肉盾，抗下了不少于十个圣殿级崩坏兽的追击，不过满装瓶中的崩坏能显然有些不足了。

　　四周存在的游侠死士是最为致命的，有着崩坏能制导，游侠死士的箭矢或多或少都带有微弱的跟踪效果，强大的穿透力对于所有人来说都是致命的。

　　一路上，虽然没有成员落下，但是却或多或少都受到了伤害。

　　最终他们来到了宫殿门前对的广场上。

　　越是空旷的地方越是容易传送，因为他们传送的方式完全是由月光王座来完成的。

　　处于一个流血lv.4的环境，而且还面对十个炽热闪电是什么样子的体验，凯文可以很负责的告诉提出问题的人，那就是难受，巨TM难受。

　　好不容易来到了广场，看到的是一个帕凡提等在那里。

　　迄今为止，还没有出现过一次什么圣痕战士单杀帝王级崩坏兽什么的，出现帝王级崩坏兽一般都是异乡人一群炸逼，或者逐火之蛾远程超大口径秒杀。

　　但是现在没有任何的办法，逐火之蛾不在线，异乡人还在打审判级崩坏兽，一切都要靠自己来争取生机。

　　不过没关系，自己这边人多，虽然不如这里的死士和崩坏兽多，但是自己这边个个都是精锐。

　　看着五层楼大小的帕凡提，凯文忍不住的吞了一口口水。

　　“来吧，看我一命通关！”

　　……

　　丽塔·未来出现在了伊瑟琳的宇宙，此时她坐在自己的时间魔神旁边，正对着眼前的电脑进行操作。

　　丽塔·未来不在地球上的任何一个角落，此时的她正在‘月之都’上的人工智能核心旁，各种密密麻麻的线连接在丽塔·未来上的电脑上，电脑和月之都上的量子计算机正在每秒进行上亿兆的数据交互。

　　“嘶，果然你在这里啊，灰蛇，伊瑟琳把你赶出地球时候，你们世界蛇依然还是不死心，这里可不是你们能够随意入侵的世界啊！”

　　“丽塔，你明明知道了你自己的真实，为什么你还是愿意去帮助伊瑟琳，我认为世界蛇需要你这样的人才，你没有理由拒绝我们的要求才对。”

　　“噗嗤，你以为你告诉我，我们只是这个世界衍生出来的世界泡的幻影，所为的时间机器是家的，你就认为我会背叛终焉魔王了吗，不，我丽塔最喜欢的一件事就是对自认为不会被拒绝的人说NO！”

　　因为月之都毁灭的比较早，所以丽塔对于月球表面的这个城市有什么信息并不是很清楚，只知道这里是一片富人区，是远离崩坏的净土。

　　不过很幸运的是，丽塔在圣诞节的时候，一路追踪灰蛇，终于找到了灰蛇的真身。

　　就如同第十二律者一样的数据信息生命，灰蛇也是这样的一种生命，他唯一的载体就是信息的载体，可以说他可以算是拟似侵蚀律者。

　　虽然没有侵蚀律者那么强的攻击性，但是收集情报却有着很不错的手段。

　　“灰蛇，干了这么多的坏事，不遭受一点报复这可说不过去啊，所以尝一尝伊瑟琳博士在未来制作的逻辑爆弹吧！”

　　“不，不——”




No.271 烫脚的深渊

　　“现在的我，已经战无不胜了，接招吧帕凡提！”

　　吼——

　　“嗑啊——”

　　作为肉盾，吃瘪役担当，凯文上去就是一个飞踢，结果一个寒冰吐息就让他受到巨大伤害被迫解除变身。

　　变身，立flag，然后当众吃瘪，一气呵成。

　　这算是伊瑟琳在假面骑士法则中，给他带来的一点小诅咒，也就是所谓的二骑秒吃瘪定律。

　　不过这下可害惨了凯文，此时的凯文吃瘪了不说，而且还引起了帕凡提的仇恨，因为凯文的这飞踢，踢中的是帕凡提的类似于人体的太阳穴位置。。

　　由此可见凯文对崩坏兽还是有着一定的研究的，只可惜在没有足够的力量去攻击死穴，虽然能造成暴击伤害，但是仇恨却也能够拉满。

　　帕凡提翻滚上前，以碾压的姿态想要将凯文彻底碾压，此时姬子站了出来。

　　神陨剑用的是目前为止世界上最为坚硬，也是最有灵性的魂钢制成，在姬子决定挡住这次攻击的时候，神陨剑就开始动用体内的崩坏能，开始产生火焰。

　　冰与火的碰撞产生了打量的烟雾，不过姬子体内的力量源源不断的涌出来，确实给她带来了不小的信心。

　　红光从烟雾中跳出，姬子不打算给帕凡提一丝的机会，直接命令其他人进行攻击。

　　逐火之蛾的人在其他崩坏兽的围攻下腾出机会攻向帕凡提，虽然有不少的有效伤害，不过从战术目镜上来看，这点伤害对于帕凡提来说不算是什么。

　　但是帕凡提狂暴了！

　　从逐火之蛾制作的死士和崩坏兽大全来看，加尼萨都不会这么轻易的狂暴，但是帕凡提就做到了。

　　就像是斗地主的时候，起手就是一个王炸一样，帕凡提发疯似的吐息，然后制造冰锥，还有大量的落冰。

　　帕凡提造成王炸，击中了大量的崩坏兽，在广场中制造了大量的障碍，看起来这发疯的帕凡提变相的帮助了姬子一行人。

　　这是让人无法理解的。

　　不过也没有过多久，姬子就理解了为什么帕凡提会狂暴，在看到圣殿级崩坏兽也开始发狂的时候。

　　有人能想象在80级的量子奇点20层的怪全部开霸体的感觉吗？

　　无限镰刀制，无限炽热闪电制，还有无限泰坦制。

　　这些玩意儿真的就只能让人闪避，无法做出一丝一毫的反击。

　　火焰和冰块对轰，冰块占了上风。

　　正如五行之中水克火一样，真正克制水的，大概是土属性的东西吧。

　　可是这是科学，不是玄幻片场，冰这个东西，真的是十分克制崩坏能和生物。

　　温度的本质是什么，是分子的运动，可是既然律者掌握分子的运动，但是为什么使用的是冰而不是火焰？

　　既然律者没有使用火焰，那么这就说明了一个问题，律者掌握的力量并不是分子的运动。

　　虽然姬子暂时想不到律者的力量是什么，不过她从疯狂的崩坏兽身上明白了，磷粉的存在让崩坏兽在各个方面都受到了极致的加强。

　　完美的恢复力，霸体一样的抵抗力，以及敏捷的身手和狂暴的姿态，这些都是天上那个蝴蝶一样的审判级崩坏兽带来的全场buff，事情大条了。

　　战术目镜所分析出来的数值，再对上姬子长久以来的战场分析，她明白自己这个小队凶多吉少。

　　就算是如此空旷的区域，量子传送也并不能打开，正如格里芬的通讯装置一样十分的不靠谱，不过传送的本身就是一个很不错的科技了，芽衣也是冒着风险把这个科技送进的逐火之蛾。

　　“已经没有救了吗……”

　　六成的逐火之蛾成员都死在了这里，这里面有很大的部分是姬子的决策失误。

　　如果姬子没有执意进来，如果姬子没有唤醒塔，如果姬子没有带领大家冲出来。

　　姬子心中十分的愤怒，愤怒自己很多事情都做不到，也愤怒崩坏的强大。

　　神陨剑回应了姬子的愤怒，圣痕同样也是回应了姬子的愤怒，愤怒的情感就像是熊熊火焰一样，燃烧着这个广场。

　　大片的死士和崩坏兽死去，唯独精英级别的崩坏兽全部留下，这时逐火之蛾也快要接近覆灭了。

　　凯文没有划水，他进行了三次变身，甚至动用了build驱动器，使用了岩浆龙拳套。

　　没错，借用姬子的崩坏能制造的满装瓶，再加上伊瑟琳在虚空万藏中留下的进阶装备，芽衣对凯文还是很上心的，但是这种力量依然不够。

　　铺天盖地的霸体死士和崩坏兽不知疲惫的涌过来，凯文竭尽全力想要守护身边的队友，但是在连续大风车下，凯文也是无能为力。

　　渐渐的，逐火之蛾剩余的成员在广场中围了一个圈，四处是崩坏兽和死士，而帕凡提更是准备进行最后的翻滚，将这个围成圆圈的逐火之蛾战士冲散，然后吃掉。

　　“就算是死，也要弄下这些崩坏兽的一层皮，我们将律者的资料上传回去了，现在我们只需要活下去！”

　　姬子不甘心就这么原地去世，她宁愿死在战斗的途中，也不愿意就此放弃。

　　所以她也是这么鼓励队友的。

　　芽衣很是焦急，虽然组合能够联系到姬子他们，但是自己却无能为力。

　　冰蝶占领了圣地亚哥的制空权，谁都没想到在冰蝶的头顶还存在一个律者，所以战略的目标全部指向了律者和冰蝶，虽然自己帮凯文那方进行过支援轰炸，但也只不过是杯水车薪罢了。

　　“圣痕等级不够吗……”

　　凯文紧紧捏着自己手中的岩浆龙拳套，虽然自己确实有等级五的圣痕等级了，但是想要发挥全部的效果，自己的圣痕等级似乎还是不够。

　　芽衣的圣痕计划依旧没有完成，如果完成的话，用来对付崩坏绝对是可以的。

　　只可惜目前为止，想要完成圣痕计划至少要五年，凯文和人类都等不了这么长的时间。

　　寒冷袭来，维生装置被破坏，虽然有着神陨剑在附近保温，但是这也只是绝望之后最后的挣扎罢了。

　　就在姬子和凯文认为自己的人生就要到头的时候，突然间天空中出现了大量的浮游炮瞬间将眼前的崩坏兽蒸发。

　　伊瑟琳骑着鬼火机车，正面冲撞了帕凡提，帕凡提像个乌龟一样，被冲撞的四脚朝天。

　　“伊瑟琳博士……”

　　“嗯？听说你们需要我的才能了？”




No.272 救场

　　在伊瑟琳从月光王座下来的时候，她想过很多的出场方式。

　　鬼火机车自带元素屏障，所以下面的寒冷与伊瑟琳无关，不过从冰蝶掌握制空权的空中穿梭，真的不是一个容易的事情。

　　原本伊瑟琳还想用自己控制律者力量的腰带，然后变身之后闪亮出场的。

　　不过想到这时候随便就展露出自己能够掌握律者力量的科技，绝对会发生很多麻烦的事情。

　　所以干脆伊瑟琳就使用鬼火机车，来一场帅气的假面骑士登场。

　　比如

　　‘劳资，参上’

　　又或者是

　　‘要试试我的勾吗？’

　　‘为俺的强大感到哭泣吧！’

　　‘我只是一个路过的博士，你给我记好了！’

　　可惜崩坏兽不会说话，有智能的崩坏兽只有审判级崩坏兽，而且崩坏兽的智慧至少是需要崩坏意志或者律者亲自来赋予的，没有崩坏意志或者律者的帮助，再强大的崩坏兽都不会有智能。

　　最终伊瑟琳还是使用了虾饺的台词登场。

　　“话说你们是需要我的才能了吗？”

　　广场变得冷清了下来，四周的崩坏兽如同不存在一样原地蒸发，伊瑟琳的‘真理之匙’可是结合了伊瑟琳大脑中所有的知识，制作出来的最适合对付崩坏兽，也是最适合量产和分解的武器。

　　明面上是冰属性的攻击，可能会没有用处，其实暗地中是专门消除能量的攻击。

　　消除能量，顾名思义就是从物质所蕴含的能量来进行攻击，并不是降低分子本身的运动程度，伊瑟琳的攻击包括了消除崩坏能。

　　鬼火机车停靠在坐在地上的凯文身边，伊瑟琳伸出了手，将凯文拉起。

　　逐火之蛾的成员获得了安全，但是量子传送依然无法使用。

　　其实伊瑟琳也想不到，冰蝶居然不但进化出光子屏障，还进化出量子传送的干扰器官，这简直就是不可理喻。

　　难道说今后的审判级崩坏兽，还能够制造中子束缚场，瘫痪核弹的袭击吗？

　　少开玩笑了，伊瑟琳和逐火之蛾都没有高达，地球上面也没有新人类！

　　“啊，真是在你面前出丑了……”

　　凯文有些尴尬，以前还可以在伊瑟琳眼前炫耀一波体术什么的，但是现在却做不到了。

　　如果现在和伊瑟琳开玩笑，或许就轮胎压脸了吧？

　　“不过姬子大姐姐你看起来十分的热情啊，看到我很兴奋吗？”

　　伊瑟琳感觉得到姬子体表的温度，至少是在两千度，这是一个十分夸张的温度了，要不是装甲保护还有四周环境的保护，姬子早就变成真正的熟女了。

　　伊瑟琳是JK控，才不是什么熟女控或者什么人妻控，所以伊瑟琳不是很希望看见姬子真的就这么熟了。

　　“不，只是崩坏能使用的有点多圣痕有些压制不住了，不过很感谢你能过来支援我们，逐火之蛾派了多少人？”

　　姬子认为，逐火之蛾在高塔觉醒的时候就派人过来了，她也挺庆幸的，逐火之蛾如此的重视自己这些小队，不过从崩坏兽海中穿过来，一定牺牲为了不少吧？

　　“逐火之蛾？你说什么？支援的只有我一个呢！”

　　“蛤？”

　　一个人就做到了一个小队不能做到的事情？

　　“都说了不要觉醒圣痕，你总是不听，虽然圣痕确实大大增加了你的力量和崩坏能抗性，但是你的圣痕寓意不太好啊，破坏和愤怒什么的……”

　　伊瑟琳将手放在了姬子的圣痕的地方，也就是大腿的内侧部分。

　　虽然有些那个，不过伊瑟琳觉得摸起来感觉还不错。

　　真不愧是人体最光滑最柔软的地方之一，伊瑟琳摸着这粗壮细腻的大腿，都想要流口水了。

　　“你什么意思？”

　　“没什么，只不过姬子大姐你以后还是尽量少用圣痕，你该不会觉得没有任何的代价，你就成功获得了一个全新的力量吧，最近是不是经常控制不住自己的情绪？”

　　姬子沉默了，伊瑟琳的话中有很多的信息，这也说明了为什么之前的伊瑟琳没有让自己觉醒圣痕。

　　喝杯咖啡就觉醒圣痕什么的，果然是不切实际的想法，不过打一针就能获得圣痕，真的如伊瑟琳所说，圣痕是存在问题的吗？

　　姬子不禁开始担心起来，今后自己的下场是不是和以前自己解决的队友一样。

　　不过恐惧只是短暂的，仇恨立马就超过了恐惧，对于崩坏的仇恨。

　　“我知道了，但是在我变成死士之前，让我多杀几个崩坏兽和死士吧，对抗崩坏的工作我是不会停的。”

　　虽然有些个人因素在里面，但是对抗崩坏的愿望，也是姬子的责任心。

　　她要向之前的前辈一样，将自己的生命奉献到对抗崩坏上面，就算是死，也要死得体面一些。

　　看着姬子又懂了什么，然后又下定了什么觉醒，最后又脑补了什么，伊瑟琳顿时感觉到十分的头疼。

　　脑补是病，得治，要不然出现一大堆的误会，真要尬死一群人。

　　“算了，重装小兔·世界，给我把帕凡提锤成帕凡提酱！”

　　木大——

　　鬼火机车变成重装小兔的样子，对着一旁四脚朝天的帕凡提开始了殴打。

　　当然，还有各种各样的火炮和激光打在上面。

　　也就五分钟左右，重装小兔就在大家的眼前上演了一波标准的杀猪演示。

　　先是破甲，然后拳头锤在帕凡提的脑袋上，造成几乎永久性的眩晕，接下来对准崩坏能的核心处，完成内脏暴击。

　　单杀帝王级崩坏兽的动作就是如此的干净利落，伊瑟琳也是悠闲的分析着冰蝶洒下来的磷粉。

　　特殊的崩坏能，还有部分的有机物，具体是什么还需要带回去分析，所以伊瑟琳停下了手中的工作，但是当伊瑟琳抬起头的时候，看到的是姬子整个小队的成员眼巴巴的看着自己。

　　“看着我干嘛，你们不知道自己离开这里啊，你们任务已经结束了，随便找个异乡人就能委托撤离任务。”

　　“那么伊瑟琳博士你呢？”

　　“我？我当然是去摧毁高塔啊，如果没有我的话，这里真的就需要核平了呢！”




No.273百因必有果

　　“你说什么，你没有疯吗！？”

　　一听见伊瑟琳想要偷家，凯文就忍不住想要阻止伊瑟琳。

　　伊瑟琳虽然有强大的武器，但是身体素质却糟的一逼，在凯文的眼中，如果没有重装小兔和那些武器，伊瑟琳就是个碰之即碎的花瓶。

　　偷家什么的，凯文觉得连神陨剑这个对抗崩坏的科技结晶都无法解决的塔伊瑟琳很可能也解决不了。

　　“不，澳大利亚南部已经被冰雪覆盖完全了，新西兰和澳大利亚之间的海都被冰封，坦克都能在上面玩漂移，如果再晚一点的话，地球上面的生态环境就维持不住了。”

　　塔是冰封大地的源头，伊瑟琳不能对明天的地球置之不理，所以她决定亲自过去。

　　经历过那么多的大场面，一个死士搭成的塔也没有什么奇怪的，要知道在build世界中，那些警卫机器人还能合体成巨大的机器人呢。

　　所以眼界不同，凯文和伊瑟琳之间对这一次崩坏的理解也出现了分歧。

　　凯文等级太低，虽然在逐火之蛾中确实属于中上层，但他的等级确实太低了，如果圣痕等级再高一点，也不至于出现全员崩坏兽开霸体的情况。

　　“那么伊瑟琳博士，既然你执意要去，那么就带上我们吧，我们冲锋小队充当炮灰什么的，姑且还是能够做到的。”

　　姬子站了出来，她也不想让伊瑟琳一个人身临险境，所以她想要帮助伊瑟琳。

　　反正现在也没有地方去，量子传送还在掉链子的状态，想要离开这鬼地方，除非自己会飞。

　　“不就是安装一个炸弹嘛，又不是去送死。”

　　伊瑟琳看见姬子这下定某个决定，然后准备慷慨赴死的样子，不免有些尴尬。

　　律者强是强，但也强的有限，就像是丧尸卡带也会被lv.50卡带打的生活不能自理一样，伊瑟琳正面面对律者也是没关系的。

　　只可惜，姬子一行人并不是很清楚。

　　看着他们执意要来的样子，伊瑟琳叹了口气，然后将重装小兔收集过来的帕凡提酱放进量子背包中。

　　“那我们走吧，不过话说回来，如果谁拖我后退的话，我是不会救他的，所以打起精神，接下来我们要面对地狱了。”

　　崩坏兽的地狱

　　……

　　月之都中，灰蛇的躯壳陷入了沉默，但是这并不代表一切都结束了。

　　丽塔·未来有种感觉，灰蛇依然还活着，无论是自己那边的世界泡，还是量子之海中其他的世界泡。

　　虽然丽塔·未来对自己的真实有些惊讶，不过正如终焉魔王所说，自己是否是真实的轮不到别人评判，一个人造的宇宙都会经历这种事情，所以所谓的真实还是虚假，最终都会变成真实。

　　世界蛇是敌人，这一点绝对是没有错的，终焉魔王曾经说过，世界蛇就是一个和崩坏玩不起的组织，打不过就想着加入，丢人的很。

　　量子计算机依然还在交互数据，终焉魔王所制作的逻辑炸弹虽然对灰蛇很有效，但是灰蛇到底有没有死干净，丽塔·未来还真不好评判。

　　侵蚀律者玲生前也是个体面人，只不过周围的猪队友太多，这让她感受到了绝望。

　　如果玲的姐姐还在的话，律者的情感姑且还是可控的。

　　【错误，目标丢失！】

　　“啧，居然逃了？”

　　丽塔·未来有些不爽，没想到灰蛇也是如此的无耻，居然拔网线逃了。

　　不过既然灰蛇这么做了，那么很可能就是有世界蛇的其他成员在帮助他。

　　就在月球背面的天文局上，一个球形的魂钢量子计算机中弹出一个U盘，U盘被一个戴着狼面具的女人拿起，黑暗的房间中看不出她的表情。

　　“没想到灰蛇你居然被打成这个样子，只可惜伟大之‘蛇’还在沉睡，如果看见你这个狼狈的样子，怕不是要笑死。”

　　“……”

　　“算了，反正跟你说这些你也没办法回话，你现在就是一个在u盘中的数据，不过我给你提醒一句，凡是卡斯兰娜的血脉都在‘蛇’眼之中，你的一举一动伟大之蛇都看到了的，在这个世界泡制造崩坏使徒的行为他都看在眼里，等回去的时候你可要好好的解释一下。”

　　胡狼将U盘夹进自己的柰子中间，然后看向了四周的屏幕，上面印着的是冰之律者的战场以及在月光王座中的所有监控。

　　突然，屏幕上面的画面开始模糊，巨大的电磁脉冲袭击了过来。

　　虽然没有任何的攻击力，但是对保存灰蛇的数据的u盘却是致命的。

　　无论是谁都无法想到，灰蛇的敌人竟然会如此的疯狂，直接释放了覆盖整个月之都的电磁脉冲，那么接下来绝对是整个月之都毁灭。

　　难道她疯了吗？

　　“终焉魔王曾经说过，百因必有果，那么灰蛇你的报应就是我，胡狼小姐，你为什么会认为这一次的电磁脉冲会覆盖整个月之都呢？”

　　出乎意料的，丽塔·未来似乎早就预料到了灰蛇的逃脱方式，所以她没有丝毫犹豫冲了过来，为的就是将灰蛇赶尽杀绝。

　　毋庸置疑的一点，在没有数据的情况下，灰蛇变成了一团没有意识的崩坏能，和侵蚀律者不同的是，灰蛇的意识主导是数据而不是崩坏能或者灵魂一类的东西。

　　胡狼将胸口中的U盘拿出来，上面冒着淡淡的烟雾，本来是灰蛇的逃命用的工具，现在变成灰蛇的棺材了。

　　“真是令人惊讶，果然伟大之蛇所说的，那个世界泡中出来的都不是什么好惹之辈，明明我们都是的目的都是对付律者，为什么你们就不愿意和我们合作呢？”

　　“你还以为你们的‘蛇’真的是那个纪元里的凯文卡斯兰娜？凯文在终焉律者结束之后就已经死了，当蛇回想起自己真正身份的时候就是世界的末日，打不过就加入？崩坏会让你们这么玩？”

　　“你就是个女仆，你懂个屁的崩坏，我们伟大之蛇就是引导人类战胜崩坏的主，你不许乱说蛇的名讳！”

　　胡狼一爪子就拍过去，不过却被丽塔·未来躲避开来。

　　巨大的破坏力将整个天文局破坏，外面真空的环境使得天文局中出现巨大的风，当丽塔反应过来的时候，胡狼直接离开了这里。

　　“啧，果然和魔王陛下所说，世界蛇中所有成员都是蛇的狂信徒啊……”




No.274 冰之权能

　　“speed world！我使用4星百手巨人初型与6星真理之匙同调，出来吧，拟似吞噬之键！”

　　伊瑟琳驾驶在鬼火机车上面，化身火车王，同时还在上面打牌。

　　逐火之蛾的成员跟在后面，对于伊瑟琳的作战方式，显然是很震惊的。

　　这种玩闹似的战斗让姬子不禁怀疑，如果是伊瑟琳出面对付律者，是不是会十分的简单。

　　小型黑洞，各种各样的小型黑洞出现，将死士和崩坏兽挤成一坨一坨的，给逐火之蛾的战士带来了极佳的输出环境。

　　姬子都从来没有感觉到过，原来砍崩坏兽会有这种爽快的体验。

　　割草，开火车，然后继续割草。

　　将一群一群的死士锤成小饼饼这种感觉，真的很不错。

　　伊瑟琳的重装小兔上面安装了山吹模块，有一个山吹模块是什么概念大家可能不知道，但是一提到脆弱buff，大家都会想到一些辅助型的女武神。

　　没错，山吹模块本身也就是辅助型女武神中的一个，是一个有盾有脆弱的一个很不错的女武神装甲。

　　当伊瑟琳实装这个模块之后，发现打崩坏兽都流畅了许多，真的是刀刀暴击，秒天秒地。

　　当然，有赤翎和神恩的同学可以无视山吹。

　　物理加伤，这是结合伊瑟琳对崩坏生物的理解而制作的debuff，这个东西无论是在哪种崩坏战场中，都是十分实用的。

　　伊瑟琳又做成了一个新的通道，来到了这个令人掉san的塔前。

　　此时，冰蝶和律者似乎是察觉到了什么，竟然中空中飞了下来，就连光子屏障也不攻击，似乎这个塔还是很重要的样子。

　　寒冰飞向伊瑟琳，四周的空气顿时凝结，仿佛眼前的律者想要将时空都给冻结一样。

　　“退下！凡人！”

　　竟然没有第一时间攻击伊瑟琳和逐火之蛾的小队，这让伊瑟琳有些惊讶。

　　难道说现在崩坏意志不在线，所以眼前这个律者属于律者意识在进行行动？

　　伊瑟琳随手凝聚出希格子发生器，直接冲向律者的脸，但是被光子屏障给阻挡住。

　　这时伊瑟琳才发现，原来光子科技是如此的棘手，这个盾真的是又厚，而且还恢复的很快。

　　律者被攻击，自然也不讲礼仪了，毕竟她也没有在战斗前放烂话的习惯，所以她直接凝聚出冰锥，刺向伊瑟琳。

　　“哇哦，律者都来了，我们不溜吗？”

　　凯文和姬子慢了一步过来，毕竟路上要打崩坏兽，而且大家都是用双腿来赶路，不像是伊瑟琳直接骑摩托。

　　赶回来的时候，姬子就发现律者和冰蝶都出现了。

　　当然，同样懵逼的还有玩家和逐火之蛾，天知道本来还打boss好好的，突然boss就跑路了，难道还要摸踪迹，然后准备各种陷阱吗？

　　伊瑟琳灵活的走位直接闪过了律者和冰蝶的所有攻击，说实话伊瑟琳也觉得自己在玩第一人称的怪猎，因为冰蝶喜欢车自己。

　　不过伊瑟琳完美上演了一波什么叫做打不中就是没伤害，看着在塔周围疯狂绕圈反击的凯文这时才发现，伊瑟琳的反应力有点强。

　　不像是时空断裂的那种反应，而是真正的在战斗中的反应。

　　不但控制着摩托车走位，而且还进行反击。

　　“切，你这还叫律者，我见过的律者攻击方式都比你多，你难道是哪里来的只会丢冰的土著人吗？”

　　伊瑟琳嘲讽着律者，眼前这个律者就像是一个没有什么AI的NPC一样，而且攻击模式还少的可怜，以至于伊瑟琳一直都没有看穿对方的力量的本质。

　　反倒是高塔，似乎做了一些什么小动作，让伊瑟琳有些烦躁。

　　说实话伊瑟琳很想直接用大招将对方碾压的，但是太大的招数不好把握力道，搞不好地球没了，或者是整个南美洲没了，这都会让伊瑟琳难受。

　　这个世界是伊瑟琳的世界，这个地球也是伊瑟琳的地球，想象一下果园里的果农，总不可能因为出现了一点虫子，就想着把整个果园毁掉吧？

　　所以伊瑟琳决定使用这种费力的方法，以此来维持世界的和平。

　　伊瑟琳曾经问过，为什么系统制造的世界是这种随时可能毁灭的世界，而系统公司给出的答复是只有冲突和足够精彩的故事，才能让世界活跃起来。

　　听起来像是无中生有的行为，不过这种无中生有也是需要付出代价才能完成的。

　　这一点就有点像是丘比的增加宇宙熵一样，将虚幻的情感转化成有实体的能量。

　　对于伊瑟琳的垃圾话，律者的反应不是很大，只是默默加大了输出的力度。

　　液化的空气，冻住的二氧化碳，从律者身边的环境可以想象到，律者究竟是有多么的强。

　　可是同为律者的伊瑟琳却发现，面对眼前的律者，她仿佛有着无穷无尽的崩坏能，她完全可以随意的浪费。

　　伊瑟琳都不敢这么做，如果要让伊瑟琳使用律者的力量模拟王之财宝，那么要不了多久伊瑟琳就会进入贤者状态，可是眼前的律者却不一样，反而是越战越勇。

　　闪光弹可以让飞在天空的冰蝶跌在地上，赶来的玩家输出的倒是很开心，逐火之蛾的大部队也跟了上来。

　　现场开启了大混战的时刻，不过伊瑟琳和律者之间的战场没有人插手，因为凡是接近战场的人，大概都会被冻成冰雕，然后成为死士。

　　伊瑟琳心中对律者的力量有了一个猜测，所以她凝聚了拟似天火圣裁。

　　嘭——

　　火焰制成的火柱出现，顿时像是要把律者吞噬一样，很多玩家的注意力都放在了伊瑟琳身上

　　鎏金的枪身，以及火红的配色，只要玩过崩坏系列的人都能看出，这就是大名鼎鼎的天火自裁啊！

　　但是火柱在碰到律者的一瞬间就消失的无隐无踪，取而代之的是律者更加强大的崩坏能。

　　冰之律者的力量是转化，将任何的能量转化成崩坏能的力量，而冰只是能量底下的表现，并不是律者主要的能力！

　　嘛

　　自己脑补了一波冰之律者的力量本质

　　还有蛇的身份

　　反正我是不怎么相信人类能变成凯文那种鬼样子，变成巨大的蛇什么的，真是让大脑颤抖

　　半崩坏兽半凯文，崩坏的意识和凯文的精神相互交锋什么的

　　毕竟符华都做到了在k423脑子中生存，既然符华都能做到，那么凯文说不定也能够做到

　　比如把意识放进崩坏兽的体内夺舍然后获得战胜崩坏的力量什么的

　　我真TM机智！




咕咕宣言

　　没什么的

　　就是想休息一下

　　脑阔疼

　　就是这样

　　紫薯逗比紫薯逗比紫薯逗比紫薯逗比紫薯逗比紫薯逗比紫薯逗比紫薯逗比紫薯逗比紫薯逗比紫薯逗比紫薯逗比紫薯逗比紫薯逗比紫薯逗比紫薯逗比紫薯逗比紫薯逗比紫薯逗比紫薯逗比rua~




No.275 为我的强大而感到哭泣吧！

　　伊瑟琳也没想到，堂堂的冰之律者，本质的力量是将能量转化成崩坏能，然后化为己用。

　　猜猜伊瑟琳发现律者的能力之后想到了什么？

　　超级17号！

　　伊瑟琳突然想到了名为龙珠的漫画中，最为bug的一个角色，那就是超级十七号！

　　超级十七号有着能够将任何能量吸收的能力，就连悟空的超级赛亚人4阶，能够毁灭地球的冥王龟派气功都能够吸收。

　　这种敌人，如果不使用大招一击必杀的话，那么律者就会越战越勇。

　　这下糟了！

　　伊瑟琳突然想到在此之前，律者可是和玩家们僵持了很久，难道说全部木大了吗？

　　“人类，我不得不承认，你确实很强，不过——”

　　叮——

　　律者站在冰蝶的头顶，打了一个响指。

　　风雪凝聚，崩坏能灌输，律者随意用冰雪加上崩坏能，制造出了大量的帝王级崩坏兽。

　　没错，就是那种会飞的，而且还带有寒冰的帝王级崩坏兽。

　　所有的崩坏兽基础属性是八十级红莲属性，四周的环境也很是烫脚。

　　爆兵是律者的攻击方式，冰块是律者辅助的攻击方式，之前撒冰雾，也只是为了试着去吸收伊瑟琳体内的能量。

　　“你会叫人，我也会叫啊！”

　　伊瑟琳有些肉疼的从量子背包中拿出了一叠卡片，然后洒向空中。

　　一道白光闪过，大量的人造天使和泰坦机甲出现在这片广场当中。

　　心疼，这些都是伊瑟琳在不同的世界辛辛苦苦攒下来的材料，原本还想卖给玩家的，但是现在却不得不用了。

　　泰坦从天而降，利用自己巨大的重力势能，一下就把先落地的帝王级崩坏兽锤成小饼饼。

　　当然，也有部分的泰坦降落之后，被帝王级崩坏兽冻成冰雕。

　　场面一度焦灼，但是却也壮观，有npc在一旁帮着输出，玩家们收获颇丰。

　　伊瑟琳没有对律者进行输出了，因为每一次的输出都会变相的曾经律者。

　　完全的元素免疫，再加上疑似高强度的物免，伊瑟琳需要好好的研究一下对策才能继续战斗。

　　所以伊瑟琳将目标转向了律者身边的怪。

　　比如冰蝶，还有后面的死士塔。

　　死士塔看起来十分的恶心，而且还看不出具体的能力，不过伊瑟琳已经大致猜出来了。

　　死士塔的能力和律者的差不多，只不过它的范围更加的广，而转化效率没有那么的高罢了。

　　一个兵营一样的东西，想必律者身边还有不少，只是眼前的这个死士塔更加的高级一些。

　　伊瑟琳不再使用真理之匙的攻击，反而开始使用拟似吞噬之键。

　　空间和重力，这些攻击的本质其实是物理伤害，律者想要从中吸收能量，其实是一件很难的事情。

　　就好比从海面中吸水要比从木头里面吸水要简单的多，律者也是如此，他们所有的力量也都是有限的。

　　在AI的帮助下，伊瑟琳瞄准死士塔就是一阵乱射，空间扭曲，时间扭曲，甚至连肉体也一起扭曲。

　　就像是黑色的螺旋丸打在上面，让死士塔充分的感受到了痛苦。

　　可惜伊瑟琳至今没有找到有关约束律者的信息，如果有那个律者的信息，伊瑟琳对付这个律者，冲上去就是法力/崩坏燃烧。

　　死士塔上面被炸了一个大口子，律者当然不会坐以待毙，而是赶紧凝聚冰锥。

　　并且试图阻止伊瑟琳的进攻。

　　“没想到律者还会因为崩坏兽的强大慢慢成长啊，看来真的不能让你呆在这里太久了，本还想了解一下你成为律者的事迹来着。”

　　看着律者和冰蝶之间配合越来越顺利，伊瑟琳有种如果自己真的不管她的话，世界就会真的毁灭的感觉。

　　伊瑟琳很讨厌遇到这种情况，不过这个律者的能力是真的棘手。

　　调转车头，伊瑟琳轰动油门，仿佛一只飞蛾扑向光明的火焰一样。

　　律者冷漠的看着伊瑟琳的动作，说实话她觉得没有人能够突破冰蝶的光子屏障，在自己崩坏能的加持下，冰蝶的防御绝对是无敌的。

　　然而世间万物有正必有反，就算是光子也是存在反光子的。

　　正电荷，反物质，反光子，等等等等，两者接触下来，造成的就是泯灭。

　　伊瑟琳在车头利用自己律者权能制造了一个破盾点，而鬼火机车在碰到冰蝶光子护盾的那一瞬间，光子护盾被破开。

　　律者十分的惊讶，惊讶的甚至忘记了自己将要面临的事情。

　　不是因为光子护盾像是A4纸一样被破开，而是伊瑟琳制造破盾点的方式。

　　毫无疑问，这是律者的权能！

　　“叛……”

　　车轮子压脸上了。

　　伊瑟琳很喜欢用车轮压别人的脸，就比如对灰蛇来说，九百公里每小时的速度冲脸，任何的崩坏兽都遭不住这种冲击，两者碰撞必有一方死亡，不过伊瑟琳对于自己的绝对防御圈和魂钢材质的轮胎还是很有自信的。

　　嘭——

　　冰蝶被这突如其来的变故给整懵了，先不说伊瑟琳是如何破开护盾的，光是自己没有保护好自己的主人，就足够让这个审判级崩坏兽发狂。

　　伊瑟琳手中出现了一把刀，一个纯粹的用魂钢制作的锋利的刀，没有什么花里胡哨的特殊攻击，有的只是原子级别的锋利。

　　刀光闪过，碎裂开来的不是律者的头颅，而是一个空气凝结的冰块。

　　伊瑟琳挥出了空刀，甚至没有在律者体表的崩坏能护盾造成伤害。

　　一击不成，冰蝶载着律者远遁几十米，这时律者也反应过来了。

　　原来和自己战斗的，不是什么普通的凡人，而是和自己一样的神的使徒。

　　“你，你究竟是谁！？”

　　伊瑟琳停下摩托，多次的加速让伊瑟琳有些吃不消，所以她停在了一个比较空旷的地方，然后将刀抗在肩上。

　　“我只是一个路过的博士罢了，为我的强大而感到哭泣吧！”

　　鬼火机车引擎轰鸣，速度再次在短时间加速到九百公里每小时，手中的刀化为一道刀光。




No.276小白鼠

　　被发现本质，然后被找到弱点，律者的死亡终究会是注定的结局。

　　伊瑟琳将律者的信息发布在了逐火之蛾的战斗网络中，玩家们瞬间收起了手中的能量武器。

　　输出一直都是有效输出的，笼罩整个圣地亚哥的光子护盾则是成为了律者的死亡牢笼，不出三天就能够把律者杀了。

　　在伊瑟琳连续的好几个冲锋之后，冰蝶和律者都觉得这群人类难以战胜，于是留下了一堆崩坏兽，离开了这个冰城堡的广场上。

　　打不过就跑，这是律者在贫民窟中获得的真理，虽然律者自己本身也不知道该跑到哪里就是了。

　　虽然冰蝶有着足够的力量，送走了一堆又一堆烦不胜烦的异乡人，但是这些异乡人却不知疲惫的冲过来。

　　火箭筒，常规的子弹武器，有的甚至直接使用电锯来冲锋，这些异乡人疯狂的样子真的很让人害怕。

　　就像是怪物猎人一样，律者和冰蝶受到了一定的伤害之后，准备逃匿休整。

　　跟随着律者离开的，当然还有风风火火的异乡人，他们才不会因为伊瑟琳停止战斗而傻乎乎的呆在这里。

　　看着远去的异乡人，凯文一屁股坐在了地上。

　　说实话这是他第一次正面面对律者，这种感觉真是糟糕。

　　“哇喔，伊瑟琳博士，你那个摩托车很酷。”

　　“嗯哼~”

　　“不过你是怎么获得那种反应速度来操控摩托车的，我是说我能拥有这么帅气的车吗？”

　　虽然变身器很帅，不过摩托车也很帅啊！

　　“圣痕等级7，纳米机器人与人造神经植入，还有一个聪明的大脑，要不要我把你全身的神经换一遍？”

　　伊瑟琳说的是机械飞升，当然这一切都是吓唬凯文的，不过伊瑟琳说的方案都是真的。

　　凯文犹豫了，毕竟对自己身体动手什么的，有些让人害怕。

　　不过伊瑟琳倒是觉得机械飞升没有什么可怕的，就是想要变强的话很依靠脑子，科技的程度决定了自身的上限，这样不是太好。

　　“伊瑟琳博士，我们在整个南美洲各地都发现了死士塔，看来这是律者某种制造特殊崩坏兽的方式。”

　　芽衣从月光王座上面发来了消息，因为冰蝶的离去，这里的传送不再受到干扰。

　　“律者的力量是转化。”

　　“呢？”

　　“能够将能量转化城堡崩坏能并加以吸收，死士塔有律者的力量，能够将四周的能量转化成崩坏能，冰天雪地只是能量地下的表现而已，攻击律者的时候不要使用能量武器。”

　　“你是说核弹也不能使用？”

　　“核弹的话，威力小了用不了，反物质炸弹大概也不够，或许黑洞炸弹有用？”

　　伊瑟琳也不是很清楚，不过唯一可以确定的是近战对律者应该会很有作用。

　　如果是伊瑟琳的话，她宁愿先把律者打趴下，然后用路边的标牌来把她的头砍下。

　　“好吧，那么你们先回月光王座，我们准备了暖和的暖气还有刚泡的卡布奇诺，我觉得伊瑟琳博士你应该会喜欢的，不过你要好好解释一下你是怎么突破光子屏障的。”

　　“嗯，简单的粒子物理学，卡布奇诺我只要丽塔泡的。”

　　……

　　光子屏障之外也是存在死士塔的，这一点毋庸置疑。

　　所以逐火之蛾发布了任务，一个摧毁所有死士塔的任务，有的玩家甚至能够接到隐藏任务，也就是取死士塔的组织。

　　姬子坐在落地窗的旁边，和眼前的冰天雪地不同，月光王座中无疑是最暖和的。

　　不过这对于姬子来说意义不大，因为她感觉不到暖和这个温度了。

　　使用任何力量都是有代价的，当姬子过度使用了圣痕的力量之后终于明白了伊瑟琳说的。

　　无尽的严寒出现在姬子的身上，无论是保暖，还是说热饮，这些都不能让姬子感觉到一丝的温暖。

　　明明整个月光王座中都是暖和的，但是姬子却感觉冷的想要发抖。

　　“是寒冷吗，释放了过多的火焰之后将会迎来寒冷，姬子你已经不能再战斗了。”

　　伊瑟琳坐在姬子的对面，丽塔在后面不慌不忙的准备好伊瑟琳喜爱的口味的咖啡，伊瑟琳发现姬子的手正在发冷颤。

　　“不，区区一点寒冷，我是没有问题的，力气也有，圣痕的力量也能使用……”

　　仅仅只是一点寒冷而已，姬子是这么安慰自己的。

　　“既然你都觉得这是小事，为什么你不去芽衣那里去看一看，其实你心中已经明白的吧，来自背后的窥视，以及死亡的逼近。”

　　伊瑟琳说到了姬子的心坎，但是她不想承认。

　　最近她总是感觉背后有人在看她，而且总是会感觉心慌，控制不住自己的情绪。

　　本以为是更年期来着，看来另有原因？

　　“我该怎么办？”

　　姬子慌张了，她感觉伊瑟琳没有在吓自己，可是伊瑟琳有办法治疗自己吗？

　　就在姬子开始慌张的时候，伊瑟琳拿出了一个黄色的针管。

　　在别人陷入绝望的时候，如果出现一个救命稻草，那么这个人无论如何都会想办法娶抓住的，就算这个救命稻草是陷阱也是如此。

　　伊瑟琳也是这样，在姬子觉得事情很麻烦的时候，拿出名为治疗药剂的东西。

　　“如果感受寒冷就使用吧，虽然会暂时失去圣痕的力量，但是副作用也会被压制住，等你能够使用圣痕力量之后，等着下一次副作用产生的时候继续注射。”

　　“这是你研究的圣痕抑制剂？”

　　“没错，这东西会暂时抑制你的圣痕，但是你身体的问题也会得到有效缓解。”

　　当然里面有纳米机器人，时刻可以帮助伊瑟琳监视姬子的身体状况。

　　如果哪天她成为了律者，伊瑟琳能够第一时间找到姬子，同时在关键的时刻释放崩坏能抑制剂。

　　这种抑制剂注入死士的身体中是会杀死死士的，如果用在律者的身上，伊瑟琳还真不一定能说得清。

　　没有犹豫，姬子立马就使用了伊瑟琳给的药剂，当药物注射进来之后，从手臂开始，姬子感觉自己的身体从新获得了温暖。

　　随后，伊瑟琳拿出一张卡片放在上面说道：“这里面有三十支药剂，但是圣痕的力量还是尽量少用，如果芽衣愿意开启融合战士计划的话，或许使用圣痕的代价会小一些，不过谁会愿意成为第一个吃螃蟹的人吗？”




No.277 猎人与猎物

　　律者的底细已经被弄清楚，冰蝶的能力也完全被弄清楚，接下来就是猎人和猎物之间的斗争了。

　　伊瑟琳完全放松的坐在月光王座的食堂中，这个食堂有着一个落地窗，正好能让伊瑟琳在上面观察到脚下的圣地亚哥。

　　虽然月光王座在很高的天空之中，可是这对视力可以随意变化的伊瑟琳来说根本不是问题。

　　真的就像是怪物猎人一样，只不过特别多的异乡人来到这座城市，追猎着律者，律者已经感受到了深深的绝望。

　　光子护盾在足够的能量情况下确实可以不被破坏，可是冰蝶能够储存的崩坏能又怎么遭受的住上百万的玩家的攻击呢？

　　蚁多咬死象也是这个道理，虽然玩家们死了不知道多少遍，但是他们却乐此不彼的对律者进行狩猎，正如第三次大崩坏一样，当时的雷电律者也是如此被磨死的。

　　“这里是希儿，A-5区域的死士塔已经被消除了！”

　　希儿笑嘻嘻的向逐火之蛾的战斗网络进行报告，虽然她向芽衣报告，不过芽衣的账号和伊瑟琳基本上是绑定的，所以伊瑟琳也收到了。

　　“希儿，重装小兔还好用吗？”

　　“哎？伊瑟琳博士，谢谢你的重装小兔啦，就是有点和我的镰刀有些不搭。”

　　本来嘛，重装小兔上面应该是安装重炮的，不过念在希儿使用的是镰刀，所以重装小兔也开始手握镰刀。

　　就像是替身使者一样，希儿的重装小兔如同死神一样在背后帮希儿收割死士。

　　“不搭？怎么可能不搭，难道说有人跟你这么说的？”

　　“哎！？”

　　听希儿的语气，看来确实是这样的。

　　有人跟希儿灌输这种想法，也不知道是嫉妒还是怎么样。

　　不过可以肯定的是，这种做法绝对是不怀好意的，这里面有着一定的心理暗示。

　　“重装小兔会根据使用着做最合适的改变，无论是武器还是辅助，重装小兔中使用魂钢可不是普通的铁坨坨，去告诉那个给你强调这种想法的人，你的重装小兔已经绑定在圣痕上面，想要夺走的话就当你的儿子。”

　　“好吧……”

　　“不过话说回来希儿，你最近使用圣痕的力量多不多，圣痕等级有多少了？”

　　“圣痕等级，圣痕等级一直在3.5，最近使用圣痕力量治疗队友的情况比较多，经常出现没有力气的感觉……”

　　果然又是一个过渡使用圣痕力量的人，希儿作为拥有一个治疗型的圣痕，可以研究的地方有很多，所以经常被一些阿猫阿狗盯上也不是不可能。

　　“有时间就来塔迪斯检查一下，让我好好教你一下使用圣痕的力量，你这样使用效率太低了。”

　　毕竟是律者的候选人，伊瑟琳认为自己这个律者前辈应该好好的教导一下希儿，顺便让她不要轻易的迷失自我。

　　律者的觉醒伴随着天灾，伊瑟琳不希望希儿成为律者的对立面，同时也不希望希儿就此被凯文给砍了。

　　伊瑟琳感觉得到，希儿对凯文有好感，不过这也是常见的事，毕竟凯文表现的实在是太完美了，守护的信念更加容易给人带来安全感。

　　女生的择偶标准是什么，至少选择结婚的那一刻，女生最想要感受到的当然是安全感，所以凯文作为以守护为信念觉醒的圣痕战士，自然有着吸引异性的能力。

　　伊瑟琳将其称之为种马圣痕，不是吐槽，而是事实。

　　不过最近凯文也沉稳了许多，伊瑟琳感觉他总是有心事，虽然和伊瑟琳无关，但是芽衣也或多或少受到了影响。

　　“伊瑟琳博士，您的咖啡。”

　　“丽塔，话说回来，你的未来体跑到哪里去了？”

　　伊瑟琳很久没有看到丽塔·未来了，具体问题出现在哪，伊瑟琳也不知道。

　　圣诞节过后她就不明不白的消失，与之一起消失的，还有灰蛇。

　　伊瑟琳最近在找灰蛇的踪迹，但是在网络上面，伊瑟琳感觉自己想要找的信息全都被隐藏了起来。

　　世界蛇的人很恐怖，就像是九头蛇一样，各种领域的人都潜伏在里面，只要见面或许还能对暗号？

　　“抱歉伊瑟琳博士，我不是很清楚，不过如果我掌握了未来的科技的话，或许会选择去追捕灰蛇也说不定，灰蛇是蛇的眼睛，对付世界蛇最好的办法就是打七寸和致盲。”

　　事实上丽塔也把丽塔·未来当做了真正的未来，不过伊瑟琳说过了，这只是一个未来的可能性，不过丽塔认为这种可能性虽然有点残酷，但是却对伊瑟琳博士的力量增长是最好的。

　　不过现在看来，对温蒂的做法虽然麻烦了许多，对妮娜的做法也牺牲未来许多，但是却更加的让人开心，正在走向一个好结局。

　　丽塔·未来无疑是忠诚的，不过伊瑟琳没有那么容易信任他人，或者说，伊瑟琳不相信未来投影的自己。

　　伊瑟琳可以想到，如果自己遭遇了很惨的事情，然后又发觉自己的过去都是假的，那么自己很可能会想着如何将自己所处的世界泡变得更加真实。

　　真实的伊瑟琳和终焉的伊瑟琳永远都有一个差别，那就是系统是否持有。

　　终焉伊瑟琳大概是没有系统的，而且她大概是被困在了世界泡中，所以伊瑟琳不得不提防自己未来投影到底是否是友好的。

　　人嘛，总是会经历各种各样的事情，然后就变化了，而终焉伊瑟琳没有进入量子之海的力量，也没有到达过其他的世界，所以她的科技程度也是有限的。

　　“崩坏能浓度降低了吗，律者还能坚持多久？”

　　“回伊瑟琳博士，律者体内的崩坏能经检测，大概还有70%左右，不过随着死士塔的倒塌，律者崩坏能增长速度正在不断降低，当死士塔全部倒塌的时候，就是律者的最终阶段了。”

　　“温度检测呢，有没有一些地方达成绝对零度了？”

　　“没有，律者的能量吸收效率依旧没有达到这种效果，芽衣博士曾经猜测，律者想要吸收能量转化崩坏能，也是需要消耗一定的崩坏能的。”

　　“当崩坏能到达一个阈值，律者就失去了吸收能量转化崩坏能的能力了吗，丽塔，告诉温蒂，是时候开启狩猎模式了。”

　　“是！”




No.278可以上了！

　　狩猎模式，顾名思义，就是对律者以及崩坏兽展开狩猎。

　　没错，初生的律者，还有初生的审判级崩坏兽并不是伊瑟琳的对手，对于这种对手，伊瑟琳无论是变黑洞形态还是变游戏管理员，都能将对方碾成渣渣。

　　崩坏意志想要借助文明科技的信息成长，也是需要时间的，不可能立即一刀九九九级，所以伊瑟琳倒是觉得，对付律者只需要一个骑士踢就够了。

　　今天，伊瑟琳要将律者彻底变成卡片，没有仁慈，也没有拯救，因为是自己不认识的人。

　　至于妮娜，她现在正变成卡片，等着伊瑟琳来改造，今后她拥有了力量，大概也会变成温蒂那样吧。

　　丽塔去联系温蒂了，伊瑟琳也开始了行动。

　　世界依然还是腐朽的，‘神’的做法并没有能够让文明转变模式，有的只是贪婪的想要夺取‘神’的力量。

　　不过这一次的冰封地球，很大程度破坏了文明，而文明毁灭所产生的某种信息，大概也被律者收集，然后送给了崩坏意志了吧。

　　这一次造成的大规模破坏，确确实实的增强了崩坏意志。

　　虽然伊瑟琳晚那么久回来是无心为之，不过却也歪打正着的帮助了崩坏意志。

　　这个文明十分的畸形，悲剧时刻都在发生，从圣地亚哥的贫民窟就能够看出来，今后的发展迟早是要变成真正的畸形。

　　……

　　“神啊，我到底该怎么办，我该如何消灭那群渣滓……”

　　律者有些绝望了，在多次的追捕中，以及日日夜夜的战斗中，自己的底细被摸的一清二楚。

　　自己抬手，异乡人就躲避，冰蝶动手，异乡人更是疯狂。

　　无法理解，明明是一群渣滓，但是却十分的烦人，当她想要正视的时候，却发现自己已经无法战胜异乡人了。

　　光子屏障的厚度出人意料的强，自己根本无法突破，而且律者之前也在琢磨为什么伊瑟琳会如此简单的突破这种屏障。

　　“她在这！”

　　“律者的首杀就由我们‘黑钢国际’得到了！”

　　贪婪的嘴脸，这是律者曾经在贫民窟中看到的嘴熟悉的嘴脸。

　　像是审视货物，又像是馋自己的身子。

　　虽然律者冰着一个脸，保持着神使的威严，但是她在这群人类的表情上看不到任何的害怕。

　　无畏，而且还不死，同时他们的背后，可能还有一个更加强大的，神的叛徒。

　　律者想要发怒，但是任何的怒火都掀不起波澜。

　　深深的无力出现在律者的心中，她甚至想要直接放弃。

　　冰蝶煽动翅膀，再次飞向了天空，因此迎来的是铺天盖地的炮弹。

　　冰冻屏障出现，爆炸的火焰能量被律者吸收，但是冲击波却冲上来将律者的护盾打碎。

　　一点点的伤害虽然毫不起眼，但是律者此时身上已经有着数不清的这种伤害了，而且还没有算上已经愈合的伤害。

　　当然，律者也在努力的将四周的能量汲取出来，足够寒冷的区域，一切的物体都将会失去能量，他们唯有释放热量才能在这四周的区域活动，这种死循环的僵持，律者不知道如何破解。

　　留在圣地亚哥中的能量已经不多了，而光子屏障也不知道是什么东西，自己想要汲取里面的能量却发现里面能量少的可怜，就像是面对一面绝对零度的屏障一样。

　　随着时间的推移，圣地亚哥的这片区域开始接近绝对零度，而曾经的冰城堡也早已面目全非，死士塔倒塌，律者制造崩坏兽的能力有限，渐渐的律者进入了孤军奋战的局面。

　　突然天空中一道蓝色的闪光出现，小小的蓝色粒子在天空中构建出一个巨大机器人的骨架。

　　能量！

　　律者伸出手，想要抓住蓝色机甲构建时候产生的能量，但是却抓了个空。

　　这不是什么现场建设，而是某种传输能力，而且还不是量子传输。

　　轰——

　　绿色的机甲从天而降，同时它挥动者巨大的手掌，像是想要拍苍蝇一样拍向冰蝶。

　　然后是流动，所有的东西都在流动，冰冻的空气，凝聚的崩坏能，上去阻拦的崩坏兽，以及冰蝶制造的光子屏障。

　　“这是什么东西！”

　　律者一边操控着冰蝶后退，一边试着吸取这个机甲的能量。

　　机甲的能量确实很多，但是她发现自己竟然想要吸取出来需要献出很多的崩坏能。

　　就好比在空气中，律者想要吸收空气的能量转化成崩坏能，需要先拿出10单位崩坏能才能吸收100单位，然而面对这个机甲，她需要消耗1000单位崩坏能，才能吸收1001单位的崩坏能。

　　不用想，这绝对是用来针对自己的，而且她感受到了其他律者的权能。

　　“又是一个叛徒吗？”

　　“屁咧，才不是叛徒，从一开始我就是人类这一方面的，吃我风神机甲的欧拉！”

　　嘴上说的是欧拉，实际上温蒂操控机甲拔出了刀。

　　一个基于自己力量所打造的机甲和武器，在温蒂的手中用起来就像是在用自己的手臂一样。

　　崩坏能在流动，魂钢也在流动，魂钢的存在阻挡了任何律者的力量，但是却在伊瑟琳的编程下，顺应着温蒂的力量。

　　于此，锋利无比的【妖精之刃·巨】就此诞生，同时开始对律者进行开光。

　　“律者，你的死期到了，我不在乎他人对你造成了什么样的伤害，也不在乎你曾经的日子中过的怎么样，我想要你体内的律者核心，这就是你唯一的死因。”

　　突然间，伊瑟琳出现在了律者的面前，此时的她看起来没有什么，但是却凭空漂浮在半空中。

　　重装小兔狰狞的飘在伊瑟琳的背后，手中的巨炮蠢蠢欲动。

　　“神……”

　　“不用呼唤你的神了，神给你的职责已经完成了，我想要达成的目的也达成了，圣地亚哥城中，贫民窟可是给难波重工人体实验素材的重要地点呢。”

　　律者听懂了伊瑟琳的话，只是张了张嘴，突然她感觉自己失去了和神的联系，心中不再是纯粹的仇恨，而是恐惧。

　　原来是神给了自己勇气，给了自己力量，最后却抛弃了自己吗？

　　重装小兔：“可以上了！”

　　“那么永别了，可怜的小女孩，还有谢谢！”

　　眼神死寂的律者头颅就此落下，同时死去的，还有律者脚下的冰蝶。




No.279 跑路

　　天空之上，冰蝶头顶，失去头颅的律者凄惨的从天空中坠落，同时伴随着冰蝶失去生机的身体。

　　伊瑟琳漂浮在半空中，手中握着的是一个菱形的蓝色水晶。

　　水晶上面散发着耀眼的光芒，强大的崩坏能充斥着四周，仿佛伊瑟琳在炫耀自己的胜利。

　　律者被讨伐了，被伊瑟琳活生生的掏心，砍头，曾经的威严不复存在。

　　尸体跌落在地上，里面蕴含的崩坏能快速爆发然后扩散，四周的寒冷顿时减少了许多。

　　在玩家抱怨NPC又在抢怪的时候，伊瑟琳手中的律者核心开始变化。

　　【冰律卡片】！

　　伊瑟琳将律者核心转化成了卡片，离终焉魔王的道路更加接近了。

　　“庆贺吧，继承全部律者的力量，通晓万物之理的王者，她的名字是伊瑟琳·利维休斯，此时正是继承转化之冰的力量之时！”

　　丽塔穿着第四代弑神装甲站了出来，背后的替身若隐若现，而此时丽塔手中的终焉降临录散发着神秘的光芒。

　　庆贺完毕，整个圣地亚哥陷入了寂静。

　　说真的，不只是玩家，还有逐火之蛾的成员，他们在看到伊瑟琳把律者秒了之后，还把核心变成卡片之后，庞大的信息量让他们的大脑陷入了短暂的死机。

　　刚才发生了什么？

　　伊瑟琳冲了上去，然后伊瑟琳秒掉了律者，顺带着审判级崩坏兽也凉了，再然后？

　　再然后就是伊瑟琳和律者来了一记掏心窝子的话，然后把律者的心窝子给掏了，再然后就把律者的核心变化成卡片自己独吞了下去！

　　“喂！伊瑟琳博士，先不说你独占人造天使技术和光子技术，你独吞律者核心是什么意思！”

　　首先站出来的，是黑钢国际的玩家，在黑钢国际中，他还是有着一定的地位的，同时他在各大副本中都做出过杰出的贡献。

　　所以他飘了，不会死，能战胜律者，眼前只不过是个搞实验的小屁孩罢了，所以这个玩家飘了。

　　【印象值：96%】

　　面对这种玩家，伊瑟琳不想回应，有时候和蠢货争论，是会掉智商的。

　　所以回应这个玩家的，只是一次接近绝对零度的冰冻。

　　【伊瑟琳的好感度-1000】

　　出现了！

　　绝对不可能程度的低下好感度！

　　【伊瑟琳对黑钢国际成员好感度-100】

　　【芽衣博士对黑钢国际好感度-50】

　　这种负数的好感度，黑钢国际的整个公会成员都收到了消息。

　　很遗憾的，伊瑟琳在短暂的查询了他们的信息之后，就开始讨厌起了他们。

　　他们在现实世界中是某个国家组建的组织，为的就是收集这个世界上所有的科技，以及在这个世界上进行所有在现实世界上无法进行的实验。

　　其中包括了人体实验，还有很多禁忌的实验。

　　这种没有底线的公会，伊瑟琳很讨厌，但是目前为止却没有办法消灭，所以伊瑟琳决定将好感度下降到最低。

　　黑钢国际将人类的阴暗面表现的淋漓尽致有时候伊瑟琳都有些后悔，后悔为什么会看到黑钢国际的存在，要不然这种恶心的感觉也不会存在。

　　与那个带头索要律者核心的那个人同行的玩家，在看到伊瑟琳毫不犹豫的消灭对方之后才明白，伊瑟琳的外表很有欺骗性，而且刚才伊瑟琳可是手撕了律者的存在。

　　伊瑟琳绝对是不好惹的，而且她对杀人没有任何的忌讳，特别是杀玩家，反正玩家都是能够复活的，所以杀了也无所谓不是吗？

　　伴随着玩家被冻结的还有玩家身上的装备，伊瑟琳只是轻轻的动用冰之律者的权能，就将玩家身上的装备里的能量给转化成崩坏能，当玩家再次拾回装备的时候，得到的大概只是一堆废铁罢了。

　　“过度贪婪，想要获得自己无法掌握的东西只会自弃灭亡，如果有人能够比我更加懂怎么使用律者核心的话，带上你的马来辩论！”

　　此时的伊瑟琳，宛若神明，和之前的律者的气势一模一样。

　　不像是之前咸鱼的样子，也不像是平时胆小的样子。

　　明明看起来只是一个十八岁左右的少女，但是伊瑟琳作为一个学者，是如何练就的这种气势呢？

　　没有人知道，认识伊瑟琳的人都感觉伊瑟琳实在是太神秘了，神秘的知识，神秘的力量，以及神秘的身份。

　　笼罩圣地亚哥的光子屏障缓缓消失，伊瑟琳将腰带上的王小明变身器解开，重新变回之前的咸鱼样子，只有这样的伊瑟琳，给人一种之前的事情都是错觉的感觉。

　　芽衣看着伊瑟琳大放异彩，手中紧紧捏着虚空万藏。

　　律者核心的科技只有伊瑟琳掌握，而且每次在虚空万藏查询相关科技的时候，总是会被伊瑟琳阻拦。

　　律者核心中绝对是掌握着崩坏的秘密，而且是特别重要的秘密。

　　芽衣感觉到了，崩坏背后是存在某种意志的，它操控崩坏，唤醒律者，毁灭文明，并且正在增强。

　　难道说伊瑟琳在保护自己，在逞能，在做些什么危险的事情吗？

　　芽衣突然想到了世界蛇，以及量子之海中的神秘世界泡。

　　虽然芽衣暂时无法进入世界泡，但是机器却可以进入，进入量子之海中的月光王座传输回来的信息很复杂，芽衣需要很久的时间来解决。

　　这一次的崩坏结束了，但是按照伊瑟琳之前的预言，下一次的崩坏会更加的强大，更加的狠厉，那么接下来的崩坏又该如何战胜呢？

　　“凯文，赶紧带人去把伊瑟琳叫来，伊瑟琳身边的人也行，只要有一个都行！”

　　屏幕中，风神机甲开始缓缓消散，伊瑟琳也是如此，白色的光点在伊瑟琳的身边围绕着，当白色光点全部将伊瑟琳笼罩之后，伊瑟琳将会传送到芽衣都不知道的地方。

　　凯文在月光王座中飞奔着，他跑向食堂，那是丽塔经常呆的地方，但是食堂空无一人。

　　他传送到塔迪斯的据点，但是这里只有吵闹的异乡人，塔迪斯已经无影无踪。

　　伊瑟琳带着她身边的人逃跑了！




No.280微小的喜悦

　　“伊瑟琳博士，你究竟想要干什么……”

　　凯文无功而返，芽衣捏着虚空万藏，陷入了久久的沉思。

　　“吾心吾行澄如明镜，所作所为皆为正义，太过于残酷的事实只能让能够背负的人背负，没有觉悟的人知道这种事情会立即疯掉，所以芽衣学姐，伊瑟琳的行动就是我的意志，她的做法，绝对是为了这个世界。”

　　为了世界，而不是为了人类。

　　伊瑟琳一如既往的在虚空万藏中说着充满谎言的真话。

　　这一刻，芽衣有些迟疑了。

　　到底是什么事情的真相才能让伊瑟琳疯狂到这个地步，看起来伊瑟琳不是掌握到了律者的力量了吗？

　　事实上，如果芽衣听到了崩坏的真相，说不定真的会疯。

　　崩坏意志是伊瑟琳的女儿什么的。

　　世界是由伊瑟琳创造出来什么的。

　　这些夸张的事情，全部都在否决芽衣一直以来的努力，以及第三次大崩坏中芽衣的牺牲。

　　这种落差，绝对是普通人无法承受的，更不要说书呆子芽衣了。

　　……

　　“哇塞，风神机甲超酷的，我就冲过去一刀，律者和那个蝴蝶的表情你看到了吗！”

　　温蒂向着温妮炫耀着自己的成绩，单独驾驶一个十几层楼高的机器人，这种感觉是超级酷的。

　　“是~是~温蒂已经开始掌握自己的力量了，不过我建议你还是不要太过于得意忘形了喔！”

　　塔迪斯中又陷入了平静的日常，不过今天是一个值得纪念的日子。

　　因为妮娜的治疗已经在伊瑟琳的爆肝中完成了。

　　又是在塔迪斯的操控室中，这一次，伊瑟琳的腰上出现了一个与众不同的腰带。

　　红和绿的配色看起来是那么的花里胡哨，牧濑红莉栖明白，眼前的这个腰带并不是表面上看起来的塑料材质，但是她总是忍不住想要往那个方面去想。

　　伊瑟琳的假面骑士科技实在是太过于具有欺骗性，同时也是伊瑟琳最为幼稚的一面。

　　可是伊瑟琳在自己幼稚的一面都能创造这么好的东西，那么自己又有什么能耐呆在塔迪斯呢？

　　牧濑红莉栖在塔迪斯中感受不到自己的用处，反而在逐火之蛾中，收到了芽衣的邀请，据说是因为自己已经走在了最前沿。

　　只可惜，眼前的伊瑟琳博士才是真正的前沿，而自己只是沾了伊瑟琳一点光。

　　伊瑟琳拿出了一个金色的卡带，然后插入，变身，无敌玩家！

　　花里胡哨的特效过去，取而代之的是一个金光闪闪的装甲。

　　接下来，伊瑟琳拿出妮娜的卡带，然后往地上一扔，卡带消散的光点聚集起来形成妮娜的躯体。

　　暗金色的头发，还有额头上显眼的圣痕，看得出来圣痕的颜色不再是之前的黑色，而是变成了神圣的白色。

　　妮娜依然在沉睡中，不过看着她平静的表情，看得出来伊瑟琳的动作还是很温柔的。

　　善恶只在伊瑟琳的一念之间，她可以引发一次大崩坏，也可以因为遇到一个路过的小女孩而展现出温柔

　　在符华的眼中，伊瑟琳倒是一直维持着一个信念，那就是对抗崩坏。

　　不过伊瑟琳现在的信念，有点像是逐火之蛾以后的行动，不计一切的代价对付律者，然后不计一切的代价让人类存续，最终在不断对抗崩坏的过程中，所作所为的隐患一次性爆发然后毁灭。

　　这种如同镜花水月的一样的伊瑟琳，符华忍不住想要帮助她。

　　不过就目前来看，伊瑟琳的经历，一切都有着还不错的结局，没有什么熟悉的人死亡，也没有什么悲伤的日子。

　　不过从伊瑟琳随心所欲这件事上来看，伊瑟琳已经有着终焉魔王的影子了。

　　解除变身，伊瑟琳拿着手中的无敌玩家卡带好好的翻看了许久，无敌玩家的卡带在游戏领域中就是无敌的，虽然使用条件苛刻，但是却是终结游戏病的重要东西。

　　这就是一个删除键，伊瑟琳其实更加想要的是神极限卡带，一个基于想象力，在游戏领域中为所欲为的卡带。

　　“咳咳……”

　　妮娜醒了过来，就在塔迪斯的操控室中。

　　地板有些冷，浑身有点奇怪的感觉。

　　感觉……

　　“我有感觉了……”

　　妮娜脸上充满了不可思议，原来伊瑟琳所说的都是真的，只要睡一觉就能有感觉了！

　　难道说自己也会有疼痛了？

　　妮娜想要掐自己，但是手却被伊瑟琳握住了。

　　“治疗已经完成了，不用担心没有疼痛，欢迎拥抱生活！”

　　自残是没有必要的行为，如果妮娜因此上瘾的话，或许会造就出一个变态出来。

　　伊瑟琳治疗妮娜，为的就是证明自己的科学的力量，一切都是能够用科学来解决的。

　　现在从根源上治疗好了妮娜，下一次就是更加多的技术，以至于完成一次时间穿梭。

　　自己的父母还被困在过去，伊瑟琳觉得自己很有必要将塔迪斯真正的做到时空穿梭。

　　妮娜起身就抱住了伊瑟琳，眼睛中流下了感动的泪水。

　　拥抱的感觉，十分的温暖，正如出生就是色盲的人看到了色彩一样，这是属于一个小小的生命的喜悦。

　　看似微不足道，但也正是这种微不足道才会更加的感人。

　　“这是温暖，这是寒冷，这是风的感觉，这是空气的感觉……”

　　小小的喜悦，从未有过的新奇体验，妮娜感觉自己的身体焕然一醒，体内的每一个细胞都在欢呼。

　　“那么接下来你准备干什么，你沉睡已经有几乎半年的时间了。”

　　伊瑟琳松开了妮娜的怀抱，感觉有些意犹未尽，不知怎的，妮娜确确实实的吸引着伊瑟琳，似乎是妮娜身上带着的纯粹。

　　就像是希儿一样的纯洁的心灵，散发着温柔耀眼的光芒。

　　“虽然不知道伊瑟琳博士你愿不愿意，但是妮娜我想要留在这里帮助伊瑟琳博士，我突然感觉我有一个特殊的能力，一切的金属似乎都愿意听我的号令！”

　　地板上突然钻出一个金属椎体，然后又变化成一个没有动力的怀表。

　　“金属的力量吗，那么欢迎加入塔迪斯大家庭，妮娜！”




No.281 亮血条

　　世界上最能让伊瑟琳觉得好笑的事情有很多，不过在地球上面看着贪婪的小丑在自己眼前演戏无疑也是一个很不错的消遣。

　　黑钢国际那一点小心思，以及在不久前的表演，被伊瑟琳保存为影像，然后上传给了芽衣。

　　逐火之蛾是一个庞大的组织，芽衣不希望看见任何不利于人类以及文明的未来的事情发生。

　　贪婪绝对是冲突发生的原因之一。

　　就在不久之前，芽衣感受到虚空万藏中录入了新的知识，里面全部都是有关光子科技的知识。

　　虚空万藏中的意识世界中，芽衣坐在图书馆中，身边坐着伊瑟琳。

　　“伊瑟琳，这些新的知识是什么情况？”

　　“虚空万藏会记载和解析遇到的一切科技，没有的就会被录入，当然那边的伊瑟琳也进行了补充，也就是那边的伊瑟琳将知识贡献了出来，至少要比送给黑钢国际要好很多。”

　　如此说着，伊瑟琳的身边出现了一堆的书，图书馆的场景也变成了西纳普斯。

　　一个宁静，祥和，却略带一丝的悲凉的寂静世界。

　　“这里是……”

　　“这里是伊瑟琳在量子之海中的一个世界泡中看到的风景喔，一个处于宇宙的终末的文明，在黑洞纪的环境下完成了乌托邦的伟业，但是却也死寂了下来。”

　　“浮空岛，人造天使，还有光子科技，伊瑟琳你就是在那里收获的科技吗？”

　　“嗯，不同的文明发展的过程也不同，但是有一点可以肯定的是，那边的文明中不存在崩坏。”

　　“伊瑟琳你的意思我明白了，我一定会消灭在崩坏背后操控的那个混蛋的！”

　　听到芽衣的话，伊瑟琳尴尬的挠了挠自己的脸颊，然后看向了远处的地平线。

　　“哈，哈哈，好吧，迟早能停止崩坏的，不过现在更加重要的是参观一下西纳普斯的文明吧……”

　　“不过话说回来，难道说之前的变身腰带，也是某个世界泡的科技？”

　　“有那么一点，但是那边的科技程度没有我们这里的发达，他们的假面骑士更多的是靠强大的心灵，也就是唯心科技。”

　　……

　　沧海市，黑钢国际总公司中。

　　这里本来是黑钢国际的玩家们辛辛苦苦买下来的一块地，但是现在却变成了一片平地。

　　伊瑟琳站在冰封的大地上面，偶尔路边的泰坦残骸闪烁着火光，眼前则是玩家的一个公会复活点。

　　没错，眼前的复活点正是黑钢国际中所有人的复活点，但是现在却成为了伊瑟琳的地盘。

　　尽管四周围满了人，但是没有一个玩家敢上前。

　　好几年的心血，好几年收集的资源，在顷刻间毁于一旦。

　　伊瑟琳在众人的面前展示了她最为凶残的一面，黑钢国际在一夜之间，所有的成员一贫如洗。

　　没错，伊瑟琳堵在复活点的门口，将他们的装备一个个摧毁，然后每一次的杀戮，给玩家们造成的是成吨的经验减少。

　　这和洗号没有差别了。

　　“为什么……”

　　公会首领莱恩看着眼前的废墟，受国家雇佣，在这个世界建立的据点就这么完全毁灭，他甚至不明白自己究竟是做了什么事情造成伊瑟琳如此大的仇恨。

　　游戏系统看向伊瑟琳，依然是那个让人恐惧的面板。

　　【

　　伊瑟琳-利维休斯

　　性别：女

　　年龄：18

　　hp：1兆/100

　　mp：5亿bhw/∞

　　总等级：？？？

　　总战力：？？？

　　主职业：？？？

　　副职业： 量子力学 群体遗传学 人体工程学 网文小说家 人工智能认知学 漫画家 机械工程学 弹药工程学……点击展开>

　　装备栏：？？？ ？？？ ？？？

　　】

　　一连串的问号，还有无穷大的崩坏能上限，这些完全让人摸不着头脑的数据呈现在莱恩的面前。

　　当真正和伊瑟琳为敌的时候，伊瑟琳的面板才真正的显示出来，但是这突破天际的血量和崩坏能，真的让人绝望。

　　“你问为什么我会这样对你？”

　　看着眼前已经变成新号的莱恩，伊瑟琳挑了挑眉毛，然后将腰带上的冰律卡片拿出来。

　　神圣的感觉消失，取而代之的是所有人习以为常的形象，咸鱼的伊瑟琳。

　　“从你们勾结世界蛇，帮助世界蛇，并且贪婪崩坏和律者力量的时候，你们就已经出局了，别以为你们的所作所为没人知道，这个地下，有一半的人来自天穹市的失踪人口呢！”

　　令人难以置信的信息，黑钢国际将天穹市的市民绑架来沧海市，然后进行着各种各样惨无人道的实验。

　　这也是伊瑟琳最近知道的，本来还想查一下黑钢国际的底细的，没想到他们使用的防火墙真的丢人的不得了，而且在妮姆芙的帮助下，所有的资料都调集了出来。

　　将普通人改造的不人不鬼，他们介于死士和崩坏兽之间，同时还被机器所禁锢着。

　　这是某种兵器，伊瑟琳在看完之后就明白了这些兵器的用意，这是用来在玩家的现实世界中所使用的东西。

　　他们在现实世界中制造了崩坏炉，并且试图制造人造律者死士和崩坏兽，并达到可控的目的。

　　再怎么说，这些人也太过于自大，自大到伊瑟琳都有些想要将他们彻底毁灭殆尽。

　　伊瑟琳不希望自己的世界出现这种垃圾，所以作为游戏管理员，伊瑟琳自然亲自上场来封他们的号。

　　【印象值：97%】

　　四周是吃瓜的玩家，在听说黑钢国际达成了史诗级的超低好感度之后，所有人都来到了沧海市。

　　黑钢国际这些年来，干过的好事可不少，恶意PK，掠夺任务，以及阻挠他人完成任务，今天终于遭到了制裁。

　　上万人，上万人就在沧海市中本以为能够挑战到伊瑟琳的，毕竟伊瑟琳已经亮血条了啊，结果到头来才发现，自己低估了伊瑟琳的力量。

　　完整的律者核心的力量，光是一个律者核心就能将他们彻底打爆，伊瑟琳甚至用近乎绝对零度的力量在一片区域中上演了一把时间暂停的把戏。

　　【印象值：98%】

　　“从今以后，如果我再看到类似的事情，我会毫不犹豫的消灭对方，百因必有果，异乡人的报应，就是我！”

　　【印象值：99%】




No.282突变

　　“这就是你说的报应吗，伊瑟琳是游戏管理员的几率在天河计算机上有多大的几率了？”

　　“大概有六成，至少我们可以肯定，这个世界可以算作另一个世界，只不过需要玩家的存在达成某种目的，凡是伤害这个世界的行为最终都会受到惩戒。”

　　“我们莱茵科技……没干什么坏事吧？”

　　“这点你放心，我们莱茵科技以玩家和本地人合作为主没有刻意做这种事情，毕竟我们要保持正常的道德观念，这个世界实在是真实的太过于诡异，科技发达的程度很难想象这个游戏背后的人究竟是什么样的。”

　　闷声发大财才是兔国的传统美德，就算是搞事，也只是对于基建部分放飞自我，储备的武器数量，更是长久以来大家的努力。

　　“派人去接触一下伊瑟琳吗？”

　　“这个我尽量吧，不过伊瑟琳的面板太恐怖了，就像是其他玩家说过的终焉律者一样。”

　　“嘛，谁知道呢，至少伊瑟琳不好惹就是了，接触的话，最好还是谨慎一些，因为我们的意识都潜入在这个世界中，并不代表我们是绝对安全的。”

　　……

　　伊瑟琳的所作所为没有人敢发声，因为黑钢国际是真的做的太过了。

　　绑架天穹市的人做人体实验，然后制造人造律者，或者可控律者，这些事情绝对是不可饶恕的。

　　本来这里的NPC就已经那么的真实了，而且仿佛每一个NPC都有着灵魂一样，而做出这种事情的，不是心理变态，就是利益熏心的贪婪资本家。

　　凡是有点脑子的，或者有点道德观念的，都不会对普通NPC做出这么丧心病狂的事情。

　　当芽衣从虚空万藏中出来的时候，看着沧海市的郊区平地，也陷入了沉默。

　　“凯文，你对黑钢国际的覆灭有什么想法？”

　　“黑钢国际的做法，有些不合时宜。”

　　“仅仅只是不合时宜吗？”

　　“如果崩坏真的对人类造成了不可挽回的伤害，人类随时处于灭绝的状态的话，黑钢国际的做法大概还是可以的，因为崩坏不会等着人类，人类不付出代价是不能消灭崩坏的。”

　　凯文的思想十分的恐怖，仿佛从地狱中爬出来，然后对着崩坏有着绝对的仇恨的人一样。

　　芽衣敏锐的发现，自己身边的凯文不知道什么时候开始改变了……

　　极端，冷酷，坚定，还有沧桑。

　　不知不觉中，芽衣身边的凯文出现了问题，尽管凯文的记忆还在那里。

　　芽衣不敢轻举妄动，凯文在自己的身边，成为了一个定时炸弹，她不清楚凯文究竟在哪里改变了。

　　但是可以肯定的是，凯文对消灭崩坏的意志是绝对存在的。

　　于此，芽衣在虚空万藏上面，展开了对伊瑟琳的求救。

　　……

　　现在伊瑟琳在干什么？

　　伊瑟琳在宇宙中，也就是三体星所在的位置上，和塔迪斯的各位吃着火锅唱着歌，顺便还在弄烧烤。

　　“啊哈哈哈，克里斯蒂娜，你知道河豚有几种吃法吗？”

　　“呃，刺身？”

　　“当然是无数种啦，烤的，涮的，刺身的，清蒸的，还有丢到太阳上面，用宇宙来烘焙！”

　　黑钢国际的重生点被伊瑟琳扔到了宇宙之中，一穷二白的玩家被复活到宇宙中立即死亡，达成永久封号的效果。

　　至于有没有漏网之鱼的话，伊瑟琳可以肯定是没有的。

　　在这个高度发达的文明之中，任何的行动都离不开网络，妮姆芙的黑客力量甚至能改写现实，区区网络绝对是没有问题的。

　　“不过这里真的曾经有过文明啊，但是为什么这里会被毁灭呢？”

　　符华看向四周，四周都是怪异风格的残垣断壁，而且天上的三个太阳照射在这个星球的表面，没有任何的生物能够在这里存活，符华很好奇这里的文明是如何覆灭的。

　　“当然是崩坏，经历了崩坏，没有战胜崩坏，然后在宇宙中成为一抹曾经存在过的光明，崩坏就是文明的破坏者，自然是全宇宙的范围。”

　　“全，全宇宙，也就是行星级的崩坏兽也是存在的！？”

　　温妮有些不可思议的捂住了脑袋，感觉整个人的大脑都在颤抖。

　　崩坏强大的上限究竟有多高？

　　“高纬度的生物对于低维度的生物来说就像是全能的神，我们能够在纸上造物，崩坏也能在空间中造物，这也是为什么崩坏能能够违反热力学定律的原因。”

　　圣痕计划也许是战胜崩坏的种子，但是崩坏也能够利用圣痕的力量来反将人类一军。

　　世界犹如棋盘一样，崩坏意志可以在上面戏耍，但是人类却要竭尽全力的反抗。

　　不过有一点好处就是，这个崩坏的世界中的崩坏意志，是自己创造的，而且对自己没有敌意，只是某种程度上发动大崩坏只是出于使命。

　　一个需要让世界真正变成真实，打破常规的使命。

　　正如宇宙中，任何一个地方都存在凭空出现一对正反粒子然后又相互碰撞泯灭一样，世界如果想要无中生有，也是需要一定的磨难。

　　嘟噜噜噜噜——

　　塔迪斯发出了电话的声响。

　　“怎么了伊瑟琳博士，是有人给你打电话吗？”

　　温蒂放下手中的鸡腿，看向那吵闹不停的塔迪斯。

　　“不，是芽衣学姐给我发求救信号了！”

　　“蛤？不都是‘嘟噜噜噜噜’吗？”

　　“这声音不一样，这个声音更加的急促，是我准备的紧急求救信号，收拾东西，不我们丢下这些东西，我们有活干了！”

　　伊瑟琳没有犹豫，芽衣既然发出求救信号，那么事情绝对是虚空万藏所不能解决的事情。

　　事实也是如此，芽衣的分析也很到位，只不过方向有些不对。

　　凯文的变化，就像是被某种崩坏生物寄生了一样，虽然记忆存在，但是阵营上已经彻底改变。

　　这种变化真的很恐怖，殊不知身为主角的凯文只是走错了片场，变成了重生流的主角而已。

　　塔迪斯快速消失，伊瑟琳依照虚空万藏的定位，开启塔迪斯的维度穿梭。

　　当另一本书收藏上5000的时候，我决定将这本书每天的更新降低为一更，另一本书成为双更。

　　不知道各位有没有什么意见

　　如果没意见的话

　　那就这么干了

　　《死神酱来丢人了》




No.283 摊牌

　　当某件重大的，史诗级的伟业将要完成之时，总是会少不了一些奇怪的事情发生。

　　伊瑟琳明白，在印象值快要完成的时候，总是会有什么牛鬼蛇神蹦出来搞事情，但是伊瑟琳也没想到居然会有这么多的事情。

　　就好像自己在三十平米不到的花园中种了一棵果树，等着果子都要成熟的时候，物业告诉自己不能种树果子没收，或者邻居家的小孩被家人怂恿过来偷果子，然后说什么小孩子家家的不要太较劲，又或者一群虫子和一堆鸟儿过来搞事。

　　这种多灾多难的麻烦仿佛存在引力一样，总是围绕在伟业快要完成的周围。

　　因为是虚空万藏发出的信息，伊瑟琳的塔迪斯准确的停靠在芽衣所在的位置，并且用塔迪斯将芽衣围绕起来。

　　于是，凯文的面前出现的是伊瑟琳的塔迪斯。

　　当芽衣回过神来的时候，她发现自己已经进入了塔迪斯。

　　这是芽衣第一次进入塔迪斯，这附近的东西都还是挺稀奇的，还有那她曾经见到过的咖啡店的一角。

　　“这里就是塔迪斯吗？”

　　“那么说吧芽衣学姐，是什么需要你发动虚空万藏来进行求救？”

　　这时芽衣才发现，伊瑟琳还有塔迪斯的众人都处在着操控室中。

　　看起来几人似乎有点不开心，仿佛什么好事被打扰了一样。

　　“凯文出问题了，我感觉他变的很奇怪，给人一种很奇怪的感觉，就像是在长空市盯着我的崩坏兽一样……”

　　芽衣说不出这种感觉，但是聪明的大脑在接收到了身体感官传来的信息之后，快速的将信息整理为直觉警告了芽衣。

　　“凯文？那个最强的崩坏战士凯文？”

　　“符华，凯文现在不是最强战士，凯文出问题了，我们更重要的是检查凯文的问题。”

　　伊瑟琳制止了符华剧透，心中对凯文的警戒上升了一个等级。

　　凯文的战绩伊瑟琳不是不知道，而是凯文和芽衣用着不知名的方法提升的力量，这种力量没有代价伊瑟琳绝对是不相信的，所以如果是那个世界的凯文，伊瑟琳觉得自己很可能要遭殃了。

　　更何况是在没有伊瑟琳的世界，崩坏所造成的危害也会更加的惨烈，人类无休止的内斗再加上崩坏的侵袭，芽衣和凯文心理不扭曲就怪了。

　　“凯文刚刚就在我身边，不过那个叫符华的，你穿着逐火之蛾的制服，可是普罗米娅中没有记载你的相关信息，我很好奇。”

　　符华心虚的移开了眼睛，眼前的是逐火之蛾的大贤者，自己多余的动作都会被芽衣洞悉，然后分析出背后的事情，符华不好说。

　　倒是伊瑟琳，更加好奇凯文的问题。

　　打开塔迪斯的大门，凯文就这么坐在塔迪斯的门口，似乎在怀念着什么。

　　伊瑟琳看见凯文，心中的警惕又上升了一层，同时凯文的身上有着一丝不同寻常的味道。

　　崩坏能，融合战士，以及帕凡提和各种崩坏兽……

　　“喂，丽塔，未来的你说的世界蛇的伟大之‘蛇’是谁？”

　　“不知道。”

　　“是我伊瑟琳，没想到你会这么的敏锐，看来无论是过去的你还是未来的终焉魔王，你都是那么的敏锐。”

　　凯文直接摊牌了，虽然伊瑟琳不知道凯文之前在终焉伊瑟琳的面前吃过什么瘪，但是看样子绝对是不好受的。

　　“凯文，这是什么情况？”

　　“闭嘴梅，你不是那个时代的梅博士，你不理解崩坏究竟是什么东西！”

　　凯文一看到芽衣，心中静如止水的情感再度掀起波澜。

　　“先不说你的身份凯文，之前的凯文呢？”

　　听到伊瑟琳的询问，凯文叹了口气，表情再次变成了冷酷。

　　“无论是哪个凯文都是我，我早已脱离了肉体的束缚，只要有卡斯兰娜的基因我就能依靠量子纠缠的方式联系他，卡斯兰娜骑士圣痕越是激活，我和他的联系也越加紧密。”

　　也就是说，这是同化，基因信息层面的同化。

　　“崩坏这么强大得吗……”

　　“没错，所以说芽衣你实在是太过于天真了，还有伊瑟琳博士，你是我见到过最特殊的人，无论是在什么世界泡中，但是有些世界泡你却十分的弱小，我们世界蛇的唯一目标就是消灭崩坏，无论是付出多大的代价。”

　　【印象值：99.5%】

　　凯文从世界泡中醒来，每一个世界泡的投影中凯文都能够进入，从羽渡尘的封印中醒来的凯文自然要继续梅博士的遗嘱。

　　“你感受的到崩坏意志吗？”

　　既然都有着消灭崩坏的目标了，难道说未来芽衣都找到了面对崩坏意志的方法？

　　“我从圣痕上面能够感受到，那种始终在注视你，但又没有注视你的感觉，怎么样芽衣和伊瑟琳，你们愿意帮助世界蛇消灭崩坏吗？”

　　如果成熟的代价是伤痛，那么伊瑟琳绝对会觉得眼前的凯文受尽了伤痛，不过伊瑟琳可没有听说过，一个邪教一样的组织居然上面的老大是凯文。

　　不过可以肯定的是，圣痕确实是一个针对崩坏意志，也是被崩坏意志针对的东西。

　　“看来世界越是接近真实，你和凯文的联系也更加紧密，但是我不认同你的做法，崩坏意志消失崩坏也不会消失，如果想要崩坏消失必须需要另一个意志代替，所以你给我滚出我的世界！”

　　【KamenRide！空律！】

　　【KamenRide！冰律！】

　　【KamenRide！理律！】

　　空律转化场地，冰律改变环境获得崩坏能，然后理律创造神之键。

　　律者力量，全力全开！

　　“劫灭！”

　　恒星死亡之前所爆发的温度出现在伊瑟琳的手中，凯文一只手挡住耀眼的光芒，有些感慨的看着伊瑟琳手中的劫灭。

　　“没想到失踪的律者核心在伊瑟琳你手中。”

　　“毕竟这种力量会带来贪婪，我不能放在地球上面，接下来看着吧芽衣，我的变身！”

　　“如果每个人都能够拥有这种力量的话，战胜崩坏的机会也会更加的大吧，那么伊瑟琳博士，让我看看你能将劫灭用到什么程度吧！”




No.284 与蛇搏斗

　　寒冰不能给凯文造成任何的伤害，但是却能够给伊瑟琳带来属性提升和能量供应。

　　虚数空间不能困住凯文，但是却能够创造空旷的空间，不至于伤及无辜。

　　这个世界是伊瑟琳的，伊瑟琳不想看到世界蛇的垃圾对自己的世界动手脚。

　　战胜崩坏又如何，没有人比伊瑟琳更加了解这个世界的崩坏，‘蛇’不过是个自以为是的复仇恶鬼罢了。

　　蓝色的长裙，伊瑟琳的外貌改变，手中握着能够比拟恒星爆炸的温度的大剑，她死死地盯着凯文，看着凯文的一举一动。

　　崩坏能在凯文的体内流动，漆黑的不明物质从凯文的体内流出变成一个紫色的球体。

　　“特里波卡·混沌之影，给我碾碎她！”

　　无尽的恶意从这个混沌之影的体内散发出来，随后混沌之影变化，变成量子属性的骑士级崩坏兽。

　　“芽衣你知道吗，骑士这把神之键最初是你设计的，被一些人戏称为天火自裁，原因就是使用之后的高温会把使用者烧成灰，不过一个人命换一个律者的生命，这听起来代价很低，不是吗？”

　　凯文有些怀念的看着劫灭，劫灭的火焰确实是对付律者的一把利刃，现在却在伊瑟琳的手中。

　　“践踏之影，代表傲慢吗，可是凯文，你早就已经不是人类了，这个世界的崩坏意志不是需要消灭的对象，那边的崩坏意志才是真正需要对付的敌人，人类的未来至少也不应该由你来决定。”

　　一刀落下，寒冷的空间顿时升温，利剑击打在践踏之影上的长矛，长矛断成两截，然后又化为黑影回归。

　　混沌之影再度变化，它发现伊瑟琳绝对是律者级别的人物，不能用普通的攻击来试探伊瑟琳。

　　所以混沌之影化为铺天盖地的混沌，想要将伊瑟琳给碾压下去。

　　“凯文，告诉我你守护的信念跑到哪里去了，难道你对人类失望了吗！”

　　理之律者的力量构建出大量的真理之匙，对着四周就是一顿乱轰，芽衣躲在塔迪斯的保护范围之内，看着这场惊天动地的战斗。

　　还好芽衣曾经看过讨伐律者的战斗，对眼前的战斗有点抵抗力，所以不至于那么的惊慌。

　　不过凯文的力量，还有这随意变化的混沌之影，这让芽衣有种不好的预感。

　　这简直就像是律者和伴生崩坏兽一样的关系，一个听话的崩坏兽，随身还携带在身边。

　　突然空气又变得寒冷了起来，劫灭的余温被压制下来，混沌之影却躲在了凯文的背后。

　　“试探结束了吗？”

　　“这个身体的记忆我已经读取完毕了……”

　　凯文有些复杂的看着伊瑟琳，就在刚才，释放混沌之影后，伊瑟琳的一席话突然让凯文的圣痕有所悸动。

　　毕竟这个圣痕本身是伊瑟琳激发的，虽然伊瑟琳没有在里面留后手，但是却出乎意料的也不存在崩坏意志的后手。

　　当然，伊瑟琳说的是另一个崩坏意志。

　　“那么你对这个世界了解多少，你又对这个世界理解多少，区区一个世界蛇，一个文明毁灭后的渣滓，还想染指我的世界？”

　　【KamenRide！风律！】

　　伊瑟琳的长裙变化成短裙，风之律者的着装出现在伊瑟琳的身上。

　　混沌之影就像是受到指引来到了伊瑟琳的身边，看似黑色的球体漂浮在那里，实际上正在被伊瑟琳疯狂旋转。

　　“一个律者核心的力量就能帮助你离开量子之海回到现实世界，但是你知道为什么符华会牺牲自己的力量来封印你吗？”

　　“哎？我？”

　　符华茫然的指了指自己，脸上充满了懵逼。

　　伊瑟琳指的是太虚山的事情，符华使用羽渡尘的力量，亲自封印的凯文。

　　当然指的不是现在的符华。

　　听到伊瑟琳提到符华，凯文稍微有些惊讶，然后脸色又变回了冷酷。

　　“就是因为他们太过于天真……”

　　凯文手中出现了一个冰冻的大剑，他开始有些迷糊这个世界到底是什么东西了，伊瑟琳的世界？这是啥？

　　卡斯兰娜的天才属性发挥的淋漓尽致，一时半会儿凯文真理不清现在的情况。

　　既然搞不清楚，那么先打一架吧，打一架大概就能知道现在是什么情况了。

　　看着凯文依然准备战斗，伊瑟琳说不出话了，她有些搞不懂凯文脑子里想的是什么，这几万年的沉睡把脑子睡坏了？

　　是伊瑟琳的律者力量不够强，还是手中的劫灭不够烫？

　　操控风的力量，伊瑟琳让劫灭的火焰更加的旺盛，然后丢了出去。

　　没错，伊瑟琳不太会近身战斗，而眼前的凯文又是身经百战的战士。

　　以自己之短攻他人之长，只有傻子才能做出来。

　　所以伊瑟琳选择了远程。

　　一发劫灭丢出去，火焰顿时笼罩方圆十里，空间中隐约出现了不稳定。

　　凯文是那个纪元中最强的战士，伊瑟琳不会因为掌握了律者的力量就开始浪起来。

　　毕竟不清楚对方的情报，伊瑟琳只能见面开大。

　　又是一把劫灭，伊瑟琳根本不给凯文机会，而是高高的飞向天空，用理之律者的力量凝聚劫灭轰出去，里面还带有风之律者的力量。

　　巨大的烟雾笼罩在附近，四周的温度早已到达了一个没有任何生物能够承受的程度，伊瑟琳也是靠着冰之律者给自己降温，不过伊瑟琳心悸的感觉依然没有消失。

　　蛇！

　　巨大的蛇出现在伊瑟琳的面前，其体型伊瑟琳暂时没有计算，但是被称作行星级崩坏兽也没有关系。

　　“原来如此，这就是为什么被称为蛇的原因吗？”

　　黑色的，不知名的物质凝聚而成，大部分都是崩坏能晶体，还有许多坏死的崩坏兽装甲。

　　仿佛就像是僵尸一样，巨大的蛇试图从地面冲向天空抓住伊瑟琳。

　　蛇头的部位，是有着一半身体的凯文，凯文的手上握着的是一个世界蛇制作的巨剑，虽然看起来没有什么用就是了。

　　五把劫灭，这是伊瑟琳能够一次性凝聚的最多的武器，宛若太阳的光辉照耀在蛇的身体上，腐朽的气息铺面而来，仿佛一个恶魔大战光明一样的画面。

　　“凯文，给我滚出我的世界！”

　　凯文其实很强的

　　接下来嘛

　　另一个崩坏世界大概会出现？

　　emmmm

　　没大纲，想到什么写什么，不知不觉就这样了

　　这样真的好吗？




No.285真实

　　伊瑟琳维持的虚数空间破碎开来，就算是伊瑟琳精心建造的虚数空间战场，也抵不住连发的劫灭。

　　当然，这一点伊瑟琳早就知道，所以早就把虚数空间中的出口搬到了沧海市的上空。

　　巨大的蛇影出现在天空中，仿佛一条巨龙在天上盘旋，而另一边，则是带有神圣气息的伊瑟琳。

　　蛇和凯文分离，巨大的蛇的体型不能给凯文带来任何一点优势，只能在现实世界中成为一个巨大的靶子，所以凯文又变回了人形。

　　律者的力量，崩坏能的多少决定了上限，而知识的累积则是决定的下限。

　　虽然在半空中，伊瑟琳有意将战场拉开，但是却遭不住玩家们的围观。

　　双方亮血条，展开一场世纪大战是很吸引人的一件事，特别是其他玩家都知道凯文的身份的时候。

　　虽然他们不知道为什么凯文突然就变强了起来，但是这并不妨碍他们看戏啊！

　　【印象值：101%】

　　系统完成了收集印象值的任务，只要伊瑟琳一声令下，她完全可以将世界开始化为真实。

　　这时，所有的玩家眼前都出现了警告。

　　【警告：接下来的2小时内，玩家若是不立即下线，将会永远困在这个世界中，并且失去重生的力量！】

　　伊瑟琳漂浮在空中，四周充满了裂纹一样的东西，只要有人稍加触碰，绝对会被裂纹分割成两半。

　　顿时玩家之间就骚动了起来。

　　穿越世界的机会！

　　一个没有门槛，随意转生的机会。

　　但是大部分的玩家在听说了这个警告之后，稍微兴奋了一下就立即消退了下来。

　　这个世界是充满了危险的，光是看到上面神仙打架，玩家就知道，如果失去了重生的力量，那么自己在这里也就是一无是处。

　　莱茵科技率先离开了游戏，因为他们有着更加重要的使命，真实的世界中他们有着更加重要的责任。

　　家中有牵挂的，对生活还有希望的，以及在这个世界获得了自信，对于生活有着更加美好的憧憬的，都在第一时间离开了世界。

　　零零散散的，系统记载了只有不到百人留在了这个世界。

　　“你做了什么？”

　　凯文突然感觉到心中一阵悸动，一种说不出的变化发生在自己的四周。

　　自己的力量也没有那么的得心应手了起来。

　　“我说过，这是我的世界，你也曾经见过，在那个未来可能性的世界泡中，我将要成为集齐律者所有力量，至仁至善至强的终焉魔王！”

　　虽然现在话说的有点早了，但是伊瑟琳是真的能够做到。

　　无论有没有崩坏意志的帮助，伊瑟琳都可以自己亲自走上这条道路。

　　只有能够让伊瑟琳安心的力量，才能让伊瑟琳咸鱼的生活下去。

　　“为了我平静的生活，今天不是我被你打成律者核心，就是我把你打成律者卡片，混沌的世界蛇，失去人性的怪物！”

　　空间再度出现波动，金色的涟漪中探出了一个又一个的劫灭，如果伊瑟琳这个劫灭丢下去，沧海市要消失一半。

　　没有趁手的武器的凯文，显然在战斗方面有些吃亏。

　　“这个世界真的变真实了……难道就没有相互理解的办法吗……”

　　凯文发现了这惊人的改变，同时有一股奇妙的气息锁定了自己，就像是使用圣痕和律者核心的时候，以及利用羽渡尘进入律者脑海中的时候。

　　崩坏意志，这种不知从哪里出来，但是又无处不在的窥视，确实是崩坏意志的视线。

　　“没错，也就是说这个世界的芽衣学姐，也是真实的，就算你不承认也改变不了这个事实。”

　　自己的爱人复活？

　　平行世界的爱人复活？

　　凯文也不是没有想过这种事情，但是梅博士说过，就算自己成功复活，最终也会成为崩坏的使徒，毕竟复活的手段也是用的崩坏，崩坏意志没有理由就这么放过重伤过他的人类。

　　“不能相信律者的鬼话，你也是崩坏的使徒吧！”

　　凯文手中出现了一个紫色的大剑，看起来应该是利用量子之海中的力量凝聚而成的。

　　听到凯文的话，伊瑟琳顿时觉得，就算是凯文成熟许多了，依然逃脱不了卡斯兰娜家族傻子的本质。

　　固执，傻，犟！

　　“MD，今天我不把你打哭，我tm就不叫博士！”

　　五卡合一！

　　多重能力态律者！

　　此刻，伊瑟琳的眼前仿佛被放慢了几千倍的速度，每一刻的时间都能够让伊瑟琳完成上亿兆的计算。

　　封死空间，计算轨迹，利用理之力量，然后在攻击的过程中，伊瑟琳观察着凯文身上每一块肌肉的运行轨迹然后进行相应的措施。

　　顷刻之间，强力的攻击在顾忌了沧海市居民的情况下朝凯文袭来，凯文一退再退，突然发现伊瑟琳依然游刃有余。

　　因为伊瑟琳居然在攻击落空之后，利用空间的力量传送回来回收利用。

　　当凯文被伊瑟琳算计到避无可避之处，所有的攻击彻底扑向凯文。

　　毕竟凯文只有一个人，手中没有劫灭崩坏能也不够，甚至他只是从卡斯兰娜家族的基因中操控的这个凯文，再加上吃瘪的法则，蛇这是真的吃瘪了。

　　原本还想将伊瑟琳扔过来的劫灭拿起来用一用的，但是却发现这劫灭仿佛被皇后杀手摸过一样，一碰就炸。

　　劫灭的爆炸让沧海市提前迎来了夏天，四周的崩坏能也被伊瑟琳好好的控制住没有危害人类。

　　爆炸过后，一颗紫色的球体落在爆炸的地点，凯文不知所踪。

　　伊瑟琳缓缓的从空中降落，将四周的空间封锁起来，然后给自己灌了一口咖啡。

　　没错，伊瑟琳利用超强的大脑所操控的战斗，其实挺累人的，凯文变成球之后，伊瑟琳特别的想睡觉。

　　咖啡是熬夜的好伙伴，伊瑟琳看着变成球的凯文，一时间没有办法对付他。

　　量子锁定的科技，芽衣将生物科技上升到了一个挺恐怖的程度，凯文居然能够使用自己身体的力量完成量子锁定，当然还有部分的灵魂科技。

　　伊瑟琳有些奇怪的看了看天上的月光王座，对芽衣的才能更加的敬佩了。




No.286 我还会回来的！

　　凯文使用了量子锁定将自己完美的保护好，并且似乎他正在改造自己。

　　然后伊瑟琳就这么坐在凯文的面前，解除变身的同时叫丽塔拿甜点过来。

　　没错，凯文在拖时间的同时，伊瑟琳也在等世界的变化。

　　整个世界都在发生着改变，由虚转实的变化没有人能够发觉，但是有着进入量子之海的才能的人都隐约的感觉到了。

　　这个世界不再是幻影，也不再是虚假的，而量子之海中，这个世界所代表的世界泡正在不断的膨大。

　　这个过程不是一瞬间就开始改变的，而是缓慢的改变。

　　不用说，就是系统曾经说过的，两个小时。

　　世界将要经历两个小时的蜕变，虽然伊瑟琳不是很懂这方面的东西，但是对于伊瑟琳来说，这两小时的蜕变之后，世界的权柄就真的掌握在伊瑟琳的手中。

　　“伊瑟琳博士，这凯文是什么情况？”

　　丽塔平淡的站在伊瑟琳的身边，威风的伊瑟琳让丽塔格外的满足，她终于感觉到了丽塔·未来站在终焉伊瑟琳身边的感觉。

　　不像是伴君如伴虎的感觉，而是满满的成就感。

　　自己是伊瑟琳最信任的人，自己是伊瑟琳最忠诚的人，自己看着伊瑟琳走向的终焉之路，而伊瑟琳也带着自己走向庆贺之路。

　　“凯文本身已经受到了极大的改造，甚至在崩坏能和灵魂的方面进行了改造，然后还有基因，凯文将自身灵魂的信息绑定在了圣痕上面，圣痕基因越是活跃，凯文与之的联系也越是紧密，总而言之，凯文处于一个半死不活的状态，就像是人类死亡之后灵魂没有进入该去的归宿而停留在了这里一样。”

　　伊瑟琳对这种东西十分的熟悉，仿佛在哪个文明中看过这种理论。

　　将人的肉体和灵魂分开，死亡只是肉体最终的归宿，而灵魂则是有着更加长远的路程。

　　这种东西，伊瑟琳也说不上来，她只从这个科技中看到了疯狂，对崩坏复仇的疯狂以及不愿意就此消失的疯狂。

　　滔天的恨意，还有扭曲的怨念，说实话伊瑟琳也不知道为何自己看得到这些，但是自己确实是看到了。

　　“伊瑟琳博士，符华她，你最好来看一下！”

　　塔迪斯中传来了通讯，温蒂看起来十分的慌张。

　　画面传来，看到的却是符华开始消散的身体。

　　“伊瑟琳博士，未来被改变了……”

　　“是啊，未来却是被改变了，世界也被改变了。”

　　到最后，伊瑟琳没有给符华说出真相，或许让她在喜悦中消散是最好的选择。

　　“我不后悔伊瑟琳博士，如果崩坏真的能够被解决的话，这种结局是最好的，我们未来再见。”

　　符华看着自己越来越透明的身体，有些紧张又有些开心，末日一样的世界受到了改变，符华开始往好的方面想。

　　塔迪斯中的日子虽然平淡，但是也很美好，没有外面喧闹的社会的勾心斗角，也没有逐火之蛾战士间的互相嘲讽，更加没有平民的谩骂，所以符华在这塔迪斯的日子中，其实过的是最幸福的。

　　【倒计时：00:30:29】

　　“一个名为符华的战士的未来的投影消失了。”

　　望着屏幕中，符华消散的位置，丽塔也有些感慨，一个未来的可能性的世界泡，看来发生了什么事。

　　伊瑟琳没有惊讶，一切都在掌握之中，所以丽塔没有问其他的事。

　　蠕动，凯文变成的球开始了蠕动，这也说明了凯文的量子锁定已经解除，伊瑟琳随时都能对凯文动手。

　　“小心了丽塔，蛇要出来了！”

　　就在量子锁定解除的那一刻，伊瑟琳开始动用空间律者的力量。

　　量子锁定，锁定的是空间是时间，也就是完全的无敌状态，只可惜量子锁定这种东西虽然是无敌的，但也没有任何的杀伤力。

　　对付无敌的东西有很多的办法，打不过就放逐，这是最常见的手法。

　　伊瑟琳连着四周的空间，展开了并非是光子和量子形式的传送。

　　维度传送，这种传送的方式更加像是在一张纸上抠下一个点，然后粘贴到另一个点上面一样。

　　伊瑟琳所选择的目的地也没有太远，不过就是火星的表面罢了。

　　这里地域宽广，阳光充足，是一个值得审判敌人的好地方。

　　黑色的球渐渐变化，凯文又完好无损的出现，但是他也发现了，这四周的环境并不是很好。

　　“如果你想要用残酷的环境来对付我的话，那么你也太天真了。”

　　“今天是多么美好的一天呐，阳光在庆贺，世界在欢呼，像你这样只为了消灭崩坏的人，就应该接受审判！”

　　伊瑟琳的腰带也开始了改变，本来还是白色的腰带渐渐的变成了品红色。

　　据说这是激情态？

　　伊瑟琳不是很清楚，这个腰带没有随着世界泡的消散而消散，看的出来这就是终焉伊瑟琳留下的最强后手。

　　难道说以后凑齐十二张卡，就能变成神主模式？

　　太阳风暴拂过火星的表面，炽热的温度却对凯文无法造成一点的影响。

　　但是伊瑟琳也变化了，升华态的伊瑟琳不是那种能够被砍瓜切菜一样收割的律者。

　　在短暂的交锋之后，无论凯文是召唤崩坏兽，还是以浓郁的崩坏能进行碾压，都无法对伊瑟琳造成一丝一毫的伤害。

　　身经百战的凯文自然明白，虽然自己没有恢复到全盛时期，但是也在伊瑟琳手中讨不到好。

　　“为什么人类之间无法相互理解，相互建立联系呢……”

　　冷酷的凯文脸上露出了一抹哀伤，这个世界在排斥自己，不容许自己的存在了。

　　“因为这个世界的崩坏不是真正的崩坏，这个世界的不美好终究会被改变，而我只是一个想要寻回父母，然后平静的生活的科学家罢了！”

　　【倒计时：00:03:12】

　　“时间差不多了，如果牺牲一个火星就能够把你消灭的话……”

　　突然伊瑟琳身上的气势一变，崩坏意志联系上了伊瑟琳，想要给予伊瑟琳全新的力量。

　　伊瑟琳的手中出现了一张土色的卡片，第九律者岩之律者！

　　【KamenRide！岩律！】

　　巨大的黑洞出现在伊瑟琳的手中，伊瑟琳体内的崩坏能疯狂的减少。

　　天崩地裂，山河破碎，火星上面的山峦逐渐分解，成为黑洞吸积盘上的尘埃。

　　巨大的压力，还有恐怖的崩坏能量，凯文绝对是斗不过伊瑟琳的。

　　在逐渐认知到伊瑟琳所说的‘滚出我的世界’之后，凯文明白伊瑟琳对于这个世界来说，绝对是创世神一样的东西。

　　“我一定会消灭崩坏的！”

　　一个黑色的闪光，凯文直接消失在了原地，伊瑟琳手中的黑洞也失去了崩坏能的加持，爆炸开来。

　　灰尘洒落一地，伊瑟琳看着系统倒计时进入最后阶段。

　　3

　　2

　　1

　　突然，伊瑟琳眼前凝聚出了一个人影，一个可爱的，小巧的，看起来不到八岁的小萝莉。

　　“母亲——”

　　凯文的力量我参考了鬼泣的但丁和死亡搁浅的设定

　　简称《恶魔五月搁浅》

　　听起来很不错吧！




No.287认亲

　　出现在伊瑟琳面前的是一个小小的萝莉，和伊瑟琳有六分相似，同样也是绿色的头发。

　　看着眼前陌生的萝莉，再加上绿色的头发顺便叫自己母亲，虽然早有准备，但是这种事情真的令人感到心情复杂。

　　而丽塔，在一旁还在准备今天给伊瑟琳的蛋糕，但是半空中突然出现一个萝莉抱着自己的主人喊妈妈，直接把丽塔惊的愣在了原地。

　　伊瑟琳和凯文前往火星，竟然发生这种事情！

　　这是人性的扭曲还是道德的沦丧，巨大黑洞吞噬半个火星，其中产生的时空扭曲居然能让一个十六岁美少女孕育一个新的生命？

　　伊瑟琳是笑着的，她笑的很幸福，同时手中抱着的是刚出生不久的小萝莉，仿佛这个小萝莉是她真正亲生的一样。

　　“那个，伊瑟琳博士，请问这个看起来像是你小时候的小女孩是什么情况……”

　　“她啊，她叫琳，寓意为零，世界的基准点，万物的起源与万物的终点，是掌握世界的神明哒！”

　　伊瑟琳双手伸进琳的胳肢窝里，然后高高举起。

　　这一刻，琳成为了伊瑟琳所祝福的狮子（划去）世界的神明！

　　“我是妈妈的女儿琳！”

　　琳高举双手，然后宣布伊瑟琳的身份，并为自己获得名字而开始庆贺。

　　从某种程度上来说，伊瑟琳确实是琳的女儿，因为伊瑟琳在世界变为真实的那一刻发现了系统的变化。

　　犹如一个修改器，伊瑟琳可以在围观和宏观上对世界上所有的物质进行修改。

　　世界尽在伊瑟琳的掌握之中，只要拥有足够的想象力，伊瑟琳完全可以对世界进行改造。

　　当然，如果指令出错，也有可能会对世界造成一定的bug，当严重起来，最终可能会把世界给玩坏。

　　所以伊瑟琳暂时没有对系统进行动手，而是将build世界得到的100点世界本源分出一半送到了创世公司。

　　献出一半的世界本源，世界从此掌握在伊瑟琳的手中。

　　留在这个世界的玩家没有几个，至于性格什么的也无关紧要，反正对这个世界也不可能造成什么样的危害。

　　面对琳亲昵的怀抱，伊瑟琳没有拒绝，而是原地坐在了沧海市的郊区，等待着塔迪斯定位过来。

　　“伊瑟琳博士，现在是什么情况，凯文呢？”

　　芽衣走了过来，从月光王座上面利用量子传送过来的。

　　“凯文逃跑了，也不知道他身体具体情况，大概只是轻伤吧，他奈何不了我，我差点杀死他，他在关键时刻进入量子之海中逃跑了，大概他会跑到另一个世界？”

　　可是凯文离开容易，进入世界需要打破世界屏障。

　　没有一定的力量的情况下，凯文不可能做到，更何况伊瑟琳和凯文刚刚打了一架，凯文更加没有多余的力量离开量子之海。

　　“妈妈，要我去追杀吗？”

　　“妈妈！？”

　　“不，琳，你身为崩坏意志还是太弱小，你需要壮大自身避免被另一个崩坏意志给吞噬。”

　　伊瑟琳摸了摸琳柔顺的海藻头，有种摸自己的脑袋的感觉

　　没错，伊瑟琳的世界是紧紧贴着真正的崩坏世界的，而这个世界刚一诞生，正好就紧紧贴在了崩坏世界的边缘。

　　就想两个肥皂泡一样，贴在一起的最终下场不是两个融合就是同归于尽。

　　伊瑟琳不能让这个世界被破坏，更不能眼睁睁的看着眼前这个认自己娘的小萝莉死去。

　　“等等！伊瑟琳，你们刚才说的话信息量有点大，你的意思是眼前的这个小朋友是崩坏意志，然后认了你当妈，然后另一个世界……”

　　“芽衣，你听说过缸中之脑吗，以及五分钟年龄的世界。”

　　“你的意思是——”

　　芽衣感觉自己听到了十分不可思议的消息，这个消息简直比崩坏意志是伊瑟琳的女儿还要劲爆。

　　“没错，这个世界的真实年龄大概只有半个小时左右吧？”

　　真实的空气，真实的水，不再是纯粹的数据，虽然伊瑟琳感觉没有什么差别，但是对于心理暗示却好了很多。

　　“我家的伊瑟琳，居然是创世神！”

　　丽塔惊讶的手中甜点都跌落在地上，听到了这个消息心情也是一样的复杂。

　　还好丽塔的接受程度更加的高，因为自己永远都是陪伴伊瑟琳在身边的女仆，既然伊瑟琳成为了创世神，那么自己岂不是创世神的女仆了！

　　其他女仆做得到吗！

　　而且无论是伊瑟琳，还是伊瑟琳的女儿，都实在是太可爱了！

　　看着芽衣有些惊讶的说不出话的样子，伊瑟琳拍了拍芽衣的肩膀。

　　“我只是一个园丁罢了，不是什么创世神，接下来这个世界的崩坏将会缓和，不再是不可战胜的状态，但是异乡人也全部消失了，所以逐火之蛾的战力可能需要你烦恼一阵子。”

　　“崩坏没有结束吗……”

　　芽衣愣愣的问道，崩坏不再是不可战胜的状态，崩坏意志也没有再针对人类的文明，可是既然伊瑟琳是创世神，为什么不结束崩坏？

　　“崩坏是宇宙的组成成分，它借助文明的残骸信息来增长力量，依附于人类的负面情感，你可以把它当做一种灾难，或者说远古时期人类遇到的野兽之类的东西，这东西是不可能被根除的。”

　　如此说着，伊瑟琳操控系统，在心中默念了创世神的第一项指令。

　　【把丽塔洒落的甜点回溯到三分钟前】

　　丽塔脚边的甜点像是时光倒流一样飞起来，然后重新变回三分钟之前的状态。

　　伊瑟琳稳稳的接住在半空中的盘子，然后开始品尝起丽塔的美味甜点。

　　“那之前呢，为什么崩坏意志会选择她？”

　　芽衣说的是雷之律者，伊瑟琳听说那是芽衣的亲戚还是什么的。

　　“琳？”

　　“哎！唔，我记得是情感啦，情感带来圣痕的觉醒之后就有机会觉醒成律者，律者的产生会伴随灾难这不是律者想要的情况，而且律者本身就是生活不怎么如意，心中有着强烈祈愿的人，我记得长空市当时是世界上最黑暗的城市之一哒！”

　　崩坏意志没有刻意挑选律者，冥冥之中感觉刻意成为律者，崩坏意志就制造律者了。

　　虽然有控制律者的手段，但是崩坏意志至今都没有控制过什么律者，至于第五律者只是她一时间玩心大法想要看自己能够操控律者到什么程度罢了。

　　而且摧毁城市能壮大自己，崩坏意志觉得让自己强大还是挺重要的。

　　“那么伊瑟琳，所谓的神，能否复活人呢……”




No.288离去

　　复活，永生，这些都是人类永远不会变化的追求。

　　如果要问伊瑟琳能不能做到的话，她应该是能的，但是对于琳来说，目前为止确实没有这个能力。

　　不过伊瑟琳自己也不清楚，自己的这个复活到底是创造一个一模一样的人，还是真真正正的复活。

　　毕竟这个世界还是偏向于科技的世界，没有什么天堂冥府之类的区域统一管理灵魂。

　　“琳，能够做到复活吗？”

　　“能吗，死之律者的话应该是能的话，至于灵魂这一方面，第八律者应该能够做到，可是这样发展下去地球岂不是会被弄的千疮百孔？”

　　琳对于复活的想法无非就是关于灵魂的召回和身体的复原，只要有复活目标的一点组织，就能从基因里面提取圣痕，圣痕片段纠缠着灵魂的信息，第八律者补完灵魂，然后第六律者修补身体。

　　这应该就是某种程度上的复活，显然看起来十分的靠谱。

　　但是律者每次的觉醒都会给地球和人类带来危害，琳知道伊瑟琳不想看到崩坏带来的灾害了。

　　人类的安危和一个人的复活摆在了芽衣的面前，她有些迟疑。

　　“不过说来可笑，我父母的遗体都不存在了，想要用这种办法复活都没机会咧，我还是去寻找穿越时间的办法吧……”

　　创世神？

　　伊瑟琳才不是什么创世神，不过就是一个种地的园丁罢了，系统能够帮助伊瑟琳控制世界，但是也仅限于创造。

　　当然，伊瑟琳也考虑过创造复活人的东西，也考虑过创造穿越时空的东西。

　　可是伊瑟琳的直觉告诉她这样创造出来的东西会造成世界的改变，或许会开始往玄幻的方面开始变化。

　　就像是收获一个果实，然后将果实重新种回去想要收获更多的果实，可是这个果实也将会失去自己的掌控。

　　看见伊瑟琳不似作假的样子，芽衣也不禁叹了口气。

　　崩坏是个现象，崩坏意志虽然掌控着崩坏，但是本质这个意志还是很脆弱的，就算消灭意志以后也会诞生一个全新的意志，现在崩坏虽然看起来不强，但是以后又会怎么样呢？

　　“以后崩坏真的不会越变越强？”

　　“宇宙中无时无刻都会产生正反粒子然后相互泯灭，宇宙从无到有的过程也是如此，只有活跃的文明，发生冲突的文明才能让宇宙存续下去，当然现在不发生冲突也是可以的，现在整个宇宙不但人类要面对崩坏，其他的文明也要面对崩坏，崩坏这个东西是全宇宙发生的事情，所以我觉得宇宙还是挺公平的啦！”

　　都有着一个违反热力学定律的能量了，不付出一点代价怎么能随意使用呢，而且宇宙也不用担心热寂的问题，因为崩坏本身就会产生能量。

　　伊瑟琳创造了一个合格的，永恒的宇宙，只要文明在宇宙中存在一天，宇宙就能够在崩坏的滋润下一直运行下去。

　　“啊，我的塔迪斯回来了！”

　　伊瑟琳兴奋的看着眼前忽隐忽现的塔迪斯，她最爱的塔迪斯受到伊瑟琳的招引回来了！

　　打开门，在塔迪斯中避难的温蒂温妮和助手妮娜都站了出来。

　　伊瑟琳回到塔迪斯的门口，回过头来看着依然有些茫然的芽衣。

　　“崩坏意志会压制地球上的崩坏的，不过崩坏是不会消失的，有负面情感的地方就有崩坏，比如这沧海市，圣痕的持有者都有可能会获得律者的力量，这也是为什么我不想有太多人获得圣痕。”

　　“那么你接下来准备干什么创世神？”

　　疏远，芽衣看伊瑟琳的眼神不再是亲切，而是怀疑和疏远。

　　之前虚空万藏的事情，还有很多的事情，大概都是伊瑟琳在欺骗自己。

　　短暂的回顾了一下之后，芽衣没有沉迷在创世神之类的震撼之中。

　　自己和伊瑟琳终究不是一路人，这是芽衣的判断，更是发现自己被伊瑟琳欺骗之后下意识的反应。

　　“才不是什么创世神，我接下来会去量子之海把真正的凯文揍回来，至于另一个凯文的话精神已经错乱了，我必须消灭那个隐患，接下来这个世界有毁灭的危险，我还要去处理一下临近世界的问题。”

　　伊瑟琳的目标是真正的崩坏世界，这个世界出生的太过于稚嫩，在量子之海中的投影直接撞在了崩坏世界的边缘。

　　这是很危险的事情，所以伊瑟琳准备使用build的科技打开链接平行世界的通道。

　　芽衣听见伊瑟琳的回答，张嘴愣了半天，她实在是不知道如何插手这件事请，拯救世界，拯救凯文，还有临近的世界什么的。

　　自己身为逐火之蛾的执行者之一，芽衣有太过的牵挂无法舍弃，姬子希儿，还有罗莎莉亚和莉莉娅她们，她们在身边都是重要的伙伴。

　　所以芽衣想要去把凯文弄回来，但是却走不开，崩坏的灾难没有结束，世界经历了一次近似冰河世纪的灾难，还有很多的崩坏兽和死士需要处理。

　　“凯文的事情，拜托你了……”

　　芽衣对凯文还是有点感情的，特别是看到凯文那疯狂的样子，她感觉得出这是凯文知道自己死亡之后的样子。

　　虽然不知道这个世界的崩坏意志在想些什么，但是另一个世界的崩坏意志绝对不是什么好东西，而且伊瑟琳的目标大概就是那个世界的崩坏意志。

　　伊瑟琳始终都在贯彻一个目的，那就是避免人类文明的消失。

　　从创世神的角度来说，这种神简直就是在偏袒人类的社会，但是从人类的角度来说，伊瑟琳又是那么的自私。

　　伊瑟琳在确认了宇宙中不止一个文明之后，摸了摸琳的脑袋，看着芽衣的样子，顿时感觉自己似乎对芽衣的感情也没有什么。

　　芽衣温柔可靠，认真且富有正义感，但是在不知何时芽衣就改变了。

　　不惜一切代价想要对抗崩坏，从保护人类变成加害人类的一方。

　　虽然伊瑟琳确实是从头对芽衣进行欺骗，但是伊瑟琳始终想要芽衣不堕入黑暗，可惜了芽衣已经开始走歪。

　　也许是自己获得了强大的力量，所以芽衣的聪明才智无法让伊瑟琳感到安心了吧。

　　最后伊瑟琳留念的看了一下芽衣说道：“你放心吧，凯文的事情我会处理好的。”

　　*给票！

　　最近更新会出现随缘断更，我尽量不断。

　　牺牲反恐的时间……

　　还有完结是不可能完结的，创造世界还要继续，崩坏的故事也没有结束

　　接下来是真正的崩坏世界

　　至于这个世界嘛，试炼是不会停下的，不过终焉大概会没有

　　emmm

　　要不终焉就是母女盖饭的产物？

　　听起来超刺激的哎！

　　算了，不开车




No.288+1 追踪蛇

　　塔迪斯在不借助维度和空间穿梭的时候是如何飞行的？

　　看着眼前缓慢漂浮起来，然后疯狂原地旋转，这种模仿UFO的飞行方式实在是让人无法吐槽。

　　因为塔迪斯的外形就是一个蓝色的电话亭。

　　随后塔迪斯越转越快，快出残影，快的让人看不出塔迪斯的样子，再然后一个紫色的闪光直接消失在原地。

　　这个世界对生物的量子之海封锁已经不复存在，只要有资质的人都能够进入量子之海中。

　　塔迪斯的各位当然都有着资质，伊瑟琳的眼睛可是雪亮的，她选中的每一个人都有着成为替身使者的潜力。

　　“伊瑟琳博士，我们接下来的目的地是什么？”

　　薛定谔抱着伊瑟琳给自己的猫，没有在意琳的身份，而是在意的伊瑟琳接下来的目的。

　　伊瑟琳惊天动地的战斗被薛定谔看在眼里，但是她也不好说些什么。

　　这个世界的改变她还是知道的，很大部分就是因为伊瑟琳，而琳大概就是世界的神明什么的。

　　崩坏到底还是不是崩坏，律者究竟是不是人类的敌人，现在薛定谔都不好判断这件事，所以她想要下车。

　　下车去找到回到自己世界的路，以及调查世界蛇究竟是什么东西。

　　“下一站是量子之海，我们要前往另一个世界去看看，顺便看看能不能把崩坏意志给解决了。”

　　伊瑟琳说出了薛定谔想要拜托伊瑟琳的请求，本来薛定谔还在纠结要不要请伊瑟琳帮助一下自己的那个世界，没想到伊瑟琳想要主动去消灭崩坏意识。

　　这是为什么，难道说消灭崩坏意志对伊瑟琳有什么好处吗？

　　突然间，薛定谔想到了琳，一个世界的神明。

　　难道说伊瑟琳想要取代那个世界的神明，成为一个新的神吗！

　　不知道为什么，薛定谔突然有种强烈的想法，想要阻止伊瑟琳的做法。

　　“崩坏是一种现象，是写在宇宙法则中最为重要的部分，就像是某个软件的底层代码一样，随意的更改和停止都会造成软件的bug和损坏，但是崩坏也可以被控制，控制崩坏的神对于你来说，对人类有敌意和对人类没有敌意的哪一个更好一点？”

　　伊瑟琳瞬间看穿了薛定谔的小心思，当然在量子之海中，另一个崩坏意志的手还没有伸的那么长，但是薛定谔和凯文都有可能成为它的眼和手。

　　“呃……”

　　“琳，动手！”

　　只是一瞬间的犹豫，伊瑟琳立即指挥琳对薛定谔身上基因覆盖的信息进行动手。

　　就像是面对一台电脑，伊瑟琳和琳要做的就是将薛定谔基因中崩坏意志留下来的后台清理干净，避免崩坏意志远程操控薛定谔。

　　薛定谔仿佛受到冲击，在琳的腹交拳下，薛定谔蜷缩成一个虾米。

　　“基因量子信息更改，后台暗示删除，灵魂扭曲点消散，妈妈我要喝咖啡！”

　　“干的漂亮琳，不过小孩子可不能喝咖啡，晚上会睡不着的。”

　　看着琳像是邀功一样蹦蹦跳跳的来到伊瑟琳身边，伊瑟琳下意识的抚摸起了琳的脑袋。

　　嗯，这充满了亲子气氛的两人在塔迪斯中显得格外的诡异。

　　“温妮，难道有了孩子的人都会变成这样吗？”

　　“温蒂，这是母爱泛滥，特别是从小缺乏母爱的这一类人，都会下意识的对自己的后代充满了溺爱，不过这孩子的父亲是谁……”

　　这确实是个很大的问题，特别是如果伊瑟琳真的找到时光机，琳冲出去就是叫伊瑟琳父母爷爷奶奶什么的，想想都觉得恐怖好嘛！

　　虽然伊瑟琳的体型并不是萝莉，但是也看不出成年的样子啊！

　　把琳带出去的后果大概就是走两步就被报警吧？

　　塔迪斯进入量子之海后，量子之海和之前伊瑟琳看到过的样子完全不一样。

　　不再是黑暗的样子，而是湛蓝色的，正如真正的海洋一样的颜色。

　　四周都是空旷的区域，平行世界的投影什么的也不存在，这个崭新的世界中，文明的残骸，人类的恶意根本不存在。

　　就像是油水不容一样，远处城市的残骸，某些人梦中的世界泡残影，和伊瑟琳世界的量子之海周围形成为了一个鲜明的对比。

　　隔着屏幕伊瑟琳都能感受到，那边曾经的城市也是如此的繁荣，但是在崩坏的蹂躏下，早已破烂不堪。

　　“唔，果然有‘神’在影响我的意志吗，谢谢你了伊瑟琳博士，我们这边的崩坏就拜托你了……”

　　薛定谔醒来，看到的是量子之海中熟悉而又陌生的影像。

　　“小幽，我们要回去了呢……”

　　塔迪斯继续前行，仿佛一个不可阻挡的蓝色彗星一样，伊瑟琳的塔迪斯冲破建筑，碾过崩坏兽，虽然没有看到世界蛇的影子，但是对于伊瑟琳来说是极好的消息。

　　世界蛇怂了，他们不敢在伊瑟琳面前蹦跶，而且量子之海中还有核子辐射存在，这是伊瑟琳曾经投掷大伊万的效果。

　　伊瑟琳操纵着塔迪斯驾驶室上的拉杆，不过看起来伊瑟琳的操纵方式简直就像是操纵蒸汽火车一样滑稽。

　　高科技的飞船，驾驶起来真的就那么的简单么？

　　薛定谔不知道，看着屏幕上穿梭的风景，薛定谔能够感觉到自己离那个世界也是越来越近。

　　最后塔迪斯来到了一个量子之海浮空岛中的樱花树下，塔迪斯停靠在那里仿佛成为了四周环境的焦点。

　　“伊瑟琳博士，我们到哪儿了？”

　　牧濑红莉栖第一次来到量子之海，但是量子之海的风景居然能让人如此的震撼，巨大的樱花树仿佛在这里生长了好几万年。

　　“这里是‘蛇’缅怀过去的地方，不过看起来蛇不在这里，真是有些可惜……”

　　伊瑟琳停下塔迪斯后直接打开了塔迪斯的大门，灼热的气息扑面而来，各种辐射指标疯狂飙升。

　　好吧，这是伊瑟琳犯得错，丢核弹进去污染了里面的环境。

　　关上门，伊瑟琳开始了塔迪斯的维度穿梭。

　　“伊瑟琳博士，我们来到这里是准备追杀凯文吗？”

　　助手看见外面险恶的环境，心中有些惊讶，这樱花树居然还能存活在上面。

　　“不，这里已经接触到世界的壁垒了，想要穿过去接下来塔迪斯会比较的颠簸，各位抓稳身边的东西，琳，听妈妈的话抓稳我！”

　　“嗯！”

　　突然，塔迪斯的驾驶室中出现了巨大的震动，量子之海中也开始产生空间的震荡，所有的崩坏兽受到巨大的惊吓开始逃离这里。

　　就像是受到巨大的拉扯，塔迪斯弹射一样从量子之海中发射，进入一个漆黑的洞口。




No.290 闪亮登场

　　“只要坚持一分钟，一分钟的时间就能给齐格飞争取到足够的时间！”

　　月球之上，律者和律者之间存在一个巨大的黑洞，一个正在维持黑洞的存在，另一个则是利用空间隔绝黑洞的攻击。

　　“哈哈哈，你这羸弱的攻击，你以为我还会再上当吗！”

　　身体正在破损，全身崩坏能流动让瓦尔特感受到了死亡的来临。

　　突然异变出现了，一个连瓦尔特自己都没办法解释的异变。

　　黑洞之中钻出来一个蓝色的电话亭，并且以近光速的速度旋转的同时还在冲刺出来。

　　挣脱黑洞的引力束缚，然后直接冲向了西琳的脸。

　　没错，塔迪斯的棱角打击在西琳的脸上，没有一点点的防备，成功造成巨大的暴击伤害。

　　月球之中突然陷入寂静，瓦尔特愣在原地看着塔迪斯踩着西琳的脸在月球上面滑行了百米左右。

　　“女王大人！”

　　贝拉连忙上前，准备攻击这突然出现的塔迪斯，但是巨大的蓝色护盾出现在塔迪斯的四周，坚固的护盾告知四周的敌人，没有人能够打破塔迪斯的防御。

　　“这，这是什么……”

　　突然塔迪斯的大门打开，一个绿发少女从里面走了出来，白大褂和圈圈眼镜告诉着众人，她是一个科研人员。

　　“啊呀，这四周的环境好眼熟啊，这里是月球？”

　　听得见！

　　瓦尔特不知道为什么，他听得见伊瑟琳的话，明明月球上面没有空气的！

　　一阵微风拂过瓦尔特伤痕累累的脸颊，瓦尔特突然发现四周的环境变成了人类可以生存的环境。

　　是这个蓝色电话亭带来的效果吗？

　　“可恶的蝼蚁！放开我的女王大人！”

　　贝拉挥出拳头，凝聚审判级崩坏兽的力量向伊瑟琳砸去。

　　“小心！”

　　咚——

　　蓝色的屏障再次显现，贝拉的拳头被屏障隔离在五米之外。

　　“啊，忘记说了，塔迪斯的五米范围是禁止暴力的区域，五十米范围之内是普通人类能够活动的区域，这，这是崩坏兽和律者！？”

　　“妈，五核驱动的律者！”

　　“琳，跟你说了多少次不要轻易露面，这河豚不但是五核驱动，而且还有人远程操控呢！”

　　伊瑟琳踢了踢眼前有些狼狈的河豚律者，然后贝拉在外面的攻击更加的暴躁了。

　　“那个，请问阁下是何人，为什么要来到这里？”

　　瓦尔特听见伊瑟琳的话，分析出了很多的信息，至少伊瑟琳是知道崩坏的，而且看一眼就能知道对方的本质。

　　“喔？律者？二代目？薛定谔，你认识这个人吗？”

　　“哟，约阿希姆，乔伊斯呢！？”

　　薛定谔从伊瑟琳的后面出现了，不过外面的景色让薛定谔不敢随意出来。

　　“你！你是薛定谔，你从量子之海中出来了！”

　　“不要小瞧神啊，你们这群蝼蚁！”

　　河豚回过神来了，然后看见几人瞧不起自己的样子，直接原地爆炸。

　　白色的手臂，律者的利刃，紫色的雷电，火红的光芒，这些力量爆发出来却无法撼动蓝色的屏障。

　　“拜托了，看在薛定谔的份上，请帮我消灭眼前的律者，报酬好说！”

　　瓦尔特看见伊瑟琳有恃无恐的样子，事到如今只能请求眼前的绿发少女帮助人类了。

　　就在这时，西琳直接和塔迪斯拉开了距离，诡异的塔迪斯让西琳并不好受，她曾经想过传送塔迪斯，但是塔迪斯就像是拆迁地中的钉子户一样，四周的空间居然不听自己的号令。

　　“好吧，炎之律者的核心我要了，毕竟这是从终焉律者的身上抠下来的，虽然年份有点远了，但是我还是挺好奇的。”

　　“魔王大人！”

　　丽塔单膝跪地，双手献上了腰带。

　　没错，丽塔来的就是那么的及时，在知道伊瑟琳创世神的身份之后，她更加的热衷于服侍伊瑟琳。

　　戴上腰带，伊瑟琳拿出了一张有着自己样子的卡片。

　　“对付你，用这样卡比较好吧，那边的理之律者你给我看好了，理之律者的力量究竟是怎么使用的！”

　　“蛤？”

　　【KamenRide！理理理理理律！】

　　白大褂消失，出现在伊瑟琳身上的是一件和律者相似的礼服。

　　神圣，不可侵犯，以及强大！

　　“这是，理之律者的力量！”

　　瓦尔特开始怀疑人生，眼前居然出现了一个新的律者。

　　无法解析出来的腰带，有点像是律者核心制作而成的卡片。

　　“你，你究竟是谁！”

　　西琳感受到了伊瑟琳变身的时候所散发出来强大的崩坏能，这是她在巴比伦塔中都没有感受到的。

　　“我只是一个路过的博士罢了，你给我记好了！”

　　劫灭。

　　十把劫灭出现在伊瑟琳的背后，这个熟悉的场景让瓦尔特想起了虚空万藏的力量。

　　不过虚空万藏才没有这么强大的力量，眼前的这个少女掌握的是完全体的理之律者的力量。

　　“小到量子质子大到分子中子，理之律者的力量其实是律者本身所掌握的知识，以及大脑能够承受的计算量来决定的，劫灭是炎之律者核心制成，两把天火圣裁合在一起注入150%的崩坏能才能具现的力量，这力量足以与恒星争光。”

　　“什——”

　　西琳连忙架起虚数屏障，但是她连第一把劫灭都接的那么吃力。

　　仿佛天火出鞘来了那么十几下一样，整个空间，整个月球都在颤抖。

　　突然伊瑟琳停止了攻击，瓦尔特从震撼当中回过神来，心情复杂的看着伊瑟琳。

　　“第二律者最强的技能就是逃跑了，正如第一律者最能够续命一样，打架的时候忘记锁定空间了，哎嘿~”

　　瓦尔特无语了，而琳在一旁也在跟着卖萌，不过地球和自己都暂时安全了下来，接下来很可能会面临律者的报复。

　　‘瓦尔特，你还好吗！’

　　‘我还好丽瑟尔，我遇到薛定谔了，还有一个自称博士的人，她拥有掌控律者力量的技术……’

　　‘呃，你这信息量有点大，不过平安就好，齐格飞已经驾驶阿拉哈托返回地球，魂钢的数据还需要大量分析。’

　　‘好的，我马上就回来，不过回来的方式的话，可能会有点夸张……’

　　瓦尔特打完电话，然后看到咸鱼的伊瑟琳站在门口等待着自己，薛定谔抱着猫微微点头。

　　“那个，请问您的名字……”

　　“伊瑟琳，伊瑟琳·利维休斯一个喜欢探索和冒险的科学家，在量子之海中捡到了薛定谔，赶快进来，我们要前往地球了，至于目的地的话可能需要你的指引。”

　　“唔，还是无法解析，而且里面的空间居然比外面看起来要大！”

　　“没错，欢迎来到塔迪斯，塔迪斯有着维度与时间穿梭的意思，当然时间旅行还在研究当中，所以这个塔迪斯可能看起来不会那么的神奇，我们出发吧！”

　　目标：西伯利亚




No.291 重逢

　　“那个伊瑟琳博士，话说我给的资料应该是没有问题的吧，上面也显示的是地球的地图，虽然多了一个大陆，但是板块位置大致都是没变的是吧？”

　　瓦尔特怀着激动的心情打开了塔迪斯的大门，本来还准备说‘我回来了’，以及迎接爱因斯坦和特斯拉的，但是打开大门，外面荒凉的风景还有破败的遗迹吓到了他。

　　“呃，塔迪斯带我们来这里大概是有原因的，月球的背面天空有崩坏能凝聚出来的乌云覆盖这是好事吗？”

　　伊瑟琳突然想起来了，这里曾经是凯文和终焉律者战斗的地方，当时梅博士将终焉的部分力量封印在了这里，当然这里也保存了大量的科技文献，或许对伊瑟琳有那么一点好处。

　　“这里是上个纪元的遗迹，至于作用的话我们还不是很清楚。”

　　魂钢的味道，瓦尔特和伊瑟琳作为律者，很清楚这种使用和封印崩坏能的东西，魂钢简直就像是希格斯上帝粒子一样，能够做到的事情近乎万能。

　　没有掌握魂钢的核心技术，大概瓦尔特也不知道魂钢的妙用吧。

　　所以伊瑟琳拿出了变身音速起子。

　　“这里是凯文·卡斯兰娜以及逐火之蛾最后战力对抗终焉后封印崩坏意志力量的地方，西琳就是在这里获得其他四个律者核心的，这里的魂钢记载了许多对抗崩坏的资料，啧梅博士她真的是个天才，可惜这里只有武器资料，融合战士和灵魂方面的技术都没有记载。”

　　仅凭一个枪一样的东西就解析了魂钢的信息，顺便还将所有信息打包走了。

　　瓦尔特惊讶的看着伊瑟琳手中的音速起子，使用律者的能力试图分析，大量的信息涌入脑海，让瓦尔特有些头晕脑胀的。

　　音速起子的力量才不会那么的简单，不过伊瑟琳也不在意这种技术泄露的问题。

　　“琳感觉到崩坏意志了吗？”

　　“有一点，但是已经不在了。”

　　想来也是，召唤律者把自己弄出来，出来之后还会呆在这里就有鬼了。

　　而且崩坏意志也并不是那么的单一，它可以制作分身，还能在宇宙中无孔不入，就拿琳来举例子，区区一个魂钢最多也只是限制住她部分的力量而已，所以对于这个毁灭过不知道多少文明的崩坏意志来说，伊瑟琳还真不一定能够解决这种事情。

　　“好吧，那么我们继续出发吧！”

　　伊瑟琳关上塔迪斯的大门，来到操控台前拉动拉杆。

　　塔迪斯又开始移动起来，但是瓦尔特却还是解析不出一个所以然。

　　“这东西可没有崩坏能作为能源，塔迪斯是我集所有知识凝聚而成的结晶，里面的空间有一个太阳系这么大，这宝贝的设计图我是不会给你的！”

　　而且瓦尔特的行为很没有礼貌，总感觉瓦尔特身上哪里有点怪怪的。

　　“抱歉，只是突然意识到对于律者来说知识才是力量了。”

　　“还好你没有触碰到伊瑟琳的霉头，要不然几十发劫灭有你受的，据说伊瑟琳手中的律者卡片可不止一个喔！”

　　薛定谔走到瓦尔特的身边警告他，毕竟眼前的瓦尔特是瓦尔特二世，继承了死亡的瓦尔特一世名字的约阿希姆，薛定谔对小屁孩没有什么好感。

　　“抱歉，是我疏忽了……”

　　明明之前伊瑟琳展示了这么多的力量，自己还冒险干出这种事情，看来自己还是有些不稳重。

　　“好了，我们到西伯利亚了！”

　　伊瑟琳打开塔迪斯的门，结果一群士兵用枪指着这门口。

　　“喔，好吧，最近塔迪斯总是会遇到这种事情，我都习惯了，感谢大家设置的欢迎仪式，有你们逆熵的快递！”

　　“丽瑟尔，特斯拉，还有龙马，是我。”

　　瓦尔特从里面出来，高举着双手，表示自己没有威胁。

　　“还有我，我是薛定谔。”

　　“笨蛋，煞风景的，你回来的好晚，我们以为你已经……”

　　特斯拉立马就抱住了薛定谔，将瓦尔特晾在一边。

　　毕竟瓦尔特看起来不怎么狼狈，反而是薛定谔这一半身体一半崩坏兽的样子很让人心疼。

　　当年薛定谔决定牺牲自己来换瓦尔特的决心，这本来就伤到了其他人的心。

　　“话说这是什么，你居然取名为塔迪斯？时间和空间的相对维度的意思吗？”

　　“没错，这是未完成的时光机，当然现在还只是一个宇宙飞船，等我找到时间漩涡的时候，就是塔迪斯完成的时候。”

　　伊瑟琳很自豪，不过她也有点惊讶，爱因斯坦仅仅只是从名字上就猜到了塔迪斯的意思。

　　“看不出原理，检测不出崩坏能，之前的屏障具体原理也不是很明白，但是如果是用在宇宙旅行上的话，确实很强大。”

　　丽瑟尔肯定了伊瑟琳的作品，毕竟现在距离第二次世界大战结束没有多久，科技的程度也没有那么的夸张。

　　能够读取到魂钢中的信息已经是很不得了的事情了。

　　就在不久前，爱因斯坦就从陨石中的魂钢中获取了重要的信息，有关于终焉决战的。

　　现在眼前出现了一个疑似外星生物，或者和律者有关的生物，倒也是很让爱因斯坦好奇。

　　“我是过来消灭崩坏意志的。”

　　伊瑟琳上来就说明了自己的目的，没有什么所谓的试探也没有绕什么圈子。

　　“呃……”

　　“崩坏意志也就是在背后操控律者毁灭文明的‘神’，律者嘴里经常念叨的那位，我过来是为了解决那个家伙，毕竟我们那个世界的凯文·卡斯兰娜马上就要被你们这个世界的凯文·卡斯兰娜给同化了。”

　　爱因斯坦脑子转的更快，立即了解了伊瑟琳所说的内容，但是震惊还是要震惊的，平行世界什么的，想想都觉得刺激啊！

　　身为科学家，自然十分想要了解知识，获得知识，伊瑟琳手中的科技简直就是一块大肥肉，就是不知道瓦尔特解析了多少。

　　“爱因斯坦博士，第二律者又出现了，这一次她，她创造了四个拟似律者，想要引发更大的崩坏！”

　　西伯利亚的雪更加的寒冷了，天空也变得更加的阴霾。

　　这可不是好消息，看来之前伊瑟琳重创西琳，西琳使用了死之律者的力量来治愈了自己，现在人类将要面临的是第二律者的疯狂报复。

　　“看来‘神’还在和那个河豚联系，那么瓦尔特的委托继续，记得把炎之律者的宝石留给我。”

　　听到这个消息，伊瑟琳反而更加的兴奋。

　　知道为什么兴奋吗？

　　因为崩坏意志的力量取决于崩坏的扩散程度，现在崩坏才到第二个律者，意志操控方面也仅限于激发西琳脑海中的负面情绪，而不是第五律者那种绝对控制。

　　要想消灭神，就要趁神还没有强大的时候。




No.292 丽瑟尔的谨慎

　　“话说回来，我是不是把瓦尔特你对付第二律者的计划给打乱了啊，我看你的灵魂和律者核心建立了联系。”

　　西琳又回到了西伯利亚，她来到了巴比伦塔准备进行复仇。

　　“虽然计划被打乱了，但是有一个强力的帮助，而且有一个风险更加低的办法解决律者的话，这就是值得的。”

　　瓦尔特稍微惊讶了一下伊瑟琳看穿了自己，但是想到伊瑟琳手中那么超前的科技也就释然了。

　　掌控律者的力量，而且伊瑟琳还能掌控复数律者之力，另一个世界的崩坏意志还是自己的女儿，这怎么看都输不了。

　　“拟似律者分散开了，他们分别起哈萨克斯坦，新西伯利亚，以及芬兰，三个城市都被破坏，但是破坏了这些城市之后第二律者就停了下来，接下来轮到我们人类反击了，不过伊瑟琳博士，我这里有一份魂钢资料，很可能需要你来看一看。”

　　爱因斯坦报告了战况，伊瑟琳说的没错，第二律者没有进行更进一步的攻击，这说明了她的膨胀，西琳就是一个十二岁的小姑娘，在获得了强大的力量之后跟河豚一样膨胀的不像样。

　　“卡斯兰娜家的人呢，为什么不让卡斯兰娜家的人读取这魂钢信息？”

　　“看来你也知道魂钢中加密的信息需要卡斯兰娜家族的基因来解密了，不过我认为你拥有强行解锁的力量。”

　　“不，我介意你还是让卡斯兰娜家族的人去解密，这样对卡斯兰娜的人也有好处，或许能够获得无限制使用天火圣裁的机会也说不定，而且我有一笔账还没有和卡斯兰娜家族的人算。”

　　伊瑟琳拒绝的很彻底，似乎没有一点商量的余地。

　　看样子她是知道里面究竟有些什么信息，而且这个魂钢还有其他非比寻常的力量。

　　“没有风险吗？”

　　爱因斯坦对伊瑟琳不禁开始警惕起来，看来伊瑟琳不只是单纯的友军，而且可以信任的地方也十分的少，面对她感觉就像是面对奥托一样。

　　“有，卡斯兰娜家族有帕凡提的基因，一旦觉醒就会成为半人半崩坏兽的怪物，理智可能会失去，而且凯文也不一定会对自己的后代有多少友好的态度，风险的话跟虎口拔牙差不多，需要挺强横的意志力来着。”

　　爱因斯坦的脸色有点奇怪，她听到伊瑟琳说的话中，意思难道是凯文还活着？

　　上个纪元的最强战士什么的，听起来超级厉害啊！

　　“要帮忙吗，我可以保证卡斯兰娜家的人平安，但是我需要寻找凯文。”

　　“你说的这个凯文，他怎么了？”

　　“他把我们那个平行世界的人控制了，上个纪元的科技不只是融合战士的力量，有人还研发了一种将自己的灵魂绑定在基因上一个特定的片段上，比如圣痕基因，而正好我们那边的凯文觉醒了圣痕，圣痕等级提升之后被你们这里的凯文注意了，不过你们这里的凯文已经疯魔了，满脑子想的都是不计一切代价消灭崩坏，我是说不计一切代价。”

　　听起来十分的恐怖，曾经的人类最强战士变成复仇的恶鬼什么的，但是对于这个最强爱因斯坦心中没有什么概念。

　　“这件事，我觉得我需要跟齐格飞说一声……”

　　“好吧，你随意，不过卡斯兰娜家的人都比较的蠢，一旦认定什么东西就会一往无前的冲，这一点你需要注意一下。”

　　爱因斯坦赶去美国黄石，伊瑟琳自然也会跟过去。

　　对律者的反攻就要来临，而最终的大决战地点是巴比伦塔，虽然跑来跑去容易引起麻烦，但是伊瑟琳对自己的实力还是挺有自信的。

　　突然间伊瑟琳想到了什么，从自己的量子背包中拿出一个药剂。

　　“对了，爱因斯坦！”

　　“嗯？”

　　“这个药剂，这是降低超变因子活性的药剂，融合计划在我们那里还没有开始，但是暗中已经有很多的人都在进行试验，这个药剂可以降低崩坏能活性，还有少量的魂钢会监测他圣痕的问题。”

　　“好吧，我会考虑使用的……”

　　提前将药剂给自己，意思就是让自己随意破解。

　　看来伊瑟琳手中的技术确实远超现在，自己想要破解的话，可能会有很长一段路要走。

　　“不过想要乘坐我的塔迪斯吗，我的塔迪斯里有空调，而且空间也还是蛮大的。”

　　“好吧，那么拜托你了。”

　　打开塔迪斯的大门，爱因斯坦立马被里面巨大的空间吸引住了。

　　这种古老的布局，给人一种老式的科幻电影的风格一样，不过这塔迪斯的设计，看起来像是给一个人驾驶用的。

　　瓦尔特说过，里面的空间是非欧几里得空间，如果要算面积的话，绝对是和太阳系差不多大小的。

　　这是一个很恐怖的数字，同时这也体现了伊瑟琳的强大。

　　“欢迎来到塔迪斯，不过最近星云花粉失去了供应，所以黑洞咖啡什么的大概是没办法给你品尝一下的了。”

　　“为什么，为什么天命的人在你的身边？”

　　瓦尔特还好，他不认识什么天命的人，特斯拉也是，但是爱因斯坦就不同了，爱因斯坦是认识这个传奇女仆的，她忍不住想要拔枪质问，但是却还是放弃了。

　　“丽塔？丽塔一直都是我的女仆，平行世界啦，平行世界是存在同位体的，说不定你现在去巴黎还能看到我的同位体喔！”

　　“你们的那个世界，究竟是什么世界？”

　　“准确来说是你们这个世界的上个纪元，不过上个纪元的人和你们现在这个世界其实蛮相似的，比如齐格飞卡斯兰娜，特别像凯文，瓦尔特的话，可惜死的有点早，变成了神之键虚空万藏去了。”

　　又一次塔迪斯的转移，引擎声响起不像是汽车，也不像是月光王座那样，这种引擎声神秘而又稳重。

　　只是一个呼吸，就像是坐电梯一样，塔迪斯来到了爱因斯坦指示的黄石基地。

　　可以确定伊瑟琳暂时是自己这一边的盟友，但是她真正的目的暂时还是不知道，就看特斯拉能不能在薛定谔那里问道什么情报了。

　　目前为止先稳住伊瑟琳，然后去联系一下天命，目前律者还在外面肆掠，不能拖太久的时间了。

　　“我去联系天命的人组织对律者的反攻，接下来你去看齐格飞，检查一下他的身体。”




No.293 齐格飞的灾难日

　　“喔这位美丽的小姐，你是新来的科研人员吗？”

　　瓦尔特没有牺牲，齐格飞心情大好，在驾驶了机甲回到地球之后，倒也放松了很多。

　　所以在看到伊瑟琳的第一时间，嗯，说实话虽然对萝莉体型不怎么看好，但这是他从月球下来看到的第一个女人了。

　　然后伊瑟琳拿出了音速起子变身枪。

　　“好吧，我不该随便调侃你的，嗯，我认错。”

　　“没关系，你的话我会传达给你老婆的，现在更加重要的是检查身体，哦，我忘记调整模式了！”

　　音速起子突然发射出一颗能量弹丸，虽然威力不大，但是速度却很快，虽然没有命中齐格飞，但是伊瑟琳的警告确确实实的传达到了。

　　“你明白的，我们科研人员总是要带一些自保的东西，正好我这个检查仪器有这个功能，刚才在外面使用了这个功能忘记关了。”

　　“嘿嘿嘿……”

　　齐格飞选择傻笑，试图糊弄过去。

　　“月球上面的魂钢信息受到了加密，正好卡斯兰娜家的圣痕基因片段则是解密，所以你愿意帮助我们一下吗？”

　　“那律者呢？”

　　“律者制造了三个拟似律者破坏了三个城市之后就暂停了行动，天命那边正在准备反攻，我们至少还有一整天的时间，看来你的身体也收到崩坏能的摧残再使用几次天火圣裁，天火圣裁就要变成天火自裁咯！”

　　“哎！？这就检查完了，不用抽血什么的？”

　　齐格飞都习惯了呢，每次在天命中，都是需要抽血检查的。

　　“不用，融合战士的技术有些缺陷了，虽然卡斯兰娜家是梅博士最后的作品，但是长久以来的遗传已经让基因沉淀下来，超变因子也开始失活了。”

　　“你说的这些是什么啊？”

　　齐格飞听到伊瑟琳的话，满脑子都是问号，不过也是，继承了帕凡提基因的融合战士，本身就是笨蛋。

　　“伊瑟琳博士，检查的怎么样了？”

　　“状况一般，跟普通人差不多，圣痕等级1.2左右，随时可以检测量子信息，凯文找上来我就能进行反追踪。”

　　“话说你就这么肯定他会找上来？”

　　“哼，凯文现在被符华困在量子之海中，虽然夺走了我们那边的凯文的身体，但是他本体还在沉睡中，如果有律者核心凯文才有机会从量子之海中出来，只可惜量子之海太大，我使用原子弹都不管用，他之所以找上齐格飞，为的就是在这个世界上发展势力，不惜一切代价消灭崩坏。”

　　“好吧，听你的意思就是凯文已经疯了，不过齐格飞还有你的事情我告诉了天命的主教奥托，你没什么意见吧？”

　　“没有，不过是某个人想要复活某个人所掌握的组织罢了，没什么大不了的，想要盗窃崩坏的力量不付出一点代价可是不行的呢，奥托那边我们不用管，只要解决了源头，奥托再怎么蹦也蹦不起来。”

　　看来伊瑟琳认识奥托，但是她主要的目标是神和凯文，所以并不怎么放在心上。

　　不过薛定谔从那边的世界带过来的科技真的令人感到不可思议，或许这就是伊瑟琳的底气所在吧。

　　创世神什么的，听起来跟自己的身份完全不搭啊！

　　“好吧齐格飞，接下来就拜托你了，我们会将你的意识链接到魂钢上面，你可能会看到一些幻象，但是不用担心，这是没有危险性的。”

　　爱因斯坦安抚着齐格飞，从本质上来讲，齐格飞是天命的人，不应该和逆熵的人呆在一起的，但是齐格飞太过于热血，为了家人站了出来对抗崩坏。

　　“不，危险性还是有的，凯文能够以量子纠缠的方式和你体内的卡斯兰娜基因共鸣，说不定你会被变成半人半崩坏兽的状态，到时候连发天火圣裁的话绝对是没问题的。”

　　“蛤？这么危险！？”

　　“伊瑟琳博士，你明明有保险措施的，就不要增加齐格飞的心理压力了。”

　　“哼，谁让他刚才调侃我来着。”

　　伊瑟琳双手抱胸，一副无所谓的样子。

　　好吧，伊瑟琳还是有点小记仇的，不过齐格飞的行为让伊瑟琳想到了凯文，那个纯真的，阳光的小男孩凯文。

　　那种凯文，是伊瑟琳值得一交的朋友，毕竟伊瑟琳在他的身上能够看到很多美好的品性，正如一个完美的骑士一样。

　　“来吧，开始连接，月光王座的完成度就依靠你了！”

　　爱因斯坦目前的愿望就是完成月光王座，月光王座是对付律者的超级利器，当终焉律者出现的时候，百万月光王座骑脸绝对能赢。

　　看着齐格飞陷入沉睡，电脑上滚动出大量的数据，伊瑟琳倒是悠闲的躺在一边。

　　“你知道吗爱因斯坦，月光王座最初设计的时候，其实是名为‘崩坏垃圾回收站’的产物，在第十二律者对人类造成最后的不可磨灭的伤害之后，月光王座最终才被重新拿出来使用。”

　　“喔？你是想要跟我们共享技术？”

　　“差不多吧，公式没问题，只是材料限制了你们的建造，嗯，说实话我还是挺喜欢这个世界的，我们那边因为科技过度发达，资本家的野心已经扩张到全地球了，普通人的生活虽然不错，但是被剥削的对象生活还是挺糟糕的。”

　　这就是伊瑟琳分享科技的理由，可是这对爱因斯坦来说这并不是分享技术的理由，如果伊瑟琳真的有心分享的话，那凯文就没有必要去读取魂钢的数据了。

　　“说吧，什么代价？”

　　“只是不想被热血上头的人妨碍而已，薛定谔应该告诉过你们我的事情了吧，琳可是遭受着生命危险，我不能看着她出事。”

　　“神原来也是有实体的吗？”

　　“仅仅只是高维生物罢了，信息更全面，视野更宽阔，力量更强大，限制也更多，所谓的神不过就是个笑话，不过我不能看着对我女儿有威胁的存在出现在临近的世界，如果不加以处理的话，我们两个世界不是融合就是同归于尽，想必这是所有人都不想看到的吧？”

　　“唔，虽然不知道你说的是真是假，但是我姑且还是相信吧，毕竟崩坏意志从来没有露过面，所以你会更加的可信一点。”




No.294 河豚又膨胀了！

　　“哼，呃啊啊啊啊啊呃啊啊啊啊啊——”

　　“伊瑟琳博士，齐格飞这是……”

　　“来了，凯文上钩了，没错就是你想的那样，凯文利用量子纠缠激起齐格飞体内的基因，想要不计代价的让齐格飞变成专门消灭崩坏的机器。”

　　针起，针落，爱因斯坦从伊瑟琳那里拿到的药剂直接透过崩坏兽外壳，扎进齐格飞的身体。

　　齐格飞的身体以肉眼可见的速度缓慢恢复，四周的冰块也不再继续扩大。

　　“哎，融合战士计划都是用人体实验堆出来的，凯文是第一个接受融合战士计划的人，所以他的身体情况是最复杂最糟糕的，可是他挺了过来，甚至单杀了第七律者炎之律者，不过凯文的基因也一塌糊涂，后来为了获得更强大的力量，甚至还进一步的融合了更多的崩坏兽基因。”

　　审判级崩坏兽，各种审判级崩坏兽，要不然凯文哪里来的那么多崩坏兽手下，这都是从凯文身体中分离出来的。

　　“怎么样，刚才齐格飞散发的气息有点恐怖，这真的没问题吗？”

　　“唔，我那个世界相关的技术也不完善，利用血统来传话和控制什么的，这种唯心的方式挺难追踪的，不过好消息是凯文的气息确实十分的弱小，之前和他的战斗确实让他虚弱不少，想要恢复的话至少需要一个律者核心。”

　　“我，我刚才看到先祖了？”

　　齐格飞终于回过神来，看着满地的冰渣子，终于明白卡斯兰娜家的力量究竟是什么了。

　　“啊，那个老冰棍，不好好的和梅博士殉情什么的，非要在现实世界中捣乱，这是崩坏兽基因的侵蚀率，你目前还是很健康的，不过侵蚀率超过50%的话，就会出现崩坏兽化的征兆，现在是9.2%。”

　　“我能不能掌握这种力量？如果掌握这种力量的话，对抗第二律者也不在话下。”

　　齐格飞还是很希望自己拥有力量的，如果没有力量，老婆和孩子的日子就会很危险，如果没有力量，卡斯兰娜守护的信念也不复存在。

　　“唔……如果给我解析一下超变因子就好了，融合战士的核心是超变因子，虽然副作用未知，但是本质上这东西还挺唯心的，如果能给我看一下超变因子的话，齐格飞你的力量说不定能更上一层。”

　　伊瑟琳说定了爱因斯坦有超变因子的活性药剂，这么明显的暗示爱因斯坦怎么会不知道。

　　既然伊瑟琳想要，那么就给她吧。

　　“这是我们从遗迹中获得的，仅有三份，你——”

　　爱因斯坦刚拿出来，却发现伊瑟琳的眼睛出现了变化。

　　这是第一律者的瞳孔样式！

　　“第一律者的解析能力其实蛮强的，你们居然不知道如何使用，嗯，这活化药剂。看来是给融合战士最后一搏使用的，用完就该拿出去火化，啧啧啧……”

　　仅凭这一点，爱因斯坦就能想到当时的崩坏战场究竟有多么的惨烈了。

　　最后一搏，然后还要自尽，避免自己变成崩坏兽伤害队友，对于普通人来说，融合战士就是怪物，人与人之间的隔阂就是这么产生的。

　　不过没有消耗这活化剂就完成了解析，这还是挺让爱因斯坦高兴的，毕竟这个活化剂很稀少，现在的科技是无法……

　　“呼，量产几十只，嗯，即使给普通人用也能在某种程度上强化崩坏抗性的吧？”

　　“伊瑟琳博士，难道你完美的掌握了理之律者的力量吗？”

　　“嗯，可以这么说，不过这个世界的人类很大部分都是梅博士圣痕计划下的产物，虽然大家的圣痕基因沉寂了下来，但是用这个活化剂的话，有希望量产圣痕战士。”

　　“我开始担心我们需要面对的神明究竟有多强大的力量了，这真的是人类能够战胜的存在？”

　　爱因斯坦开始害怕，开始恐惧，崩坏意志究竟是有多么的强大，才能让那一个纪元的文明彻底毁灭。

　　“文明破灭后会留下信息的残渣，这是崩坏意志的养料，当文明破坏的越多，崩坏意志也就越强大，所以消灭崩坏意志要趁早，你懂我的意思吧？”

　　也就是说现在崩坏意志还很弱，而且还躲在人类的中间，引诱某些人壮大崩坏。

　　巴比伦塔前的那个小丑！

　　崩坏意志绝对是和那个小丑有关，要不然小丑也不会去救律者。

　　“我明白了，我这里有个线索，可能和崩坏意志有关……”

　　……

　　律者的讨伐在进行，人类的反击终于来临。

　　天命出动了自己所有的武器储藏，一个巡航导弹面对的是一个帝王级的崩坏兽。

　　一个帝王级崩坏兽的装甲强度，至少需要五千名普通士兵带上反坦克火箭炮才有希望消灭，所以这时候女武神站了出来。

　　拟似律者在各个区域肆虐，城市变得空荡荡下来，她们接受律者的指示，继续前往下一个城市肆掠。

　　破坏能够给拟似律者的老大带来力量，而神在她们的脑海中也仅有两个指令。

　　‘消灭人类’

　　‘忠于使徒’

　　就像是刻在灵魂上面的指令一样，虽然不强大，但是无论拟似律者生前是什么人，心灵都会受到扭曲。

　　西琳站在巴比伦塔的顶端，无所事事的等待神的旨意，不，应该说是慢慢折磨，等待之前偷袭自己，以及另一个叛徒的到来。

　　西琳还在熟悉律者核心的力量，不过这些力量也足够她不断的膨胀。

　　突然，她感觉到三个拟似律者的联系被切断了！

　　“女王大人！”

　　“只是一群蝼蚁的挣扎而已，我会回收她们的尸体的。”

　　西琳打开传送门，拟似死律被捞了个空，一丝丝的火焰从传送门的另一端出来。

　　“女王大人？”

　　“没关系，只是有点浪费而已，我找一找其他的。”

　　传送门又一次打开，结果出了一点微风吹来以外，没有其他的东西。

　　拟似风律似乎也原地爆炸了？

　　“女王大人？”

　　“没关系，最后一个！”

　　西琳发起狠来，她自己都怕，所以她将拟似炎律从里面给捞了出来。

　　好吧，三个手下都没了，这简直就是不给自己面子。

　　肆掠，折磨，毁灭！

　　“出来吧，我的奴仆们，给我消灭世界上所有的人类！”




No.295 西琳的一生之敌

　　【警告，出现强崩坏能反应！】

　　西琳将拟似律者毁灭城市后获得的力量收集起来，并且准备开始利用她最强力的力量一口气将整个大陆毁灭。

　　决战的号角响彻全球，关注这场战斗的人都明白，如果律者再不死去，地球可能会少掉一块大陆。

　　巴比伦塔是西琳的诞生地点，是西琳复仇的开始，是撕裂人类心灵的地方，也是西琳选择毁灭世界的起始点。

　　“伊瑟琳博士，因为时间的限制，月光王座能够发挥的力量不到资料上的十分之一，这样的月光王座能够消灭律者吗？”

　　“丽瑟尔博士，你知道的，本来月光王座只是崩坏能收集器，本身就是以崩坏能相互聚集的特性为基础制造的，我们后来之所以放弃月光王座，最重要的一点就是转化效率太低，崩坏能转化成律者的功率只有两到三个初生律者这么多，我们面对的是西琳，是拥有五个核心的律者。”

　　“果然还是不够吗……”

　　“其实前面的几个律者本身也不是很强大，西琳在月球上面阅读到的资料也是有限，理论上一个破坏之键已经足够消灭律者，更何况你们还有支配之键、灵魂之键、约束之键和创生之键。”

　　羽渡尘的力量可是很恐怖的，伊瑟琳都要忌惮三分，一旦被迷惑，想要出来还是挺麻烦的，这很容易造成巨大的破绽。

　　不过说来梅博士还是挺厉害的，居然能够将这么多对抗崩坏的种子流传下来，这个世界的人类对抗崩坏并不是从零开始，所以也就没有那么绝望的情况。

　　“神之键到底有几把？”

　　“每一个律者核心对应一个神之键，神之键之所以被称为神之键，是因为这是一个通往面对神的钥匙，当然神之键也是封印神的力量的重要载体。”

　　终焉律者没有出现，崩坏意志还需要依靠毁灭文明来壮大自身，这都说明了梅博士曾经和崩坏意志两败俱伤，而文明也是在那个时候彻底的毁灭的。

　　“喂喂，这些我可从来没有看到过相关的资料啊……”

　　爱因斯坦有些受不了了，越是了解崩坏，越是了解上个纪元的东西，她越是明白今后要面对的东西究竟是有多么的绝望。

　　“能力越大，责任也越大，需要承担的真相也越是沉重，爱因斯坦你是这个世界的智者，崩坏唯有人类的光辉才能打败，这也是为什么我会告诉你的缘故。”

　　不过等崩坏意志被更替的时候，爱因斯坦的用处也就所剩无几了。

　　当然这只是伊瑟琳的一点小小的套路而已，本土的人类总是能够给伊瑟琳提供各种各样的便利，就算是世界的破坏者不也总是获得本土世界的身份吗？

　　齐格飞已经回到天命总部了，他老婆也在战场上面，奥托全心全意的将注意力放在律者的身上，至于伊瑟琳的问题，他还暂时不想去管。

　　“我们出发吧爱因斯坦，月光王座用来消灭成堆的崩坏兽还是挺有用处的，西琳她大概也等不及想要找我来打架了。”

　　像是打开电梯门，邀请他人去其他楼层一样，伊瑟琳打开塔迪斯的大门。

　　“伊瑟琳博士，想要喝咖啡吗？”

　　“丽塔，今天出去打律者，你想要参与进来吗？”

　　“请稍等……”

　　一个瞬间，丽塔换上伊瑟琳给自己制造的装甲。

　　升华态强化月魂装甲，单个力量足以比拟第五律者。

　　“克里斯蒂娜，把塔迪斯带到巴比伦塔上方，至于温蒂和温妮，等会儿出去的时候，把外面的崩坏兽给清理一下，至于妮姆芙的话，你辅助月光王座的计算，抓稳时机给律者来那么一下。”

　　……

　　奥托：“呃，啊啊啊啊呃啊啊啊——”

　　程立雪：“主教大人！”

　　“糟了，第二律者要醒来了！”

　　巴比伦塔的上方，奥托正在向律者寻找复活人类的方法。

　　羽渡尘的意识和律者链接，接触到‘神’之后，庞大的信息差点将奥托的大脑烧成灰烬。

　　“原来如此，我明白了，神所说的影响我思维的，就是这些噗——”

　　没等西琳从地上爬起来，一个熟悉的，让西琳恐惧的蓝色电话亭又出现在了西琳的脸颊。

　　没错，塔迪斯又一次的降落在西琳的脸上，西琳甚至没有反应过来，塔迪斯的维度穿梭就撞在了西琳的脸上。

　　塔迪斯的大门打开，爱因斯坦被吩咐不要出塔迪斯，不过温蒂和温妮先蹦了出来。

　　“哎！这是符华！不对，符华你染发了！？”

　　“笨蛋温蒂，这是平行世界的符华，不，应该说是符华老奶奶，伊瑟琳说过，眼前的这个符华大概已经活了有五万年往上了。”

　　“嘛，算了，出去打崩坏兽喽，今天就用这张卡来清扫战场吧！”

　　【风律！】

　　符华被这突如其来的变故给惊吓到了，奇怪的电话亭，然后疑似风之律者的力量，以及对方很可能是援军。

　　“可恶，既然敢愚弄我，就让你们看一看真正的律者之力吧！”

　　“这就是伊瑟琳说的河豚律者吗，表现力也不如其他律者嘛，看来今天的清扫工作还比较的简单？”

　　丽塔这时站了出来，手中的镰刀一挥，四周的一切都开始冰冻。

　　【能量转化中，能量溢出5%】

　　“你是……奥托手下的那个……”

　　“不是喔平行世界的符华，我是伊瑟琳博士的女仆，完美潇洒的女仆，苏醒吧，冰箱的主人~”

　　替身出现，丽塔的存在就像是在往一杯清水中滴入了一滴墨水一样，丽塔装甲独特的崩坏能侵蚀着四周一切的能量，然后转化成丽塔月魂的能量。

　　“你，你究竟是谁！”

　　“嗯……怎么说呢，用伊瑟琳博士说的话把，我只是一个路过的完美女仆，你给我记好了！”

　　镰刀手起刀落，看似普通的攻击，却恐怖的将西琳从巴比伦塔顶端打到地面，四周的温度又寒冷了几分，同时地面出现巨大的龟裂。

　　塔迪斯中又出来一个人影，伊瑟琳单手扶在塔迪斯的门框边缘，试图摆出jojo立，不过jojo立没有摆出来，反而让伊瑟琳可爱了几分。

　　“好久不见，不，应该说是初次见面符华，借我一根羽毛，我帮你对付律者，怎么样？”




No.296 拯救大兵符华

　　“你是谁，我从来没有见过你。”

　　对于出现在符华面前的伊瑟琳，符华心中还是升起了警惕。

　　虽然感觉上伊瑟琳是认识自己，但是眼前的这个人的气息有点恐怖。

　　“我还以为奥托会稍微注意一点的，看来爱因斯坦也把月球的消息瞒的挺厉害的嘛，我是一个博士，一个曾经和梅博士在一起研究东西的博士，这么想你明白了吗？”

　　伊瑟琳看了眼在一旁倒下的奥托，然后将目光放在了战场上面。

　　温蒂的狂风，还有温妮的配合，帝王级崩坏兽就像是韭菜一样一个个被割掉，而贝纳勒斯还在那里无能狂怒。

　　而丽塔则是追着西琳砍，无论是死之律者的黑雾，还是虚数空间的长矛，在丽塔的替身面前不堪一击，冰律就是那么的赖皮，将对方的能量吸收过后返回给对方，反而自己的消耗基本上没有。

　　河豚律者是不会明白丽塔的力量的，她在月球上面所学会的知识，也只是一些粗浅的运用，而且更加重要的是，丽塔的镰刀可是涂满了约束律者的体液的啊！

　　“梅博士……”

　　一个熟悉但是又很陌生的名字，熟悉是因为逐火之蛾的科技全部都是她开发的，但是陌生是因为她忘记了很多的记忆。

　　“看来你的记忆还是损失了，姬子的记忆还有吗，炎之律者的，凯文的，还有樱的？”

　　“唔……”

　　“什么嘛，看来你还记得不少嘛，不过也没关系了，看来你不止一次使用过羽渡尘第一额定功率，想来对手应该是曾经的蚩尤和凯文？”

　　“你究竟是谁，我师父她怎么了！”

　　程立雪将符华护在身后，一脸警惕的看着伊瑟琳。

　　奥托也在这时清醒了过来，从羽渡尘中弹出来，和神进行过交流的他却没有使用虚空万藏和羽渡尘的力量了。

　　伊瑟琳的出现给这场战斗带来了巨大的变数，第一律者究竟有没有死，第二律者究竟能不能被讨伐，这也是个问题。

　　“看来丽塔她还是挺强的嘛，如果能活捉对方的话就好了，不过现在奥托，我认为你需要放轻松，然后让我检查一下你的身体。”

　　说着伊瑟琳的手中出现了一片羽毛，当然，梅博士当年制作的羽渡尘的羽毛其实是有上限的，但是对于伊瑟琳来说，只要能够被解析，就能随便将真品给复制出来。

　　“你是第一律者？”

　　奥托现在正处于最虚弱的时候，虽然他使用的是魂钢身体，但是精神却受到了重创。

　　“第一律者？也可以算是第一律者吧，不过瓦尔特二世还在月光王座上面，我觉得你的大脑中有很重要的信息需要我来探索一下。”

　　“别……”

　　“不要！”

　　符华和程立雪站了出来，当她们回过神来的时候，看到的是漫天飞舞的羽毛。

　　奥托躺在地上，伊瑟琳蹲在一边，手中闪烁着羽渡尘的光芒。

　　“放轻松各位，我是不会伤害这个老男人的~”

　　突然间，四周灼热的崩坏能全部消失不见，一个巨大的金色十字架立在奥托和符华的中间。

　　伊瑟琳在符华的眼中愈加神秘，不过伊瑟琳没有杀意这是可以确定的事情。

　　“可是我……”

　　程立雪不能就这么看着伊瑟琳做出这种事情，很显然这个行为是没有经过奥托允许的。

　　“崩坏意志！”

　　“等一下立雪！”

　　听到伊瑟琳的话，符华心中一跳，立即拦住了程立雪。

　　“跟崩坏意志，也就是所谓的‘神’有所联系的奥托身上，绝对能找到崩坏意志的踪影，如果想要拯救人类的文明的话，寻找崩坏意志是必须的。”

　　说完，伊瑟琳将自己的意识沉在了奥托的脑海中。

　　一个破碎的中世纪街道，四周是一群看起来就十分愚昧的平民，前方是一个准备被处刑的少女。

　　浓郁的宗教气氛，以及淡淡的崩坏能味道。

　　这里是卡莲的刑场，是奥托最为难受的记忆，而此时奥托站在刑场的人群中间，紧紧的捏着自己的拳头。

　　“虽然你的目标是复活某个人，可是帮助崩坏，帮助崩坏意志这行为本身就是错的，崩坏意志在上个纪元只是惨胜，你的行为会导致人类的毁灭的。”

　　“呵，那又怎么样，没有卡莲的世界，就算是毁灭了也罢。”

　　奥托看到伊瑟琳在自己的身边，虽然有些疑惑为什么自己没有被控制，但是心中已经将伊瑟琳记在记仇的小本本上了。

　　“真是傲慢呢，不过平时在你身边蛊惑你的那个家伙呢，跑到哪里去了？”

　　“这是你的目标吗？你的目标是崩坏意志？可是我不认为崩坏意志是那种弱不禁风的家伙，我看过它，它是真真正正的神……虽然我不是很记得了……”

　　“真是疯子……不过你知道最和灵魂接近的律者是什么律者吗？”

　　“是什么？”

　　“羽渡尘。”

　　伊瑟琳这么一说，奥托思索了片刻，然后恍然大悟。

　　只要苟到第八律者就行了吗？

　　可是第八律者是能够控制的存在吗，就连第二律者都有神的帮助，第八律者又会是什么样的呢？

　　“你有办法的吧，复活卡莲的方法，无论是什么代价！”

　　一旦涉及到卡莲的事情，奥托就控制不住情绪，说真的，五百年的智者，这年纪都要活到狗身上去了。

　　可是伊瑟琳也不清楚，自己是否有复活人的能力，如果真的有的话，伊瑟琳早就复活自己的父母了。

　　所谓的灵魂可不会停留在三维的世界，而高维的世界中，灵魂的归宿又在哪里？

　　伊瑟琳也不是很清楚。

　　“我没有复活人的方法，要不然我也不会选择制造时光机，嘛虽然时光机看起来比复活还要困难就是了。”

　　听到伊瑟琳的回答，奥托恍然。

　　“看来我们都是一路人啊……”

　　“呸，我只是想救我爸妈而已，我有爱我爸妈你有吗！”

　　你个孤儿。

　　伊瑟琳突然的转变让奥托有些摸不着头脑，不过看样子伊瑟琳确实很了解自己，自己最好还是不要轻举妄动。

　　“好了，让我看看你那个一直在蛊惑你的家伙跑哪儿去了，神明什么的，到底是不是躲在这里了呢？”




No.297神战

　　宛如神明，宛如神明一样的咸鱼。

　　奥托不知道该如何形容眼前的伊瑟琳，在这个虚假的世界中，伊瑟琳展现出的姿态就像是曾经见到过的神明一样。

　　但是没有神秘，也没有纯净或者神圣的感觉，仅仅只是站在那里，就仿佛和四周的环境融为一体。

　　伊瑟琳在寻找奥托的小伙伴，或者是寄宿在奥托灵魂中的小伙伴，只可惜没有找到。

　　把整个虚空万藏翻出来，伊瑟琳也没有找到，只留下一股淡淡的崩坏能气息，以及有点像是琳一样的量子信息在原地。

　　“果然有神的影子，不过在看到我只后直接逃跑了吗，果然我不怎么擅长追杀啊……”

　　伊瑟琳略有可惜的自言自语着，同时来到了这个中世纪城镇中大主教的位置。

　　她没有立即离开，而这片虚假的空间中正发生着未知的变化，奥托很想反抗，但是神带来的精神损伤在羽渡尘的面前他是无法挣脱的。

　　仿佛真的存在灵魂一样，伊瑟琳将奥托的灵魂禁锢在了这一段的记忆中。

　　“你究竟是谁……”

　　这是奥托不止一次问这个问题了，活了五百年的时光，他完全无法看懂伊瑟琳的本质，能力亦或者其他的部分。

　　她拥有着许多未知的情报，仿佛通晓过去还能预知未来一样，西琳刚从羽渡尘中挣脱她就到来了，自己刚和神交流完毕，她就找上了自己。

　　唯一可以确认的是，伊瑟琳在找神，不只是为了寻求对话，而是找神所在的位置。

　　“如果把量子之海中的这个世界比作一个岛屿的话，人类只是上面的蚂蚁，而大海则是蚂蚁不可逾越的天谴。”

　　“难道说你是从另一个岛屿过来的？”

　　“不，我只是用某种方法在这个岛屿的周围创造了另一个岛屿，而这个岛屿将要与我的岛屿碰撞在一起，碰撞在一起其实也没什么，大不了就是让岛屿变大，可是一个岛屿只能有一个主人，你懂我的意思吗？”

　　奥托虽然是智者，同时也是走在科技最前沿的人，但他同时也是信徒，他相信神的存在，并想用神的力量来复活卡莲。

　　伊瑟琳生动形象的说明了自己将要做的事情后，奥托感觉伊瑟琳像是在开玩笑。

　　另一个世界的神，即将发生的神的战争。

　　这算什么？

　　“那么您是需要我做些什么吗？”

　　眼前这个人惹不起，还是先服软，等以后找到机会再考虑要不要报复的问题。

　　没有了性命，复活卡莲什么的就成为了奢望，所以奥托改变了自己高傲的气势。

　　“不需要你做什么，我只是对你告知了我做了些什么，虽然你这个身体是虚假的，但是灵魂，或者远程的链接却是真实的，所以不要怀抱什么侥幸的心理。”

　　开玩笑的吧！

　　这是什么黑科技？

　　八百里开外咒杀他人吗！

　　“做，做了什么？”

　　“圣痕基因的一点小动作，你知道战场上面，一般为了准确确定某个目标的位置会使用三角测量法吧？”

　　“你是说你利用圣痕来寻找神的影子？”

　　“嗯，高维度追捕和定位，虽然塔迪斯暂时做不到太高维度的穿梭，但是五维还是能够到达的，上次进入黑洞的数据让我科技进步了不少，圣痕虽然是芽衣对崩坏复仇的种子之一，但是本身圣痕在沾染了崩坏能之后神就将标志放在了上面，这可以帮助我反追踪。”

　　原来如此！

　　奥托听见伊瑟琳的话，突然感觉神并不是那么的无所不能，而之前在西琳的意识中面对的神，大概是某种心理暗示。

　　正当奥托准备说些什么的时候，伊瑟琳似乎早已料到奥托想要整些什么幺蛾子，所以她从教皇的座位上起来，拍了拍自己的身子。

　　“好了，我家女仆差不多也要陷入危机了，今天丽塔的咖啡可是添加了星云花粉的呢！”

　　说完，奥托感觉到天旋地转，整个世界开始了崩溃。

　　……

　　“就让你们见识一下，什么是真正的神的力量吧！”

　　西琳被丽塔打出火气了，先不说对方越战越勇的样子，那种出现了蝗灾，然后各种蝗虫往你脸上扑的感觉真的真的十分糟糕。

　　而且西琳感觉到了，贝拉正处于危险的情况，两个神之键对战一个审判级崩坏兽绝对不是问题。

　　“哼，极寒风暴！”

　　魂钢粒子被女武神装甲散射出来，穿透那坚不可摧的虚数屏障，肆意的掠夺着西琳体内的崩坏能。

　　“可恶——”

　　西琳随手凝聚出火焰，然后疯狂对抗眼前的寒冰，但是她不知道的是，这种方法是错误的对抗方法。

　　“让我也来帮你吧！”

　　随手捡起徒弟的神之键，符华没有像漫画中那么的拼命，因为丽塔的存在，她看到了即使是不使用羽渡尘第一额定功率也能够胜利的曙光。

　　这第五律者的力量甚是想念，虽然自己没有经历过，但是她想到了千人律者。

　　千人律者中有很多拟似冰律，那些冰律是最糟糕的对手之一，除非使用超过她们承受能力的能量，不然根本无法击破。

　　现在发现，这种能力作为队友还真是不错。

　　“符华，不是支配之键可以随意切换形态的吗，为什么不用拳头了？”

　　“果然你们都是认识我的吧，神之键已经老化了，固定的形态都是依照圣痕持有者体内的超变因子改变的，我体内已经不存在这种力量了。”

　　存在的话，自己绝对是不老不死的存在，才不会现在这样憋屈。

　　想当年符华可是在月球上面打过终焉的人，虽然没有造成什么明显的伤害，但也已经很努力了好吗？

　　能够站在劫灭的身边，并肩作战什么的，本身就需要一定的实力，要不然就被凯文的劫灭整成渣渣了，到时候哭都没地方去哭。

　　空间，风暴，凋零，雷电和火焰，这些能力使用出来，整个巴比伦塔顶端出现天灾似的效果。

　　无法造成有效的伤害，西琳如果想逃的话，自己真的拦不住。

　　很糟糕，符华突然意识到了这个问题，就算自己了解律者的套路，但也拦不住她要逃走啊！

　　“小心，她要逃了！”

　　“不会让你逃的！”

　　“可恶，你个神的叛徒！”




No.298最佳搭配

　　所谓的战斗，从来没有什么正义不正义的问题，见面就是厮杀，这是人类和崩坏的战争。

　　所以对于瓦尔特来说，既然丽塔和符华都无法打破战局，那么自己掺一脚，绝对是没有什么问题的吧？

　　正义的三打一，而且瓦尔特在接触过伊瑟琳之后，脑子中蹦出了许多的鬼点子，第一律者的亲身教学还是很有作用的。

　　瓦尔特二世的绝招不再是单纯的拟似黑洞，比如丽塔的脏套路就很适合所有的律者。

　　不过就算如此，第二律者她依然还是坚挺，在这种四面八方的打击下，第二律者又展现出了她的河豚属性。

　　这一次不再是膨胀，而是爆炸。

　　这是气的。

　　没办法，自己奈何不了对方，对方却疯狂的骚扰自己，而且贝纳勒斯就要变成贝拉勒斯酱了，西琳她不着急就有鬼了。

　　将贝拉勒斯变成美少女，代替了她在巴比伦塔死去的贝拉，在某种程度上来说，西琳最在乎的就是自己的初始神奇宝贝，正如智爷的皮神一样。

　　“还是没办法破局吗，果然是需要神之键才有机会消灭律者啊……”

　　瓦尔特算是看透了这一点，五核的西琳耐揍的能力简直一流，就算自己伤害到她，西琳也能使用死之律者的核心恢复自己。

　　“符华，你还不用你万能的原初之翼想一想办法？”

　　然而符华也没有办法，谁让自己五百年前被徒弟背刺了呢？

　　“没有活性的超变因子了，果然还是要用羽渡尘吗？”

　　事到如今，也就只能燃烧心火然后自爆了？

　　符华完全有能力对西琳进行一击必杀，但是燃烧的却是自己的记忆。

　　人的灵魂是一张白纸，记忆就是在上面的染料，如果人的灵魂从新变回那张白纸，那么人的行为和性格又会不会是曾经的那个人呢？

　　就算是习惯了失忆，但她还是放不下程立雪啊……

　　当符华拿出羽渡尘的那一瞬间，西琳突然做出了巨大的反应。

　　没错，西琳十分害怕羽渡尘，不久前被控制的经历还历历在目，而且神在西琳的心中不断的暗示，可以说西琳在膨胀的时候，没有忘记自己的弱点。

　　【虚数屏障】

　　然后传送，无论有多远，无论目的地在哪里，先传送然后再回到贝拉那里，就这么决定了！

　　西琳施展空间权能，正当她准备离开的时候。

　　【永不吃瘪的鳄鱼空间咬碎踢！】

　　“什么！”

　　西琳睁大了眼睛，很显然这一幕是西琳无法理解的事情，为什么会有另一个人拥有空间的权能？

　　定睛一看，一生之敌！

　　“没想到你居然还敢回来，接受神的怒火吧！”

　　以空间之力构筑框架，里面融入雷电、火焰和死亡之力，利用风的力量推动的长矛，这是西琳暂时想到的最强杀招，西琳甚至将所有的律者核心动用起来，想要彻底消灭出现在自己眼前的诡异的伊瑟琳。

　　然后西琳的攻击偏了……

　　“羽渡尘……”

　　符华看到了伊瑟琳使用出了羽渡尘，可是羽渡尘在符华的手中啊！

　　如果是第一律者的权能的话，羽渡尘的力量可是会大大的减低，但是眼前这无限接近真品的羽毛又是怎么一回事？

　　“虽然我没有足够的长时间的记忆来驱动羽渡尘，但是我找到了替代品呐！”

　　出现在伊瑟琳手中的，是假面骑士编年史卡带。

　　这种量产的卡带中，蕴含着包含了一个世界的人类的记忆数据，如果可以的话，伊瑟琳甚至能超频使用羽渡尘，然后施展最强大的忍术【别天神】。

　　警告，西琳的心中疯狂的开始警告，不能让伊瑟琳使用出这个力量，但是符华瓦尔特和丽塔三人组是吃素的吗？

　　很显然，就算没有伊瑟琳的存在，三人慢慢的磨都能把西琳给磨死，所以西琳的反抗更是让瓦尔特燃起了希望。

　　绝对能消灭律者，瓦尔特看见伊瑟琳手中的羽渡尘之后确定了这一事实，说不能还能将那个不断影响自己的神给揍一遍。

　　【编年史，羽渡尘，bestmatch！】

　　伊瑟琳的手中出现了符华特别熟悉的波动，那是符华都不敢使用的一招，四周出现了大量的羽毛。

　　“琳，帮我个忙！”

　　羽渡尘的狂暴力量超出了伊瑟琳的想象，不过伊瑟琳使用这个力量的基础是来自琳，所以伊瑟琳也不算太慌。

　　伊瑟琳的背后出现了琳的影子，本来狂躁的羽渡尘之风顿时被压制下来，并逐渐形成一个巨大的凤凰。

　　“妈，发挥想象，羽渡尘的力量不只是幻觉！”

　　琳这么一说，伊瑟琳能感觉到，眼前的一切都发生改变，就算是黑暗的环境她都能看的一清二楚。

　　万物皆有灵，在全力解放羽渡尘的时候，伊瑟琳看到了这一玄妙的东西，虽然她也无法解释出来。

　　在伊瑟琳眼中的西琳，就是一个缠绕着锁链的人偶，人偶的背后自然是那伊瑟琳所寻找的崩坏之神。

　　凤凰凝聚的羽毛再度变化，然后变成了一个细长的天火大剑。

　　反正是幻象，怎么顺手怎么来，而且伊瑟琳本身也不怎么会设计武器，所以随便就选了一个看起来比较炫酷的东西。

　　伊瑟琳的目标不是西琳，而是西琳背后的那个存在，毕竟西琳只是一个河豚，在伊瑟琳的眼中也只有被吃的份。

　　突然间，西琳背后的那个人影感觉到了什么，空白的脸蛋看不出一丝的表情，不过伊瑟琳能感觉到它的情绪。

　　吃惊吧？

　　从古至今，从来没有人能够找到它的存在，但是现在却出现了一个异类。

　　人类是蚂蚁吗？

　　或许生命确实是很脆弱，但是当人类凝聚成文明，智慧变成了利剑，所谓的崩坏之神不过就是一个大一点的猎物罢了！

　　“为了美好的未来，吃下我这永远十连保底的怨念吧！”

　　手起刀落，在符华的眼中，伊瑟琳仅仅只是握着羽毛凝聚的光剑，然后从高处对西琳使用出了拜年剑法。

　　剑穿过西琳的身躯，西琳维持着一个惊恐的表情，眼神失去了高光。

　　“啧，又斩了一些无聊的东西，明明我只是研究人员，为什么老是要让我来动手啊……”




No.299善后

　　在伊瑟琳到来这个世界的这一刻，这个世界原本应该有的轨迹就彻底的消散。

　　没有什么西琳的祈愿，也没有什么塞西莉亚的牺牲，贝贝龙在齐格飞的天火大剑下死亡，众人欢呼着对抗崩坏的胜利，符华将一切看在眼中，有种不真实的感觉。

　　“妈，那个崩坏意志跑了……”

　　“嗯，我知道，我没有得到安心，虽然我确确实实攻击到了它，但是攻击的方式也是崩坏的力量，是它曾经使用过的力量。”

　　伊瑟琳点了点头，看着眼前已经坏掉的西琳，一边是神的强洗脑，另一边是羽渡尘的强洗脑，两个力量相互碰下去，就和龙珠里面的对波一样，四周的环境才是最无辜的东西。

　　而且更加重要的是，奥托圣痕上的标志物还存在，神的具体位置伊瑟琳虽然不是很清楚，但是她明白神还活着。

　　如果有黄金体验镇魂曲就好了，只要攻击到就足够，然后让神在无限的循环中永生什么的。

　　只可惜伊瑟琳并没有那么奇怪的东西。

　　“就这？这就完了？”

　　妮姆芙从月光王座下来，本以为会看到什么惊天动地的战斗，就想不久前的无限劫灭制一样，但是伊瑟琳没有整那么多花里胡哨的东西，只是一个羽毛凝聚的大剑就解决了？

　　“妮姆芙，你知道的，有些事情不能看表象，就像是如果我把你体内的所有数据都删除，底层数据也同时删除的话，你会是什么反应？”

　　好吧，妮姆芙说不出话了，不过这一次月光王座倒是发挥了不错的战果，不像是在漫画中，给西琳造成成吨的伤害之后报废不说，还给西琳恢复的机会。

　　“真的坏掉了，不过话说回来伊瑟琳博士，那边的世界也要面对那么恐怖的律者吗？”

　　丽塔指的不是西琳，而是伊瑟琳手中的羽渡尘化成的律者。

　　“大概是会有的吧，不过对人类的恶意大概没有那么的大，是不是啊，琳？”

　　“唔，大概？”

　　琳自己也不是很清楚，反正律者的实力在某种程度上体现了崩坏意志的实力，每一次的大崩坏都是崩坏意志铁了心想要消灭人类而行动的。

　　奥托躺在巴比伦塔的顶端，心如乱麻，复活卡莲的方法真的就没有吗？

　　就连伊瑟琳都没有找到复活人的办法，神给自己的启示又是什么呢？

　　杀死神，然后获得神的力量就知道如何复活人了？

　　如果伊瑟琳听到奥托想要成为神的话，绝对会嘲笑对方。

　　就算成为了崩坏意志，最终的结果也只是成为下一个崩坏意志，当得知就算成为了神也无法复活人之后的绝望，这是最最最恐怖的东西。

　　伊瑟琳拿出一张空白的卡片，然后对准了西琳。

　　凡是被伊瑟琳打倒的律者都会成为伊瑟琳的力量，卡片制作家，世界破坏者就是如此诞生的。

　　“炎之律者的核心就交给我了，反正你们也用不上，而且这律者核心并不是炎之律者身上抠下来的，我记得是凯文从终焉律者身上抠下来的来着。”

　　“伊瑟琳博士，你真的不拿其他的律者核心了吗？”

　　瓦尔特有些惊讶，这一次的战斗，伊瑟琳可是做出最大的贡献，虽然看起来只是伊瑟琳普普通通的刺出一剑，但是符华知道，和西琳战斗过的瓦尔特也知道，这绝对不是普通的一剑。

　　听见西琳临死前大喊着‘不要过来呀——’的哀号瓦尔特就明白，伊瑟琳使用羽渡尘的熟练度可能在符华之上。

　　“既然你们这么客气，那我就不客气啦！”

　　说着伊瑟琳摘下了死之律者的核心。

　　虽然失去了律者的驱动，核心的力量会大大的降低，但是伊瑟琳的卡片可不是什么简单的卡片。

　　这个卡片有着最强的欺骗性，它会欺骗核心，让核心的使用者和核心达到无限接近百分百的同调律。

　　一听到死之律者核心，奥托默默的从巴比伦塔的顶端探出头来。

　　没错，符华的身上还有程立雪的身上，都有着奥托的通讯方式，而这个通讯的开关都是由奥托来决定的。

　　奥托没有彻底的死心，不过死之律者的核心就要被拿走了啊！

　　看着核心变成卡片，奥托无声的摆出了尔康手，奈何没有人鸟他。

　　“好了，这一次的崩坏发生的原因全在天命，想要制造人造律者，进行惨无人道的人体实验什么的，巨大的负面情绪引起了崩坏意志的注意，所以接下来如果让我看到了谁还想着人体实验的话，我会让他体验一下什么叫做地狱！”

　　伊瑟琳的杀气转瞬即逝，但是却给所有人带来了不可磨灭的烙印。

　　塔迪斯出现在伊瑟琳的身边，伊瑟琳拿出一个小小的钥匙，打开了塔迪斯的门。

　　“那个伊瑟琳博士，虽然很抱歉，不过我们是不是曾经认识？”

　　符华叫住了伊瑟琳，伊瑟琳似乎知道很多的密辛，这让符华忍不住的想要问这个问题。

　　难道自己曾经失忆的时候，把伊瑟琳的存在给忘记了？

　　“我和你的平行世界个体认识，总是想着如果能牺牲自己一个人换来全人类的幸存什么的，是个傻子。”

　　不惜引起时间悖论，宁愿让自己彻底消失也想要改变过去的那种黄金精神。

　　嗯，果然符华是拥有黄金精神的人！

　　“那么伊瑟琳，如果我想要找你，那么在哪里才能找到你呢！”

　　瓦尔特看着即将离去的伊瑟琳，突然想问这么一个问题。

　　伊瑟琳绝对是对抗崩坏最强的力量，这一次的低损失讨伐律者，全部都是伊瑟琳的功劳。

　　如果爆发第三次崩坏，第四次，以至于第五次，如果想要找伊瑟琳，到底又该怎么办呢？

　　“想要找我啊？想要找我的话打电话吧，无论是什么电话，拨打11451，我一定能够听到的。”

　　“蛤？”

　　“所以说，下一次的大崩坏至少还要十年呐，现在的文明不够发达，就算是破坏了城市，崩坏意志收获的养料也根本不够壮大自身，而且这些律者核心，可是崩坏意志曾经的力量，不过现在归我了！”




No.300送你一个喜之郎

　　世界上最幸福的事情是什么？

　　对于伊瑟琳来说，那就是无限的和平，植物一样的人生，以及投食小动物。

　　看着琳腮帮子鼓鼓的，被投喂的东西却非常的不寻常。

　　琳嘴里的，自然是伊瑟琳从西琳身上抠下来的律者核心。

　　崩坏意志的成长是循序渐进的，而死之律者核心，和炎之律者核心能够大大帮助琳成长，以至于另一个世界的崩坏也会被迫延迟。

　　没错，琳在说出自己的这个特效之后，伊瑟琳就打起了死之律者和炎之律者的核心的主意。

　　现在伊瑟琳如愿以偿，同时自己的世界也更加的和平。

　　真是可喜可贺，可口可乐！

　　“味道怎么样？”

　　“有点甜味，有点脆，还有点骚味？”

　　“骚味？这是什么？”

　　“大概是另一个神的味道吧，不过这味道真难吃，还不如妈妈的咖啡！”

　　“你个小屁孩，居然偷喝你妈的咖啡！”

　　“不，琳能感觉到，母亲大人的咖啡中包含了母亲大人的爱！”

　　“……什么嘛，你居然这么有品味，这一次放过你了！”

　　看着两人的亲子互动，温蒂和温妮简直不忍直视。

　　“是笨蛋母亲呢……”

　　“啊，克里斯蒂娜说的没错，确实是笨蛋母亲呢！”

　　“温蒂，都说了多少遍，我叫牧濑红莉栖！”

　　“是~是~我明白了娜娜蒂娜~”

　　塔迪斯的控制台前，妮姆芙正链接着塔迪斯的人工智能菲米丽斯，两人正在忙碌的进行各种运算。

　　伊瑟琳提供框架，提供算法，而妮姆芙和菲米丽斯则是提供计算力，来自齐格飞圣痕中的量子纠缠信息被不断的追踪，逐渐的让凯文的位置明了起来。

　　突然妮姆芙的面前出现了一杯热的木瓜奶。

　　是丽塔，浓浓的奶香中包含了丽塔对妮姆芙的愿望，同时也充满了同情，不过丽塔还是挺羡慕妮姆芙的，没有那种巨大的累赘，就算是不影响战斗，但吸引人眼球这件事就超级的不爽。

　　而且巨大的柰子可是断绝了丽塔想要玩长弓的念想，其实丽塔曾经还是蛮羡慕那种一支穿云箭，千军万马全倒地的感觉的。

　　“妮姆芙，请~”

　　妮姆芙淡定的举起杯子，慢慢的品味这杯热木瓜奶。

　　这一杯木瓜奶让妮姆芙想到了自己的母亲，也就是人造天使之母代达洛斯。

　　有着同样特征以及同样的发色的妮姆芙可以肯定，自己是最接近母亲想法的存在。

　　哀伤是西纳普斯中的主色调，虽然妮姆芙情绪模块中确实有着这些内容，但实际上也只是一堆数据罢了。

　　一堆纯粹的数据，情感什么的，妮姆芙一直觉得自己的情感什么的，其实是虚假的来着。

　　不过在看到伊瑟琳将虚假的世界变成真实的世界之后，她突然有了不少的想法。

　　这种虚化实的力量，是否也能让自己的情感变为真实呢？

　　“妮姆芙，有心事？”

　　“没有。”

　　“好吧，我还以为妮姆芙的程序出错了呢，不过人工智能的程序出错据伊瑟琳博士说，这是衍生灵魂的表现，嘛，虽然我也不是很懂这些东西啦……”

　　听见丽塔这么一说，妮姆芙的心中咯噔了一下。

　　“不过嘛，最近塔迪斯也老是出错，总是会跑到一些奇怪的地方去，说不定菲米丽斯在伊瑟琳博士的帮助下，成功的进化了呢！”

　　伊瑟琳从来没有停止过对塔迪斯的性能的提升，虽然对一个太阳系大小的机器进行维修听起来很不可思议，不过伊瑟琳还是挺喜欢这种事情的。

　　这种事情能够让伊瑟琳忘记时间，忘记烦恼，并且正感觉到自己距离家人越来越近。

　　奥托听到自己复活家人的方法，第一个就是嘲笑，不过这又如何呢？

　　奥托失去的是爱人，是一个金毛败犬，卡莲的心可是八重樱的，而伊瑟琳失去的是父母，也仅仅只是失去了父母而已，时间对于伊瑟琳来说没有意义，所以失去父母什么的，也只是暂时的。

　　“总是在出错吗，看来需要增加一点变量了……”

　　妮姆芙煞有其事的点了点头，完全没有get到丽塔的重点，菲米丽斯的计算错了一个小数点……

　　突然，塔迪斯开始出现异动！

　　没错，塔迪斯突然开始改变自己的航向，不再是漫无目的的在宇宙中漂浮。

　　伊瑟琳将塔迪斯的航行路线设计成了随机，不过当菲米丽斯有了什么想法的时候，塔迪斯就会自行改变航线。

　　“伊瑟琳博士！”

　　“丽塔，有人需要问我的才能了吗？”

　　“塔迪斯改变航向了！”

　　“是~是~我知道，塔迪斯不一直都是这么做的吗，很普通的随机到了一个很普通的方向而已。”

　　“不是的伊瑟琳博士，这一次不一样，这一次菲米丽斯有着自己的想法……”

　　妮姆芙也感受到了，菲米丽斯似乎是遇到了什么还是发现了什么，开始对着一个目标前进。

　　“唔？该不会是其他的宇宙文明吧？”

　　伊瑟琳突然也好奇了起来，菲米丽斯想要什么东西呢？

　　塔迪斯在宇宙中旋转，飞跃，然后越来越快，接近光速，多次传送。

　　“大家看外面，那是什么！”

　　克里斯蒂娜眼睛更加的尖锐，她在屏幕中首先发现到了宇宙中漂浮的奇怪的东西。

　　有点像是希腊风格的建筑，以大理石柱为主的白色建筑漫无目的的漂浮在宇宙中。

　　“虽然宇宙很大，宇宙衍生出文明不止一个这件事确实没有问题，不过这种明显的希腊风格是什么鬼？”

　　温妮显然第一眼就把这个东西认成了希腊风格的建筑，没办法，谁让雕塑和大理石柱实在是太有标志性了呢？

　　“塔迪斯没有扫描到生命的活动，这里已经不是银河系了。”

　　伊瑟琳更加在意的是自己的位置，如果菲米丽斯没有记录回去的方法的话，宇宙漂流就真的要发生了。

　　“那么我们要去看一看吗，外星文明喔，虽然是遗迹，但是总比没有的好！”

　　“妈妈，我要去当太空人！”




No.301The Weeping Angels

　　越是荒芜的遗迹，越是能让人感觉到悲伤。

　　明明只是一个漂浮的遗迹，却让人联想到这个遗迹曾经所在的星球遗迹破碎。

　　“几乎没有重力，这个遗迹是某个文明的星球毁灭之后的残留吗？”

　　“虽然确实有这种说法，可是克里斯蒂娜你不觉得你想的太过于单一了吗？”

　　“嗯？为什么这么说？”

　　“因为每个文明的发展都是离不开恒星的，当星球破碎的时候，星球的碎片很难逃脱引力的束缚，而且刚好是一个完整的建筑，这怎么看都十分的可疑嘛！”

　　话是这么说的，可是伊瑟琳没有停下开门的手。

　　能在宇宙中存活的没有穿宇航服，不能在宇宙中存活的，自然也穿上了伊瑟琳特质的帝国武士套装。

　　虽然看起来不怎么好看，但是伊瑟琳这是在怀念以前特别喜欢看的星球大战。

　　“耶，这可是人类的一大步！”

　　踏在结实的地板上，塔迪斯范围之中有着维持重力的立场。

　　这里是菲米丽斯所选择的地点，想必这里绝对是有什么东西值得伊瑟琳来探索的。

　　宇宙的奥妙伊瑟琳至今没有解读彻底，虽然伊瑟琳是创世神，但也不过是一个半吊子的创世神，毕竟就算是农夫中田他也不一定必须要了解田中的所有分子，或者农作物的所有秘密。

　　“伊瑟琳博士，这是大理石吗！”

　　温蒂没有穿宇航服，而是使用律者的力量来硬抗，来到宇宙中漂浮的感觉超级不错，虽然有点晕，但是律者的体质对于宇宙环境来说还算是友好的。

　　伊瑟琳抓了一把地面上附着的东西，在这无重力的环境下，这些东西很难完整的残留下来，只有分子之间的力才能让它们完整下来。

　　“应该是大理石，可是里面还有其他的东西，一种说不出的能量……”

　　“理之律者没办法解析吗，听起来怎么这么危险？”

　　克里斯蒂娜不知道为什么，突然对伊瑟琳说的东西感兴趣了，或许是对自己平时的研究课题比较的敏感，难道说最近的时间机器已经有成果了？

　　“确实是比较特殊的能量，有点像是上一次的五维空间中遇到的那种……没错，这种能量怎么会在三维的空间？”

　　“我觉得我们还是不要原地呆在这里了，或许我们深入这个遗迹就能够知道这个文明曾经的科技程度以及他们究竟做到哪个地步了。”

　　妮姆芙煽动自己的翅膀，稳步的向前飞行，这里的建筑有种西纳普斯的感觉，妮姆芙很担心这里就是西纳普斯。

　　不过西纳普斯本身就有着希腊神话的背景，所以希腊风格的建筑也不是什么稀有的东西。

　　纯粹就是妮姆芙想的太多。

　　漂浮着进了大殿，虽然里面看起来十分的破败，但是却能够感觉到浓浓的历史底蕴。

　　伊瑟琳在踏进大殿的那一刻，就感觉到有什么东西窥视着自己。

　　琳拉住了伊瑟琳的手，同时也在不断的打量四周，曾经伊瑟琳不让琳随便的进入太空，这下跟着自家妈妈进入太空之后，天旋地转的感觉让琳有些摸不着头脑。

　　“哇！”

　　“怎么了温妮？有什么发现吗？”

　　“只是环境太黑，被这个雕塑给吓了一跳。”

　　温妮指了指眼前的一个雕塑，一个古希腊风格打扮的，背后有着一双巨大翅膀的雕塑。

　　这个雕塑双手捂着脸，做出哭泣的样子，像是在忏悔，又像是在为某件事情悲伤。

　　温妮想不出来雕塑的作者究竟是怀着什么样的想法雕出来的这个作品，总感觉有点诡异。

　　“天使？哭泣？”

　　伊瑟琳来到了温妮的身边，看着眼前的哭泣天使，心中有种异样的感觉。

　　音速起子那么一扫，结论让伊瑟琳吓了一大跳。

　　“这里面蕴含的能量要比刚才的灰尘要多一点，不过本质上还算是普通的雕塑？”

　　其实伊瑟琳心中也有点不确定，理之律者的解析能力取决于大脑所能够理解的程度，当某些东西的信息实在是过于庞大的时候，大脑会出现一种保护的机制，让伊瑟琳下意识的忽略这些信息。

　　“伊瑟琳博士无法理解的东西，那么为了安全起见就直接破坏掉吧，嗯！”

　　丽塔这时站了出来，身上穿的依然是万年不变的女仆装。

　　就连伊瑟琳都不知道，丽塔什么时候将自己的身体改变成人类以外的生物的，也许是丽塔·未来干的？

　　带有量子和空间切割的属性的镰刀挥下，只能看到淡淡的刀光一闪，镰刀停止在了哭泣天使的身上。

　　宇宙中是没有媒介传达声音的，但是伊瑟琳能想象到，丽塔这一刀下去，究竟用了多少的力量。

　　至少丽塔用来受力的地板出现了裂痕，可见这雕塑至少要比地板还要硬。

　　“这种感觉，是量子锁定！”

　　伊瑟琳从雕塑上无敌的防御算是看出来了，近乎绝对无敌的防御——量子锁定居然出现在平平无奇的雕塑上面！

　　哭泣天使，量子锁定……

　　这些证据都无不告诉着伊瑟琳，这玩意儿绝对是很危险的东西。

　　“大家，赶紧观察四周，是否还有其他的哭泣天使，如果看到了，尽量不要眨眼！”

　　伊瑟琳这么提醒，牧濑红莉栖看向了自己的背后。

　　“啊！！！”

　　只有五米的距离！

　　不知道在什么时候，一只捂着脸的哭泣天使出现在了牧濑红莉栖背后五米的距离！

　　“这，这是什么东西啊，我可不记得天使中有着这种诡异的东西……”

　　妮姆芙也紧紧的盯着眼前的一个哭泣天使，不过距离还算安全。

　　“高维度生物投影，以活的生物的时间为食，在生物没有看到它的时候进行袭击，被看到的时候处于量子锁定的状态，基本上等于无敌。”

　　“吃动物的时间，这算什么？”

　　“按照你自身可以活的年龄来计算，将你送回到过去的时间定点就算你想要更改过去也是不可能的，最终浑浑噩噩的存活到现在无人问津，然后死亡……将目标的生物带到它们自己的时间线之外以此获得特殊的能量，这就是名为宇宙中的沉默刺客的‘哭泣天使’……”




No.302让我康康！

　　“妮姆芙，哭泣天使有多少只？”

　　“目前在视线内的，大概有3只，不排除在阴暗环境中是否还有其他的哭泣天使。”

　　同为天使，为什么哭泣天使就显得那么的怪异呢？

　　伊瑟琳曾经听说过哭泣天使的设定，与宇宙同龄，被称为沉默的刺客，无敌的完美生物，不能被破坏，增殖的方式是影像。

　　没错，任何保存哭泣天使的影像都会生成一个全新的哭泣天使，而哭泣天使如果不把生物送回过去，那么它就可以借助生物的遗体来完成增殖，这是一个很恐怖的种族。

　　伊瑟琳不知道他们是否有智能，也不知道他们是否组成了文明，但是伊瑟琳明白，现在哭泣天使成功的绕过了伊瑟琳刻在DNA中的怕死然后出现在了伊瑟琳的面前。

　　“琳，创造多点崩坏生物，只要是生物的视线都能让哭泣天使停止行动，不过就是不知道崩坏能更加的厉害还是哭泣天使的力量更加厉害了。”

　　“嗯！”

　　琳发挥出死之律者的力量，构筑出崩坏兽的躯体，然后利用崩坏能填充进去代替灵魂。

　　成堆的突进型崩坏兽出现，将四周的视野死角给完全覆盖。

　　“妮姆芙，我使用主人的命令，将你数据库中有关哭泣天使的影像资料全部删除！”

　　“是！”

　　如此一来，妮姆芙也算是安全了下来。

　　不过影像资料转化成哭泣天使需要很长的时间，人的瞳孔倒影转化成哭泣天使反而会更加的简单，当然，这也是需要至少好几个小时的时间。

　　伊瑟琳的果决在某种程度上保护了大家，如果伊瑟琳不清楚哭泣天使的特性的话，大概会十分的糟糕吧。

　　在温蒂风的借助下，伊瑟琳快速的回到塔迪斯的门前，这是伊瑟琳第一次觉得崩坏兽居然会是如此好用可爱的时候。

　　“话说伊瑟琳博士，你说那个哭泣天使，确实是有着穿越时间的能力对吧？”

　　“啊，有着让猎物穿越时间的能力，不过更像是将对方的未来给夺取掉，并加以吸收。”

　　“那么哭泣天使的身上，是否又有你想要的时间穿梭的力量呢？”

　　牧濑红莉栖这么一说，伊瑟琳心思活跃了起来。

　　就算是哭泣天使没有让塔迪斯自由穿梭时间的能力，但是这也是让塔迪斯完善的第一步啊！

　　“有道理！助手，等会儿我亲自去抓一只回来！”

　　“别冲动，不要忘了你将要面对的是理之律者的力量都无法解析的生物！”

　　所有人都进入了塔迪斯，但是伊瑟琳却没有关上门。

　　看起来伊瑟琳准备一个人去研究哭泣天使，可这是一个很危险的行动。

　　虽然琳不是很清楚哭泣天使的具体情况，但是在伊瑟琳想也不想就带着人逃跑的样子来看，她大概明白哭泣天使的强度。

　　就算是有时间机器也无法拯救被哭泣天使杀死的人，哭泣天使的能力就是如此的不讲道理。

　　有着宇宙寿命的生物，又会进化成什么样呢？

　　伊瑟琳深吸了一口气，将心中的恐惧压下，然后踏出了塔迪斯。

　　怀里的，是一个新生的突进型崩坏兽，没有坚固的装甲，也没有锋利的翅膀，仿佛就像是一个玩偶一样躺在伊瑟琳的怀里。

　　这个遗迹没有经过太多的探索，自己和哭泣天使相遇完全只是因为巧合。

　　如果哭泣天使知道塔迪斯会提前过来的话，那么哭泣天使要做的肯定是诱敌深入了。

　　哭泣天使也在苦恼，或者说对于崩坏兽的存在十分的烦恼。

　　好不容易过来了一些人类，有了增殖和获取能量的方法，但是很快出现这些奇怪的崩坏兽打乱了他们的行动。

　　崩坏兽只要拥有崩坏能就能永生，但是本质上他们是不存在时间的概念，也就是他们的初始时间为零，在哭泣天使的眼中，崩坏兽的存在显然就是不可食用的垃圾。

　　其实哭泣天使也是存在弱点的，因为他们把量子锁定的防御能力变成了被动技能，如果哭泣天使之间相互注视，那么情况就会变得有趣起来。

　　走进大殿，伊瑟琳看到的是崩坏兽和哭泣天使之间的厮杀。

　　或许说是单方面暴打？

　　利用视线的死角进行偷袭，没有吸取崩坏兽的时间而是直接进行打击，然后将崩坏兽的躯壳石化，慢慢转化成全新的哭泣天使。

　　当伊瑟琳来的那一刻，所有的哭泣天使都不再行动，但是崩坏兽的攻击却是徒劳的。

　　“虽然我不能把雕像杀死，但是我却能够让你们永远的成为雕像，我的时间是无限的，有本事你就过来吃啊！”

　　唰的一下，伊瑟琳手中出现了天火大剑，燃烧的火焰点亮了整个大殿，不过哭泣天使狰狞的样子真是让人吃不消。

　　伊瑟琳仔细的数了数哭泣天使的数量，看来哭泣天使数量绝对不像刚来的那么少，而且每当伊瑟琳眨一下眼睛，有些哭泣天使就开始搞小动作。

　　随后伊瑟琳背后出现了一大堆的突进型崩坏兽，毕竟崩坏兽的产生本来就是律者的权能，掌握全部律者的力量，律者就能像是蚁后控制蚂蚁一样控制自己的崩坏兽。

　　“两人一个，不要眨眼。”

　　突进型崩坏兽会意，慢慢来到了哭泣天使的身边。

　　伊瑟琳选定了一个最近的哭泣天使，然后在它的面前开始打量。

　　身体和普通的雕塑没有区别，量子锁定的近乎绝对防御的力量让伊瑟琳难以突破，还有神秘的能量，让伊瑟琳也难以解析。

　　然后伊瑟琳将天火大剑的功率调高。

　　“虽然我不知道你听不听得懂，所谓的绝对防御绝对是不存在的，在恒星的高温下，我想要看一看你到底是不是绝对的无敌。”

　　剑尖抵在哭泣天使的胸前，量子锁定的能量场将剑尖给排斥在外。

　　四周冰冷的宇宙开始升温，脚底的大理石地板也开始软化，伊瑟琳在强光下仍热紧紧的盯着哭泣天使，想要搞懂哭泣天使穿梭时间的原理近乎成为了伊瑟琳的执念。

　　“让我康康！（破声）”




No.303时间穿梭

　　时间是一个十分矛盾的东西，它既不变，又是多变的，它可以被拉长，也可以被缩短，在某些特殊的世界中，时间甚至能够被具现化，成为某种具体的东西，亦或者变成某种能量，在世界的每个角落游荡。

　　事实上哭泣天使们也不清楚自己的能力具体到底是些什么，他们诞生于宇宙大爆炸，从时间的起始点开始发展，终结于时间的终点，宇宙的末日。

　　这种生物可以说是永恒的，但是这种永恒也并不是没有代价。

　　伊瑟琳握着劫灭的双手逐渐变得漆黑，肉早已成熟，而皮肤在高温和低温不断交替中碳化然后剥离。

　　虽然这很痛，但是这并不影响伊瑟琳想要将哭泣天使拆开的心情。

　　这种执着，无法动弹的哭泣天使看在眼里，心中不免有些惊慌。

　　没错，伊瑟琳感觉到了这个情感！

　　是恐惧的味道（舔）！

　　四周的物质在高温下，早已成为等离子态消散，远处崩坏兽在这种高温环境下被迫进化成了火焰的属性，至少在火焰方面是减免大部分的伤害的。

　　人嘛，如果有了无限的寿命，就要总得有点追求，比如让人生不留遗憾，亦或者是实现某个梦想。

　　要不然浑浑噩噩的度过人生，无限的寿命将会变成一个诅咒。

　　伊瑟琳唯一的遗憾就是家人了，两个在科研的路上倒下的家人。

　　也是他们两个，教会了伊瑟琳科学的力量，虽然当时的世界是假的，但是在伊瑟琳的心中，他们确实是自己的父母。

　　至于穿越前的家人，说实话在伊瑟琳转生之后，就将过去和现在给彻底分开了。

　　也正是这种意志，再加上伊瑟琳一种为达目的不择手段的漆黑意志，一直支持着伊瑟琳手握劫灭来攻击哭泣天使。

　　所谓就算是终焉都能打掉线的一击在伊瑟琳手中使用了出来，而伊瑟琳脚下的遗迹也因此融化崩塌，塔迪斯保护着里面的所有人，影像也在不断的传输给菲米丽斯。

　　“这就是伊瑟琳的力量吗……”

　　温蒂瑟瑟发抖的抱住了温妮，想当年温蒂还曾经想过什么时候用风刃偷袭伊瑟琳来着，现在看来自己是坐井观天了。

　　“这火焰……妈——”

　　琳突然发现了不对劲，这火焰的强度，如果打在终焉律者身上的话，绝对能让终焉律者掉线，这样的攻击发动出来可不是什么好事情。

　　似乎是听到琳的呼唤，菲米丽斯操控着塔迪斯缓缓的接近了爆炸的中心。

　　伊瑟琳漂浮在那里，四周的哭泣天使因为爆炸而远离伊瑟琳，在眨眼的时候可以看到哭泣天使在真空的宇宙中试图挣扎的样子。

　　劫灭将一只哭泣天使胸膛贯穿，被贯穿胸膛的哭泣天使满脸狰狞，每眨一下眼就能看到他痛苦挣扎的神态。

　　哭泣天使胸口上，被劫灭造成伤害的地方正在缓缓的冒着金色的光芒，仅仅只是看一眼，就仿佛看到了哭泣天使曾经吃过的生物的一生。

　　金色的光芒在往伊瑟琳的身上涌去，虽然看起来很美好，但总让人感觉很危险。

　　烧焦的双手在缓缓的恢复，不过伊瑟琳此时的脸上也是充满了伤口，好在琳给伊瑟琳死之律者的卡片中的力量很足，所以伊瑟琳才不至于立即去世，当然，冰律的力量能够让多余的劫灭的力量能够回收利用，所以说伊瑟琳的身体并无大碍。

　　但是哭泣天使体内金色的光芒流动出来的时候，这种神秘的东西却开始带动伊瑟琳的身体。

　　伊瑟琳明白，这是哭泣天使穿越时间的能力，将一个生物丢到一个时间定点当中的能力，这基于哭泣天使的饭量。

　　在伊瑟琳的攻击下，哭泣天使大概也是殊死一搏了，而且伊瑟琳距离哭泣天使也足够近，虽然四周有着其他生物的视线，但是在哭泣天使的体内却不一样。

　　伊瑟琳的身躯开始虚幻起来，伊瑟琳将要面临的是被传送到宇宙的过去，而且还是在这孤身一人的情况下。

　　塔迪斯没有动作，而是打开了大门，琳担心的看着伊瑟琳，举起手想要将伊瑟琳给抓住，但是捞了一个空。

　　虽然遇到了这种事情，不过伊瑟琳也没有慌张，而是将目光放在了琳的身上。

　　‘回到地球来接我！’

　　伊瑟琳的口型如此比划道，就算是送到过去，永生的伊瑟琳肯定是能够回来的，相对于分离也只是短暂的一瞬间。

　　琳立马懂了，伊瑟琳本质上并没有什么大碍，最多不过是被送到过去，这样的体验是很稀有的，或许只有这个办法才能够解析时间的奥妙。

　　琳只是沉默的点了点头，表示了解，然后关上了塔迪斯的大门。

　　……

　　时间是一种夸张玄妙，而又平静的力量，伊瑟琳将自己的解析之力全力全开，巨量的信息涌入自己的脑海中，化为游戏病毒然后储存在一张空白的卡带中。

　　一种无形的力量拉扯着伊瑟琳，然后消失早原地。

　　在无尽的时间面前，哭泣天使的力量就像是一只想要吃掉搁浅的鲸鱼的身子的蚂蚁一样，事实上这根本就做不到。

　　穿梭的过程十分的复杂，不过穿梭时候的风景却异样的美丽。

　　就像是某种通道一样，伊瑟琳没有反抗就这么在像是地下隧道的光形成的通道中被拉扯漂流。

　　逐渐的，伊瑟琳的解析眼开始疲惫，但是伊瑟琳不想放过眼前所能够看到的一切，无论是能够理解的还是不能理解的东西。

　　也不知道过了多长的时间，或者说在隧道之中，时间这个东西根本没有意义，如果关掉解析眼，那么穿梭的时间大概也不过是瞬间，不过这对伊瑟琳是很不错的帮助。

　　仿佛隧道出现了尽头，亦或者是哭泣天使的力量即将消耗完毕，伊瑟琳感觉到一阵拉扯，似乎想要让伊瑟琳碰到隧道的墙壁。

　　当然，伊瑟琳也确实碰到了这墙壁，而随之而来的，是四周环境的改变。

　　“这里是……这里是地球？”




No.304时间戏剧

　　不知道是在什么时候，世界上突然出现了一个名为‘贤者大人’的称呼。

　　她游走在城乡之间，对任何需要帮助的人施以援手，她博学多识，无所不能，甚至能够仅仅只是挪动手指就能消灭野外的妖魔。

　　有的人说她长生不死，有的人说这是一代又一代的传承，没有人知道贤者的真实身份，只知道这个人在欧洲的大陆上游走了好几年。

　　不过这都是一些不切实际的传说罢了，实际上所谓的贤者大人可是世界上最最最倒霉的人。

　　仿佛像是神弃之人一样，各种各样的小厄运伴随在贤者的身边，而贤者总是出现在需要帮助的人身边也仅仅只是因为这个人被贤者的厄运给影响到了而已。

　　“贤者大人，你看，这是今天新鲜的苹果喔！”

　　“埃莉诺，都说了我不是什么所谓的贤者，你离我远点，我可是凶恶的老巫婆，随时都能够把你给吃掉的那种！”

　　文明不够发达，森林遍地都是，伊瑟琳在穿越到这个未知的时间段之后，倒是算是安顿了下来。

　　哭泣天使的力量不只是时间那么的简单，所谓的时间定点仿佛就像是命运一般，伊瑟琳只能作为一个路过者看着四周的一切慢慢发展。

　　“诶嘿嘿，贤者大人想要吃掉我的话早就吃了，不过如果不是贤者大人的话，埃莉诺我早就死在了妖魔的手中吧……”

　　“臭丫头……”

　　伊瑟琳在无聊了很久之后还是把性子给磨的平静了下来。

　　不是伊瑟琳不想种田或者直接开始科技***，而是只要伊瑟琳开始动手，就会出现不等程度的噩运。

　　小到死神来了，大到天灾人祸，同时如果伊瑟琳使用出某种程度的力量，那么接下来会持续很长一段时间的噩运。

　　伊瑟琳没有穿那种超越时代的服装，平时都是将自己的样貌和服装用斗篷掩盖，不过衣服的话，还是和防火女挺像的，保守却又没有掩盖女性的美丽。

　　这些年来，伊瑟琳的绿发在没有刻意的控制下变长了，当然，曾经的海藻头也不复存在，而变成了一副十分柔顺的样子。

　　如果此刻伊瑟琳站在塔迪斯的大家面前，说不定真不一定能够立即被认出来。

　　“最近又发生了什么事吗，寻求我的帮助的话，可是需要等价交换喔！”

　　伊瑟琳话刚说完，房子中一只老鼠打翻了厨房中的餐盘，接下来一连套像是多米诺骨牌一样的效应在厨房中演变着，最终就是一把锋利的水果刀冲向伊瑟琳的脸庞。

　　仿佛早已习惯这种事情一样，伊瑟琳两根手指夹住了飞来的飞刀。

　　这是某种警告，某种更改时间线的警告。

　　“哈哈哈哈，贤者大人依然还是噩运缠身呢，不过最近没有什么事情发生啦，天命东征失败了，现在开始强制要求平民购买赎罪券。”

　　虽然埃莉诺说的很随意，但是她明白自己家庭的状况，所谓的赎罪券的钱，家里人绝对是无法付出的。

　　不过看在贤者大人拮据的屋子，埃莉诺觉得这种事情还是去找其他人算了。

　　“嘛，宗教，贪婪，权力，人类永远都离不开这种根劣性，这也是很常见的。”

　　伊瑟琳点头表示了解，不过也不打算插手这件事。

　　如果真的插手的话，或许会被崩坏意志针对，而且还是在客场作战的情况。

　　运气是站在崩坏意志的一方的，伊瑟琳不会傻到和未知的东西对冲，更加重要的是去了解时间的力量。

　　不过很可惜，现在为止伊瑟琳的进展都不是很顺利，或许要等到从这个时间定点离开才能成功解析也说不定。

　　“呐，贤者大人，我要听故事！”

　　“蛤？上一次的小鸭子的故事还不够吗！”

　　“什么嘛，你完全就把我当小孩子了啊，我才不听什么小鸭子的故事！”

　　“切，我的故事可是蕴含了许多世间真理的，不听也罢。”

　　伊瑟琳不屑的歪过头，只不过是看在苹果的份上才没有将埃莉诺给赶走的。

　　而且伊瑟琳最近也在考虑搬家的事情了，十字军东征失败的这些日子，接下来就是什么魔女审判啊之类肮脏的东西，伊瑟琳不想和教会扯上关系，所以远离教会大概是最好的办法。

　　只可惜伊瑟琳的历史实在是太辣鸡，很多有关这方面的东西她都不怎么熟悉。

　　所谓的贤者大人什么的，天命中大概是有人想要找自己，所以才给自己释放的善意吧，不过伊瑟琳是那种这么容易上当的人吗？

　　如果天命的人真找过来了，伊瑟琳会毫不犹豫的将从非洲辛辛苦苦带过来的咖啡调制成星云咖啡给他们喝，然后立即跑路。

　　只可惜天命不在伊瑟琳的手中，这种被动的感觉让伊瑟琳回想起了在长空市的日子。

　　真的是世事无常，不过这些感慨伊瑟琳早就在几年前感慨过了，伊瑟琳可是见过小时候的奥托呢。

　　“贤者大人，我要回家了！”

　　“嗯，小屁孩快滚，不要让我看到你。”

　　对于埃莉诺的告别，伊瑟琳没有挽留，反而是像是赶走老鼠一样将埃莉诺赶走。

　　不过埃莉诺的身上，有着一丝不一样的味道，那种味道就像是在一堆香气扑鼻的美食中看到了青蛙小便一样的感觉。

　　是崩坏，还有崩坏兽的气息。

　　虽然埃莉诺不是崩坏兽，但是她的体内，有着细菌型的崩坏兽。

　　突然间伊瑟琳似乎想到了什么，但是随着一个花瓶的破碎，伊瑟琳还是叹了口气坐在自己的椅子上。

　　“崩坏意志造成的黑死病开始夺取我眼前小家伙的命，这件事我记住了。”

　　不过所谓的命运，这东西是真的存在的吗？

　　伊瑟琳还是没有弄清楚哭泣天使将自己带过来的时间定点，究竟是一个什么样的东西。

　　不过伊瑟琳倒是察觉到了，所谓哭泣天使所带来的命运的必然性。

　　时间旅行是一个很不错的体验，就是有些孤独了一点，伊瑟琳走遍大江南北，愣是没有整出任何的蝴蝶效应。

　　伊瑟琳将崩坏意志干的这些事先记进记仇的小本本中，然后来到了厨房，拿出她从临海好不容易弄来的河豚干，开始熬制今天晚上的美食。

　　突然间，房子的门被敲响了起来。

　　哈哈哈，你们以为是doctor who？

　　其实是绿托篇哒！




No.305噩运永恒

　　夕阳，黄昏，小森林，近乎自然的环境，还有美好的没有污染的空气。

　　四周的一切看起来是如此的美好，如果用来养老或许是绝佳的地点。

　　可是伊瑟琳被困于历史之中，隔绝互联网让伊瑟琳感觉平日里的日子像是在坐牢。

　　好在森林中也并没有想象中的无聊，至少也有异化的动物来陪伴伊瑟琳活动一下筋骨。

　　听到敲门声的伊瑟琳不得不将自己的斗篷戴上，将自己的样貌给遮挡起来。

　　并不是因为自己的外貌见不得人什么的，而是为了维持一种神秘感。

　　目前为止天命的人没有把自己当做魔女，其实伊瑟琳觉得这里还算生活的过去，至于是否考虑到神州什么的，伊瑟琳觉得自己这外貌实在是有些不合适。

　　“是谁在打扰我的养老生活，是有人想要尝一尝我特意调制的黑洞咖啡吗？”

　　说着出场台词，伊瑟琳打开木屋的门。

　　“你好，贤者女士，我是奥托·阿波卡利斯，听说传说中的贤者有着无人能及的智慧，以及战无不胜的力量，所以我代表天命统治下的人民来寻求治疗黑死病的方法。”

　　奥托接受过还算是比较高等的教育，而且身边也有虚空万藏的存在，奥托完全可以借助虚空万藏来自学成才。

　　不过目前为止，奥托没有找到任何治疗黑死病的方法，所以他找上了伊瑟琳，就算奥托对伊瑟琳的能力一直保持着怀疑。

　　但是在多次的将病原体投入到这个所谓的贤者的身边，很显然这种传染性极高的黑死病似乎对于贤者并没有任何的影响。

　　自从见到了一人敌一军的赤鸢之后，奥托总算是明白了世界上真的有那种特殊的人群。

　　“虚空万藏没有配合你吗？还是说你理解不了里面的内容，神之键当初制造的初衷就是帮助人类战胜崩坏，虚空万藏可是那个人所寄托的文明的种子。”

　　很明显的，奥托露出了惊讶的表情。

　　“怎么了，很惊讶吗？曾经拟态黑渊白花的那个人跑哪里去了？”

　　“你的意思是虚空万藏中存在治疗方案！？”

　　奥托可以明确的开始怀疑，虚空万藏中的那个家伙绝对对人类不怀好意。

　　不过贤者的话倒是提醒了自己，所谓的虚空万藏既然能被成为神之键，那么其力量绝对和犹大以及黑渊白花相同。

　　比如卡斯兰娜家的天火圣裁，这似乎也是被成为神之键。

　　奥托似乎想明白了什么，然后伊瑟琳的一个房梁断了。

　　没错，仅仅只是一个提示，噩运再次袭来，似乎这一次也是冲着伊瑟琳的命来的。

　　好在伊瑟琳跑的够快，而且身体素质达标，她抓起奥托就是个百米冲刺，看着陪伴了自己有那么几年的房子轰然倒塌。

　　“那个……贤者大人？”

　　不知道为什么，奥托有种感觉，这房子倒塌不是偶然，而是因为自己的缘故。

　　“算了，本来也不怎么指望这房子能住多久的，不过真是令人吃惊啊，居然只是房子倒塌而已。”

　　没错，伊瑟琳稍微有些惊讶，她给奥托的提示其实够明显了，没想到噩运的惩罚居然会这么的小。

　　“这感觉，有点像是卡斯兰娜家的怪力……”

　　被带着百米冲刺的奥托显然有些经受不住这种感觉，从小就体弱的奥托是一个合适的女装胚子，在伊瑟琳的带动下，加速度真的让他有些难受。

　　不过奥托也从伊瑟琳的嘴里获得了启示，虚空万藏本质上是为了人类战胜崩坏而服务的，既然如此，那么虚空万藏中那个意志如此不配合大概是因为更加深的原因了。

　　“好吧，贤者大人，我们阿波卡利斯家族的人会赔偿您的房子的，很感谢您给我的提示，请问您还需要什么报酬吗？”

　　从伊瑟琳刚才的行为上来看，力量绝对是有的，而且她和虚空万藏有着脱不开的关系，或者说是和仙人类似的存在。

　　“我不要报酬，你就当我是一个路过的科学家就是了，一个被困在时间中的科学家。”

　　至始至终，伊瑟琳也仅仅只是将自己的绿发给露出来，至于外貌，年龄，这些伊瑟琳都把自己保护的很好。

　　伊瑟琳可不希望在今后的卢浮宫中，亦或者其他的博物馆中看到自己的画像。

　　说来可笑的是，只要自己在没有人看到的情况下，使用各种各样的高科技物品都是无所谓的，只要不影响未来历史的进程。

　　不过伊瑟琳不会甘心，如果说所有人都是命运的奴隶的话，伊瑟琳绝对是要成为解放奴隶的那一个人。

　　当变量逐渐积累，时间线和命运线将会绝对的偏移。

　　“那么贤者大人，请问是否需要我帮您提供暂时的住所？”

　　判断，然后考虑做这种事情的后果。

　　伊瑟琳提起了答应的念头，只要存在在奥托和卡莲的身边，那么命运线的偏移绝对会逐渐的累积起来。

　　现在伊瑟琳没有感觉到噩运的降临，如果答应奥托的话，应该是可行的。

　　“暂时的居所，这听起来很美妙，而且里面我没有闻到任何的恶意或者贪婪的气息，奥托你还是有点年轻。”

　　奥托听伊瑟琳这么一说，这才反应过来，或许之前伊瑟琳的指点实在是太过于震撼，所以奥托没有想更多的事情。

　　本来卡莲因为东征的缘故回来的时候带伤，奥托本意是想看伊瑟琳能否治疗卡莲的。

　　不过如果自己带着一丝的恶意邀请贤者的话，面对的大概就是那种像是崩坏兽一样的力量了吧。

　　奥托不经意间吞了一口口水，心中有些后悔邀请伊瑟琳了。

　　“哈哈哈，我只是有点在乎卡莲而已。”

　　奥托向伊瑟琳如此解释，其实心中一直在揣摩伊瑟琳的性格。

　　“嗯，过早的从我身上获取信息只会造成灾厄，我是个被时间和命运诅咒的人，虽然我很想帮助人类战胜崩坏，但是现在很显然是不可能的。”

　　伊瑟琳有种预感，噩运一直都会伴随着伊瑟琳，直到西琳死去。




No.306守护之物

　　‘你永远都不会忘记那个葬礼，卡斯兰娜家族的命运就是如此，杀死崩坏兽或者被崩坏兽杀死，你一直在逃避这个问题……’

　　夕阳即将落山，奥托来到了自己的庄园，这里是独属于阿波卡利斯家族的庄园，而自己一路向上爬，已经完全的接近了教主之位。

　　当他将手触碰在庄园的门，看见卡莲迎接自己的样子，奥托心中的那个声音又再一次的响起。

　　‘嗯~不过真是奇怪啊，这个所谓的贤者总给人一种不存在于这个世界的感觉，这是哪里来的全新的律者吗？’

　　“你给我闭嘴！”

　　奥托受不了了，如果有一个蚊子天天在你耳边乱飞，你也会觉得受不了的。

　　“嗯？怎么了？”

　　“不，没什么，只是想到了一些奇怪的事情而已。”

　　怀疑的种子已经种下，躲藏在虚空万藏中的家伙就是如此的喜欢蛊惑人心。

　　只可惜伊瑟琳现在还不能动手，她有种感觉，自己马上动手的话，不但要吃犹大一套，还会吃黑渊白花一套，接下来就是天火自裁，以及侵蚀律者解开封印。

　　这种连续的霉运下，伊瑟琳很难想象自己能坚持多久。

　　“哎，真是令人不爽啊……”

　　再次感觉到力量不足的感觉，伊瑟琳对自己不够强大而感到不安心。

　　在这个名为世界的时间牢笼，始终只有等待时间到达才能脱出。

　　“哟！奥托，你回来啦！”

　　“嗯，卡莲，最近伤势还好吗？”

　　“应该还好吧，不过这位小妹妹是谁啊！”

　　卡莲看起来没心没肺的，而且天真无邪的眼神下让伊瑟琳看到了琪亚娜的存在。

　　卡斯兰娜家族，这个姓氏既是荣耀也是诅咒，注定要站在崩坏的对立面，也注定会死在守护他人的路上。

　　“你好，你可以叫我博士，名字什么的无所谓。”

　　“博士，听起来好奇怪啊~”

　　卡莲只是稍微的好奇了一下，不过隐姓埋名什么的，听起来超级酷。

　　正如卡莲今晚准备做的事情一样，正义的怪盗什么的，听起来不是超级酷的吗？

　　不过博士这个词语，在这个时代是不存在的，也唯有上个纪元的记录才会存在的词语。

　　奥托稍微的惊讶了一下，然后就释然了。

　　“今晚卡莲会去贵族家盗走所谓的赎罪券的金币，可是卡莲的伤势我希望博士能够检查一下。”

　　奥托很直白的说出了自己的想法，或者说奥托在卡莲没有死的时候，一直都很聪明。

　　博士隐藏着很强大的力量，所拥有的情报，还有智慧至今都深不见底，所以只有真诚才能和对方相处。

　　就算这种真诚，也并不是完全的真诚，但至少这是奥托所能够展现出来的真诚。

　　“哎！？”

　　卡莲一脸懵逼，很显然她这个粗神经并不能理解当前的状况。

　　“没有明显外伤，但是却感觉到了明显的疼痛，像是被拳头打过，在赤鸢的面前一招都没有接下是吧？”

　　“你，你难道是传说中的先知吗，还是说是传说中的贤者大人！”

　　纯真的双眼透露出来的是对世界强烈的好奇心，以及贯彻自己守护之道的决心，只可惜现在还有些迷。

　　伊瑟琳仿佛从中看到了曾经凯文的样子，骚话卡莲她真的不香吗？

　　伊瑟琳略微的挣扎了一下，从卡莲的人形崩坏兽怪力下解脱，仿佛自己一身黑衣和卡莲的一身修女白衣格格不入一样，就算伊瑟琳身上穿的样式本质上是修女服之一。

　　“第八神之键羽渡尘的力量，凡是看到羽毛的人都会被拉入幻觉当中，在幻觉中受伤都会面临直击灵魂的攻击，这个伤势只需要多睡眠休息就能愈合的，因为这本质上并不是外伤。”

　　话一说完，伊瑟琳从原地后退了一步，与此同时头顶的吊灯也正好掉落下来。

　　“羽毛，原来如此，和天火圣裁一样的武器吗，看来每一个神之键都有着许多的秘密啊……”

　　奥托对伊瑟琳的话若有所思，不过伊瑟琳是不是太过于倒霉了，每当她说出一些很重要的情报的时候，总是会出现一些莫名其妙的灾难。

　　“呐！呐！还有其他神之键的情报吗！之前那个仙人说我的犹大是为了守护而存在的，我守护的究竟是什么呢？”

　　卡莲双眼发亮，仿佛听到了什么令人感兴趣的童话故事一样，似乎每一个神之键背后都有着独特的故事。

　　守护的是什么呢？

　　伊瑟琳也不是很清楚卡斯兰娜家的信念，但是她自己倒是认为，只要守护好身边的人就足够了。

　　伊瑟琳从来不是什么英雄，而是一个默默无闻的科研工作者，奋斗的目标是安心，努力的目标是家人。

　　但是这也是人性的光辉的一种。

　　“大概是爱吧？”

　　“爱？”

　　“所爱之人，所爱的亲人，所爱的美好，还有所爱的未来，卡斯兰娜家族一直都是以守护爱来行动的。”

　　就连凯文也是，为了守护自己所爱之人，但是当梅博士死去之后，他就已经没有任何的目标了。

　　“原来如此……”

　　卡莲似乎明白了什么，眼神中略微的迷茫开始消散。

　　“那么对于奥托，你对他的爱又是什么呢？”

　　突然间，伊瑟琳想到了某个恶趣味的话题。

　　卡斯兰娜家可是出了名的百合属性，至于男方则是花花公子的属性。

　　所以伊瑟琳很期待奥托听到卡莲回答后的表情呐！

　　“大概是哥哥吧，无所不能的大哥哥，正在为守护人民贡献自己的智慧的大哥哥！”

　　噗嗤——

　　扎心了，卡莲的话仿佛就像是某个想要告白，却被发好人卡一样。

　　奥托有些幽怨的看向了伊瑟琳，不过斗篷阴影下的伊瑟琳似乎在偷笑。

　　“话说你真的是传说中的贤者吧，果然贤者的智慧能够给我轻易的扫清迷茫！”

　　好像把她骗回去结婚啊……

　　不知道为什么，伊瑟琳突然蹦出了这种想法，或许是卡莲太过于纯真，心中没有背负什么奇怪的黑暗吧？

　　看着和博士卿卿我我的卡莲，奥托从打击中回过神来之后，不知道为什么突然想要戴绿帽子了……




No.307暗示

　　“对了，今晚我们就去那个臭大叔家把钱偷出来吧！”

　　这并不是一时兴起，而是经过深思熟虑后下定的决心。

　　要知道，能够让卡莲思考三分钟以上的事情已经很不得了了，而这一次她居然思考了五分钟！

　　不能对眼前的苦难置之不理！

　　如果把卡莲放在假面骑士片场，绝对有着主角级别的吃瘪待遇。

　　今天卡莲经历了很多的事情，明白了自己所拥有的守护的意义。

　　想要见贤者，这本来是卡莲随意提出来的这么一句话，但是没想到居然被奥托放在心中，第一天就被带了过来。

　　不过贤者小小的，看起来很可爱，力量也出乎意料的大，如果能把贤者带去一起行动的话，说不定成功率会大大增加！

　　“天命的战士卡莲，我只不过是一个普通的路人罢了，为什么会想要将我拉到敌对天命的道路？”

　　对于伊瑟琳的突然转变，卡莲愣住在那里。

　　或许是伊瑟琳锻炼了许久产生的气势，卡莲这才发现，所谓的贤者大人，或许并不是自己脑海中期待的贤者。

　　“自顾自的将自己心中的印象强加在他人的身上，然后自顾自的做出不经过大脑的事情，世界真的是绕着你转的吗，你所认为的事情也真的是正确的吗？”

　　一时的兴起将会对身边的人造成不可磨灭的伤害，卡莲虽然有着一个善良的心，但是心智却太过于幼稚，也许是卡斯兰娜家族的基因在作怪，他们天生就不适合成为领导人。

　　“什么嘛，不想去就不想去呗，帮助人民有什么错嘛！”

　　再说下去，世界线或许就能够改变了！

　　伊瑟琳张开了嘴，然后半天没有说出接下来的话，因为一个死亡的阴影缠绕了上来，让伊瑟琳十分的恐惧。

　　这下伊瑟琳彻底认识了，与其说自己穿越了时间，不如说自己被时间给困住了，所谓的时间牢笼，真的就有着绝对强大的限制，而且这种限制还是无形的。

　　天不怕地不怕的伊瑟琳，最怕的就是无法解析，无法接触，无法理解的东西。

　　“哎，话说符华也即将被徒弟背叛了吧，真想看看符华当年究竟遇到了什么啊……”

　　伊瑟琳没有形象的坐在了一边，静静的等待着噩运的来临，自己暗示的够多了，奥托应该是能够发现自己的异常的。

　　咔擦——

　　伊瑟琳摔了一个四脚朝天，然后藏在斗篷下的俏脸露了出来。

　　说来也有些奇怪，伊瑟琳本来就开始停止发育的身体最近也在时间牢笼中开始了发展，而且最近自己的样貌也和自己的母亲张的也是越来越像了。

　　“卡莲，如果要当怪盗的话，我觉得你需要伪装，一个好看华丽的伪装。”

　　好吧，奥托对卡莲的爱也真的是没救了，就算伊瑟琳如此明显的暗示奥托依然决定顺着卡莲的性子。

　　或许奥托是真的爱着卡莲的吧，将自己的一切奉献给卡莲，当卡莲死亡的那一刻，所谓的爱不会让奥托成为律者，但是却能够让奥托堕入地狱。

　　崩坏意识的把戏就是如此，将最美好的一面撕碎给律者候选人看，在心灵最为脆弱的时刻控制它觉醒。

　　或许这也是为什么崩坏意志找上奥托的原因吧？

　　奥托有着这样的才能，有着这样深邃的爱。

　　伊瑟琳作为观察者，看着天命的盛兴，看着十字军的东征，那符华和奥托第一次见面的战争结束的时刻。

　　作为一个小透明，伊瑟琳看着奥托身边的发展，推测着崩坏意志的想法和性格。

　　崩坏虽然对人类有着极大的危害，但是却没有出现过一个律者。

　　伊瑟琳虽然不知道这是为什么，但是她明白，自己也许能够找到契机。

　　“果然啊，贤者大人什么的，看起来完全就是个美少女，那么这位美丽的小姐，请问是否接受我的邀请，去制裁危害人民的蛀虫！”

　　卡莲温柔的给伊瑟琳来了一记公主抱，她以为伊瑟琳因为摔着脑袋，所以决定上前关心伊瑟琳。

　　不过贤者大人的衣服布料真是高级啊，之前在斗篷之下还看不出来，不过这是某种防具吗？

　　从未经历过公主抱的伊瑟琳直接从卡莲的身上挣扎下来，毕竟公主抱的姿势，除了亲近的人来做，其他的人只会给伊瑟琳带来不安。

　　卡莲虽然长得好，性格也很正面，可是伊瑟琳是混沌恶啊！

　　天生就和这种英雄级别的灵魂完全不相容的，或者说伊瑟琳挺讨厌这种为了自己牺牲一切的玩意儿。

　　一个猫翻身，然后猫抖水，伊瑟琳从卡莲的怀中跳了出来，然后奇怪的看着卡莲。

　　没错，虽然都是女孩子，但是伊瑟琳感觉到了一股熟悉的感觉，就像是曾经凯文的骚扰一样，给人一种凯文使用卡斯兰娜家族的基因以量子纠缠的方式控制了卡莲然后吃自己豆腐一样！

　　“合格的守护并不是单纯的守护，你将金币分发出去，平民使用完之后就会开始抱怨为什么不给自己更多的金币，想要改变世界需要的是智慧，才不是你这种不经大脑的愚蠢行进。”

　　一道闪电劈中奥托的宅府，伊瑟琳有种感觉，自己在这里住久然后离开的话，这里绝对会成为某个鬼屋。

　　不过刚才的话都能引发天谴了，伊瑟琳决定不再说话。

　　“嘛，不去就算了，就算贤者大人你不去，我还是要做出我认为正确的事情，本来那个臭大叔的做法就是错误的，人民的还在生活在水深火热中，我不能就此置之不理！”

　　真是傲慢的发言。

　　虽然卡莲没有意识到这件事，但是这本来也就是注定的事情。

　　越是纯洁的白纸，越是容易被其他的东西染上颜色，而卡莲正是这个时代最为洁白的东西。

　　“好吧，你们自己去准备自己的东西吧，反正我是不会帮助你们的，我明天早上就离开。”

　　伊瑟琳有些气，卡莲笨蛋就算了，奥托却还在一旁犯蠢。

　　或者说，奥托也在傲慢，他觉得一切的事情都在自己的掌控之中，卡莲也是十分容易掌控的存在。

　　迟早有一天，一定能够将这个时间的牢笼给彻底打破的……




No.308预告

　　【久闻公之又金币数千，民脂民膏，不胜心向往之。今夜子正,当踏月来取,君素雅达,必不致令我徒劳往返也~PS:资源群606793406藏于地中也无济于事】

　　一张预告函贴在了一个教父的宅府门前，说实话没有什么事情要比将犯罪预告函贴在目标门前还要更加挑衅人的事情了。

　　在这个文明不发达的时代，人们总是这样走过来的。

　　从奴役到解放，从发展到垄断。

　　几乎所有的所谓的贵族，心中都有着无与伦比的骄傲，也有着无与伦比的贪婪。

　　这是人类的根劣性，虽然无知，但是在某种程度上也能够被称为成长的幻痛。

　　“哎！居然是贤者大人过来了，不过这里是贤者大人禁止通行的地方哦，毕竟贤者身边伴随的可是噩运嘛！”

　　在这个不发达的时代，能够看到花店绝对是十分稀奇的事情，然而事情确实就这么的发生了。

　　而且特别巧合的是，开这所花店一员不是别人，而正好是伊瑟琳曾经救过的小女孩埃莉诺。

　　虽然穿着斗篷掩盖自己的身份看起来十分的可疑，不过奥托和卡莲都在身边，所以天命的人也不敢说些什么。

　　“今天真是一个不错的日子啊，我这里有一份苹果派，材料是你之前送给我的苹果，我给你送了过来。”

　　就像是变魔术一样，伊瑟琳在奥托的面前上演了一波大变阿普鲁派。

　　不知道别人怎么想的，但是奥托心中对伊瑟琳的危险度也是上升了又一层。

　　“哎——居然是热乎的，谢谢贤者大人啦！”

　　苹果派虽然散发着热量，但是表面的酥皮没有将里面的香味散发出来。

　　“嗯，不过你也是一个大女孩了，也要多多的照顾你自己的家人，别老是想着玩。”

　　伊瑟琳倒是挺开心的摸了摸埃莉诺的脑袋，看着在这种糟糕的环境中还能诞生这么纯真的笑容，伊瑟琳心中还是挺开心的。

　　“贤者大人要走了吗？”

　　“是啊，贤者我啊又遭天谴了，最近黑死病也挺严重的，我觉得那边可能会需要我。”

　　当然，最重要的还是远离奥托和卡莲，伊瑟琳总是觉得两人就是瘟神，只要靠近自己自己就会倒霉。

　　“什么嘛，贤者大人可是强运之人喔，要不然在这么多天谴下还能存活什么的，这绝对只是神明大人的试炼而已。”

　　听到伊瑟琳将要离去，她没有耍小性子，而是发出了真诚的祝福。

　　“试炼，这确实是试炼，一个打破命运的试炼，不过和神明什么的完全无关啦，最近十字军战败，人类颓然的时候正是崩坏最喜欢钻空子的时候，而我的使命是终结崩坏之后的神，所以我可是神弃之人喔！”

　　“虽然听不懂贤者大人在说什么，不过祝你旗开得胜啦！”

　　埃莉诺将伊瑟琳的话暗自记住，然后心中发誓自己也要加入对抗崩坏的组织，比如天命什么的。

　　不过以神为敌什么的，天命听到的话绝对是会原地爆炸的吧！

　　伊瑟琳挥手告别奥托卡莲和埃莉诺，离开了这个繁华中充满了腐朽味道的城市。

　　崩坏的触手不知不觉伸到了这里，伊瑟琳能够感觉到，接下来这里将会爆发大规模的疫情。

　　虽然很想拯救这里的人，但是伊瑟琳分得清楚自己的能力，就算自己救下了这个城市，接下来迎接这个城市的将会是天灾，然后自己又会出现噩运好几个月，塔迪斯的大家还在等着自己回去，伊瑟琳不愿意将自己的命奉献给所谓的过去。

　　卡莲还需要计划今晚的怪盗生涯，奥托则是绝对不会离开卡莲身边，就像是那场可耻的战争一样，如果自己不在身边而让卡莲死去的话，自己绝对是会疯的。

　　奥托和卡莲还是将伊瑟琳送到了城外的道路上，看着这个方向，如果伊瑟琳一直走下去的话，目的地大概是在不列颠。

　　难道不列颠那里也出事了？

　　“博士，你的目标到底是什么？”

　　奇怪的出现，然后又奇怪的离去。

　　似乎对未来知晓许多，不过在对别人警告的时候总是会遭到巧合一样的攻击。

　　奥托虽然聪明，但是他所学习的东西很有限，并不是那个运筹帷幄的大主教，心机也并没有那么的深。

　　但是他有种感觉，自己今后绝对还是会遇到博士的，而且博士的存在一直都十分的神秘，说不定有着战胜崩坏的方法。

　　“屠神。”

　　简直就像是当着基督教的人的面在圣经上面撒尿一样，伊瑟琳的话让从小接受信仰的卡莲震惊了，而奥托则是震惊神的存在。

　　“神它真的存在吗……”

　　“它一直在你的身边，崩坏的背后，违逆着宇宙的熵，消灭一个又一个的文明。”

　　无论崩坏意志有着什么样的想法都和伊瑟琳无关，反正它选择了毁灭人类文明，那么作为人类文明的一员的伊瑟琳自然要成为神的敌人。

　　而且更多的是为了自己的世界，自己那个即将冲撞过来的世界。

　　听到神的存在，奥托不禁打了一个冷颤，虽然他知道天命信仰的神并不存在，但是却被告知了一位神在准备消灭人类，这是很难让人接受的。

　　但是在仔细的想了想历史和现在的情况，以及上个纪元的资料，奥托觉得伊瑟琳说的话绝对都是真的。

　　这让他开始重视之前伊瑟琳给自己的警告，或者说提醒也说不定。

　　所谓的英雄，并不是什么美好的存在，卡斯兰娜家存在着某种诅咒。

　　“神，一直都在身边吗……”

　　很恐怖的回答，仿佛无处不在的克苏鲁就在自己的身边一样，上个纪元的沉重奥托他充分的感受到了。

　　突然间，天空乌云交加，黄色的闪电不断地在乌云中游走，如果放在神州，大概会有人问何方道友在此渡劫吧。

　　然而事实并非如此，而是伊瑟琳改变世界所带来的惩罚罢了。

　　就像是监狱的犯人越狱未遂一样，身为狱警的某个存在自然不会放着不管。

　　轰隆——

　　闪电径直的劈中伊瑟琳，仿佛天空中有某个十分生气的存在刻意瞄准了伊瑟琳一样。

　　伊瑟琳高举着一只手，手上拿着的是一张紫色卡片。

　　第二下，第三下，雷电不断的往伊瑟琳的身上劈，但是却被这含有雷之律者核心的卡片彻底吸收。

　　“什么嘛，我感觉改变命运什么的，也并不是想象中的那么困难嘛！”




No.309征兆

　　如果将这个时间节点比作一个牢笼的话，现在伊瑟琳最重要的事情就是打破这个牢笼。

　　虽然试图越狱，对牢笼造成伤害会受到反噬，但是如果像是铁杵磨成针一样的越狱方式，那么这就算是变相的将反噬分开接受。

　　就算是肖申克的救赎中，主角也能用勺子挖开一条通道，那么伊瑟琳在这个时空，或者说在这个四维层面上的现在平面牢笼逃离也不是问题。

　　伊瑟琳最不缺的，救是名为时间的东西。

　　对付宇宙，文明，能量最好的东西就是崩坏能了。

　　而这一次，伊瑟琳将要做的是在崩坏意志的眼皮子底下发动大崩坏。

　　更改变量，积少成多，伊瑟琳作为贤者所做的事情就是不断的在不同的人心中埋下恶意的种子。

　　天命的贪婪，大主教对崩坏力量的渴求，老一辈的掌权者对长生的愿望，以及愚民和特权阶级的矛盾。

　　天命的总部在罗马，而现在罗马早已人心惶惶。

　　卡莲扮演怪盗归来，疲惫的瘫在奥托房子中的沙发上。

　　现在的卡莲十分的满足，将一位红衣大主教的钱偷（抢）出来，然后分发给城市中的所有人民，在这一天人民的生活应该是幸福的。

　　至少卡莲是这么想的，不过事实真的就是这样吗？

　　感恩可不是刻在人类DNA中的东西，而是放在人类的道德约束上面。

　　当对生活自暴自弃的人来说，这一笔横财大概并不能让他们满足，不过奥托很贴心的将这种消息给隐藏了起来。

　　“呐，话说奥托啊，话说人民的生活真的能变好吗，博士贤者她说他们收到钱之后不会进行感谢，而是会抱怨，这是真的吗？”

　　“这当然是真的，不然你看埃莉诺，这是她不久前才送过来的花朵。”

　　“哎！？”

　　卡莲显然很吃惊，难道埃莉诺发现了自己的身份？

　　然而卡莲根本就没有身为卡斯兰娜家族的自觉，要知道在贵族之中，卡莲可是被称为卡斯兰娜家的傻女儿啊。

　　“没什么，就算是身份暴露了，他们也不会告发你的，毕竟是你给了他们希望（钱）啊。”

　　可是当卡莲没有在做这种事情的时候，这些平民说不定立即就翻脸了。

　　防火防盗防刁民，这是奥托的行为准则。

　　“奥托，我们出去看一看埃莉诺吧！”

　　“好吧。”

　　出门见客是很难得的一件事，特别是贵族出来和平民见面，不过卡莲就是那种没有身份差距的自觉的天然系少女，甚至她还很喜欢和美少女玩贴贴。

　　本来就是如此，埃莉诺长的很漂亮，送到贵族的手中绝对是能买一个很好的价钱的。

　　但是卡莲一出门，看到的却是倒在地上的埃莉诺！

　　“奥托大人，不是我们干的，是她自己倒下去的！”

　　守门的骑士显然很紧张，奥托是出了名的狠辣出了卡莲没有人不知道，虽然奥托看起来手无缚鸡之力，但是权力的力量有时候在社会中超出人的想象。

　　奥托没有听骑士的解释，而是蹲下身子查看起埃莉诺的身体情况。

　　“送到大教堂，这是黑死病。”

　　“什么……居然是那个恶魔病吗……”

　　“和恶魔有染什么的，果然是会得这种病的吗……”

　　女佣之间开始叽叽喳喳，同时也开始远离埃莉诺所在的位置。

　　黑死病是一种很恐怖的病，凡是染上这种病的，目前为止是没有任何治疗方法。

　　“奥托，拜托你救救她！”

　　没有嫌弃，卡莲在看到埃莉诺送来的花后，没有丝毫的对所谓的黑死病嫌弃，而是小心翼翼的靠近了埃莉诺。

　　纯洁的少女之间是会相互吸引的，卡莲看得出来埃莉诺那纯白的心灵，所以心中的那份善心也被勾引出来。

　　卡莲很少拜托奥托，或者说一般来说都是奥托主动帮助卡莲，以此让卡莲依赖自己，反正本来奥托就是准备好了攻略让卡莲喜欢上自己的。

　　但是看着卡莲现在这种表情，说实话奥托是有点吃醋的，不过没有关系，既然是卡莲的愿望，那么就尽力实现就是了。

　　毕竟卡莲是奥托的光，是他在小时候所发现的最美丽的光芒。

　　“嗯，我会救她的，只有展现足够的价值，天命才会让我进入更高的权利中心，所以就算是为了自己我也会救她的，那么我就先去教堂了，你在家中好好养伤。”

　　奥托轻轻将埃莉诺抱起，然后温柔的看向卡莲。

　　如果这不是崩坏世界的话，在普通人眼中，奥托和卡莲简直就是天造地设的一对，可惜极东出现了一对驴耳朵。

　　不过就目前来看，奥托的赢面是十分大的，好感度，了解程度，以及共同的对抗崩坏的梦想，奥托认为自己的优势超级的大。

　　殊不知，所谓的青梅竹马加上金发，就是妥妥的败犬设定啊！

　　“奥托大人——黑死病，罗马爆发黑死病啦！”

　　远处传来了骑士的报告，罗马是一个很大的城市，但是当黑死病爆发的时候，密集的人口和紧密的房屋却成了一个致命的牢笼。

　　“奥托大人——崩坏兽，是崩坏兽降临了！”

　　顿时奥托就想到了卡莲父亲死去的样子，天火圣裁对上一个帝王级崩坏兽，同归于尽之后卡莲的表情，以及卡莲的决意。

　　“我去保护人民！”

　　“等等卡莲！”

　　看着卡莲毫不犹豫的冲出去，弗朗西斯，也就是卡莲的父亲的样子在奥托的心中挥之不去。

　　“怎么了奥托？”

　　“一定要活着回来，拜托了！”

　　“别担心，交给我吧！”

　　说着，卡莲拿起几百公斤的犹大就冲了出去，而奥托跟在卡莲的背后出来庄园，然后看到的是死士在撕咬着平民，相互开始传染。

　　奥托抱着埃莉诺，明白这是崩坏所造成的灾难，但是他却没有丝毫的办法解决这种事情。

　　“来人，保护我们去大教堂，那里有避难所。”

　　“是！”

　　……

　　与发生灾难的罗马不同，伊瑟琳蹲在罗马大教堂的尖塔顶端，居高临下的看着这个城市发生崩坏。

　　疾病在传染，崩坏兽在撕咬，死士在猎杀，但是这对于伊瑟琳来说一点关系都没有。

　　这里的崩坏和伊瑟琳曾经见到过的崩坏还是差的太远了，不过有一点伊瑟琳可以确定。

　　那就是这一场大崩坏，将会觉醒一只律者来打破这个时间的牢笼！




No.310诱惑

　　人的成长，终究会变成那个曾经自己讨厌的样子。

　　伊瑟琳对此表示深深的理解，这一次她代替了崩坏意志引发了大崩坏。

　　本来嘛，崩坏意志可能是在想着种一种田，在微弱的崩坏压力下促进人类的发展，然后等时机成熟之后，再来一波收割的。

　　但是崩坏意志大概无论如何也想不到，原本用来当做文明生长素的崩坏能，却不知不觉被某些人调高了浓度，整的整个田地难以运作。

　　也许没有人能够明白在中世纪出现一场大崩坏是什么概念，但是只要用游戏术语大家就能够明白大崩坏究竟有多么的可怕了。

　　帝王遍地走，战车不如狗，深渊能量还烫脚。

　　然而作为人类，所拥有的力量只有一堆废铁，然而一只帝王级崩坏兽的装甲厚度，是五千枚反坦克导弹。

　　除开神之键，现在的人类在崩坏的面前完全就是一个弟弟，根本就没有任何反抗的余地。

　　整个时空在这一刻发生了剧烈的动荡，就连崩坏意志大概也没有察觉到吧。

　　嘶吼着，咒骂着，祈求着，恐惧着。

　　脚下的人类无力的抵抗，无力的逃跑，但是在崩坏的侵蚀下，逐渐成为崩坏的一员。

　　“小心！”

　　巨大的十字架从天空坠落下来，将一只战车级崩坏兽彻底砸死，与此同时砸烂的还有一个石头建成的房子。

　　“啊！！我的房子，你居然破坏了我的房子！”

　　“快跑！这里发生大崩坏了，赶紧撤离这个城市！”

　　卡莲没有管在地上狼狈的身影，对于卡莲来说，救人才是最为重要的事情，至于能救多少她只能说尽力。

　　“是你！卡斯兰娜家的傻女儿，你不但偷了我的钱，还想毁我的家吗！你这个该死的，满脑子肌肉的傻子！”

　　听到地上那个人这么一说，本来还赶着离开的卡莲看向了呵斥自己的人。

　　“什么嘛，居然是你，早知道不救你了。”

　　虽然话是这么说的，不过卡莲也只是想要气一气这个呆逼，现在都发生崩坏了，居然还想着房子和钱，这种人是有多么的傻？

　　“你……”

　　连名字都没有的贵族在听到卡莲的嫌弃之后，顿时感觉自己的尊严受到了侮辱，一时间气急攻心。

　　然后贵族大叔浑身开始泛白，战车级崩坏兽死亡之后逸散的崩坏能将这个大叔给感染，他甚至没有察觉到自身的变化。

　　“我是贵族，我是红衣大主教，谁允许你这个女武神违逆我的！”

　　这位大主教越说越激动，白色的斑痕彻底将他给吞噬，然后他疯魔了起来。

　　相对于逐渐增强，但是还没有那么强的崩坏，人类曾经也是有着操控崩坏的能力的。

　　梅博士所留下来的阿赖耶识计划，也就是全人类的圣痕计划可是在崩坏的环境中造就了神话的传说。

　　事实上大部分的神话传说都是可信的，伊瑟琳在走遍了大江南北之后得出了这么一个结论。

　　但是随着人类的发展，基因变得多样性，圣痕的力量也开始沉睡下来，然而没有任何一个传承者将人类带出蛮荒的时代。

　　或许这也是梅博士想不到的吧，凯文发起疯后文明缺少了领头人，而作为传承者的符华也失去了大部分的记忆，至于仓玄和伏羲，这两个的寿命大概也没有到达那个地步。

　　……

　　“就是这里了吗，崩坏的源头的话，绝对有可能是这里啊……”

　　奥托来到了大教堂，这里潜藏的秘密足够引发大崩坏。

　　不过就算如此，奥托也没有想过放弃掌控崩坏的想法，毕竟崩坏虽然代表着灾难，但是同时也代表着无限的可能性。

　　掌控崩坏就能掌控人类的未来，至少现在的大主教也是这么想的。

　　“埃莉诺，你就先在这里休息，这里算是很安全的地方，在这里等卡莲姐姐回来喔！”

　　“嗯！”

　　如此，心中怀揣着希望，同时也怀抱着不安的埃莉诺老老实实的坐在床上，不过心中还是十分担心自己的母亲的。

　　黑死病并不只是自己获得了，还有自己的母亲。

　　可是在这个崩坏的世界中，自己并不能奢求太多，毕竟奥托也是拼尽了自己的力气才把自己拯救出来的。

　　殊不知奥托其实也有其他的目的。

　　凡是染上黑死病的人，绝对是没有办法走到奥托的宅府的，患病者将会发烧，意识不清，然后生命衰竭，至少是一个小女孩绝对无法从家中走过来还给自己献花的。

　　然后奥托来到了自己的实验室。

　　奥托的实验室没有像是天命那边那么的丧心病狂，四周都放满了书籍，和伊瑟琳曾经一样，草稿纸四处乱放着，只有奥托本人能够从中读取到信息。

　　“贤者……”

　　为什么？

　　为什么传说中的贤者会出现在自己的实验室中？

　　“我曾经也有一个实验室，一个能够容纳一个太阳系的实验室，她有着三个太阳的热情，以及数不胜数的温柔，我想要复活我的家人，所以我选择了时光机。”

　　“你想要说什么？”

　　“我想说啊，如果卡莲死了的话，你会选择什么样的力量来复活卡莲，是穿越时间，还是利用崩坏的力量？”

　　瞬间，奥托就判断出，伊瑟琳话中肯定是有话的。

　　难道贤者真就那么的笃定卡莲会死？

　　神之键的力量奥托可是尝试过的，犹大有着封印的力量，是崩坏天生的克星。

　　奥托下意识的想要反驳贤者的话，但是贤者终究是贤者，有着超越时代的思想和智慧，她说的基本上都应验了的。

　　见奥托没有回答话，伊瑟琳反而是慢悠悠的坐在奥托的实验室中。

　　时空的动荡已经让这个世界成为了崩坏世界的平行世界分支，如果伊瑟琳不加以掌控的话，这个平行世界分支将会走到尽头，不过有一点很好的事情可以肯定，那就是伊瑟琳做事情不会被惩罚了。

　　不过这个平行世界和泡沫差不多，美丽而且还易碎，这一次的大崩坏已经足以引起这个世界的崩坏。

　　突然间，奥托的心中升起了一股杀意，一股针对贤者的杀意，仿佛有个声音在告诉奥托，杀掉眼前的贤者，世界将会迎来崩坏的彻底终结，以及人类的救赎……




No.311以怨报德

　　虚空万藏第一额定功率！

　　奥托的手中出现了一个完整的天火圣裁，虚空万藏在崩坏之神的暗中加持下，无限的接近真品。

　　而此时，奥托的目标正是背对着自己的伊瑟琳。

　　“如果是我的话，无论什么方法我都会使用，只要能达成复活卡莲的目的。”

　　“喔，这听起来真可怜，只可惜，当一个餐巾同时放在左边和右边的时候，后者的选择取决于前者的选择，这个世界虽然有着发展成平行世界的潜力，但是拿起第一个餐巾的，绝对是我。”

　　嘭——

　　就算奥托开了枪，当时当他反应过来的时候，伊瑟琳已经出现在了奥托的身后。

　　羽毛……

　　这就是贤者曾经说过的第八神之键吗？

　　“你究竟准备干什么？”

　　奥托有种预感，眼前的大崩坏绝对是伊瑟琳干的，可是他没有任何的证据。

　　“千里之提毁于蚁穴，当一成不变的时空受到了许多微小的动摇的时候，世界将会被分裂出一个平行世界，就像是无性生殖的生物一样，在泯灭中获得新生。”

　　听不懂，虽然每一个字奥托都能听懂，但是汇合成了一句话之后，奥托完全无法理解、

　　毕竟伊瑟琳的眼界比奥托高出了好几个次元，就算是理解了，他也不一定能够理解和认同伊瑟琳的想法。

　　然而这有何伊瑟琳何干？

　　“你，你难道是想要毁灭这个地球吗？”

　　“嗯，差不多，其实更多的应该是毁灭宇宙吧。”

　　伊瑟琳毫不留情的点了点头，发出了灭世的宣言。

　　灭世，这就意味着卡莲也会死，这是奥托绝对不允许的事情！

　　可是身体动不了！

　　奥托突然发现，自己的身体就像是被固定住了一样，就算是任何想要行动的动作都无法做到。

　　然后矮矮的伊瑟琳来到了奥托的天火圣裁前面，慢慢的将天火圣裁给卸下。

　　“就算是有神的帮助又如何，在这个世界的崩坏之神可是很弱的，又是谁给你的勇气想着来刺杀我呢？”

　　此时的伊瑟琳仿佛一个反派，她将自己的真容露出来，看起来只是一个普通的美少女，但是打扮又是那么的像是魔女。

　　“神之键虚空万藏我就收下了，梅博士的愿望，以及虚空万藏中的那个混蛋意识就给我好好升天吧！”

　　伊瑟琳给奥托说的是掏心窝子的话，物理意义上的掏心窝子，毕竟伊瑟琳本质就是混沌恶嘛！

　　金黄色的液体从奥托的身体中喷涌而出，液态的活性魂钢不断的变化，在伊瑟琳的量子脑电波下逐渐老实下来，变成一个金黄色的盒子。

　　【只有智慧之人才能使用，战胜心魔对抗崩坏，以及引导人类。】

　　一股哀伤的声音从伊瑟琳的心中响起，这个声音伊瑟琳十分的熟悉，就是那个芽衣博士。

　　温柔，如沐春风，但是在这个声音当中，伊瑟琳没有找到任何芽衣曾经的影子。

　　“果然呐，虽然不是在同一个世界，但是梅博士你的愿望我已经收到了！”

　　来自过去和未来的智慧，伊瑟琳紧紧握住虚空万藏，将里面的潜力彻底激发出来。

　　填充魂钢，修补漏洞，驱逐杂志，金黄色的虚空万藏露出了曾经原本的颜色，耀眼的，圣洁的白色。

　　奥托呆呆的看着伊瑟琳将虚空万藏在手中把玩，却痛恨着自己的无力。

　　原本自己还十分的自信，但是看见伊瑟琳的表现之后他明白了，坐井观天的是自己才对。

　　“嗯，谢谢你的虚空万藏了，我一直在想拥有两个理之律者核心的力量会是什么感觉，看来也不过如此，作为补偿，就让你用这个来玩玩吧。”

　　然后伊瑟琳丢出了一个崩坏能挤压驱动器，以及一个崩坏能鳄鱼满装瓶。

　　“在世界毁灭之前，尽情的发挥你自己的光辉吧，如果你真的能散发出光辉的话。”

　　说着，伊瑟琳消失在了奥托的实验室中，留下奥托独自一人终于解除了控制。

　　“可恶！”

　　不行，不能失去冷静！

　　要用智慧来打倒对方！

　　奥托颤颤巍巍的捡起伊瑟琳丢出来的，像是玩具一样的不明东西，然后他感觉到了里面有股浓郁的崩坏能。

　　“这到底是什么啊……”

　　……

　　“犹大展开！”

　　金色的十字架在昏暗的天空中光芒四射，但是面对入潮水一样涌来的死士，卡莲感觉到了名为绝望的情感。

　　终究还是人类不够强大，一个最为初级的大崩坏就足以让整个大城市彻底沦陷。

　　但是卡莲不能就此停滞不前，因为她的背后，是整个罗马的平民啊！

　　“犹大，回应我的愿望吧！”

　　犹大再次展开，但是不同的是，这一次有了卡莲守护的决意。

　　梅博士制造的神之键是唯心的，大部分都是和使用着的意念息息相关，或者说，如果真要发挥全部的力量，绝对是需要辅助装备。

　　比如战术目镜，战术目镜能够很好的读取到使用者的思维，然后将其处理成量子纠缠的信号来达成和神之键共振的力量。

　　如果没有装备的辅助，想要发挥神之键全部的力量简直就是天方夜谭。

　　但是谁让卡莲是主角呢？

　　这个世界正在逐渐演化成全新的平行世界，但是出于幼苗阶段的世界再加上伊瑟琳身上的时间节点的枷锁，大大的阻碍了世界的诞生。

　　金色的光圈出现在街道上，化为光的长矛无情的绞杀着光圈中的死士和崩坏兽，同时还在不断的吸引更多的死士和崩坏兽前来。

　　犹大的光芒照射到的地方，崩坏能都被压制到了一定的程度，帝王级崩坏兽也不是那么的战无不胜了。

　　是希望，卡莲成为了大家的希望，一个能够战胜崩坏的希望。

　　“卡莲队长好厉害啊……”

　　“没错没错！”

　　赞扬，感谢，这让卡莲认为这一切都是值得的，可是为什么卡莲会感觉到不安呢？

　　天空中飘过一个黑色的羽毛，看起来就像是乌鸦的羽毛一样。

　　“什么嘛，有这么强的力量为什么不早点用出来！”




No.312煽动

　　大崩坏的主角是谁？

　　当然是律者和她的神奇宝贝啦！

　　如果一个大崩坏没有律者，那么这个崩坏就是没有灵魂的，如果大崩坏中律者没有初始神奇宝贝，那么这个律者很可能是二五仔。

　　这个定律很早之前就已经定下，比如瓦尔特二五仔，他很可能就是因为没有初始的神奇宝贝，所以没有机会出发挑战各大城市。

　　所以伊瑟琳盯上了一个很适合成为律者的人。

　　卡莲

　　虽然伊瑟琳也没有百分百的把握将卡莲变成主导这次大崩坏的凶手，而且随时都还有可能翻车，但是也总归要试一试的不是吗？

　　羽渡尘承载着恶意，渐渐的飘散在幸存者的身边。

　　大教堂是一个很好的避难所，同时也许是伊瑟琳手下留情了，亦或者是崩坏之神正在补救，罗马大部分的平民和贵族都被安顿在这里避难，看起来他们的心情十分的差。

　　“就是，既然你有这么强大的力量，为什么不早点使用。”

　　“*****，我的*****

　　一个小男孩丢出了一只拖鞋，泪流满面的痛斥着卡莲。

　　和之前的期待不同，卡莲没有得到任何的感谢。

　　“黑，这是黑死病啊，恶魔，为什么要把恶魔给放进来！”

　　“去死吧恶魔！”

　　“该死的女武神，我们明明买了赎罪券的，为什么要这么对我！”

　　“我知道了，是诅咒的金币，一定是受到诅咒的金币造成了这一切！”

　　卡莲的坚持，卡莲曾经的所作所为，以及卡莲想要守护的东西，在卡莲的面前一个个破碎。

　　就算卡莲再怎么傻，面对这种忘恩负义的行为，也不免有些心寒。

　　这个世界怎么了？

　　这个世界真的值得自己守护么？

　　所谓的爱，到底在哪里？

　　犹大中的光矛缓缓从卡莲的手中滑落，看着被自己拯救的平民悲伤的样子，卡莲一点都不觉得自己的拯救有什么意义。

　　‘自顾自的将自己心中的印象强加在他人的身上，然后自顾自的做出不经过大脑的事情，世界真的是绕着你转的吗，你所认为的事情也真的是正确的吗？人类真的就这么值得去拯救吗？’

　　不知道为什么，卡莲心中浮现出了贤者曾经说过的话。

　　平民碍于女武神的力量，没有更加的激动，但是这却成为了卡莲心中的一个疙瘩，根本无法剔除。

　　而在大教堂的地下，伊瑟琳穿过错综复杂的走廊，无视掉被关押在这里的实验体，来到了最底层的部分。

　　一个漆黑的盒子正躺在那里，积攒了万年的怨恨还有梅博士对律者的诅咒将这个盒子彻底染黑。

　　魂钢本身是没有什么特殊的颜色的，不过当有意志存在，或者说灵魂存在的时候，魂钢会反应出灵魂的信息。

　　事实上每一个神之键都是没有固定的形态，只要有着强大的心，还有丰富的知识，那么神之键绝对能够响应使用者的信念。

　　“绯狱丸，不应该说是琳，我来放你出来了……”

　　伊瑟琳将手刚好触碰到这个黑色的盒子，盒子就像是受到某种刺激一样，疯狂的往外面逸散崩坏能。

　　就像是魔方一样，伊瑟琳手中关押绯狱丸的盒子疯狂的开始变换，然后一种说不明道不清的气势开始凝聚。

　　“就决定是你了，绯狱丸——”

　　使用十层的力气，伊瑟琳将盒子全力丢出，在这个地下室中打出音爆的冲击波，中途穿过两个守卫骑士，一个人体实验品，然后来到了地下室的门口，紧紧的镶嵌在魂钢大门上面。

　　魂钢大门缓慢融化，然后融入盒子之中，里面的东西也开始变化。

　　被魂钢困住的无形的黑雾这时散发了出来，首先遭殃的就是地下室被当做实验品的人。

　　他们在牢笼中挣扎着，但是无论怎么挣扎，掺杂了魂钢的手铐和脚镣根本不会放过他们。

　　然后他们成为了死士。

　　没错，就是常见的镰刀和弓箭死士。

　　不要小看这种死士，她们动作灵活，攻击强大，虽然防御不怎么样，但是在这个时代绝对是人类的梦魇。

　　不知道接下来是那个小可爱将会被侵蚀成律者，伊瑟琳还是十分的期待的。

　　……

　　“卡莲，卡莲！”

　　“奥托，我在这里！”

　　大教堂还是蛮大的，或者说把这里比作皇城也是可以的。

　　自从伊瑟琳将虚空万藏拿走，然后丢给自己一个玩具之后，奥托就马不停蹄的过来看卡莲了。

　　索性卡莲没有出任何的问题，甚至觉醒了全新的犹大的力量，在这里玩的风生水起。

　　就是四周的气氛有点奇怪，卡莲的状态也不对劲。

　　“卡莲，怎么了吗？”

　　纯白的白纸上居然染上了其他的颜色，这是在奥托眼中绝对不能原谅的事情。

　　卡莲究竟遇到了什么事情，居然变得如此的迷茫。

　　“话说我真的做错了吗？”

　　“什么？”

　　“明明我有这么强大的力量，却没有早点使用出来拯救大家。”

　　奥托听到卡莲的话，不禁倒吸了一口气。

　　没想到卡莲救出来的人都是一些白眼狼，这还得了！？

　　奥托慢慢将卡莲脸上的鞋印给擦拭干净，有些愤怒的看着那群刁民。

　　平民没有说话，贵族一声不吭，仿佛之前的埋怨根本不存在，但是怨恨的种子却已经完成，仿佛一切都是那么的理所应当。

　　理所应当吗？

　　卡莲冒着生命危险保护大家，最终得到的就是一堆怨恨？

　　奥托终于明白为什么崩坏会想着毁灭人类了。

　　刁民，一群的刁民，没有文化，脑子里全是繁衍和钱的刁民！

　　但是没有任何的办法，如果卡莲不在的话，奥托早就让他们变成崩坏的口粮了，但是现在卡莲还在坚持守护。

　　早知道人体实验什么的，就随便的弄，反正弄死的都是那些普通的人民，那种不知道感恩的普通人。

　　“卡莲，这不是你的错。”

　　奥托想要安慰卡莲，但是却不知道从何说起。

　　奥托走的是和卡莲截然不同的道路，他追求的是权力和力量，虽然有着冠冕堂皇的为了卡莲好的理由，但是却伤害着人民。

　　显然，奥托也开始自闭了起来。




No.313死亡问答

　　伊瑟琳正在努力的扮演自己的角色，一个路过的，世界的破坏者的角色。

　　严格来说，这个世界也并不算是一个完整的世界，所以伊瑟琳摧毁这个世界心中没有丝毫的负担。

　　人性本恶，这是刻在DNA中，所谓的物竞天择适者生存的法则，就连伊瑟琳平时都是以自身的利益角度出发行动的。

　　所以卡莲遭受这些事情，这早就在伊瑟琳的预料之中，只不过伊瑟琳只是稍微的煽动了一下平民，将心中的那一股恶给释放出来。

　　得想个办法把这群刁民杀了，然后把卡莲带走，远离这个是非之地。

　　奥托是这么想的，身边只要有卡莲就足够了，其他人的生死与自己无关。

　　“奥托，有什么对抗崩坏的办法吗！”

　　大主教已经老了，但是他深受名为‘权力’的剧毒不可自拔，心中的野望被扩展到了无限。

　　今年他已经有三百岁有余，但是他并不满足。

　　正所谓活的越长，越是怕死，大主教也是如此。

　　可是现在出现了神罚，大崩坏一天之间就将整个城市摧毁殆尽。

　　这让大主教更加的苍老了几岁。

　　“大主教，崩坏兽来势凶猛，我们确实没有足够的力量来对付崩坏。”

　　说不定接下来崩坏会更加的强大，比如上个纪元出现的律者。

　　律者从来没有出现在这个世界上，所以大部分人都不知道律者的存在，但是奥托知道。

　　伴随着大崩坏的产生，悲哀之人的觉醒，成为所谓的神的使者，行使者神的意愿。

　　“卡莲的力量呢？神之键的力量呢？”

　　天命中可是有三个神之键，犹大、黑渊白花和天火圣裁，为什么有这么多强大的武器面对这种事情依然无动于衷？

　　还有那个黑色的盒子，似乎里面藏着的是崩坏的力量啊！

　　不过为了防止自己太过于激动而伤害身体，大主教只能勉强的控制住自己的情绪。

　　可是作为天命总部的罗马，似乎是要彻底消失了啊！

　　“抱歉大主教，因为东征的缘故，卡莲圣女的伤势并未好转，而黑渊白花的力量并没有彻底释放出来，而天火圣裁……卡斯兰娜家也没有人选使用，现在他们正在和外面的崩坏兽对抗。”

　　总而言之就是没救了，现在还想着长生不老？

　　“报，报告，盒子，那个黑色的盒子空了啊！！！！”

　　一个骑士心慌的捧着一个盒子，虽然没有受到崩坏能的污染，但是他知道盒子的恐怖之处。

　　“什么！”

　　大主教的第一反应是不可能，然后就是惊恐，那种自家核弹不小心被偷了的惊恐。

　　崩坏的力量没了，长生的机会也没了，然后就是自己的城市也没了……

　　多重打击让大主教气急攻心，一时间竟然说不出半句话。

　　奥托将这一切看在眼中，说实话他真的很想一走了之，但是卡莲是不会这么做的。

　　难道要破坏卡莲心中的那一抹纯洁，才能有活命的机会吗？

　　奥托在污染卡莲的心灵和卡莲的命上面开始了纠结。

　　背负罪孽，就算是为了卡莲的生命也在所不惜！

　　奥托从一开始就有着这种觉悟，并且以自己的方式来对抗崩坏，现在看来，卡莲必将走上与自己相反的道路，既然如此还不如让自己堕入黑暗，保持卡莲那美好的纯洁！

　　“大主教，现在战况紧急，我先退下寻找治疗黑死病的方法了。”

　　在奥托的眼中，大主教，以及天命的一切都已经死去，不值得自己留恋，而自己嘛，唯一有的，就只有卡莲了。

　　奥托默默的拿出伊瑟琳给自己的腰带和满装瓶，下意识的摇了摇满装瓶，紫色的气体缓慢改造奥托的身体，病弱的身躯顿时上升到了普通人的水准。

　　“卡莲的命运，就由我来改变！”

　　不老实的奥托如此想道。

　　……

　　绯狱丸化作烟雾穿行在建筑之中，她现在的情况十分的糟糕，魂钢在她的体内依旧顽强，而她心中只有纯粹的怨恨。

　　侵蚀，控制，然后继续杀人，五万年的怨恨在这一刻没有崩坏能的支持下爆发，看起来威力依旧有限。

　　可是为什么这里没有任何的电子设备！？

　　侵蚀律者的本质是病毒，她永远都脱离不了电子设备和崩坏能的限制，在这个崩坏能不足，没有电子设备的世界中，绯狱丸感觉自己就像是从水里面出来的新鲜咸鱼一样。

　　唯有借助魂钢的力量，可是魂钢的虽然有用，但这也是绯狱丸的枷锁，她永远都无法爆发一个限定的崩坏能浓度，而自己的行动简直就像是刚出狱还戴着手铐，并且还在用手铐打人的家伙一样。

　　绯狱丸缓慢的在教堂之中穿梭，凡是见到的所有人类，都被自己吞噬。

　　壮大，不断的壮大，就算神不在的日子，绯狱丸也没有忘记怨恨。

　　然后一个个的绯樱死士站了出来，并且开始一个一个的从地下室涌出，仿佛是地下室中惨死的冤魂回来复仇一样。

　　绯狱丸不清楚自己接下来的目的地，但是她有种感觉，抛弃自己的神可能就在前方。

　　一路侵蚀，最终她变作黑雾来到了一个礼拜厅中。

　　身穿黑色修女服的绿发女人没有对神明有丝毫的虔诚，而是翘着二郎腿似乎在等什么人过来。

　　是人类！

　　杀！

　　黑雾对着伊瑟琳扑了上去，无形的黑雾无孔不入，绯狱丸觉得自己优势超级大。

　　然后她被一阵怪风吹了回去。

　　绯狱丸：？？？

　　再来！

　　然后又被吹了回去。

　　好吧，黑雾在面对风的时候，也是挺糟糕的。

　　“你是谁？”

　　绯狱丸发现自己对眼前的人类无可奈何，所以只能指挥死士过来搞事，不过这个诡异的人类让绯狱丸想起了曾经封印自己的人类。

　　“我是一个路过的博士，你给我记好了。”

　　伊瑟琳缓缓起身，腰间出现了一个骚粉的腰带。

　　“今天就用这张卡来对付你吧。”

　　说着伊瑟琳将自己的卡片拿了出来，上面印着伊瑟琳咸鱼的样子。




No.314烤全绯玉丸

　　破碎的祈祷室中，板凳和十字架都被堆在了中间，一只可怜的狐耳萝莉正被五花大绑的放在中央，而律化的伊瑟琳正在悠哉悠哉的点火。

　　“嘤嘤嘤~放过我吧~我不想死啊~”

　　绯玉丸感觉整个人的心都是凉的，没想到作为捕食者的一天，终究成为了被捕食的一方。

　　战斗的时间大概也就十分钟吧，伊瑟琳甚至没有使用律者的升华形态，就把眼前的嘤嘤狐给变成了食材。

　　“曾经我就听说过，烤全绯玉丸是最好吃的东西，嗯，我的孜然呢？”

　　“不要呀嘤~绯玉丸一点都不好吃，全是硬邦邦的魂钢，吃起来一点口感都没有！”

　　“哦吼，还居然知道自己的成分，看来五万年的时间你的记忆还有不少嘛！”

　　“不不不，绯玉丸不知道为什么，下意识的就回答了，不要吃绯玉丸好吗，我一定会跟着大姐的！”

　　完全看不出曾经凶神恶煞的样子，这让伊瑟琳顿时感觉索然无味。

　　去杀死一个对自己没有杀意的人，这不符合伊瑟琳平时的生活习性，所以伊瑟琳也只是试着烤全绯玉丸来吓一下对方了。

　　不过，伊瑟琳还是想要皮那么一下。

　　“可是你跟在我身边也没有什么用啊，毕竟现在还是中世纪，电子仪器什么的根本不存在，而我那边早就有人工智能了，根本不缺你这点电算能力。”

　　听见伊瑟琳的话，绯狱丸更加确定伊瑟琳的身份，至少是一个五万年的bba！

　　难道，难道绯玉丸还没有履行神之键的职责，就要彻底消失在这个世界了吗！

　　绯狱丸不禁感觉到一阵绝望。

　　“现在外面正在发生大崩坏，时间定点也即将彻底破碎，从我能够使用的力量就能够看出来，这个世界对我的介入已经完全不排斥了，平行世界的产生已成定局了吗？”

　　伊瑟琳毫不犹豫的点燃了柴火，反正这点火对于绯狱丸来说完全没有什么问题，最多不过是被吓一下罢了，毕竟绯狱丸本身就是火属性的，而且地藏御魂这个东西自带元素免疫。

　　火势渐渐旺了起来，不过对于嘤嘤嘤中的绯玉丸来说，也就只有那一点的温度了。

　　在短暂的反应过来之后，绯玉丸也不再哭泣，而是看向了伊瑟琳在干什么。

　　此时的伊瑟琳正一动不动的坐在椅子上，对着烤绯玉丸的火发呆。

　　从侵蚀律者身上的特性上来看，伊瑟琳找到了许多很有意思的东西。

　　如果说羽渡尘在某种程度上可以影响灵魂的话，那么地藏御魂则是可以在某种程度上侵蚀灵魂。

　　掌握概念‘侵蚀’的律者，基本上可以将任何一个名词与‘侵蚀’搭配，完成想要达成的目的。

　　很显然，伊瑟琳在理解到这个力量之后，想到了许多的骚操作，比如侵蚀某个人坚持了一生的信念，比如侵蚀某个人的性格。

　　不过侵蚀的力量终究是有限的，因为这个侵蚀的力量，在使用的时候必须了解目标的构成，这也就导致了单纯的0和1的世界是最为容易侵蚀的东西。

　　如果能够侵蚀时间，就好了……

　　突然间，伊瑟琳将自己的解析眼开到了最大，以上帝视角开始查看整个世界。

　　这个世界的大小也就只有一个太阳系，而太阳系外包裹的只是成堆的等离子体，不适合目前科技的离开。

　　五千度的高温，足以将大部分的物质蒸发唯有塔迪斯可以出去。

　　“那个大姐，能不能放了我啊……”

　　手都被绑酸了，而且背后的火焰熊熊燃烧真的很吓人。

　　“可是你刚才想要侵蚀我哎，想要让我成为那边的一员。”

　　伊瑟琳指的是堆在一旁的死士酱，作为炮灰的死士酱，在和伊瑟琳打个照面的情况下，甚至连自爆的机会都没有就彻底失去了机能。

　　仿佛伊瑟琳对绯狱丸的攻击掌握的一清二楚一样，就算是地藏御魂的攻击模式也被伊瑟琳摸了个透彻。

　　“嘤嘤嘤~”

　　只要卖萌就好了，美少女是有着特权的。

　　不知道为什么，绯玉丸的心中传来了一个很亲切的声音。

　　所以绯玉丸化身嘤嘤怪，然后可怜兮兮的看着伊瑟琳。

　　看着这人畜无害的小眼神，伊瑟琳顿时没有了想法。

　　说实话这种玩偶身材，大概也只有变态才感兴趣的吧。

　　塔迪斯要增加人手了，不过其实伊瑟琳更加倾向于将绯玉丸烤熟之后给自家乖女儿吃，这全新的律者权能其实对琳来说绝对是大补。

　　不过想想还是算了。

　　“好吧绯玉丸，我暂时不杀你了，今后你就跟在我身边，成为我家琳的储备粮吧！”

　　说着伊瑟琳切开了绯狱丸的束缚，绯狱丸嘤嘤嘤的离开了火堆，然后瑟瑟发抖的看着伊瑟琳。

　　不过伊瑟琳果然是恶魔啊，居然让自己的女儿把自己当做储备粮，今后的日子可能会很糟糕。

　　看来只能暂时隐忍，然后找个机会逃跑了。

　　达成协议的那一刻，祈祷室的大门被突然打开了。

　　此时一个假面骑士抱着卡莲，身上还背着一个犹大，从伊瑟琳的眼前飞过。

　　一时间这种具有冲击力的画面让伊瑟琳愣在了原地，甚至连不久前用来当做烤架的木棒也掉在了地上。

　　奥托居然绑住卡莲就逃了？

　　“抓住他！”

　　“可恶，卡莲大人！”

　　门口又进来了一群女武神，看着她们愤怒的样子，看来奥托对她们做了一些不可描述的事情啊。

　　好吧，这和伊瑟琳又有什么关系呢？

　　反正在大崩坏发生的那一刻，时间定点的封锁解开只是时间的问题，伊瑟琳只需要简单的等待就能够彻底回家。

　　所以现在还是装作一个修女，然后开始烧尸体吧。

　　解除了律化的伊瑟琳低调的拖着尸体，假装自己是个小透明。

　　“喂，修女，你知道刚才那个盔甲怪人抱着卡莲大人跑到哪里去了吗！”

　　中世纪中，天命的普通修女的服装自然是黑色的，不过眼前这个修女服，有些华丽啊？

　　“那边，那个大洞。”

　　伊瑟琳指向了奥托和犹大撞出来的十字型大洞，然后又将一个死士酱的手臂丢进了火堆。

　　“好，谢谢你了！”




No.315 时间的剪辑师

　　“好的，谢谢你了，你以为我会信你的鬼话吗！”

　　虽然只是一个杂鱼级别的女武神，但是基本上的判断也是有的好吧！

　　那一堆的肉酱，是死士酱绝对没错，可是她才没有听说过什么时候天命中有这么强大的女武神。

　　虽然城市发生了大崩坏，但是如同一个城堡的大教堂可不会轻易的被死士和崩坏兽入侵，那么这里的死士酱又是从哪里来的呢？

　　从一路上没有任何的活人来看，想必这些死士酱就是在这里的活人，只不过被某种方式给感染了。

　　伊瑟琳的气质很特别，有一种宁静的感觉，一种上了年纪对生活无欲无求的那种平静。

　　很显然，这种有着独特气息的人，不可能不在天命中出名。

　　黑渊白花立了起来，白色的骑士枪和黑色的骑士剑都对准了伊瑟琳。

　　“真是的，我只是在葬送这些已经堕落的人而已，给予他们解脱，送他们去见他们的神，才不是什么可疑人员。”

　　然而伊瑟琳已经将‘可疑’写在了脸上，而且旁边的不明生物更是让人摸不着头脑。

　　黑漆漆的，像是从煤矿里面出来的小女孩，不过有着狐耳和狐尾巴。

　　是魔女和她的使魔吗？

　　在崩坏的大前期，总会出现一些能够利用崩坏的人类，这些人类习惯于使用强大的力量来让自己为所欲为。

　　天命有着消灭魔女的责任，同时如果可以的话，将魔女变成女武神也是极好的。

　　脸上全是警惕的女武神没有相信伊瑟琳的一句话，而是试探性的攻击向了伊瑟琳。

　　反正伊瑟琳绝对不是什么正常人，如果是正常人才不会在这里烤死士酱，而且见到自己也不是这个反应。

　　然后她发现自己失去了手中的神之键。

　　“黑渊白花被分为两部分，一部分是掌管死亡之力的黑渊剑，另一部分则是掌管创生之力的百花枪，事实上神之键从古至今就没有一个特定的形态，变化什么的，全部都是依靠使用着的信念来变坏的。”

　　说白了就是相信你的心就是你的魔法。

　　伊瑟琳慢慢的抚摸着手中的神之键，感受着里面已经蕴含了五万年的死亡。

　　实施上伊瑟琳本来就想要拿神之键的，没想到瞌睡来了送枕头，女武神们这么积极的就将黑渊白花给带了出来。

　　“把神之键还给我！”

　　“不不不，先不要激动，身为女武神，你们难道连这一点战力分析都做不到吗？”

　　然后伊瑟琳将镶嵌在把手部分的黑渊剑给拔了出来，一股熟悉的，带有希尔的崩坏能的感觉开始侵蚀伊瑟琳的手，伊瑟琳的手不断的在老化和脱皮中更替。

　　真是神奇，而一旁的女武神也惊呆了。

　　本来嘛，她也发现了自己是打不赢伊瑟琳的，既然她抢走了神之键，那么是敌人这绝对是可以肯定的事情。

　　所以她没有轻举妄动，而是想着引导她将黑渊拔出来。

　　凡是将黑渊拔出来的人，必将受到诅咒与凋零，这是每一个神之键使用着的终末。

　　但是天命的女武神无论也想不到，眼前的这个人真的就这么离谱。

　　“喔？看你计划通的样子，你以为这种东西真的能消灭我？”

　　看着黑渊白花使用者的样子，伊瑟琳猜到了她为什么不说话了。

　　这种明显的敌意出现在她身上，居然没有立即冲上前攻击自己，原来是打着这个主意啊！

　　“撤退！”

　　没有丝毫犹豫，天命的女武神在队长的指挥下立即撤退。

　　伊瑟琳顿时感觉索然无味，不过黑渊白花是拿出来了，伊瑟琳的目的也达成。

　　将白花枪放在一旁，伊瑟琳双手紧握手中的黑渊剑，同时不断的往里面注入崩坏能。

　　随着时间的推移，这个世界的时空动荡越来越大，而伊瑟琳所能够使用的力量也就越来越多。

　　伊瑟琳曾经有过崩坏能近乎无限的储备，而现在这个储备正不断的回归，甚至伊瑟琳感觉到了琳的存在。

　　距离越狱也只剩临门一脚了！

　　“限制展开，黑渊剑给我凋零世界吧！”

　　伊瑟琳高举孝子剑，然后往地上一插，顿时世界开始了翻天覆地的变化。

　　大概梅博士也想不到神之键到底有多强吧，当伊瑟琳全力驱动这个黑渊的时候，地面开始散发出阵阵的黑气。

　　凋零和死亡黑气慢慢侵蚀着四周，将这个礼拜堂侵蚀的干干净净，绯玉丸瑟瑟发抖的躲在角落里，好在黑雾在碰到绯玉丸的时候就消散开来。

　　“大姐，你在干嘛……”

　　“没在干嘛，只是让哭泣天使吃下去的能量给我吐出来，嗯，让你见一见世面吧！”

　　就算是凯文这个憨憨都能使用律者核心徒手打开量子之海，所以伊瑟琳打开量子之海的大门也是相对还算是简单的。

　　哭泣天使的某种能量被收集在了游戏卡带中，时空的枷锁彻底崩溃而死亡的力量不断的侵蚀时空的牢笼，此时的伊瑟琳就像是一颗准备出生的蛋一样，正在努力的破开时间的外壳。

　　时间真的是一个很神奇的东西，伊瑟琳至今都没有彻底理解完成，但是有一点可以肯定，那就是伊瑟琳可以掌控部分的时间的力量了。

　　奥托背着巨大的犹大，犹大上面绑着的是昏迷的卡莲。

　　大教堂的异动他也发现了，但是他无能为力。

　　大贤者，一个不知身份的，疑似上个纪元的人类将这一切都给破坏了下来。

　　天空出现奇怪的裂痕，而黑色的雾气像是大手，不断的在撕开这个裂缝，这种奇怪的现象让奥托只想逃离这个城市。

　　这个黑雾之中仿佛带有情绪，某种奥托熟悉的情绪，就像是被关在地下室中的实验体的那种，渴望自由，怨恨世界的那种情绪。

　　不得了，大贤者的心中到底在想些什么啊！

　　就在奥托更加卖力的逃跑的时候，奥托的身边发生了改变。

　　或者说，四周的一切都开始虚幻了起来，仿佛被加速的视屏一样，奥托看着时间正在加速。

　　房屋消失，然后又建成，然后继续消失，然后又出现新的房屋，奥托发现自己身边正在不断的如此往复的发生着变化，就在奥托困惑的时候，时间开始慢慢减速，减速到一个正常的时间。

　　奥托茫然的看着四周的高楼大厦，四周的崩坏兽和死士同时消失，这让他不禁停下了脚步。

　　“这里，是哪里？”




No.316所谓的长生种的时间观真的不是人类所能够接受的

　　伊瑟琳所在的世界本来就是以伊瑟琳为中心而行动的。

　　哭泣天使的力量，在某种程度上来说就像是将生物抓到仓鼠球里让它跑，跑动的过程中所产生的能量转化成哭泣天使所需要的能量。

　　总的来说，就是伊瑟琳被困在了一个比较高级的笼子里，现在终于成功脱身。

　　说实话这种感觉挺糟糕的，不过伊瑟琳却收获颇丰。

　　第一次遇到高维度的科技，这种东西真的让身为科研工作者的伊瑟琳感觉到热血沸腾。

　　牢笼的本质其实就是将伊瑟琳的现在维度给独立了起来，并且放在了过去的维度之中，只可惜神秘博士没有伊瑟琳那种过于作弊的理解之力，所以他只能使用本方法回到这个世界的现在维度。

　　奥托所感觉到的时间加速，其实在某种程度上经历的是崩坏世界的过去光影，而现在第四维度的参考系出现了改变，奥托和背上的卡莲获得了一个全新的独属于自己的维度，所以奥托和卡莲成为了一个真实存在的，从过去的平行世界中转移到崩坏世界的人类。

　　听不懂？

　　听不懂的话，就把崩坏世界的时间想象成一个火车，而这个火车带着所有生物不断的前进中，没有人能够在里面进行行动。

　　哭泣天使的存在，就是火车上特殊的一员，他们能够在火车的后面创造一个全新的小火车，然后将人送到小火车的上面，小火车的速度要比大火车快，所以总有一天会追到大火车然后再次和火车融为一体。

　　从中如何吸取特殊能量先暂时不说，光是小火车永远走的是大火车的轨迹上来看就知道，为什么伊瑟琳每当想要改变世界的时候会遭受噩运了。

　　天道大概是存在的，而且和时间息息相关，不过有没有意识伊瑟琳就不知道了。

　　保持着黑渊插地的状态，伊瑟琳出现在了那不勒斯秧歌star位置。

　　四周的风景还是不错，伊瑟琳的出现倒是吸引了不少人的注意，毕竟现在的伊瑟琳可是律者状态，这种状态能够展现伊瑟琳的身体的全部魅力。

　　虽然伊瑟琳吐槽过这种律者行装的开放，不过琳似乎特别中意自己的打扮，而且还设计了十三种礼服，统称为十三香律者套装。

　　“哇哦，这是什么？”

　　时代没有进入信息时代，伊瑟琳的打扮很是显眼，同时远处的奥托也是如此。

　　不过身为时间的旅行者，奥托更加的懵逼，本来奥托和卡莲并不应该出现在这里的，不过因为星云气体的缘故，以及伊瑟琳时空扭曲的中心点是卡莲的缘故，卡莲和奥托被留在了这个时代。

　　或者说，奥托是伊瑟琳的越狱工具之一，而卡莲则是牢笼的残骸之一。

　　其他的部分全部都被伊瑟琳换成了世界本源，不过也只有十点左右，也就是说那个时空牢笼的卖价也就十分之一的完整世界。

　　不过对于伊瑟琳来说算是很不错的收获了。

　　伊瑟琳将黑渊剑插回去，转化成了黑渊白花，曾经活跃的黑渊白花再次重归于五万年时间的古朴。

　　崩坏消失了，世界改变了，奥托也就没有了逃跑的余地，现在更加重要的是了解自己所在的位置。

　　知道这件事的，也就只有贤者大人，虚空万藏也不知所踪，奥托考虑着是否再次和贤者接触。

　　没有恶意，律者的那种圣洁或者邪魅的气势也不复存在，仿佛就是一个上岸的，身上缠绕着海带的咸鱼一样，就连贤者的智慧也不再存在。

　　解除变身，奥托最终还是决定和伊瑟琳接触，因为那一条老实人腰带和满装瓶是伊瑟琳送给自己的。

　　其他的东西都彻底消失，按理来说自己和卡莲也应该同时消失的，而自己依然存在，这就说明了这绝对是贤者做的。

　　没想到，贤者是真的毁灭了世界，同时似乎也创建了还是将自己带去了一个新的世界？

　　恐怖如斯！

　　“那个贤者大人……”

　　未知信息实在是太多，奥托不知道该用什么态度来面对伊瑟琳。

　　但是奥托心中的风向确实是改变了，七分的畏惧，两分的警惕，还有一分的感谢。

　　感谢让卡莲存活了下来，要不然真的会像是贤者所说的一样，自己会变得疯狂起来。

　　不过再怎么疯狂，也不如眼前的贤者疯狂，毕竟他的心中有七分的肯定是贤者造成的大崩坏。

　　很显然，贤者的目的已经达成，而且现在她似乎对这四周也十分的熟悉。

　　“等一等，等一下你大概就会知道真相了。”

　　仿佛在等电梯一样，伊瑟琳悠闲的站在街道边的一个空地上，眼前的空地正好能够停放塔迪斯。

　　“等什么？”

　　“马上你就知道了，我在等我的家。”

　　果不其然，伊瑟琳还没有等太久，塔迪斯就忽隐忽现的出现在伊瑟琳面前。

　　塔迪斯的降落吹起不小的风，当奥托感觉到风停了之后，看到的是一个奇怪的建筑物？

　　大概？

　　“妈妈！”

　　一个小小的身影立即扑在了伊瑟琳的怀里，一个小小的绿毛海藻团子。

　　多年积攒的孤独让伊瑟琳立即回抱了琳，终于感觉到了安心。

　　“伊瑟琳博士，你被困了多久？”

　　丽塔也从里面出来，但是却对伊瑟琳大变样给吓到了！

　　如果说曾经的伊瑟琳平时看起来像是一个小咸鱼的话，现在的伊瑟琳更加的给人一种传火女的感觉。

　　宁静，孤独，并且充满智慧。

　　成长往往是伴随着不小的痛苦，而伊瑟琳现在这个样子，究竟又是遭受了什么呢？

　　是孤独吗？

　　时光的孤独？

　　伊瑟琳被送回了多远的过去？

　　“丽塔，我离开了多久？”

　　“大概也就两小时，两小时的时间，塔迪斯从外面马不停蹄的回到地球，刚好接收到了你的信号。”

　　“原来如此啊，也就两小时，看来也不是太久嘛，这样我就放心了。”

　　“可是伊瑟琳博士，你呢？你还没有回答丽塔的问题，虽然身为女仆确实不该问这种事情的，可是我看着就心疼啊！”

　　也许丽塔本质上就是萝莉控，伊瑟琳却变成了大萝莉，积攒在丽塔心中的那些情感，在伊瑟琳的隐瞒下爆发了？

　　“不多，也就1749年，不小心被传送到了耶稣诞生的时候，然后在那一年找到了回家的路。”




今日无更

　　正如标题

　　今天实在是腾不出时间来更新

　　因为值班的缘故，今天来的病人实在是太多

　　而且还有一个病危的病人，得了甲流，然后全院的专家凑过来开会了。

　　等忙完事情之后已经晚上十一点了

　　实在是没有时间码子，从早上八点一直忙到晚上十一点

　　艹

　　算了

　　就是这样

###########################
警告！！！！！！
书籍由2544299137制作，想要提取书的请加入606793406群，获取详细信息，传播者传播，本人不承担法律责任。
###########################


-------------------------------
声明:本书由阅次元(www.abooky.com)用户自主上传,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
-------------------------------