━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
请阅读类型说明后在酌情阅读本书!
本书类型属 【变身嫁人】 类小说，指『主角从 男性 性转变成 女性 后，再嫁给 男性』
不喜【变身嫁人】类型者 不必再继续阅读下去，也没求着你阅读，不要太看高自己了
觉得变嫁类型不符合你价值观的话请自觉删除文本，而不是喷人找存在感！
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
下载者不得将下载的文本用于任何非法用途及商业用途。文本仅用于收藏和试读
任何基于此文本进行盈利和非法商业行为者，自行承担相关的法律责任。
本压缩包最新的内容并不是由之前更新变嫁小说合集的大佬制作
那位大佬因为一些原因将不在继续制作压缩包合集, 我代替那位大佬继续更新变嫁压缩包合集
声明:和那位大佬一样制作本变嫁压缩包合集不会涉及任何的盈利用途！更新制作仅为个人兴趣
没有收取来自第三方任何形式的金钱支持,章节都是自费购买，纯属用爱发电
如果觉得压缩包内的文本侵犯到了你的权益，请私聊或者@我删除掉相关的小说文本
「菠萝包变嫁小说合集」https://www.aliyundrive.com/s/AdoxEU3dLy7[阿里云盘]

书籍详细
书籍名称：我在火影当渣女
作者名称：冰血公子
小说序号：550339
小说字数：1148821
是否完结：未完
最后更新：2022-12-31T19:01:18
作者标签：嫁人 女性主角 火影 爽文

第1章 ：穿越女孩被斑爷...
　　“咻，咻，咻”
　　少女手中快速的丢出几支苦无，随后又默默的捡起，再次丢出，如此反复练习。
　　在不经意间，少女眉宇间流露出几分愁容，以及不符合这个年龄该有的成熟，显然是有心事。
　　“坑比系统，真是不靠谱”
　　少女脸蛋红扑扑，气的牙关紧咬。
　　没错，这名少女其实是穿越者，原名叫做白凌，前世是个男孩，死后穿越到火影世界，原本以为觉醒系统后，可以一路牛逼带闪电。
　　结果没想到上天给自己开了一个玩笑，穿越成了女孩，金手指也是很不靠谱，最强神级武装系统。
　　听着是不是很牛逼？
　　其实就是靠刷剧情人物获得害羞值，然后就没有然后了，因为系统太坑了，商城什么的暂时全无。
　　“叮！恭喜宿主丢出苦无一万次，新手大礼包开始发放”
　　“叮！新手大礼包发放成功”
　　“叮！恭喜宿主获得中忍体验卡一张”
　　“叮！恭喜宿主获得百倍天赋体验卡一张”
　　“叮！恭喜宿主获得上忍体验卡一张”
　　“叮！恭喜宿主获得地爆天星体验卡一张”
　　白凌：“？？？”。
　　此时白凌内心是崩溃的，啥玩意？全都是体验卡，我丢，苍天啊！这破系统太不靠谱了。
　　“噗通”
　　白凌瘫坐在地上，水汪汪的可爱大眼睛，好像下一秒就会有泪水落下。
　　“窸窸窣窣”
　　这一幕，正好被远处一个站立在树枝的人收入眼底。
　　那人几个跳跃，来到白凌的身后，张了张嘴，不知该说些什么，身为宇智波家族的大公子，他好像....不会与人搭讪。
　　“叮！恭喜宿主获得冰冻恶魔果实能力，害羞值一万解锁”
　　白凌差点郁闷到吐血，内心疯狂吐槽，其他穿越者都是直接获得能力，为啥老子抽出来后还需要解锁，还有没有人权了。
　　“叮！触发奇遇任务，成为宇智波斑女友，然后无情抛弃宇智波斑，任务奖励，获得千手一族木遁血继界限” 
　　“无良系统，你这是坑死我的节奏呀！”
　　明摆着是要自己当渣女的任务，确定了，这不靠谱的系统是想弄死自己，宇智波斑是谁？
　　忍者世界第二大boss，玩弄他的感情，就怕死都死不了。
　　“有人”
　　白凌感觉身后空气被阻隔，迅速调整姿态做出防御。
　　这是....幼年斑仔？
　　“抱歉！吓到你了，我叫宇智波斑”
　　斑开口道歉，自我介绍道。
　　之前他就一直看到这名少女持续的练习苦无，想必应该是和自己一样，身上承担着来自家族和家庭的压力。
　　“咻”
　　白凌没有丝毫言语，扭头快速离去。
　　要是自己成为宇智波斑女友，未来发现自己玩弄他的感情，绝对会被杀死的，所以还是保持距离的好。
　　再者说了，宇智波斑这个红眼病，可是一个护弟狂魔，实力更是开挂的强大，在自己没有强大的实力前，还是保持距离的好。
　　望着少女离去的倩影，斑站在森林的边缘，不知所措，毕竟这是他第一次主动和别人搭讪，还被拒绝...
　　“是我吓到她了吗？”
　　斑喃喃自语。
　　心底有一丝的失落，他自己也不知道是不是在为少女的离去而失落。
　　另一边...
　　回到住处的白凌，看着镜子中的美丽身影，心脏骤然一紧，该死，这是恋爱的冲动，我竟然爱上了穿越后的自己。
　　“叮！本系统建议宿主尽快刷取害羞值，能力解锁期限三十天，解锁失败收回能力”
　　“我丢，你是我见过最苟的系统”
　　白凌躺在床上，整理着思绪，考虑要不要跑路。
　　反正在那刷都是刷，以现在的时间线，主角团还没有出现，完全可以去其他家族逛逛。
　　害羞值嘛！只要自己豁的出去，男女同..咳咳，卧槽，我在想什么玩意。
　　白凌惊呆了，被自己的想法吓到了，和系统相处了这么多年，差点被系统洗脑了，这些年，这个lsp系统，天天给自己灌输接受无底线刷取害羞值的思想。
　　“那就先从宇智波斑下手？”，白凌无奈的自言自语。
　　为了冰冻果实能力和千手血继界限，老子豁出去了，到时候实力变得强大，压倒宇智波斑，谁干谁还不一定。
　　嗯嗯，就这么办
　　.......
　　翌日清晨，战国时期宇智波祖地森林边缘，帅气的少年，顶着杀马特似的发型，呆呆的躺在大树下。
　　“是她，来了”
　　斑神情一喜，盯着不远处正在慢步走来的少女，独特的宇智波印记衣服，可爱的...咳咳。
　　“抱歉！打扰到你了”
　　白凌在见到树下的宇智波斑后，眼中闪过一丝惊讶，随后转身就要离去。
　　“等...等等”
　　看着快要离去的白凌，斑纠结的开口，冷酷的面庞有些微红。
　　背对着斑的白凌，嘴角上扬，露出一丝计谋得逞的笑容，三十六计之欲擒故纵，打乱斑这家伙的掌控权，让他自乱阵脚。
　　“有什么事嘛！宇智波的天才大公子”，白凌转身，平淡道。
　　“告诉我，你的名字”
　　斑高抬额头，恢复冷酷的面庞，身为宇智波的年轻一辈战力天花板，面子还是要的。
　　问少女的名字，不过是关心族内新生战力而已，以免和千手一族对战时，造成过多伤亡，对，就是这样，除了这，我宇智波斑，绝对没有其他任何心思。
　　“打赢我！”
　　白凌露出笑容道。
　　事情正在朝着计划的方向在发展，想接近宇智波斑，显然用男人之间的方式最有效果。
　　没有什么是打一架无法解决的，如果有，那就在打一架。
　　“好！”
　　斑果断的答应，眉宇间很是高兴。
　　要轮年轻一辈，自己可是天花板战力，眼前的这名少女虽然高傲，但正对他宇智波斑的胃口。
　　“咻”
　　一支苦无丢出，白凌身影消失原地。
　　“太慢了”
　　斑一脸的轻松，大有一股胜权在握，快速回头，握住白凌袭来的粉嫩拳头。
　　“lsp系统，使用中忍体验卡”
　　白凌在心中和系统对话。
　　是的，没错，他宇智波白凌，准备开挂了！！！
　　“叮！中忍体验卡使用成功”
　　“好强的力量”
　　斑面色惊讶，随后慌乱的转身，想要避开突然发力的拳头，下意识的拉住白凌宽松的上衣。
　　卧槽
　　白凌没有来得及惊呼，就感觉身体倾斜，头晕目眩，从山坡上快速滚落。
　　几秒后...
　　“呼～”
　　一阵微风袭来，白凌感觉肩膀和腰间微冷，下意识的撇了一眼，被撕碎了，等等，撕...撕碎
　　斑坐在白凌的身上，看着露出的大片雪白皮肤，整个人都傻眼了，大脑处于一片空白，傻傻的盯着白凌的锁骨和腰间。
　　“嘶～”
　　回过神后，白凌和斑两人的目光碰撞在一起。
　　“斑少爷！！！冷静啊！你还小”
　　突然
　　一阵撕心裂肺的喊声响起，只见一位开着两勾玉写轮眼的宇智波族人，站在不远处吓得惊声尖叫。
　　由于过于震惊，下意识的打开了写轮眼。
　　天呐！没想到族长的大儿子，竟然和族内少女在森林内干这种事，传闻斑少爷可是面瘫脸呀！
　　大新闻，妥妥的八卦大新闻。
　　“你还不下去”
　　白凌红着脸，害羞道。
　　“我..我不是有意的”
　　斑慌乱的起身，手足无措的解释。
　　此时的斑，失去了往日的冷酷和高傲，一时间，大脑一片空白，刚才的画面，还在脑海当中不断的回放，导致脸蛋越来越红。
　　.......
　　宇智波族长家内，宇智波斑的父亲，此刻怪异的盯着自家儿子，不知道该说些什么。
　　森林内发生的事情，宇智波田岛知道的一清二楚，没想到这个冷酷，追求力量的大儿子，竟会干...咳咳，太让人震惊了。
　　“儿..儿子...，咳咳，你现在还小，精力要放到修炼上，干死千手一族目前才是你的首要任务，你明白嘛！”
　　宇智波田岛隐晦的提醒道。
　　身为宇智波的大公子，拥有极高的天赋，绝对不能把精力放在区区的儿女情长，如果自己这个儿子任然执迷不悟，那就只好杀掉宇智波白凌。
　　“我知道”
　　斑恢复镇静，高傲而又冷酷的回答道。
　　“那好，现在正好交给你一个任务，揪出宇智波族内千手一族的奸细，然后杀掉”，宇智波田岛，杀意凛然的吩咐道。
　　“是”
　　斑低喝一声，随后离去。
　　在斑走后，宇智波田岛神情不定，一道影子出现在身后，恭敬的单膝跪地。
　　“宇智波白凌是家族内已经战死的宇智波赋后代，其母亲身份不详”
　　“哼！不详”
　　宇智波田岛，面色一沉，心中已经有了决定，既然不详，那就去死吧！
　　“杀掉宇智波白凌，还有，这件事情不要让斑知道”

第2章  地爆天星
　　“白凌～”
　　正走在街头的白凌，听到有人在喊自己，于是转身回头。
　　“呀！是风君啊！”
　　白凌嘴角挂着微笑，以前世身为男孩的经验来看，深知温柔的女生最讨人喜欢。
　　“那...那个，今天晚上你有时间嘛！”
　　宇智波风，啃啃巴巴，腼腆的问着，脸上带着一抹微红，显然内心极为不平静。
　　“这个...”
　　白凌假装面露难色。
　　“没，没时间就算了”，宇智波风急忙开口。
　　虽然隐藏的非常好，但不难从他的眼中看出，有着一抹失落。
　　“嗯，既然是风君相邀，我一定会去的”
　　白凌捂着嘴，善解人意的微笑道。
　　“好美”
　　宇智波风看呆了，下意识的脱口而出，天呐！这笑容配合逆天的颜值，白凌真是太美了，今晚我一定要鼓起勇气表白。
　　“祖地森林见”
　　由于白凌的魅力太大，宇智波风几个闪身快速离去，要是继续待在这里，他可能会控制不住自己。
　　“叮！来自宇智波风害羞值300+”
　　系统提示的声音在耳边响起。
　　“欧～”
　　白凌快吐了，感觉自己刚才好恶心，天呐！这样的生活太艰难了，要靠勾隐男人过日子。
　　前世男孩，今世女孩，白凌感觉自己的三观崩溃，重建，崩溃，重建....
　　“叮！触发偶遇任务，宿主是否接取”
　　“接取”
　　白凌果断道。
　　“叮！检测到强敌，击杀三名上忍，奖励两勾玉写轮眼，并解锁系统商城和仓库”
　　“？？？”，白凌。
　　这就很踏马意外，我这么弱小，连下忍都不是，这无良lsp系统居然让自己击杀三名上忍。
　　“叮！宿主任务失败，嫁给宇智波斑”
　　“好，我接”
　　白凌欲哭无泪，无奈的接取任务。 
　　毕竟自己是要成为最强的辣个女人，等到实力无敌后，就摆脱宇智波斑，找个地方当女帝去，想想都舒坦。
　　现在的苦难，只是为了以后的香甜。
　　依照现在的时间线来看，宇智波斑那家伙不久后就会遇见他的好基友，自己必须要快速发育。
　　.....
　　一小时后...
　　“咻”
　　白凌在宇智波族地外快速移动，在森林内不停的奔跑。
　　“叮！检测到此地有四名上忍，危险，请宿主撤离”
　　系统的提示在脑海响起，白凌心中一沉，现在的自己不过是下忍实力，四名上忍外加一名在身后追击的上忍，真是陷入了绝境。
　　原本白凌打算使用上忍体验卡解决掉身后那名上忍，万万没有想到，自己竟误打误撞，闯入了其他上忍的领域。
　　在这个战火纷飞的年代，处处是危机，这些忍者潜伏此地，显然是打着宇智波的主意，猎杀落单的宇智波族人。
　　“撤！”
　　当机立断，白凌果断选择撤离，就算是使用上忍体验卡，自己也没有与之匹配的忍术。
　　“小妞，不要这么着急离开嘛！”
　　忽然，四名上忍从大树内走了出来，面色从容，一个下忍小鬼而已，不过长的倒是挺精致，有种让人想犯罪的冲动。
　　“辉夜一族，千手一族，猿飞一族”，白凌向后退却一步，看来这些人今天是不打算放过自己了。
　　擦，老子只是一个下忍而已，这些忍者是不是脑子有坑，大家互相装作没看到不行嘛！
　　“不好！”
　　白凌侧身一闪。
　　下一秒
　　在白凌离开的原地，出现数把苦无，一道人影缓缓走来。
　　“宇智波一族上忍”
　　白凌面色一沉，是不是宇智波这些家伙脑子也有病，要不是系统提示，刚才就被阴死了。
　　果然，战国时代的人都是老阴比。
　　纵使自己也是宇智波一族，看来也不能对同族人掉以轻心，不过，我貌似也没得罪宇智波上忍啊！
　　平时自己伪装的都是温柔淑女，加上颜值，应该不会得罪人才对。
　　“啧啧，小妞，看来你混的不咋地嘛！自己族人都想杀你，不如跟着我”，猿飞上忍，色**的盯着白凌。
　　以这个小妞现在的颜值来看，在过几年就是妥妥的美人，提前投资，绝对不亏，甚至可以立马回本。
　　罗丽有三好，身...咳咳...
　　“闭嘴，只要是宇智波一族，全都该死”，千手一族的两名上忍，面色冰冷的开口道。
　　白凌默不作声，看着聚集的五名上忍，内心也有了一些心思，如果能把这些人杀死，绝对可以完成任务。
　　“叮！来自千手上忍害羞值600+”
　　“叮！来自辉夜上忍害羞值300+”
　　“叮！来自猿飞上忍害羞值700+”
　　“系统，你是不是又偷偷开启增加魅力了”，白凌无语的问道。
　　“叮！请宿主不要在意小细节，现在的你有着被囚禁的风险”
　　卧槽
　　白凌听到系统的提示，回过神后看着几人如狼似虎的眼神，感觉自己好像掉到了色狼窝，感觉好恐怖，有木有。  
　　“依我看，杀掉宇智波上忍，这个小妞就留着把玩”，辉夜上忍擦掉嘴角的口水，色**的提着建议。
　　“不行，这是我的猎物”
　　猿飞上忍果断拒绝，好东西当然是一个人享用。
　　“战国时代还真是够乱的，原本只是杀一个，现在杀五个，真是意料之外的收获”，白凌嘴角挂起冷笑，一改往日的淑女形象。
　　现在的白凌才是真正的白凌，卸下了所有的伪装。
　　“叮！地爆天星体验卡开启成功”
　　“去死吧！”
　　宇智波上忍，丢出苦无，朝着白凌的后脑勺飞去。
　　“铛”
　　苦无在接近白凌身旁的刹那，不受控制的掉落。
　　这一幕，把所有人都震惊了，原以为白凌会死去，毕竟她只是一个下忍，没想到会出现如此诡异的一幕。
　　“小妞，莫不是觉醒了写轮眼？”
　　就在几人猜测之际，白凌缓缓飞向高空，森林内的几人越来越小。
　　“这真的是下忍嘛！”
　　“喂！宇智波的那个上忍，这是什么情况”
　　“不要慌，区区下忍而已”
　　几名上忍，看着高空的倩影，楞在原地，在忍界会飞的忍者几乎没有，太诡异了。
　　“写轮眼，开”
　　宇智波上忍，打开三勾玉写轮眼，盯着高空的身影。
　　原本以为杀掉宇智波白凌是轻而易举，没想到突生波折，这绝对不是宇智波一族的手段，也不知道斑少爷是否知道这个女娃的真实面目。
　　......
　　白凌清了清嗓子，气氛都烘托到这了，必须来段震撼的哲学演讲。
　　“感受痛苦”
　　沉闷的声音从高空回旋地面，几人抬头望去，感觉心脏被狠狠的敲打。
　　“接受痛苦”
　　“了解痛苦”
　　不等他们继续思考，如神如魔的声音再次响起。
　　“不知道痛苦的人无法了解真正的和平”
　　“从现在开始”
　　“地爆天星”
　　一段震撼的哲学演讲结束，高空出现一个黑点，不断的释放着吸力。
　　“地，地面在颤抖”
　　“天呐！我感觉自己在做梦”
　　“现在的忍者少女都是哲学大佬嘛！”
　　几人麻木了，从这招来看，显然是超越s级忍术，需要耗费巨量的查克拉才能完成，关键这是下忍少女能完成的？
　　卧槽！这就尼玛很离谱。
　　随着高空黑点的出现，地面的土地开始寸寸崩裂，缓缓的升空，朝着黑点聚集而去，几名上忍在土块间不断跳跃。
　　虽然他们很想逃，但诡异的吸力令他们力不从心，这一刻，他们对高空的那个女萝莉有了新的认知。
　　身在高空的白凌，掏出大把大把的起爆符，丢进黑点的周围，地爆天星只是封印术，想要搞死这几名上忍，还需要加点料。
　　“不好，来人了”
　　白凌撇了眼大规模聚集而来的宇智波忍者，准备溜了。
　　毕竟自己就这么一张地爆天星体验卡，相对来说，自己还是个弱鸡，必须要猥琐发育才是王道。
　　.....
　　另一方面，赶过来的宇智波忍者们都惊呆了。
　　盯着高空的巨大圆球，以及地面的巨坑，他们陷入了深深的沉思，这是人能做到的？回想起刚才神秘人的语录，他们总结出一个答案，那人不仅实力强大，还是一位哲学大佬。
　　“怎么办，要不先通知族长出手吧！”
　　“屁，族长绝对不是那个女人的对手，难道你想让族长感受痛苦嘛！”
　　“我们虽然高傲，但是脑子还要有的”
　　其他宇智波翻着白眼，对说话那人太无语了，差点怀疑这家伙是千手一族的奸细，让族长上去和陌生人火拼。
　　这是有脑子的人能想出的？
　　“轰隆隆”
　　巨大的爆炸声响起，所有人望着巨大的圆球，貌似在球内发生了大规模的爆炸，到底发生了什么。
　　在吸引了所有人注意后，白凌迅速隐匿身影，朝着宇智波家族内而去。
　　“叮！斩杀五位上忍，奖励二勾玉写轮眼”
　　“叮！系统商城开启，请宿主查验”
　　“叮！系统仓库开启，请宿主查验”
　　听着耳边系统的提示，白凌点开虚拟屏幕，随即面色一僵，倒吸一口冷气。
　　商城里面上架的物品，居然全是...女装！！！
　　我丢，这个lsp系统太不靠谱了。
　　深吸一口气，再次点开系统仓库，出乎意料的是，仓库中存放着一些女性服饰和一把墨绿色长剑。
　　不知道为什么，看着这把墨绿色长剑，有一股熟悉感，但又说不出来。

第3章  住嘴！你不能爱上我
　　几小时后，夕阳渐衰，白凌这才想起，自己好像约好了与宇智波风见面，为了长久的猪仔和刷取害羞值，白凌决定还是去见一面。
　　宇智波森林边缘，宇智波风和宇智波斑两人此时是大眼瞪小眼，不过两人由于身份的差距，谁都没有任何言语。
　　其他族人或许崇拜宇智波斑的天赋和实力，但宇智波风绝对不在此列，在他的心中和眼中，白凌才是他的一切。
　　回想起和白凌相遇时的场景，宇智波风就会很高兴，那是他一辈子都难以忘记的美好，也是他要守护的存在。
　　“白凌，我在这里”
　　宇智波风眼中倒映出少女的身影，兴奋的挥手高呼。
　　“哼！你和她什么关系”，宇智波斑不爽的开口道。
　　一个连下忍都不是的废物，有什么资格和宇智波白凌这么要好，通过上次交手，白凌绝对是中忍级别。
　　“我和她什么关系，就不用宇智波的大公子操心了”，宇智波风冷冷的说道。
　　说实在的，他很不想搭理宇智波斑，脾气又臭，又高傲，哪有我的小白凌温柔，不仅漂亮，还会关心人。
　　“风君，不好意思，我来晚了”，白凌包含歉意的开口。
　　“没，没事，白凌，我们去逛街吧！吃你喜欢的烤肉”，宇智波风挠着头，心脏碰碰的跳着。
　　内心狂呼，好可爱的白凌，原本自己打算今晚表白的，没想到遇见了宇智波斑这个家伙，也不知道他在等什么人。
　　“白凌，那天的事情我给你道歉，我不是故意撕碎你的上衣”，宇智波斑真挚的开口道歉。
　　盯着宇智波风和白凌，不知道为啥，心中有些说不出的郁闷。
　　咔擦
　　宇智波风瞬间石化，大脑宕机，脑海中不断回旋被撕碎上衣，天呐！白凌的上衣被撕碎了，岂不是被宇智波斑看了个一清二楚。
　　“不可原谅”
　　宇智波风愤怒的嘶吼，意识全无。
　　“二勾玉写轮眼，不错”
　　宇智波斑撇了一眼，看着宇智波风眼中觉醒的二勾玉写轮眼，淡淡的开口评价，只是区区二勾玉而已。
　　但让斑好奇的是，觉醒写轮眼往往代表着亲人的死去，而这个宇智波非常奇怪，莫名其妙就觉醒了。
　　“火遁，豪火球之术”
　　宇智波风双手结印，手指并竖放在下巴，吐出大团的火焰。
　　火焰映照，让人无法睁眼，宇智波风警戒四周，身为宇智波的大公子，他可不认为对方只有这么点实力。
　　下一秒
　　宇智波风咽喉一紧，窒息感涌上心头，该死，无法呼吸了。
　　“哼！弱者，你没有被我正视的资格”
　　宇智波斑掐住对方咽喉，双眼紧闭，面容冷酷。
　　“风君，斑君，你们快住手”，白凌赶忙上前，劝解两人。
　　只是一眨眼的功夫，这俩人咋就打急眼了，还有宇智波风这个家伙，咋有勇气对斑出手的。
　　自己面对宇智波斑都要小心翼翼的，更何况这可是火影世界第二大boss，差点颠覆世界的大佬。
　　“原来你叫白凌，看在女人的份上，滚吧！弱者”，宇智波斑嘴角微微翘起，紧闭双眼，丢飞宇智波风。
　　“咳咳！”
　　大量的空气涌入咽喉，宇智波风大口的喘息，盯着宇智波斑的身影，内心极度憋屈，在自己心爱的人面前被打败，太丢脸了，以后白凌君会怎么看自己。
　　宇智波斑，我以后一定会打败你，白凌是我的。
　　白凌嘴角抽搐，内心很是无语，斑这家伙！什么叫做看在女人的份上。
　　可恶，必须尽快发育，争取早日摆脱斑仔，等自己无敌后，忍界想怎么浪都可以。
　　“风君，我们走吧！”
　　白凌扶着宇智波风，在夕阳衬托下，两道人影被拉的很长。
　　独自留在原地的斑，看着两人的身影，冷酷的面容下很是郁闷。
　　自己都已经放过宇智波风了，那个女人难道没看出来本大爷对她的好嘛！真是榆木脑袋。
　　.......
　　白凌的房间内...
　　“白..白凌君...其实我想对你...”
　　宇智波风听着房间内窸窸窣窣的换衣服声音，感觉气氛到位，正是表白的最佳时刻，天时地利人和，全占了。
　　“风君，你要说什么！”
　　白凌推开隔间门，身着一袭清凉绿色超短裙，端着果汁问道。
　　“这...这”
　　宇智波风盯着修长的大白腿，瞬间气血上涌，鼻血横流。
　　“叮！来自宇智波风害羞值1000+”
　　一千嘛！不错，还差四千就一万了，马上就可以解锁冰冻恶魔果实能力。
　　不过宇智波风这家伙也太经不住诱惑了，虽然战国时代穿着非常保守，但也不用这么激动吧！
　　当然，如果不是为了害羞值，白凌绝对不会这么穿，毕竟这可是妥妥的福利，自我照镜子欣赏就可以了。
　　“白...白凌君，你这衣服哪来的”，宇智波风双眼忍不住的直视，两根手指插入鼻孔，堵着鼻血回流。
　　“其他宇智波人送的”，白凌随口找了个借口敷衍。
　　内心思考着要不要这样去见宇智波斑，狠狠的收割一波害羞值，按照lsp系统获取害羞值来看，只有主线人物加实力强大的人才能产生越多的害羞值。
　　像宇智波风这类的，还是很少见的，或许只有真正的纯情少年，才会有如此大的害羞值产生。
　　嘶～
　　白凌已经不敢在想下去，貌似自己又祸害了一个三好少年，真是罪过罪过。
　　“其他族人送的？”
　　宇智波风怒开二勾玉写轮眼，心中很不平静，难道除了宇智波斑外，还有人觊觎我的白凌君。
　　“风君，试炼小队的事情，希望你能上些心”，白凌担忧的提醒道。
　　由于是战国时代，一般十二岁左右的年龄就需要上战场厮杀，活下来的都是精英，实力弱的基本会死在战场试炼。
　　“嗯，我知道了，我先离开了，白凌君”，宇智波风不在意的点头，瞥了眼绿色短裙。
　　现在的他还有重要事情要办，找到送礼的宇智波族人，然后狠狠的教训一番，谁都不能亵渎我的白凌君。
　　送走宇智波风后，白凌端起果汁一饮而尽，拿出系统仓库内的墨绿色长剑仔细端详。
　　也不知道是什么品质的剑，光从外观来看，很是不凡，绝对非常锋利，不用办任务就能获得，真是白捡的好处。
　　“咚！咚！”
　　敲门声响起。
　　“请进”
　　白凌收起墨绿色长剑，轻声说道，猜测难道是宇智波风那家伙又回来了。
　　“白凌，是我，宇智波斑”
　　推门房门，斑大步走了进来。
　　“你，你...”
　　两人目光碰撞，宇智波斑下意识的撇了一眼，面红耳赤，想说些什么，但始终无法开口。
　　“叮！来自宇智波斑害羞值700+”
　　听着耳边的系统提示，白凌感觉自己的节操碎了一地，不过没关系，等到自己有实力后，也值了。
　　就算节操碎了一地，也能用胶水粘起来，缝缝补补凑合用。
　　“哼！不知羞耻”
　　宇智波斑脱掉身上的宇智波外套，丢到白凌的盘坐的双腿，遮掩露出的无限春光。
　　“哦！我不知羞耻？也不知道某人是不是心口不一”，白凌郁闷的开口回怼。
　　这斑仔还真是冷酷高傲，自己都快要被他搞崩心态了，福利看了，高兴了，快乐了，兴奋了，结果就来一句我不知羞耻，太气人了，岂可修。
　　“咳咳”
　　宇智波斑干咳几声。
　　“战场试炼就要开启了，家族十二岁以上年龄的全部参与，和我一组吧！”，斑扭过头，冷酷而又桀骜道。
　　他也不知道自己为什么会邀请白凌，或许是被她的强大吸引，斑在心中默默的安慰自己。
　　“好啊！”
　　白凌甜美一笑，心中痛并快乐着。
　　和斑组队，正好可以借此机会刷取好感度，成为女友后，就可以解锁任务奖励，到时候自己就赶快溜走。
　　毕竟自己是以渣女的身份在欺骗宇智波斑的感情，以对方那种冷酷高傲的性格，在发现自己真实意图后，绝对会杀掉自己。
　　有句话怎么说来着？
　　现在有多爱，日后就有多恨。
　　好美！
　　宇智波斑看着女孩甜美的笑容，瞬间呆滞，在发现对方的视线看向自己时，急忙扭过头。
　　“斑君，今天风君不是有意的，你可以原谅他嘛！”
　　白凌双手托着下巴，大眼睛闪闪发光，真诚的盯着宇智波斑。
　　“哼！那种蝼蚁，我丝毫没有放在心上”，斑冷哼一声，很是不满的道。
　　心中有着一丝烦躁，总是在自己面前提那个废物，难道那个废物还能有什么优点？本大爷一只手打他五个。
　　“嗯，斑君很厉害，希望斑君和风君能和平共处”，白凌带着一丝忧愁说道。
　　其实在白凌的内心，差点被自己绿茶女的言语给恶心吐了，不仅渣还能很表，卧槽，我可是励志要成为无敌女帝的呀！
　　怎么可以对着另一个...额...，两个男人面说这话。
　　在玄关门后，站着的宇智波风，双拳紧握，心中暗暗发誓，白凌君我一定会超越宇智波斑的。
　　ps：麻烦各位读者大大点点收藏。本人有百万字完本经验，不会断更的

第4章  我只有你了
　　宇智波族长房间内...
　　“该死，到底是谁杀了宇智波刃和其他家族上忍”
　　宇智波田岛面目阴沉，在房间内来回渡步。
　　在宇智波家族外的森林，竟然发生了这样的大事，事后连出手的人是谁都不知道，什么时候忍界出现了这样的强者。
　　“宇智波羽”
　　“属下在”
　　阴影处，一道浑身充斥杀伐之气的宇智波上忍从阴影处走出，双目血红，三勾玉写轮眼疯狂转动。
　　“既然宇智波刃死了，你就接替他的任务，在战场试炼期间杀掉宇智波白凌”，宇智波田岛阴恻恻吩咐道。
　　“族长，同为一族人，还请放过那个女孩”，宇智波羽皱眉开口，很是抗拒。
　　宇智波田岛认真解释道：“羽，你要明白现在的战争局势，斑是下一任族长，拥有极高的天赋，是我们宇智波一族的未来
　　而宇智波白凌，不仅实力弱小，而且还懂得勾隐男人，斑不是她的对手，会被玩弄与股掌之间”。
　　话以至此，相信宇智波羽会做出正确的选择。
　　“这就是你身为族长杀害族人的理由？可笑，真是可笑，宇智波一族不是邪恶的一族，恕我不能在继续担任暗的职务”，宇智波羽丢掉身上的衣服，面色愤怒，大步离去。
　　“羽，你负责此次试炼带队”
　　“好！”
　　宇智波羽脚步停顿一下，头也不回的应答，两人各自心照不宣，也不点破真实意图。
　　.....
　　宇智波小吃街内，此刻的族人都在讨论着村外的巨坑，猜测是那一族的强者降临。
　　“不用说，肯定是千手一族那群王八蛋”
　　“放屁，明明是我宇智波一族隐藏的强者出手了，把那些觊觎宇智波的探子全部斩杀”
　　“不说了，喝，接着喝，喝完杀光千手一族的王八蛋”
　　烤肉店内，充斥着喜悦的声音，大多是在外征战的族人来喝酒的，醉生梦死，忘却战争的厮杀，紧张，和隐藏逝去亲人，队友的悲伤。
　　能活着回来喝酒，何尝不代表一种幸运，在残忍的战国年代，忍者的死亡率极高，相比后世的忍者学校。
　　在这个年代，十二岁必须要上战场，需要经历厮杀，死了就真的死了，活着的人才能有未来。
　　“白凌君，你在想什么呢？”
　　宇智波风一边烤肉，一边把烤好的送到白凌碗中。
　　“没什么！只是在思考人生的意义”，白凌愣神后，微笑着回应道。
　　“思考那玩意干嘛！小凌君尝尝味道怎么样”，宇智波风自动把人生意义给抛置脑后，夹起烤肉，就要喂给白凌。
　　讨论人生意义，哪有和未来老婆打情骂俏舒服，去踏马的人生意义。
　　“哼！你自己吃吧！”，白凌夹起一块肉，气呼呼说道。
　　她可不喜欢别人这样喂自己吃饭，虽然现在是女孩，但依然无法接受。
　　被，被拒绝了
　　宇智波风石化在原地，随即又冲满斗志，只要我一心一意，媳妇绝对能看到我的优秀，顺势爱上我。
　　“凌酱～”
　　“闭嘴，叫我凌君”
　　白凌双眼微眯，精致的脸蛋气呼呼的。
　　凌君是他身为前世男人的最后倔犟，凌酱这个称呼太过肉麻，受不了，受不了，还是凌君听着舒服。
　　“好的，凌君，待会我们去看风景吧！有个地方景色秀丽，凌君一定会喜欢的”，宇智波风嘴角疯狂上扬，抑制不住笑容。
　　“好的，风君相邀，景色一定很美”，白凌露出甜美笑容，身体倾斜，夹了一片烤肉送到宇智波风的碗中，旋即轻声温柔道：“风君要多吃些烤肉，才能长高高喲～”。
　　“我..哈哈哈，我会长高的，哈哈哈”
　　宇智波风幸福的大笑，全然忘记了白凌还在他的面前，满脑子都是白凌的微笑和烤肉，是的，白凌一定对自己也有意思。
　　“这难道就是传说中的舔狗？”
　　“可惜了，看他们才十二岁左右的样子”
　　“不过女孩挺漂亮的，希望能活下去吧！”
　　店内用餐的忍者，纵使被笑声打扰，也没有任何的不悦，眼中有的只是勉强笑容，以及苦笑。
　　因为他们知道，这一对小情侣，不久后可能就会阴阳相隔，家族的战场试炼要开启了，他们也是从试炼活下来的，自然知道是何等残酷。
　　“叮！获取害羞值1000+”
　　很好！听着耳边的系统提示，大致算了一下，还差三千害羞值解锁冰冻能力，青雉大将的果实能力，真是令人期待。
　　“哐当”
　　大门打开，一个顶着刺猬头的人走了进来，身后跟着宇智波上忍，两人随便找了个位置坐下。
　　顿时
　　白凌眼前一亮，斑仔居然来吃烤肉了，正好可以借此刷刷好感度，争取早日完成成为女友任务，然后溜之大吉。
　　“风君，我们去找斑君，化解上次的误会”，白凌站起身，挥了挥手，朝着斑的方向走去。
　　该死！
　　宇智波风笑容瞬间收敛，憎恨的盯着宇智波斑，都是这个家伙，一进来就抢走了我的凌酱。
　　刚才凌酱眼中的喜悦虽然很短暂，但绝对是真的，很有可能凌酱喜欢宇智波斑，不，我宇智波风绝对不允许。
　　因为我只有你了，我的白凌。
　　旋即脸色恢复如常，跟在白凌的身后，宇智波斑虽然强大，但他宇智波风也不是软柿子，战场试炼可是会死人的哦～宇智波斑。
　　正在交谈的宇智波斑撇了一眼四周，瞬间愣住，白凌怎么会在这里，还是和宇智波风这个弱者一起。
　　“斑君，这位是...”，白凌问道。
　　斑沉声道：“这位是此次战场试炼的领队，宇智波羽，上忍实力，到时候他就是咱们的领头人”。
　　“我和风君可以与斑君拼桌嘛！”
　　“当然可以”
　　斑略带高兴的说道，随即撇了眼宇智波风，下意识的无视。
　　“凌君，等等”
　　“怎么了，风君”，白凌疑惑的问道，正要坐下，也不知道这小子干嘛叫住自己。
　　“有灰尘”
　　掏出手帕，宇智波风仔细的擦拭着白凌要坐的位置。
　　纳尼！
　　这一幕不仅把宇智波斑，就连宇智波羽和周围用餐的人都惊呆了，脑袋嗡嗡作响，短时间也找不到词语形容。
　　最终只能憋出两个字，舔狗。
　　ps：点点收藏，新书走起，保驾护航

第5章  不堪回首的过往
　　三分钟后才心满意足的收回手帕，嗯，这样的座位才配得上我的凌酱，只是没有之前那个座位提前擦的干净。
　　卧槽！
　　白凌面色微红，心中有股异感，两世为人，第一次这么被人对待，貌似自己也不讨厌。
　　只是感觉莫名有种负罪感，等到任务完成，甩掉宇智波斑后，自己可是要溜走的，唉，终究是自己的错。
　　看把这孩子忽悠的，只能到时候在好好和他解释了，小孩子的爱情是不长久的，放在前世，十二岁还在上初中。
　　“我愿称你为最强舔狗”，宇智波斑高傲不屑道。
　　“不会说话就别说”
　　宇智波风面色一僵回怼道。
　　“斑君，风君，大家都是同族人，没必要火气这么大”，白凌假装温柔的说着：“而且斑君是族长之子，风君，你不该这么说他的”。
　　咔擦
　　宇智波风感觉天旋地转，天呐！我的凌酱居然向着宇智波斑，回想起之前森林的那番话，面色难看。
　　难道凌酱是因为被宇智波斑看了身子，就准备顺势嫁给宇智波斑那家伙？
　　卧槽
　　不行，绝对不行，凌酱只能是我一个人的，无论用任何方法，都要干掉宇智波斑这个横空而出的情敌。
　　“哼！比起族长之子，我更喜欢你称呼我为普通人”，斑神情一暗，心中有些郁闷。
　　没想到在白凌的眼中，自己居然是顶着族长之子名头的家伙！身为族内第一年轻战力，这简直是对他的摸黑。
　　而且也会在白凌的心中落下不好的印象，貌似从第一次见面开始，白凌就称呼自己是宇智波的大公子。
　　卧槽！神踏马的普通人，难道斑仔除了桀骜，还有凡尔赛的性格，你要是普通人，这个世界还有正常人类嘛！
　　“算了，随你怎么叫吧！”，斑察觉白凌的惊讶，不耐烦的随意道。
　　“凌君，快落座吧！肉我全端过来了”，宇智波风端着烤肉，坐在宇智波斑的面前。
　　至于白凌，则是和带队的宇智波羽坐在对立面，两人互相对视，各自在心中打着算盘。
　　这就是族长要杀的族人嘛！人长的不错，性格也很温柔，可惜这里是战国时代，族群林立，手上不染血是不可能的。
　　“凌君嘛！这可是对男性的称呼，凌君为什么喜欢君的称呼”，宇智波羽不解的问道。
　　称呼酱，桑不好嘛！君这个称呼可是与白凌的颜值和性格不符。
　　“吃饭就吃饭，问这么多干嘛！”，宇智波风率先坐不住了，愤怒的瞪着眼。
　　这家伙分明是揭白凌的伤疤，至于为什么称君，那可是一段不堪回首的过往，是属于自己和白凌的秘密，为什么要告诉外人。
　　“啊这，不好意思，既然不愿...”
　　“没什么不能说的”，白凌喝了一口果汁，轻声道：“风君，你也冷静些，羽前辈是你需要尊敬的”。
　　宇智波斑竖起耳朵，面容冷酷，心中也很好奇，难不成其中还有什么不堪回首的过往。
　　“我知道了”
　　宇智波风重新落座，心中有些压抑，那段回忆也是他不想回忆的，同时也是他最在乎的，因为那是第一次和白凌的相遇。
　　说出那句，躲我身后，护你一生。
　　“那段回忆是七八年前的一场战役导致的，相信你们也听说过”，白凌面色苍白，有些害怕。
　　那是他穿越后第一次遇到的生死危机，现在回想起来，依旧忍不住浑身战栗，对于战争有了新的见解。
　　“新生代斩首计划”
　　宇智波羽一拳打在桌子，震的餐具离开桌面。
　　“确实是不好的回忆”，斑惊讶的不知道说什么，想要安慰白凌，自己又不知道如何开口。
　　“没错，正是千手一族发动的新生代斩首计划，从根源上断绝宇智波一族，以此来达到最终的胜利
　　当年的上忍级别忍者被调离，族内战力空虚，无人坐镇，趁着月色的掩护，千手一族降临在了宇智波族地，见人就杀，见到婴儿直接砍成好几段”
　　白凌端着果汁杯的手都在颤抖，脑海浮现出父亲被杀后，哪位霸道身影的所作所为，浑身沐浴鲜血，杀戮四方。
　　而哪位，就是千手一族的族长，千手佛间。
　　极其恐怖的男人。
　　顿了顿后，继续说道：“父亲在我面前倒在血泊，临死前让我尽力救助族内新生代，在血与火中，我意外遇见双亲被杀的风君，正在我们想隐藏起来时，遇见了哪位恐怖的男人，他踏着鲜血，面目狰狞，浑身充满杀意，准备杀掉我和风君
　　原本以为我和风君必死无疑，然而关键时刻，族长从天而降，救下了存活的族人。
　　宇智波的女人轻易不上战场，故而，我以君相称，当以血火燃烧千手一族”。
　　回忆说完，在场的几人沉默了，全都握紧拳头，憎恨着千手一族。
　　“也就是说宇智波风的二勾玉写轮眼是那个时候开启的”，宇智波羽盯着宇智波风此时的二勾玉写轮眼，恍然大悟。
　　也对，父母死在自己面前，在刺激下，是可以觉醒写轮眼的。
　　“是的，同时我在那时也觉醒了写轮眼”，白凌紧闭双眸，下一秒再次睁开。
　　不同的是，原本的黑瞳已经被血红的二勾玉写轮眼取代，散发着邪恶的气息，冰冷冷的，看不到任何情绪，好似冰山美人。
　　“凌君，你为什么不告诉我这些，为什么要一人承受痛苦，还要，还要每天用笑容安慰我”，宇智波风失声痛哭。
　　这些年原来白凌一直都在隐瞒自己，每天都用甜美的笑容回应自己，为的就是不让自己回忆起那段痛苦，因此，才把痛苦埋藏心底。
　　好家伙！
　　白凌心中很是无语，谁踏马安慰你了，老子这是在制造气氛，制造气氛懂吗？
　　建立一个人设，未来好接触宇智波斑，作为穿越者，身世不惨怎么好意思说自己是穿越者。
　　至于那个便宜父亲，白凌从小没见过三次面，死了心中也没有任何波动，反而有种自己终于不用隐藏的轻松。
　　通过这次的谈话，正好把写轮眼的觉醒编了个故事，以后可以光明正大的使用写轮眼。
　　“杀光千手一族”
　　“杀光千手一族”
　　周围的人听闻后，义愤填膺，振臂高呼，脾气暴躁的直接砸碎桌子。
　　白凌：“？？？”

第6章  被打搅的独处
　　茂密的森林内，挂着一副瀑布，水流源源不断的飞流直下，隐隐有欢声笑语，少年抓着鱼，少女搭建简易的支架烤鱼。
　　宛如画中世界，宁静，美好，欢乐，没有战火的蔓延，没有任何的打扰。
　　“凌君，我又抓到了一条鱼”
　　宇智波风拿着木棍，尖头插着鱼，脸上洋溢着笑容。
　　“看你，衣服都湿透了，非要像普通人一样捉鱼”，白凌摇头，专心的烤鱼。
　　也不知道这家伙咋想的，开着写轮眼抓鱼不香嘛！不得不说，一直开着写轮眼真他吗的爽。
　　不仅视线清晰，万物都像放慢了动作。
　　前世白凌曾经在某度上看过一句话，为啥我二十一岁还没有开启写轮眼，现在要让白凌来回答，我十二岁已经开启写轮眼，求问怎么开启轮回眼。
　　“凌君，写轮眼不能一直开启，会消耗体力，眼睛会疼的”，宇智波风心疼的劝道。
　　同时也感受到了一股责任感压在肩膀，为了给自己烤鱼，凌君也太温柔了，我何得何能啊！
　　不，是我不配。
　　“没事，我已经习惯了”
　　白凌不在乎的回道。
　　反正可以从lsp系统兑换体力，消耗一些也没有什么，最重要的是，开启写轮眼的感觉真的很棒。
　　好好玩的，要是能一直开着就好了，比普通眼睛的状态舒服太多了。
　　“习惯了？”，宇智波风脚步顿住，如遭雷击。
　　难道我的白凌以往送的饭都是这样做出来的，幸福，无限的幸福包裹全身，我一定会守护你的，凌。
　　“凌，凌君，我来烤鱼，你休息会吧！”，宇智波风哽咽的说道。
　　“？？？”，白凌。
　　这家伙怎么了，莫名其妙的，突然就哭了，卧槽，不会是精分吧！这感伤的情绪转变太快了。
　　“那行吧！”
　　白凌妥协道。
　　论起烤鱼，自己绝对没有宇智波风熟练，虽然也会做些简单的饭菜，但厨艺是远远比不上对方的。
　　“在等一分钟就烤的差不多了”，宇智波风开心的说道。
　　添加各种调料，行云流水，动作非常的娴熟，一双血红色的眸子充满了认真，他一定要让凌君吃上最好的烤鱼。
　　要是能觉醒传说中的万花筒写轮眼就好了，烤出来的鱼肯定会比现在的美味。
　　“风君，战场试炼你要加油了，我可是一直把你当弟弟来看的，自然希望你能快乐的成长，然后娶妻生子
　　同时记住一点，上了战场后，要杀伐果断，对敌人的仁慈，就是对自己的残忍，你不能和斑一样莽撞行事”
　　白凌躺在草地，盯着天空的白云，悠闲的说着。
　　而这也是白凌的内心所想，虽然宇智波风是刷取害羞值的猪仔，但多年的相处下来，也是有感情的。
　　到时候自己甩了宇智波斑，获得千手一族血继界限，在觉醒冰冻恶魔果实能力，这两种能力加在一起，就是自己起飞的时刻。
　　到时候自然要脱离宇智波一族，找个地方当女帝，逍遥自在。
　　“是，我知道了”
　　“明白就好，千万不要有妇人之仁”
　　白凌还在继续说着，全然没有注意到一旁宇智波风阴沉的面容，因为过于愤怒，面容极度扭曲。
　　但他依旧在努力的压制，声音显得非常顺从，他不能让凌酱看出自己现在丑恶的样子，因为凌酱讨厌这样的人。
　　“可凌君，你就是妇人呀！我有些担心...”，宇智波风准备岔开话题。
　　他可不想在听到什么弟弟，宇智波斑，战场试炼，现在是只属于两人独处的约会，绝对不能提这些乱七八糟的。
　　“？？？” ，白凌。
　　反应过后，心中大呼牛逼，好秀的操作，差点闪了我的腰。
　　“凌君，你还是参加第二批试炼吧！第一批是属于我们男人的，要去的战场将会是敌人的大后方，或者是白热化前线”，宇智波风面眸微沉，不敢直视心上人。
　　尽管凌酱一直都是温柔待人，但不妨碍她也是高傲的宇智波族人，甚至比任何人都要高傲。
　　“小心”
　　电光火石间
　　白凌拉住宇智波风的肩膀，向后退了几步。
　　下一秒
　　“咻，咻，咻”
　　数把苦无出现在宇智波风刚才的位置。
　　如果被这些苦无命中，后果不堪设想，绝对会死人的，来人出手非常狠辣。
　　“是谁！滚出来”
　　宇智波风开启写轮眼，护在白凌的身前。
　　“桀桀桀”
　　“真是幸运的小鬼，但你的实力太弱了，你的写轮眼我就勉为其难收下了”
　　猖狂而又阴沉的声音从一颗大树后方传出，紧接着，一道身穿黑衣，裹得严严实实的人走了出来。
　　“装神弄鬼”
　　宇智波风不屑的淬了一口唾沫。
　　“火遁，豪火球之术”
　　大团的火焰吐出，配合空气的扭曲，敌人的一举一动都在写轮眼的掌控之下，嘴角翘起，宇智波风心道不过如此。
　　还以为来人能有多强大，通过试探来看，也不过如此。
　　“呵呵！真是废物”
　　“咳咳”
　　宇智波风脸色憋的通红，无法呼吸，低头看去，原来是敌人掐住了自己的咽喉，就连说话都不能做到。
　　他很想告诉白凌，快逃，逃的越远越好，千万别来救我。
　　“雷剑，出”
　　附带雷电的墨绿色长剑破空而来，直取黑衣人的面门。
　　“咻”
　　黑衣人一个闪躲，松开宇智波风的咽喉，完美躲过。
　　“风君，你先走，去找宇智波斑和家族上忍”，白凌严肃的说道。
　　“不，我不去”
　　宇智波风双眼通红，坚定的拒绝。
　　他才不要去找宇智波斑那个讨厌的家伙，更不会丢下凌酱一个人。
　　好恨，他好恨自己的弱小。
　　为什么，为什么他如此的弱小，就连心中爱慕的人都无法守护。
　　这一刻，宇智波风内心对力量产生了无比的渴望，以至于后来做出一系列骇人听闻的事件。
　　“.....”，白凌感觉心好累。
　　你不走我咋开挂，十二岁的上忍，简直不可思议，而且我只有一张上忍体验卡，用了就真的没了，到时候咋和宇智波风这家伙解释？
　　“白凌，我来了”
　　卧槽！
　　浑身一震，听到熟悉的声音，白凌已经知道是谁来了，下意识的松了口气。

第7章  背负黑暗的族长
　　没错，来人正是匆匆赶来的宇智波斑以及宇智波羽。
　　“该死，来的挺快”
　　黑衣人双目阴沉，没有丝毫犹豫的转身进入森林，消失不见。
　　“斑，带她们离开这里，此人很可能是潜伏族内的间谍，我去干掉他”，宇智波羽快速下达指令。
　　三勾玉写轮眼开启，朝着黑衣人离去的方向追赶，此时正是绝佳的机会，可以干掉这名间谍。
　　如果放任间谍一直潜伏在族内，保不齐会发生严重的后果，甚至有可能会牵扯到族内的战场试炼。
　　“和我走吧！”，斑语气冷冽道。
　　“不..."
　　卧槽
　　白凌眼前一花，感觉周围的物体..不，是自己在快速移动，等到反应过来，才发现是斑那家伙粗鲁的拉着自己手臂，在树林快速的跳跃。
　　另一边，独自留在原地的宇智波风，目送白凌被带走，一个人也不知道在想些什么，时而阴森，时而冷笑。
　　“不愧是族内新生代最强者，可惜，你依旧不是神，只要是凡人都会死去”
　　拇指重叠，右手拇指在上，双手开始快速结印。
　　“亥－戌－酉－申－未”
　　三秒结印完成。
　　“通灵，水狐”
　　“彭”
　　随着烟雾散去，一只蓝色狐狸样子的通灵兽出现原地。
　　“一切照旧”
　　“彭”
　　一句话说完，通灵兽消失。
　　“白凌，希望你不要恨我”，宇智波风心情沉重的自言自语。
　　当身处沼泽，越是挣扎就会陷入的越深，回想起当初的决定，我已经没有所谓的回头路。
　　.......
　　“白凌，我的父亲要见你”
　　宇智波斑看着身后跟着的女人，嘴角微微上扬道。
　　“族长要见我？”，白凌惊呼，面色微红，有种要见家长的感觉。
　　当然，这些都是白凌伪装的，内心不仅没有任何的感觉，反而有些害怕，上次的刺杀事件记忆犹新，刚发生没几天。
　　从那名宇智波上忍的实力来看，即使在同等级强者中，实力也是不可小觑，要不是自己突然开挂，绝对会死的。
　　这件事情身为族长的宇智波田岛绝对是知道的一清二楚，诡异的是，并没有在族内通报。
　　两世为人，白凌有着敏锐的直觉，这件事情的幕后者，很可能与宇智波田岛有关，对方召见自己，如同鸿门宴。
　　“没错，说不定你还能见到我弟弟”，宇智波斑说到弟弟，脸上有溺爱的表情。
　　“能见到斑的弟弟们，真是令人非常期待呐！”，白凌兴奋的说道。
　　“走快点，马上就到了”
　　宇智波斑不耐烦的催促。
　　明明上次白凌力量挺强的，为啥还要慢吞吞的赶路，还要拒绝一起奔跑，真是想不通。
　　“....”，白凌。
　　不愧是超级钢铁直男，难怪一生没有女人缘，不说这面瘫脸，就光是这番话都能吓跑多少女孩。
　　这要不是为了完成lsp系统发布的任务，老子早踏马跑了。
　　内心吐槽一番后，白凌感觉好心累，成为斑仔女友的任务，真是任重而道远，暂时还看不到希望。
　　不过这次的战场试炼倒是一个突破口，凭借自己两世的经验，再加上看过原著剧情，就算是第二大boss，也不算难攻略。
　　几分钟后...
　　“对了，差点忘了，父亲这次是以族长的身份见你！我总感觉他好像有其他意思，具体也说不上来”
　　斑来到族长办公室门口，小声的提醒着白凌。
　　实在是父亲的举动太奇怪了，也不知道为什么要指名道姓的见白凌，两人应该没有任何交集才对。
　　“我可以认为斑君这是在关心我嘛！”，白凌温柔的笑道。
　　“你，你..”
　　斑心脏一紧，脸颊有着微红，紧张的半天组织不出一句话。
　　“看来不是呐！”，白凌略带失落的推门而进。
　　在白凌走后，办公室的门关闭，斑很想说是，但感觉又不是，内心非常烦躁，说不出来到底是一种什么样的心情。
　　每次见到白凌后，都会被她掌握主动权，而且还会有一种异样感出现，不行，必须要找个人问问是什么情况。
　　宇智波族长办公室内，白凌踏着碎步走了进来，警惕的扫视四周，视线最终停留在座椅上的那道人影。
　　“不知族长大人唤我所来何事”，白凌恭敬的开口问道。
　　既然对方不说话，那只能自己主动开口提问。
　　“有人举报你和村外的神秘强者有关”，宇智波田岛冷冷的说道。
　　此话一出，原本凝固的气氛再次变的压抑，整个房间非常安静，落针可闻，白凌也是懵逼了。
　　不明白宇智波田岛为何要这样问，难不成是和玄幻套路一样，知道我背后有强者，所以想拉关系？
　　“你可以沉默，但你所说的每一句话都将是证据，说，你是不是间谍”，宇智波田岛肃杀道。
　　为了增加审讯的效果，三勾玉写轮眼开启 ，打算用幻术达到目的，至于间谍是不是她，已经无所谓了。
　　只要镇杀宇智波白凌，在对外宣传身份是间谍，就可以暂时安抚族内人慌乱的内心，同时也能让斑了无牵挂，一心追求力量。
　　为了族人的安稳，身为族长必须要背负黑暗，成为埋藏泥土的根，大树越是茂盛，根就越会向着黑暗迸发。
　　“我...我不是间谍”，白凌嘴角抽搐，无语的反驳。
　　感情是自己想岔了，对方这是打算强行逼迫自己认罪，为达到目的，竟然开启写轮眼。
　　不过很可惜，我可是二勾玉写轮眼。
　　三勾玉写轮眼和二勾玉写轮眼互相对视，前者迷茫了，眨了眨眼，有些不敢相信，宇智波白凌居然觉醒了二勾玉写轮眼。
　　“跳过这个问题，你和那个神秘强者是什么关系”，宇智波田岛摸了摸下巴，不解的问道。
　　一招灭掉五位上忍，其中还有宇智波刃，其实力绝对超越影级，很可能是更高的层次。
　　说实话，宇智波田岛都害怕对方突然降临，然后让自己感受痛苦。
　　“神秘强者？”
　　白凌震惊了。
　　感情是产生误会了，不过正好可以借此机会利用一波。
　　“那人是...”

第8章  护你一生
　　“那人是我的老师，以前说是看我天赋不错，便收为徒弟传授忍法”，白凌精致的脸上，露出恭敬。
　　而这也是刻意要提醒对方的，那就是自己的身后也有靠山，像这种背黑锅的事情不要找我。
　　不得不说，宇智波田岛这招玩得简直和曹操斩运粮官一个套路。
　　“老师？那人可是宇智波一族？”，宇智波田岛语气阴沉不定的质问。
　　战国时代，家族理念至上，不是同族人不能互相传授忍术，尤其像宇智波，日向，千手，号称三大家族。
　　其族内的规则更为苛刻，就算那人的实力再强，也不能插手宇智波内部的事情，也不能当宇智波族人的老师。
　　“应...应该不是吧！”，白凌察言观色，不确定的回答。
　　没办法，现在自己的力量不如宇智波田岛，所以还是要顺着对方的话，要是拥有千手血继界限和冰冻恶魔果实能力，面对今天这种绝境，也不会毫无底牌。
　　攻略宇智波斑的计划必须提前了，已经不能在等了。
　　“没事了，你先回去吧！”
　　“记住，不要忘记你的眼睛，你是宇智波一族的人”，宇智波田岛转过身，冰冷的提醒道。
　　“我知道了，族长”
　　白凌恭敬的行礼，随后快步离去。
　　这种地方她是一秒钟都不想多待，也不知道怎么搞的，总感觉宇智波田岛和那名宇智波上忍有关。
　　嘶～
　　背脊发凉，汗毛竖起，白凌被自己的猜测吓到了，旋即一想，擦，犯不着啊！我应该没啥被针对的理由。
　　离开族长办公室后，白凌和斑仔两人走在热闹的街头，两人有说有笑，其中大部分都是白凌在找话题。
　　费劲脑汁的回忆前世学过的各种搭讪技巧，虽然没学到精髓，但也没有冷场。
　　“白凌，你的梦想是什么？”，宇智波斑拿着烤串，好奇的问道。
　　和白凌接触了这么久，也不知道她有什么梦想，会不会和自己一样，有着为族群争取和平的梦想。
　　“梦想？”，白凌迷茫了。
　　好像自己也没啥梦想，当女帝享福算不算？不不不，这种想法绝不能让斑仔知晓，否则显得自己也太没有志气了。
　　“每个人都有梦想，我也不例外，但我的梦想...”，白凌抬头望天，语气沧桑的叙述，好像隐藏着不可实现的梦想。
　　“你的梦想是什么？”，宇智波斑激动的问道。
　　“和平”
　　仿佛下了很大的决心，白凌轻吐俩字。
　　“哈哈哈，说的没错，和平”，宇智波斑开心的大笑。
　　紧张的心情瞬间放松，白凌的梦想和自己一样，代表这是懂我的，回想起刚才，也不知道为何那么紧张。
　　“斑君的梦想又是什么呐！”，白凌露出淑女微笑，恰到好处的侧颜如画。
　　“叮！获取害羞值300+”
　　啧啧，我就知道，穿越火影必谈梦想，梦想是什么？答案是和平，这是忍界所有人都追逐的梦想。
　　换句话来说，这是大众的梦想。
　　不过原著当中好像有个喜欢忽悠人的家伙，叫什么来着？
　　对了，大蛇丸。
　　专门喜欢忽悠那些苦难的孩子，然后成为他们的白月光，成为他们的希望之光。
　　正好自己也可以借鉴一番，不仅可以和斑仔亲密度上升，还能拉进两人的关系，毕竟大家都有同一个梦想...
　　“先不说我的梦想，继续先说你的，白凌，你想要什么样的和平，是族群和平？还是忍者和平？”，宇智波斑兴奋的问道。
　　他很想知道白凌的和平是那种意义，是不是与自己心中的正义相同，还是说是两种不同的和平意义。
　　“咳咳”
　　白凌清了清嗓子，开始代入大蛇丸的语气，尽量让自己的语言显得有波动，有诱惑，有情感流露。
　　“我想实现的和平，是人与人的和平，不分忍者和普通人，不分乞丐与富有，没有杀戮 ，没有战争，没有族群的纠纷，更没有阶级统治的压迫
　　老有所依，幼有所养，这就是我心中理想的和平，说起来，我的这种梦想或许太过天真可笑”
　　说到最后，白凌自嘲一笑，感觉自己的梦想太过可笑。
　　“不，你的梦想远超我”
　　斑仔瞳孔散发着光彩，憧憬的赞叹道。
　　“斑君，我的梦想说完了，你的梦想又是什么！”，白凌用手滑了一下额前长发，好奇的问道。
　　“让族群没有死亡和战争，迎接和平”，斑仔咧嘴真诚笑道。
　　虽然自己的梦想没有白凌的宏伟远大，但族群才是自己的家，从小到大，父亲和族人们都希望能干死千手一族，迎接和平。
　　至于剩下的日向一族，则是不足为据，区区白眼而已，完全就是低配版写轮眼，可以说，宇智波一族的瞳力远在日向白眼之上。
　　至少在宇智波斑心中是这样想的，白眼完全就是垃圾，不配和宇智波一族的写轮眼相提并论。
　　也不知道忍界咋搞的，居然把千手，宇智波，日向，三族并列为三大家族，千手就不说了，他日向一族不配。
　　“斑君，其实我还有第二个梦想，比第一个更重要”，白凌严肃道。
　　“是什么梦想？”，斑仔摸着刺猬头，大感不解。
　　难道还有什么梦想比世界和平更有意义吗？或许没有吧！
　　“第二个梦想，我想有强大的力量保护斑君，守护斑君一生”，眯着眼，白凌的笑温暖着人心。
　　“我，我..可...”，斑仔内心大乱，整张脸都红透了，结巴半天，硬是说不出一句完整的话。
　　“斑君不回答，难道是非常讨厌白凌嘛！”，白凌眨着水汪汪的大眼睛，伤心的问道。
　　其内心天崩地裂，天知道她是鼓足了多大的勇气，才能做出刚才自己不情愿的那副姿态。
　　“我以后回答你”
　　斑仔说完，红着脸，一溜烟的跑了。
　　“斑君！！！”
　　望着飞快离去的斑仔，白凌也松了口气，要是在这么呆下去，还真不知道如何继续撩了。
　　“白凌！！！”
　　又是谁？
　　听着身后的呼喊，白凌无奈了，这声音好像在哪里听过，一时间有些想不起来了。

第9章  黑暗的童年
　　“上忍前辈，你找我有什么事嘛！”，白凌转身，疑惑的问道。
　　“是有一点事来着”
　　挠了挠头，宇智波羽看着呆萌的女孩，有些心虚，关于那名忍者，并没有追上，以后白凌应该还会遭到刺杀。
　　而这一切都是因为自己，如果说可以追上，并且击杀那名忍者，白凌日后也不会在继续遭受暗杀。
　　同时还可以把那名忍者当做叛忍处决，暂时安抚族内紧张的情绪，简直是一石二鸟。
　　如果白凌能听到他的内心所想，肯定震惊的不要不要的，不能说一模一样，只能说和宇智波田岛的想法如出一辙。
　　“那名刺杀你的忍者并没有抓到，很有可能他就是族内隐藏的间谍，你以后要小心了，很可能会继续遭受到刺杀”，宇智波羽叹了口气，无奈的说道。
　　事情发展到这个程度，已经不是他能掌控的，不过可以确定的是，那名刺杀的忍者并不是族内的。
　　没想到除了族长想杀掉白凌外，竟然会有其他的外族势力插手，也想要杀掉白凌，真不知道这么可爱的女孩，为什么会有这么多人想刺杀。
　　就算杀掉又能有什么好处？
　　“嗯，多谢前辈的关心，我会小心的”，白凌含笑回答，想了想，又继续问道：“前辈还有其他事吗？”
　　“倒是有一件事情，宇智波风好像在到处找你”，宇智波羽怪异的说道。
　　内心也是极其无语，宇智波风对白凌的关心，只要不是傻子，一眼就能看出来，就差把喜欢写在脸上。
　　而白凌却没有开窍，对宇智波风的心意根本就不知道，或许只是把他当成了弟弟看待。
　　而这就导致了斑少爷的出现，虽然斑少爷非常的傲娇，或许他自己也没有发现什么是喜欢，但不妨碍他喜欢亲近白凌。
　　甚至还传出了各种小道消息，说是斑少爷和宇智波白凌曾经在森林边缘做羞羞事，衣服都扒开看了一遍。
　　至于关键的宇智波白凌，貌似对斑少爷更为亲近，所以这就导致了不清不楚的三角恋。
　　越想越复杂，宇智波羽只能感叹贵圈真乱。
　　“风君？他找我干什么！”，白凌迷茫了，刚分开没多久，至于找自己嘛！
　　突然
　　惊人的呐喊响起。
　　“白凌，白凌，我在这里”
　　宇智波风眼前一亮，朝着心上人的位置飞快的奔跑。
　　上一秒前的阴霾一扫而空，现有的喜悦挂在脸上，没有在凌酱身边看到宇智波斑那个讨人厌的家伙太好了。
　　“有，有事嘛！风君”，白凌依旧温柔的笑着。
　　宇智波风面色一沉，虽然还是往常的笑容，但那一闪而逝的不喜却是真实存在的，凌酱是不喜欢自己找她了？
　　该死，老子只是离开了一会，凌酱为什么会有如此大的情绪波动，难道是和宇智波斑有关。
　　越想越气，越气越恨，白凌只能是我宇智波的，生生世世都必须是我的，任何人不能觊觎。 
　　“白凌，我...”
　　“叫我凌君”，白凌不满的更正。
　　在内心深处，白凌还是把宇智波风当成弟弟来看待的，就算是出于对姐姐或兄长的尊重，尊称还是要的。
　　“好的，凌君”，宇智波风无奈的改口。
　　这要是自己喊凌酱，白凌岂不是直接炸毛，仔细想想那副场面，额，好像还挺有趣的。
　　不对，现在不是想这个的时候，差点把正经事忘记了。
　　“咳咳，那个，我还有事，先走一步了”，宇智波羽咳嗽两声，见吸引两人注意后，快步离去。
　　接下来的话题他可不想听，退一步说，两人之间的小秘密，他这个外人在场偷听也不合适，该避免还是要避免的。
　　“前辈慢走”
　　白凌鞠躬道。
　　“别行礼了，对方走远了”，宇智波风不爽的说道。
　　凌酱的温柔是独属于我一个人的，其他人没资格。
　　“对方不仅是家族前辈，还是战场试炼的领队，是需要咱们尊重的，别小孩子气”，白凌头疼的灌输思想教育。
　　“家族长辈管我屁事，除你之外的所有人都和我无关”，宇智波风阴晴不定的冷声道。
　　不好
　　白凌感觉事情有些失控，自己又刺激到宇智波风的童年了，至于为什么说又，那是因为发生过不止一次。
　　虽然有双亲，但宇智波风的童年其实并不好，因为他只有父亲，没有母亲，亲生母亲生他的时候难产死了。
　　所以他父亲又找了一个同族女人，最让宇智波风难以接受的是，那个女人嫁过来时，还带着一个年龄比自己都大的男孩。
　　不是亲生的，终究得不到爱，宇智波风的童年可谓是极其凄惨和屈辱，后妈吹着枕边风，加上禽兽兄长的欺辱。
　　按照前世的话来说，在这种压抑的环境下长期生存，宇智波风的心理大概率是扭曲了。
　　“对不起风君，我不是有意的”
　　白凌一把抱住宇智波风，满是歉意，心中也很苦涩。
　　“抱歉！我吓到你了”
　　宇智波风感受着温暖的怀抱，意识逐渐恢复，熟悉的体香传入鼻孔，心中的戾气消散了大半。
　　“风君是吓不到我的，风君最温柔了”，白凌柔声道。
　　“叮！害羞值500+”
　　五百害羞值，不错了。
　　听着耳边的系统提示，白凌表示很不错，不久后可以解锁冰冻恶魔果实能力了，想想还挺兴奋。
　　“凌君，如果我是一个肮脏的人，你会嫌弃我吗？”，宇智波风身躯颤抖的问道。
　　“我永远不会嫌弃风君的”
　　永远嘛！
　　宇智波风心中烦躁，可惜，我是一个肮脏到不被时代融合的人，我的白凌啊！杀死我父母的不是千手一族。
　　就是你抱着的人啊！是你几年相处下来，对你隐瞒的人。
　　当初要不是遇到了你，我就把宇智波雷那个废物兄长除掉了，那个女人死了，他的儿子也必须死。
　　所有欺负我的人都要死，狗屁的宇智波一族，要不是他们宇智波一族，我怎么可能变得肮脏。
　　“既然你不愿意说，等到日后想说了再说吧！”
　　揉了揉宇智波风的头，白凌感觉触感还不错。

第10章  温暖的怀抱
　　日～后再说？
　　宇智波风迷茫了，是自己想的那个意思吗？
　　不对，一定是自己内心太过肮脏，所以才会产生肮脏的思想，让自己产生肮脏思想源头的凶手，就是那个名义上的后妈和他该死的儿子。
　　越想越气，嗜血的光芒在眸中一闪而逝，感受着怀抱的温暖，心中的杀意也在慢慢的平复。
　　“对了，风君，你找我有什么事嘛！”，白凌假装好奇的问道。
　　说实话，才分开一个小时不到，她还真想不通宇智波风会有什么事找自己。
　　“啊！这个”
　　宇智波风思维快速的运转，必须要赶紧找一个借口才行，总不能说我想你了，忍不住想来找你。
　　真要是这样说了，凌酱一定会被吓跑的，他可不想产生隔阂。
　　“我有个忍术不太会，你能教教我吗？”，宇智波风呆呆的闪着眼睛。
　　“没问题，我现在就教你”
　　白凌自信满满的答应下来。
　　还以为是什么重大的事情，不过是忍术而已，不得不说，忍者结印真的很烦，幸好自己不久后可以获得冰冻恶魔果实能力。
　　到时候就假装是冰盾界限，直接无印发动忍术，闪瞎这群战国时代忍者的眼睛，有句话怎么说来着？
　　正经忍者谁会结印？直接瞬发忍术的好吧！
　　双手一合，喊啥来啥。
　　拉着宇智波风，两人很快来到一处安静的森林地带，由于偏远，人迹罕至，只有三三两两的鸟叫。
　　“风君，你是那个忍术需要指导？”，白凌回忆家族下忍所有的忍术，自信的问道。
　　中忍，上忍的忍术咱不会，但下忍的忍术还是全部记得的，两世为人，记忆力依然那么...优秀。
　　“就是会直线喷火的那个，叫什么龙火之术，我怎么学也学不会，你能指导我嘛！”，宇智波风苦恼的挠着头。
　　“哦！你说的那个应该是火遁.龙火之术，C级忍术，结印是巳-辰-卯-寅，我先给你演示一遍”
　　说完，白凌双手结印的速度非常...慢...，咳咳，毕竟是第一次施展，能不能成功还是一回事。
　　“火遁.龙火之术”
　　“滋啦”
　　一条细小的火喷出，在地面炸裂，威力足足摧毁了一小片的小草...
　　“咳咳，就，就这样”
　　白凌有些心虚的不敢抬头直视，貌似自己施展的好垃圾啊！好丢人的。
　　按照原著的威力，火遁.龙火之术的威力还是很强的，足足可以打断巨大的树木，远不是只有目前的威力。
　　而造成现在局面的主要原因，完全就是因为施术者太过的弱。
　　“好厉害啊！凌君快教我”
　　宇智波风眼前一亮，兴奋的跑到白凌面前，然后让对方的双手抱着自己，贪婪的呼吸着体香。
　　“厉..厉害？”，白凌满脑子问号，难道我真这么厉害。
　　感受着怀中乱动的少年，白凌下意识的有些抗拒，每次这家伙让自己指导他忍术，都会钻自己怀中，手把手指导。
　　“是啊！凌君在我心中最厉害了，超棒的那种”，宇智波风嘴吐热息，不明所以的说着。
　　“是，是嘛！”
　　白凌迷糊的回应，总感觉还有其他意思，但又说不上来，难道这家伙是崇拜自己的天赋，嗯，应该是这样。
　　只是手好痒啊！滚滚的热息吞吐手臂，白凌心中痒痒的，同时又有着羞耻感，暗骂自己没定力。
　　“凌君，快教我结印吧！”
　　转过身，宇智波风看着朝思暮想的精致脸蛋，带有一丝活泼的说道。
　　通过多年的相处，早就把凌酱的喜好摸得一清二楚，活泼，开朗的阳光男孩，才是凌酱喜欢的类型。
　　一想到之前街头自己情绪失控，宇智波风就感觉到非常危险，万一在凌酱心中留下肮脏的印象就不好了。
　　“转过去”，白凌忍耐的说道。
　　迎面而来的男子气息，呼出的热息扑在脖颈，心脏忍不住的加速跳动，脸颊逐渐开始发烫。
　　两世为人，白凌还是第一次与人近距离的接触，尤其还是这种尴尬，糟糕的姿势，根本无法直视对方的眼睛。
　　“凌君，你怎么了”
　　宇智波风嘴角上扬，心情大好的继续挑逗。
　　凌酱还真是容易害羞，只是小小的动作，不仅面色发红，就连雪白的脖颈也开始剧烈波动。
　　“还学不学，不学我走了”，白凌不满的吐槽。
　　其实她很反感和男人接触，前世的男性习惯还有所保留，至于宇智波风，白凌表示他就是一个小屁孩，算个屁的男人。
　　“学，快来吧！”
　　宇智波风转过身，快速摆正姿势，万一把凌酱气走就不好了。
　　等等，这是
　　宇智波风目视前方，瞳孔瞬间放大，笑容凝固，迅速拉下脸，如同过山车般，心情瞬间落到低谷。
　　该死
　　最不想遇见的人竟然遇见了，为什么这个家伙总是阴魂不散。
　　“斑君，你怎么来了”
　　白凌抬头，眼前一亮。
　　松开宇智波风后，踏着小碎步朝着宇智波斑的方向而去，由于太过激动，完全没注意到身后人的阴森表情。
　　“随便逛逛，就遇到你了”，斑仔语气平淡的回答道。
　　当然，这些话都是他骗人的，再次返回的时候，在街头他看到白凌抱着宇智波风，心中不知为啥，有些难过和愤怒，之后就莫名其妙的跟踪到了这里。
　　“真是恶劣的族人，白凌，躲我身后”
　　宇智波斑眉头一皱，把白凌拉到自己身后保护起来。
　　刚才他看的一清二楚，宇智波风那家伙表情就像恶鬼一样，这种表情，他只在战场杀人的时候见过。
　　“斑少爷，你怎么来了，白凌，快过来，我们继续练习”，宇智波风阳光灿烂的笑着，完全没有刚才地狱恶鬼的表情。
　　整个人都散发着阳光男孩的气息，给人的感觉非常亲近，是个乐观开朗的人。
　　“别去”
　　拦住想要继续教导的白凌，宇智波斑非常不屑，区区恶劣的族人而已，就让我来纠正他的思想。
　　“你们怎么了？”
　　白凌疑惑的问道。
　　恶劣的族人？宇智波风虽然有时会情绪失控，但和恶劣毫无关系吧！

第11章  和斑仔一同吃饭
　　“不知斑少爷是怎么过来的，此地人迹罕至，一般人就算想来也找不到，除非是故意跟踪”，宇智波风走上几步，拉近两人的距离，阳光灿烂的笑着问道。
　　给人的感觉沐浴春风，是个很可靠的男孩。
　　“你到底是个什么东西，好讨厌的味道”，幼年宇智波斑高傲的漠视道。
　　如果不是同族人，宇智波斑早就杀人了，高傲如他，又怎么可能和肮脏的弱者持续对话，简直是对他人格的侮辱。
　　而且通过这几日的观察，以及种种的迹象表明，眼前的此人性格怪异，拥有着两副面孔。
　　显然心理极为不正常，和这样的人打交道，白凌那个笨女人会被吞的什么都不剩，或许斩杀他...
　　“嘶～，斑你...”，白凌不自觉的后退几步。
　　刚才绝对没有看错，虽然是稍纵即逝，但斑眼中的那抹杀意和浑身的霸气侧漏，给白凌一种巨大的错觉，仿佛自己面对的是未来那个霸道的六道斑。
　　而自己的任务貌似是玩火自焚啊！我靠，太可怕了，幼年斑仔也好可怕，好霸气，好...吸引人...
　　“斑少爷，我不叫东西，我有名字的，我叫宇智波风，宇智波内普通的族人”，和煦的笑容消失，宇智波风面色微怒。
　　滔天的杀意隐藏在心底深处，从小到大，伪装已经成为宇智波风的本能，无人为他思考，无人给他关爱，爱他的只有他自己。
　　直到白凌的到来，成为了他心中至高的神明，拯救他的女神，他的神，没有人可以觊觎，无论是谁，都要死。
　　“哼！羸弱的蝼蚁，连起舞都无法做到嘛！”，幼年斑仔仰头不屑。
　　那道杀意不会有错，对方分明是想杀掉自己，却能被他很好的隐藏，不得不说，倒是能隐忍，让人找不到对他出手的理由。
　　身为同族人，没有足够的理由，就算自己是少族长，也不能动手击杀族人，可恶，宇智波风倒是打的好算盘。
　　“斑君，冷静，不要动怒”，白凌慌乱的开口劝道。
　　果然，幼年斑仔也很霸气，动不动就让人起舞。
　　“凌君”
　　宇智波风委屈的喊了一声。
　　内心早已被嫉妒烧的面目全非，凌酱居然安抚宇智波斑，对自己视若无睹，他的女神要离他而去了。
　　“我先带斑君离开，你自己练会”，白凌拉着斑仔，头也不回的离去。
　　盯着两人离去的背影，宇智波风伸出手想要挽留，又悻悻的收了回去。
　　“桀桀桀，憎恨吧！愤怒吧！你的白凌不要你了”
　　黑色的身影从大树阴影缓缓升起，语气森冷的嘲讽。
　　“闭嘴！白凌不会背叛我的，一切都是因为宇智波斑，只要他死了，白凌就是独属我一人的”
　　宇智波风变态的笑着，阴冷的眸中闪过一丝柔情，他所做的一切都是为了她，而她选择了别的男人。
　　“自我洗脑的可怜虫，你的白凌不要你了，她已经有男人了，放弃吧！你只是肮脏的蛆虫”
　　那道身影继续的嘲讽，句句刺入宇智波风的心脏。
　　“不，啊！啊！啊！！！”
　　剧烈的疼痛在脑海升起，宇智波风跪地捂着头，被无尽的孤寂和痛苦包裹，让他无法喘息。
　　如同溺水之人，纵使拼命呼吸，依旧无法吸取一丝的空气，只有冰冷蔓延全身。
　　写轮眼不受控制的开启，在眼中疯狂旋转，短短的几秒又增加了一勾玉，三颗勾玉在血红的眼中呈现。
　　“很好！三勾玉觉醒了，不要忘记你的诚若和想要的”
　　声音逐渐衰弱，那道身影再次缓缓沉入地下，清风吹过，刚才的事情仿佛没有发生。
　　清醒后的宇智波风，握紧拳头，迅速来到刚才那道身影消失的位置，愤怒的用拳头狂砸地面，纵使满手鲜血，依旧不停止。
　　“你这个该死的混蛋，藏头露尾的小人”
　　“嘶～”
　　摸了摸眼袋，宇智波风嘴角疯狂上扬，下一步就是展开复仇了，我愚蠢的哥哥喲～，准备好迎接痛苦了嘛！
　　宇智波白凌，等我实力无敌后，到那时，你就像笼中的金丝雀，一生只能被我囚禁，入眼皆是我。
　　......
　　“阿秋！”
　　白凌打了个喷嚏，总感觉有人骂自己。
　　“女人，你感冒了”，宇智波斑高冷的问道。
　　“没有，你听错了”
　　白凌翻了个白眼，握住斑仔的手，准备拉着一起去吃晚饭。
　　身为孤儿，白凌的兜比脸都干净，根本没有钱，以前都是风君请的客，为了填饱肚子，只能对不起斑仔了。
　　身为宇智波的大公子，少族长，这些钱对他来说九牛一毛罢了，等以后自己有钱了在还他。
　　“也许吧！”
　　斑仔心跳加速，不着痕迹瞥了眼牵着的两只手，光滑细腻，有些微凉，白皙的手指比之玉石还要美丽。
　　不对，不对，我在想什么！我可是要纵横天下的，家族的未来不容我有其他思想，父亲的话不可能有错。
　　“女人，松手”
　　“？？？”，白凌。
　　握着的手被抽出，耳边传来平淡的语气，白凌身体一僵，委屈的盯着斑仔。
　　内心极其无奈，玛德，lsp系统发布的任务好难啊！斑仔脾气反复无常，比宇智波风还宇智波风，这俩人都有毛病，变脸比翻书还快。
　　“咕噜噜！”
　　白凌肚子咕咕叫的声音发出。
　　“唉！走吧！刚才是我不对，我请你吃饭”，宇智波斑叹息一声，不忍道。
　　在白凌发呆的目光下，牵着她的手，两人并列走进拉面店，选取挨着的两个位置坐下。
　　我是谁，我在哪，我怎么进来的。
　　白凌懵逼了，直到落座还在迷茫，自己好像被斑仔牵手走进来的，对方还一脸的不忍和关心。
　　擦，我可去他妈的，这是在玩老子啊！前一秒冷酷拒绝，下一秒就关爱了，搁这玩神经病霸道总裁呐！
　　“招牌饭多来几份”
　　“好的，稍等客人”
　　宇智波斑点完菜，发觉白凌还在迷茫，有些自责，难道是刚才凌厉的语气伤她心了？可我一直都这个语气说话的呀！

第12章  温馨的早晨
　　“需不需要我送你回家”
　　“不用了，明天见”
　　白凌露出淑女专属笑容，优雅的离去。
　　等回到自己家门口时，已经是很晚了，缺角的月亮高挂漆黑夜空，银色月光洒满大地。
　　“窸窸窣窣”
　　等到白凌进入房门后，房屋大门前出现一道身影，盘腿坐在门口。
　　...
　　翌日清晨...
　　“唉！又是办任务的一天，不过战场试炼也快开启了”
　　挠了挠鸡窝头，白凌无精打采，还在回忆做过的美梦。
　　在梦中，她成为了水之国那边的女帝，牛逼的很，就连成年后的斑爷都打不过自己，还有那个哈西辣妈，自己直接一挑二。
　　“咕嘟嘟”
　　拿起床边桌子上的牛奶，白凌咕嘟嘟的喝了几口，暂时解了口渴。
　　“咚咚咚！”
　　敲门声响起
　　“谁啊！”
　　白凌语气微怒，快速的穿着衣服，大清早的就敲门，简直气死个人！不知道我起床气很大的嘛！
　　“咯吱～”
　　房门打开，宇智波风衣服有些发潮，头发有些被打湿的油腻感。
　　手中提着热乎乎的拉面，就那么呆呆的站立在门口，脸上露出满足的笑容，全程无眨眼的看着白凌，好像无论怎么看都看不够。
　　“风君！快请进，你今天有点奇怪”，白凌迷茫的眼睛睁开，上下看了一圈宇智波风，总感觉哪里怪怪的。
　　这还是第一次带饭给自己，以往都是自己去买早饭，虽然宇智波风有着父母留下的遗产，但自己也不能总花他的。
　　所以白凌也会找些力所能及的活赚钱，算是能勉强糊口，不至于饿死。
　　“凌君开玩笑了，我一直都这样的”，宇智波风阳光的笑着，踏进了白凌的房间，在桌前盘腿而坐。
　　好香的气息，好呆萌的凌酱。
　　看来自己苦等一夜的决定是正确的，凌酱睁开眼看到的第一个人就是自己，吃着拉面看着自己，就像夫妻间的生活。
　　“一，一直？”
　　白凌有些不确定，努力的回忆着过往。
　　“凌君，在发呆的话，拉面快凉了喲～”，宇智波风溺爱的说道。
　　“好，好”
　　白凌下意识的点头，打开后，发现只有一份。
　　“等一会”
　　站起身，白凌朝着厨房走去。
　　“好”
　　目送心上人进入厨房，宇智波风内心非常幸福和平静。
　　“来了，啪”
　　一个精致的木碗放在宇智波风的面前，拉面被分为两份。
　　“风君还在长身体，早饭必须要吃的，否则身体会得病，很可怕的”，白凌拿着筷子，回忆起前世不吃早饭的科普知识，严肃的说道。
　　“叮！害羞值300+”
　　卧槽！这都能收割害羞值。
　　看了眼有些害羞的宇智波风，白凌双眼放光，移动的猪仔，太棒了，自己必须要好好的待他，源源不断的有害羞值。
　　“凌君，木碗是谁的？”，宇智波风压制内心的兴奋，假装不懂的问道。
　　“啊！当然是我的，还能是谁的，这个家就我一个人”，白凌无语的回答道。
　　也不知道宇智波风为啥这么问，自己啥情况他还不知道嘛！孤儿的生活就这样，孤零零的一个人。
　　“哦哦！”
　　宇智波风不在继续发问，埋头大吃起来，得到了极大的满足，满脑子都是木碗凌酱使用过，自己再使用，属于，属于是那种间接...
　　两人相继无言，埋头吃饭，用完餐后，白凌刷洗木碗。
　　“好贤淑的凌酱，希望能一直这样吧！”，宇智波风双手枕在后脖颈，躺在地板，歪头看着做家务的白凌，感叹岁月静好，可惜不会久存。
　　一切都收拾完后，白凌照镜子自我欣赏了一番后，自我打气，争取早日完成任务，然后潇洒自在。
　　加油！今天又是攻略宇智波斑的一天。
　　“凌君，打扮的这么好看，是准备去见什么人嘛！”，宇智波风敏锐的嗅到了一丝不寻常。
　　原本大好的心情低落谷底，见自己时凌酱也没有如此害羞过，自己不过是提了一句，面色微红。
　　“不是去见什么人，是去打工赚钱，我又不是你的妻子，总不能靠你养着吧！”，白凌半真半假的说道。
　　其实说的也不是谎话，昨晚离开后，斑仔给自己找了个活，可以赚取一些金钱，白凌想了想还是不错的，主要这个活和斑仔有关。
　　说不定还能刷取害羞值和好感度，既能赚钱还能加速完成任务，一举多得，傻子才不接取。
　　我可以一直养你。
　　宇智波风下意识的就要说出这句话，幸好及时住口，因为凌酱不喜欢这样。
　　“凌君，我父母留下的遗产很多，你不用去打工赚钱，我可以分你一半”，宇智波风不甘心的建议。
　　他可不想让自己心目中的女神，去给那些垃圾打工，他们那群垃圾不配。
　　“风君，其实我不该问的，但你父母只是普通族人，拿来那么多钱”，白凌按耐不住心底的好奇，还是问了出来。
　　“我父母当忍者时，偷偷把抢夺的物品和金钱留了下来，没有人知道这件事情”，宇智波风小声的附在白凌耳边说道。
　　关于这个问题，宇智波风早就想好了借口，父母死了，自己想怎么说都可以，反正死无对证。
　　“那你可不能对任何人说，族内会处罚你的”，白凌摸了摸耳朵，担忧的提醒。
　　“我只对凌君一个人说，永远不会告诉其他人的”，宇智波风笑吟吟的回答。
　　看着红透的两只耳朵，宇智波风感概凌酱还真是单纯，只是贴近说话，耳朵居然红了，好想让人咬一口。
　　“时间不早了，我要去上班了，晚上见，风君”，白凌整理好后，拉开房门准备离去。
　　“可以不去嘛！一天见不到凌君，我会没有动力修炼的”
　　宇智波风不甘心的再次出言劝阻。
　　“风君听话，我已经和斑君说好了，今天要去辅助修炼的，晚上我就回来了”
　　“啪嗒”
　　房门轻轻关闭。
　　白凌走后，房间内的温度极速下降，让人感到背脊发凉，不寒而栗。
　　“又是宇智波斑，该死”
　　宇智波风咬破嘴唇，鲜血顺着嘴角滴落胸前，三勾玉写轮眼疯狂转动。

第13章  刀子嘴豆腐心的斑仔
　　宇智波族长家内的后山上，有着一处专供宇智波斑使用的修炼场地，木桩靶子，苦无，手里剑等，一应俱全。
　　只不过现场杂乱无章，各种苦无和手里剑散落一地。
　　“好乱呀！”
　　来到场地后，白凌开始弯腰捡起苦无，收集起来后放到一起，可以继续循环利用，不至于浪费。
　　而这也就是白凌今天的工作，收拾杂乱的场地，然后捡起苦无，反复让斑仔练习，直到今天修炼结束。
　　“啧啧，好锋利的苦无，不愧是宇智波的大公子，就是富有”
　　摸了摸苦无的尖头，白凌略带感概，心中愤愤不平，富人的生活果然是她想象不到的。
　　从小到大，劣质的苦无都没摸过几次，哪像斑仔，地上密密麻麻的都是苦无，手里剑，还有专用场地。
　　“哼！你来了，女人”
　　我擦，是斑仔。
　　冷声从身后响起，斑仔翻着死鱼眼，内心极度不爽，在见到白凌后的大好心情也没了，开头第一句就是宇智波的大公子真富有。
　　果然，对方只是把自己当成了宇智波的富有大公子，根本没把自己当成朋友，真是枉费这些天自己的感情。
　　“你怎么了？好像又不高兴了”，白凌上前几步，看着斑仔傲娇的脸蛋，最后目光定格在刺猬头，要是能摸摸就好了。
　　斑仔扭脸，想要说些什么，突然出现的精致脸蛋映入眼帘，明眸皓齿，明亮的眼睛，唇似樱红，倾世的容颜，一缕青丝俏皮的挂在眼睛前方，更是添加了一丝魅惑。
　　“好美”
　　一时间，斑仔竟然看呆了，下意识的把心里话说了出来，以前只是远看，现在是近看，更能把绝世的容颜一览无余。
　　“斑君，你是夸我美？”，白凌嘴角疯狂上扬，哼！斑爷总算是知道正视我了，不枉费这几天的感情。
　　虽然用美形容感觉怪怪的，但白凌很快就反应过来，这一世自己是女孩，用美形容是正确的，并没有问题。
　　“哼！你听错了，我宇智波斑，从来没有这个字”，反应过来后，斑仔果断选择反水，内心非常羞耻。
　　当着对方的面，自己竟然能说出这种话，真是没有一点定力。
　　“算了，你开心就好”，白凌憋着笑，随即找了个地方坐了下来，开口说道：“修炼场地我已经收拾好了，斑少爷可以开始修炼了，我会陪着你的”。
　　“谁让你坐着的，站起来，身为宇智波族人，岂能如此懒散，这里到处都是苦无和手里剑，你就没有一点上进心嘛！太让我失望了”
　　说完，斑仔摇了摇头，面色带着浓浓的失望。
　　表面冷酷，内心却希望白凌也能参与修炼，上一次见到她的时候，使用的苦无实在是太劣质了，也难怪对自己印象很差。
　　所以这一次，斑仔准备改变自己在白凌内心的形象。
　　“？？？”，白凌。
　　谢特，我感觉自己遇到了神经病霸道总裁。
　　真是太难伺候了，祝你一辈子没女人，只有死基友，和你的哈西喇嘛玩去吧！
　　翻了个白眼，白凌站起身，乖乖的走到宇智波斑身旁，从忍具袋内拿起三把苦无，气势陡然一变。
　　“咻咻咻”
　　三支苦无单手抛射而出，夹带着撕裂空气声，稳稳的落在靶心。
　　“不够，太弱了”，斑冷酷无情的开口，说出的话句句带刺，非常的强势。
　　不，其实来说，斑仔认为白凌已经很厉害了，但是还不够，战场试炼谁也不知道会发生什么，骄傲的人最容易死。
　　绝对不能让白凌犯这样的错误，必须要时时刻刻的打击她，让她有上进心，知道自己几斤几两，上了战场试炼不至于丢掉生命。
　　“太弱了？好，我知道了”，白凌委屈的开口，眼睛升起一层薄雾。
　　内心备受打击，果然，我还是太弱了，就算是练习苦无上万次，在斑仔的眼中，依旧是太弱了。
　　对于忍界第二大boss给予的点评，白凌心中根本没有任何的怀疑，说太弱了，那就是太弱了，是自己不够强。
　　“别哭了，你能变强的”，斑仔尽量让自己语气亲善，第一次看见女孩被自己弄哭，他也很慌的好不好。
　　难道是自己的话太重了？不可能呀！我已经很亲善了，要是面对其他人，我早就喊蝼蚁，弱者，不配起舞了。
　　好吧！此时的斑仔还真没意识到自己的言语，无论是对女孩还是男孩，都有着超强的打击力。
　　也幸亏是白凌心理强大，这要是换了一个人，早被吓哭了，冷酷高傲的斑，再加上冷冽的语气，是个人都顶不住好吧！
　　“嗯，我一定会....？”，白凌突然感觉自己好像思想跑偏了。
　　玛德，老子可是挂逼啊！开挂的穿越者，丢苦无和我的实力有屁的关系，等到青雉的冰冻恶魔果实能力和千手血继界限到手，我都可以无敌了。
　　在加上一双万花筒写轮眼，只要不是六道仙人出现，自己说不定都可以脚踩宇智波斑，拳打哈西辣妈。
　　所以，我刚才踏马为啥要心理难受的想哭？搞不懂，搞不懂。
　　“不对，你拿苦无的姿势不对”
　　“你...”
　　白凌眼眸颤抖，手臂被另一只手覆盖，双手也被束缚，后背依靠强健的身躯，男子的气息传入鼻孔。
　　她貌似...被斑爷...抱了
　　“嘶～”
　　推开斑仔，白凌面色苍白，瞬间想到自己未来甩掉斑爷后被杀死的场景，宇智波一族的男人，杀女友可是毫无负担的。
　　“怎么了，白凌”，斑仔尴尬的问道。
　　有着一丝的微怒，宇智波风那家伙你能抱，我就抱你一下就不行了，宇智波白凌，你还真是小气。
　　“没什么！我们继续练习”，白凌回过神，抱歉的说道。
　　同时在内心做了多层心理建设，想要完成任务，肢体之间的接触是必不可免的，以后只会更多。
　　白凌和斑仔不知道的是，这一幕早就被暗中的人记录了下来，神情，声音，动作，全程高清。
　　那人咧嘴一笑，缓缓沉入地下，我的棋子们，桀桀桀。

第14章  重伤的宇智波风
　　宇智波族内的某个房间内，榻榻米和墙壁，被鲜血四溅，一具十二岁左右的男孩尸体被撕碎，死前面容恐惧。
　　“桀桀，又杀掉一个欺负凌酱的，太美妙了，白凌只能是我的，懂了吗？”，宇智波风阴森的低声笑着。
　　用脚踢了踢那名死者，心中有着说不出的舒爽，这种事他干了不止一次，只要操作的好，分分钟全身而退。
　　“不”
　　看了看沾满鲜血的手掌，宇智波风面容惊恐，凌酱不会喜欢这样的我，我太肮脏了，配不上凌酱。
　　“该死，是你，是你脏了我的手，是你让凌酱不喜欢我的”
　　“噗嗤，噗嗤”
　　刀刺入身体的声音响起，宇智波风面容扭曲的神经质笑着，行事完完全全像彻头彻尾的疯子。
　　“咚咚”
　　“哥哥？在吗？哥哥”
　　女孩的敲门声响起。
　　宇智波风双眼通红，嗜血的笑容挂在嘴角，一想到心上人在和宇智波斑约会，他那颗心就很疼，只有杀人才能缓解。
　　.......
　　“族长，有家族中忍报案，就在不久前，他家的女儿和儿子被人残忍的杀死在了房间，手段非常的血腥”
　　九长老惊恐的跑了过来，身为家族的年轻九长老，即使参与过百场战争，依旧被吓得面色发白。
　　惨，太惨了，案发现场惨不忍睹，根本不是正常人能做出的残忍手段，就算是敌对的千手一族，最多只是把人砍成几段，根本不会那么残忍。
　　“一定是隐藏族内的间谍干的，这还没有战场试炼，对方就已经忍不住了”
　　“彭”
　　一拳砸碎桌子。
　　宇智波田岛气势冷冽，额头青筋暴起，杀意滔天。
　　这样残忍的凶杀案已经不是一例两例了，只是这名间谍的隐藏手段太高明了，根本找不到丝毫的蛛丝马迹。
　　“族长，我们还要继续隐藏这则消息嘛！”，九长老请示道。
　　“不，通告全族上下，有族人被间谍残忍杀害，让所有人做好防备，家族开启最高警戒，不能出，不能进，挨家挨户的查”
　　宇智波田岛由于太愤怒，下意识开启写轮眼，怒声发号施令。
　　“是”
　　九长老躬身退去。
　　随着族长的命令下达，宇智波全族上下离奇的愤怒，不少族人由于愤怒，开启了一勾玉写轮眼...
　　但让他们最愤怒的是，那名间谍绝对是同族人，身为同族人居然残害自己的族人，简直不可饶恕。
　　必须要把那名间谍给找出来，然后狠狠的折磨，为那些死去的族人报仇。
　　白凌和斑仔接受到消息后，也只能无奈的各回各家，迎接这场动乱全族的搜查。
　　独立走在冷清的街头，白凌感叹还真是萧条，只有家族忍者在房屋和地面来回的跳跃，好像在搜查什么。
　　“三分钟内，所有人各回各家，全族搜查开始”
　　“任何人不许在街头逗留”
　　“咻”
　　听着耳边的高喊，白凌也开始加快脚步 向着自己的家奔去。
　　“和前世的某冠检测还挺像，挨家挨户的查，虽说效率慢，但管用啊！”，白凌感概一番后，心情平静的回家。
　　毕竟这事和自己没啥关系，找的是宇智波族内间谍，和我宇智波白凌有屁的关系，安稳的配合就行了。
　　“我回来了”
　　打开房门，白凌学着这个世界的人，提前喊了一句。
　　“呀！！凌君，你回来好早啊！”
　　突兀的声音响起。
　　“风，风君，你还没走啊！”，白凌吓了一跳，定了定神后，发觉原来是宇智波风。
　　“凌君走后，我就没动力修炼了，躺着睡着了”，宇智波风咧嘴笑道。
　　“这样啊！”，白凌感觉还是有点奇怪，古怪的问道：“风君，你的脸色好苍白，醒来后的人不应该是面色红润嘛！”
　　“睡着后做了个恶梦，给我吓醒了”，宇智波风从善如流的对答，让人找不出一丝的破绽。
　　“凌君，我想上厕所，你家的纸还有吗？”，宇智波风苍白的脸色有着一丝害羞和痛苦。
　　“我去找找，你等会”
　　白凌也没感觉到奇怪，只是以为对方闹肚子，随后走进储物间去寻找，只是储物间堆积的杂物太多，一时半会也找不到。
　　“嘶～”
　　见白凌走后，宇智波风面目阴沉，捂着腹部的手淌满鲜血，剧烈的疼痛不断传遍全身，面色比之前更加苍白。
　　“该死的族内上忍，竟然想杀我的白凌”，宇智波风低声喃喃，牙关紧咬。
　　这事说来也是碰巧，在解决完那对兄妹后，宇智波风思念心上人，在打听后，知道凌酱是在后山。
　　于是就换上黑衣，蒙面去偷偷的观察，看看宇智波斑那家伙到底想干什么，结果问题就出现在这里。
　　他进入草丛的一刻，发觉正好有个同样黑衣蒙面的人看着自己，两人互相对视，玛德，仇人。
　　宇智波风也第一时间认出此人正是上次刺杀的忍者，于是两人上来就是下死手，最后更是开启写轮眼交战。
　　当时，两人看着对方眼中的三勾玉写轮眼，都互相沉默了。
　　最后的结果是宇智波风略输一筹，差点被人刨开腹部，两人双双重伤，不甘的离去。
　　至于为什么不回自己家？宇智波风受伤后自然想念凌酱，于是就浑浑噩噩的来到了白凌的家。
　　把整个房间都洒满遮盖血腥味的药粉。
　　“纸来了，正好还剩一卷”
　　白凌匆匆的拿着卷纸，递到宇智波风的手上。
　　“谢谢”
　　后者快速的接过卷纸，然后溜进厕所。
　　“啪嗒”
　　厕所门关闭。
　　宇智波风坐在马桶盖上，脱掉上衣，露出鲜血淋漓的上半身，伤口很大，还在继续流血，隐约可见内脏。
　　愣是如此，宇智波风也没发出任何声音。
　　掏出针线，穿针引线，打了一个死叩，嘴中塞满衣服，手颤抖的使用针线缝合伤口，瞳孔战栗，强忍疼痛。
　　“咚咚咚！”
　　“开门，集体检查”
　　粗暴的敲门声响起，震耳欲聋。
　　“来了，稍等”
　　白凌起身拉开房门，入眼的是严阵以待的三位上忍。
　　写轮眼全部开启，抬腿进入白凌家内，六只写轮眼左看右看，想要找出隐藏的人。

第15章  许你一世芳华
　　“你家里有隐藏什么人吗？”
　　为首的上忍，冷冽的问道。
　　“没有”
　　白凌果断摇头否认。
　　“哦！是嘛！窝藏间谍可是死罪”，上忍看着女孩精致的脸蛋，恶劣的恐吓。
　　对方只是一个小女孩而已，能有什么心机，只要自己恐吓一番，就算有秘密也会被吓的全部都说出来，这一招可谓是百试不爽。
　　“队长，厕所有人”
　　“戒备，幻术准备，忍术准备，防御准备，封锁区域”
　　上忍队长冷喝一声，严阵以待，宇智波一族虽然高傲，但又不是脑残，对方要真是间谍，隐藏这么多年，实力肯定恐怖，也很狡猾。
　　所以在没有得出结论前，无论是不是那名间谍，都要摆出最高警戒，骄傲的人死都不知道如何死的。
　　对于他们这些战场的老忍者来说，早就褪去了骄傲的外衣，至于那些没褪去的，早就坟头草几丈高了。
　　“等等，厕所的是我朋友，他正在上厕所”，白凌急忙把情况说明，要是产生误会可就不好了。
　　一阵冲水流声响起。
　　“啪嗒”
　　厕门打开，宇智波风疑惑的扫了一圈，有些害怕的靠近白凌。
　　“原来是个小朋友，不好意思，是我们唐突了”，队长不好意思的说道。
　　一个小孩而已，能是屁的间谍，而且像他这个年龄，不久后就会被送到战场厮杀，希望能活下来吧！
　　家族不可能永远的庇护他们，从战场试炼活下来后，才是人生厮杀的开始，到时候他们就是真正的忍者，厮杀，血腥，痛苦的哀嚎将会伴随一生，直至死亡。
　　“走，下一家”
　　三人井然有序的离去。
　　“凌君，刚才那些是什么人呀！”，宇智波风好奇的问道。
　　“抓间谍的”
　　白凌幽幽的说道。
　　“那间谍也太猖狂了吧！”，宇智波风震惊的感叹。
　　不行，必须尽快想个办法和凌酱分开，只是外面正在搜查，目前这里是安全的，此时出去可能会被抓个正着。
　　“风君，你就待在客厅，我好累，先去休息一会”，白凌扶着额头，眼皮发沉，好想回到床上睡一觉。
　　“那你快去休息吧！”
　　宇智波风压抑喜悦。
　　真是瞌睡来了送枕头，看来不需要用其他方法支开凌酱了，能不在同一房间最好。
　　“好”
　　进入房间，白凌躺在床上，不到三秒沉沉的睡去，她也不知道为什么，只是感觉真的好困。
　　不知过了多久，在一片茫茫白雾，有个身穿银色战甲，背后长着一双天使翅膀的人正背对着自己。
　　手中握着一把墨绿色长剑，和lsp系统给自己的那把很像。
　　“你是谁？”
　　白凌戒备的问道。
　　“哗啦啦”
　　战甲鳞片互相碰撞的清脆声响起，那人转过身，手提墨绿色长剑，嘴角挂着冷笑，一步一步走向白凌。
　　“你想干什么！”
　　白凌有些慌张了，虽然这人很美，美到分不清男女，但你提着剑是想干嘛！我很慌的好不。
　　“不”
　　身体被禁锢，只见那人提起墨绿色长剑，作势就要砍下自己的头。
　　“呼呼～”
　　白凌从睡梦中清醒，大汗淋漓，瞳孔无法聚焦，心跳加速。
　　“凌君，怎么了？”
　　宇智波风担忧的推门而进，刚才那一声绝望的大喊绝对不会有错，难道有人潜入过凌君的房间。
　　想到这里，宇智波风的瞳孔闪烁着危险的暗芒，龙有逆鳞，触之必死。
　　“嘶～”
　　面色一僵，宇智波风阴冷的面容退去，有些不知所措，感受着怀中美人的颤抖，手也不知道该如何自处。
　　虽然伤口被挤压的很疼，疼到心扉，但更多的是幸福和喜悦，凌酱主动抱我了，嘿嘿！太棒了。
　　“我做了一个噩梦，好可怕的梦，有人要杀我”，白凌把头埋进男孩炙热的胸膛，浑身颤抖的说道。
　　太可怕了，简直比身临其境还要逼真，就连触感都很逼真，脖子到现在都有阵阵的刺痛。
　　“凌君放心，有我在，没人可以动你，我会护你一世安稳，许你一世风华，一世荣华”，宇智波风坚定的说着，双手紧紧拢住怀中人。
　　这一刻，一个不成熟的想法在宇智波风脑海产生，如果自己能建立一个巨大的统治区域，把权力集中在自己手上，是不是就可以让凌酱成为最有安全感，最幸福的那个人。
　　让所有人，所有资源都为自己和凌酱服务，成为这个世界的无冕之王，主宰所有人生死。
　　一种名为野心的东西在心中埋下，和宇智波斑的和平梦想相比，宇智波风的思想太过的骇人听闻。
　　要是白凌能听到宇智波风的心声，肯定震惊的吐槽，卧槽！这不就是封建王朝嘛！施行高度集权。
　　“咳咳”
　　某人意识到自己不对后，推开男孩，面色潮红的解释道：“这话对你未来的妻子说吧！我只是你的姐姐”。
　　白凌决定还是把事情挑明的好，看到对方如此担心自己，而自己还利用他，好像是有点过分。
　　况且自己办完任务后也会离开的，风君这些年跟着自己也吃了不少苦，最好在自己离开之前，把对方的后半生安排好。
　　和宇智波斑不同，宇智波风在原著也没出现过，只是普通的宇智波忍者，在危险的忍界，随时会丢掉生命。
　　倒不如给他寻个妻子，也好留下子嗣，到时候离开宇智波一族，找个地方好好的安稳生活。
　　“姐姐？”
　　宇智波风心如死灰，姐姐？多么恶心的称呼，我想要的可不是姐姐。
　　“怎么？听这话，凌君难道还要给我安排妻子”，宇智波风自嘲一笑。
　　“没错，我已经给你物色了一个，宇智波旋，十二岁，和你同岁，人好看也很贤惠，是个可靠的妻子，非常适合你”
　　看着少年开心的笑，白凌眼前一亮，赶忙介绍一番，语气十分的欢乐，比自己娶..咳咳，都要快乐。
　　“宇智波...旋？”
　　宇智波风有些耳熟，想了一会，才恍然大悟，好像自己今天杀死的那个女孩，就叫做宇智波旋...
　　凌酱，你是摆脱不了我的，我会死死的缠着你。

第16章  今晚不要走了
　　“等你见到时，肯定会喜欢上她的”，白凌信心满满的说道。
　　想让宇智波风这家伙收心，就必须给他找个女人，然后生下一堆的娃娃，那该是多么温馨的场面。
　　“凌君，你好像很希望我娶其他女人？”，宇智波风语气酸溜溜的委屈道。
　　“啊这，咳咳，这是人生经历，男人肯定要娶老婆呀！风君也是要娶的，然后生一群小风君”，白凌眼神看着地板，有些心虚的不敢和委屈的眼神对视。
　　？擦，不对呀！
　　我有啥不敢和他对视的，我说的可都是正确人生道路，没有一点错误的好吧！
　　“那凌君也要嫁人吗？准备嫁给谁呀！”，宇智波风眼神微眯，好奇的问道。
　　见凌酱坚决的眼神，宇智波风知道就算自己在如何装委屈都是无用的，她已经下定了决心。
　　娶不娶是自己的事，反正也不是凌酱可以左右的，关键的是凌酱怎么想的，难道已经私下和宇智波斑约定终身，然后先把自己踢开？
　　不行，我宇智波风绝对不允许这种事情发生，凌酱只能是我一个人的，谁也无法抢走，哪怕是宇智波的大公子也不行。
　　“嫁，嫁人？，咕嘟”，白凌呆住了。
　　大脑有些反应不过来，说实话，白凌还真没想过这个问题，实力强大了当个女帝不香？为所欲为不香？自由自在不香？
　　谁她妈要嫁人了，不仅被约束，还要生...，咳咳，两世为人，白凌内心十万个不愿意。
　　“凌君都没有想好自己的事情，何必着急安排我的”，宇智波风假装无奈的说道。
　　内心反倒松了口气，没有想着嫁人就好，目前凌酱的心还没有向着宇智波斑，自己还是有机会栓住她的心。
　　“这..这个...，我认...应...”，白凌想继续灌输思想，结结巴巴，半天组织不出一句完整的语言。
　　好像，貌似，大概，自己是被宇智波风给反教育思想了，这番话属实有些厉害，怼的自己哑口无言，话都不知道该如何接。
　　“看吧！你都没想好自己的事情，还要安排我的，凌君不嫁我也不娶”，宇智波风委屈的说道。
　　“好了，怕了你了，反正我是说不过你”，白凌翻了个白眼，也不在继续教育宇智波风。
　　对方小小年纪，也不知道是和谁学的，堵人的话一套一套的。
　　“今晚你也别回去了，族内正在大肆搜查，这个时候最好老老实实的，千万不要往枪口上撞，否则可能会把你当间谍抓起来，我这边已经搜查过，暂时是安全的”
　　白凌慵懒的伸腰，刚醒来浑身啪啪作响，肩膀的白衣滑落，露出大片雪白的肌肤，吹弹可破。
　　“咕嘟～”
　　好想扑倒
　　宇智波风咽了咽口水，感觉有些口干舌燥，腹部下方燥热，赶忙转移视线，争取尽快冷静下来。
　　刹那及逝
　　一股怒火在心底蔓延，宇智波风低着头，满眼的杀意和嫉妒，一想到凌酱被宇智波斑看了个精光，理智就开始颤抖。
　　要不是感觉打不过他，在加上是宇智波大本营，早就弄死他了，毕竟可是有很多人期待宇智波族长儿子的人头。
　　尤其是在战国时代，家族林立，和宇智波一族结仇的敌人多了去了，宇智波的高傲是入骨的，根本看不起其他家族。
　　所以就导致了敌对势力多如牛毛，附属势力近乎全无。
　　“风君，你愿意留下吗？”，白凌再次开口问道。
　　宇智波风猛地抬头，激动道：“啊！留..留下，我愿意！！！”
　　幸福来的太突然，有些猝不及防，心脏跳的和战鼓，砰砰作响。
　　“风君留下的话，正好可以尝尝我的手艺，做饭我可是很会的喲～”，白凌挺起胸膛，自信十足。
　　要问学做饭哪家强，自然是交费的坑，白凌前世可是厨师学校毕业，每年学费很贵的那种哦～之后当过一段时间打荷的，然后骂骂咧咧的脱坑了....
　　“那我很是期待凌君的厨艺”，宇智波风幸福的弯着双眸，纵使腹部传来阵阵疼痛，依旧笑容不减。
　　好像这种非人的疼痛并不在他的身上，还能露出幸福的笑。
　　就在白凌和宇智波风两人谈笑风生之际，整个宇智波一族鸡飞狗跳，挨家挨户的搜查。
　　一共分为两波，明面上的搜查，有遇到可疑的，会传递消息给暗中搜查的，然后再次进行突击检查。
　　相比明面的搜查，暗中的那波人，基本是悄无声息，按照前世的一句话来说，那就是：打枪滴不要，悄悄滴进村。
　　夕阳渐衰，夜晚降临，然而今晚注定是一个难眠之夜，除却鸟兽啼鸣，再无任何的其他声音。
　　“风君，快来尝尝我的手艺”
　　满满的佳瑶摆满桌子，散发着诱人的香味，忍不住让人味蕾大开。
　　白凌盛了一碗汤，递到宇智波风的面前。
　　“吸溜”
　　面带笑容的端着汤碗，宇智波风几口下去，喝了个精光。
　　“凌君做的饭果然很棒，我很喜欢”，宇智波风喜悦的笑着，右手使劲的按压腹部，以此减少疼痛。
　　“你喝那么急干嘛！很烫的，这么大人了还让我说”，白凌无语的叹息。
　　“我就喜欢喝烫的”
　　宇智波风略带赌气的又盛了一碗，一口闷。
　　其实宇智波风也不想这样的，但是没办法，如果小口品尝，咽喉压制的鲜血会喷出，到时候吓到凌酱就不好了。
　　肮脏的鲜血不需要出现在凌酱的眼前，那会是对她的侮辱。
　　“凌君，时候不早了，我要回家了”，宇智波风站起身，不好意思的起身就要离开。
　　“说好了不回去的，现在街上没人，你会被抓去审问的”
　　白凌担忧的劝道。
　　现在可是特殊时期，这个宇智波风的性子咋就这么的执拗，非要现在回去。
　　“孤男寡女共处一室，传出去始终是不好，我先走了，凌君”
　　宇智波风摆了摆手，头也不回的坚定离去，转身就消失在黑暗当中，当白凌追出去的时候，人已经消失不见，无处可寻。

第17章  族内第一美人
　　“桀桀桀，宇智波风，你还真是不中用，怎么能成为一个好棋子”
　　森林内，身处阴影的怪人，发出森冷的阴笑。
　　“呕～”
　　鲜血止不住的从咽喉涌出，夹带着汤汁的味道，互相混合在一起。
　　“闭嘴！你这个怪物，还不赶快给我治疗，我死了，你的计划就破产了”，宇智波风捂着大出血的腹部，针线裂开，疼的面色苍白。
　　“好好好，我这就来”
　　怪人冷笑，缓缓靠近受伤的人，心中很是不屑，不过是棋子的棋子罢了，真以为自己很厉害似的。
　　我的棋子只有一个人，那就是宇智波斑，那个人的转世。
　　......
　　宇智波族长地下密室内...
　　“斑，你的修炼如何了”
　　宇智波田岛站在台阶，高冷的问道。
　　“回父亲，可战上忍，战场之上来去自如”，宇智波斑桀骜的瞳孔散发着不屑。
　　宇智波田岛点了点头，算是表示认可，继而又道：“不错，但，你要离那个叫宇智波白凌的远些，她不是一个好女人”。
　　白凌？
　　宇智波斑桀骜的表情愣住，父亲这是什么意思，白凌那么温柔，那么可...可爱，怎么可能不是好女人。
　　就算自己要娶妻子，也要找白凌这样的，实力天赋，性格等等，都散发着可人的样子。
　　咦～
　　我刚才想了啥？娶白凌当妻子，太羞耻了，我怎么可以这样想，显得思想好不正啊！
　　“你是没听到我的话吗？记住你的身份，说不定那天我就死在了战场，到时候你要接手宇智波一族，我不希望后继者是被情束缚的废物”
　　宇智波田岛愤怒的咆哮，密室内不断回响，可见是多么的愤怒。
　　刚才自己儿子那副痴迷的表情，分明就是爱上那个女娃的兆头，都和他说了多少遍了，你是未来的族长，而族长是不能有私人感情的。
　　为了家族的未来，身为族长必须要抛弃私人感情，做出对家族最为有利的决策，带领宇智波一族走向强大。
　　“恕我无礼，白凌是一个好女孩，希望父亲能一视同仁”，宇智波斑眉头紧皱，不满的回怼。
　　他知道，自己的父亲已经为了家族快疯了，以前没感觉到啥，现在已经把手伸到自己朋友的身边。
　　等等，按照父亲杀伐果断的性格，该不会已经派人刺杀白凌了吧！
　　“斑，你这是要把家族放在其次嘛！对得起...，等等，你这是干什么，谁让你走的，给我回来”
　　宇智波斑心情沉重的离去，全然不顾身后人的呼喊，必须赶快去把白凌保护起来，依照父亲的性格，绝对已经出手了。
　　一路狂奔，在萧条的街头跳跃，短短的几分钟来到白凌的家门口，凭借宇智波大公子的身份，也没人敢阻拦。
　　“嗅～”
　　宇智波斑动了动鼻子，心情沉重，咬牙道：“淡淡的血腥味，该死，难道自己来晚了，父亲，你为何非要这样做”。
　　浑身麻木，异常寒冷，虽说与白凌相识不长，但那个女孩的身影已经深深的刻印在记忆深处，从森林偶遇那一刻开始，或许自己就永远记住了她。
　　异常阴冷的查克拉蔓延，周围的草木颤抖，巡查的几位宇智波忍者也急忙避开，一时间，整个世界只有那霸道的身影站立。
　　“斑，斑君？！”  
　　房门打开，白凌震惊的盯着站在自己门口的斑仔，陷入了深深的沉思，斑仔为什么来找自己。
　　那自己又该用什么样的表情来迎接他，擦，我果然不适合交际，好难办！
　　“白凌，你没...没..”
　　斑仔回过神，一手抓住白凌的肩膀，激动的想要说些什么，或许是感知到自己的言辞不太好听，就迅速闭嘴了。
　　总不能说，你没死呀！瞧瞧这是正常人能说出的话嘛！
　　没什么？
　　白凌纳闷了，看着斑仔一副欲言又止的样子，也不知道对方的脑壳在想些什么，无论是宇智波风，还是宇智波斑，一个个的思想深沉，压根不像小屁孩。
　　“有什么事嘛！斑君”，白凌迷糊的问道，凌晨了，困啊！
　　“哈...哈，今晚的月色真好啊！明天见”，斑仔认真的夸赞着夜色，然后一溜烟的走了。
　　“月...月色？”，白凌抬头，看着漆黑的夜空，乌云密布，这就是你说的月色。
　　“算了，不想了，反正斑仔是未来boss，智商肯定比我高，想他的事情太费脑细胞了”，白凌挠了挠头，困意袭来，准备继续回去睡觉。
　　唉！这年头睡个觉都能被人莫名其妙的吵醒。
　　......
　　翌日清晨
　　白凌从睡梦中被人吵醒，顶着两只黑眼圈，拉开窗户，街道上成群的大人小孩手拉着手互相交谈。
　　“儿子，上了战场不要心慈手软”
　　“小天，打不过就跑，一定要活下来”
　　“你已经是大人了，万事小心”
　　听着耳边嘈杂声，白凌一愣，心跳也加快了几分，看这情况，战场试炼要开始了，这种安逸的生活也要过去了。
　　未来的自己又会有着怎样的未来，真的能成为女帝吗？真的不会被斑爷杀死吗？活着的意义又是什么。
　　一时间，白凌陷入无限遐想，对未来幻想的同时，又带着深深的无力和迷茫，很大一部分是来自于宇智波斑和千手柱间。
　　毕竟这两个人太牛逼了，也不知道自己的挂，能不能打败这两人，除此之外还有一个老阴逼的六道仙人，以及同样是老六的白绝。
　　“是仇恨的目光呐！真是不幸的童年”
　　回过神的白凌，看着小部分孤零零的孩子，他们的表情有些闷闷的，其他小孩有大人牵手，但他们没有。
　　因为他们是孤儿，从小没有父母，或者是单亲家庭，在他们的眼中，根本看不到光芒，有的只是肉眼可见的仇恨。
　　“白凌，快下来了，我要去上战场了”
　　突然
　　一个傻笑的阳光少年挥舞着手臂，朝着白凌大喊。
　　这一幕把周围人的目光吸引，纷纷朝着白凌的方向看去，如狼似虎。
　　“美女，看我，我很帅的”
　　“我擦，这就是族内传闻的第一美人嘛！”
　　“爸爸，我好像恋爱了”

第18章  女帝任务发布
　　宇智波族内广场之上，此时已经是人满为患，外围的都是家长，内围分为两部分，一部分是男孩队列，一部分是女孩队列。
　　这些便是族内全部的新生代，有几千人之多，是参与战场试炼的核心人员，随着老一辈的离去，未来的他们将是宇智波的核心。
　　而在男女分界线的中间部分，附近的男女都被一个人吸引，暗自心中好奇，为什么一个女孩要站在男孩的队伍，而且女孩还是那么美。
　　“白凌，你为什么要参与男人队伍试炼呀！我们这边死亡率很高的，按照以往来看，去的地方很可能是敌人的大后方或者老巢”
　　宇智波三川不解的担忧道。
　　“安心啦！身为宇智波，我也很强的好吧！”，白凌翻了个白眼，内心不屑，就你们还男人，毛都没有的小屁孩。
　　“三川说的没错，只要我们宇智波的男人没死绝，女人就不用上战场”
　　“小妹妹，你还是去女人那边吧！基本没有危险”
　　“战场厮杀是属于我们男人的”
　　周围的宇智波男孩也在极力劝阻，他们可不想那么好看的女孩死去，另一部分是内心的骄傲。
　　宇智波的男人在没死绝前，是不会让女人上战场的。
　　卧槽！
　　白凌差点一口气没上来，虽然知道他们是好心，但被这么多人呵护，好羞耻啊！这该死的被保护欲。
　　旁边的不少女孩投来羡慕的目光，族内第一美女的名号她们可是听说过的，宇智波白凌一直是她们要追逐的目标。
　　只是好多男孩都对宇智波白凌温柔，我们也好嫉妒的。
　　“不用劝了，我也是很强的”
　　白凌高傲的抬起头，二勾玉写轮眼开启，浑身气势陡然一变。
　　“哇哦！好可爱的凌桑”
　　“糟糕，这是心动的冲动，爱了爱了
　　“我会拼死保护你的，凌酱”
　　周围男孩，看着女孩因为害羞而粉红的脸蛋，全都像打了鸡血，满眼都是爱心，恨不得马上谈一场恋爱。
　　原本压抑的气氛，也因为白凌而改变，有种大型约会的魔幻场面。
　　“你们这群笨蛋，看我眼睛呀！你们都在往哪里看”，白凌气冷抖，再好的教养也破防了。
　　这些小屁孩好烦人啊！人不大，说的话却能羞死人，一个比一个大胆，尤其还是对陌生女人。
　　老子这么大的二勾玉写轮眼没想到嘛！一个个的都在往哪看，能不能有点宇智波该有的高傲。
　　“眼睛也很漂亮，勾玉也很漂亮，我好喜欢”
　　“太棒了，凌桑骂我笨蛋，好幸福啊！”
　　“凌桑，请再次尽力骂我们”
　　仿佛吃了兴奋剂，被骂的人非常激动，一脸幸福的表情，还在让白凌继续加大力度的骂他们。
　　“沉溺于幻术吧！你们这群渣渣”
　　写轮眼幻术发动，周围和白凌直视的人全部接二连三的倒地，脸上带着傻笑，嘴角流着口水。
　　一群死变态
　　白凌心里暗骂，感到一阵阵的恶寒，舔狗都比他们顺眼，简直是没有任何底线了是吧!
　　“好强的幻术”
　　随着十几人倒地后，邻近的人震惊的看着那道美丽身影，尤其是那双二勾玉写轮眼，红的像血。
　　在配上绝世的容颜，咕嘟！挺让人上火的，他们有些理解为啥那些人即使昏倒，脸上依旧是幸福的表情，还带着傻笑。
　　“终于清净了”
　　双手环抱，环顾空旷的四周，心情也好了很多，没有了叽叽喳喳的小朋友打扰，就连空气都是新鲜的。 
　　几分钟后，一道威严的声音传遍场间。
　　“安静”
　　原本喧闹的场面瞬间安静下来，所有人都抬着头，注视着高台上的族长，期待着他接下来的发言。
　　“各位小忍者们，从今天开始，你们就已经是成年人，家族不会在继续庇护你们，甚至未来的你们要庇护家族，庇护新生代的孩子，未来家族的重担将由你们扛起
　　身为十二岁的你们，要担负起你们作为大人的责任，血与火会是你们一生的陪伴，生在这个该死的时代，你们只有不断前进，前进，在前进，直至杀光千手一族，你们将会是战国时代的最终胜利者 ”
　　一段震撼人心的演讲落下，无论是少年还是少女，浑身都在轻微颤抖，有些是因为害怕，有些是因为兴奋的发抖。
　　“杀光千手一族”
　　“杀光千手一族”
　　“杀光千手一族”  
　　喊打喊杀声整齐的响起，发出震耳欲聋的咆哮，以及对战争的狂热，不少害怕到颤抖的人，此刻也跟着狂呼，兴奋的发抖。
　　真是不幸的时代
　　白凌叹息，内心有些悲伤，但是很快就被隐去，内心变得坚定，同时也是最好的时代，有能力的人可以杀出一条慷慨大道，建立一方势力。
　　“叮！检测宿主情绪波动，支线任务开启，宿主是否接取”
　　“卧槽，lsp系统，你咋一惊一乍的，我刚酝酿好的王八之气被你破了”
　　白凌心中气的想骂人，自己正全神贯注的想事情，这破系统冷不丁的就在耳边响起，吓死人的好吧！
　　“接取”
　　“叮！接取成功”
　　“叮！一年内请宿主建立一方势力，获得女帝称号，任务完成，奖励失去的记忆碎片”
　　“？？？”，白凌。
　　这踏马是什么奇葩奖励，完全没有任何吸引力啊！太敷衍人了。
　　“我拒绝完成，消除任务”
　　“叮！任务接取后无法消除，女帝任务失败，本系统将会抹杀宿主”
　　“卧槽”
　　白凌惊呼一声，赶忙捂着嘴，瞅了眼周围依旧狂热呼喊的宇智波族人，确认没人发现后，这才松了口气。
　　“lsp系统，你这可不中啊！强买强卖，是没有道德的，我要举报你”，白凌瞬间感觉整个人都不好了。
　　任务失败就要抹杀，擦，老子不和你玩了，大不了掀桌子，说不定老子死了还能穿越其他世界。
　　“叮！补充知识，任务失败自动抹杀宿主灵识，不会再次穿越”
　　“好，我接”
　　白凌深吸了口气，咬牙接取任务，系统要是个人，绝对打死它。
　　没想到穿越还这么内卷，天天接取任务，连个假期都没有，好焦虑啊！

第19章  吃醋的斑仔
　　我恐怕是穿越者当中第一个因为焦虑挂掉的。
　　白凌还在焦虑之际，突然想起，lsp系统好像只是让成为女帝，建立势力，并没有说是何等势力。
　　到时候青雉的冰冻恶魔果实能力到手，再加上千手血继界限，创建势力成为女帝，不过是随手的事情。
　　这样一想，白凌倒是安心了不少，等到回过神的时候，演讲已经结束，上忍，中忍开始全部下场，选取自己要带领的成员。
　　“白凌，过来”
　　“斑君？”
　　流动的人群，白凌顺着声音，发现斑仔在呼唤自己，身边跟着的正是上忍宇智波羽。
　　越过四周交谈的人群，白凌很快来到斑仔的身旁。
　　“七人结成一个队伍，我们还差五人，时间是明日出发”，宇智波羽看了眼到来的白凌，没有任何惊讶，随后扭头扫视四周，想看看还有没有要来加入队伍的。
　　不过很可惜的是，大部分的人都会选择有关系的带队忍者，等到上了战场，或多或少会给些照顾，增加存活率。
　　“咦～，风君那个笨蛋跑哪去了？”，白凌脑海闪过一道人影，这才发现宇智波风好像没在这里。
　　按照以往的经验来看，对方要是在广场肯定会提前来找自己。
　　“哼！我会派人查他，任何胆敢逃避试炼的家伙都会死，身为宇智波的男儿，就要承担起身上的责任”
　　宇智波斑冷哼不屑，杀伐果断的说道。
　　白凌身为女孩都要上战争，宇智波风那家伙要是敢逃跑，宇智波一族将会没有他的容身之地。
　　“哈喽！我可以和你们一队嘛！”
　　“我是宇智波羽，欢迎你的加入”
　　看着走来的活泼白发男孩，宇智波羽满意的点头，随即问道：“你叫什么名字？”。
　　“我叫宇智波雷”
　　白发男孩笑眯眯的回答，视线若有若无的落在倩影。
　　“那你和白凌他们好好聊聊吧！年轻人会有共同话题的”，宇智波羽随意的说道，环顾四周，基本都是七人一队。
　　所有的队伍都快成型了，而自己这边只有三人的队伍，还差四人才能满编队，按照以往惯例来看，就算自己人缘再差，也不可能招不满人。
　　总感觉有哪些地方怪怪的，但是又说不上来，让人很是无奈。
　　“斑少爷，我...”  
　　“闭嘴！”
　　斑仔不等对方说完，昂着头，霸气的下达命令。
　　擦，好冷酷霸道的斑仔，以往怎么没有发现这样的斑仔。
　　白凌下意识的远离斑仔，反应过后才发觉自己干了什么蠢事，既然想着当斑仔女友，那就绝对不能被他的霸气震慑。
　　再者说了，那是未来的斑爷，又不是现在的斑仔。
　　“对不起，对不起”
　　宇智波雷赶紧道歉。
　　一抹红光一闪而逝，既然被拒绝了，那正好可以趁宇智波风那个愚蠢的弟弟不在，攻略他的女人，宇智波白凌。
　　看了眼那道倾世之姿的倩影，宇智波雷咽了咽口水，喉结滚动，体内有股说不出的燥热，尤其是把目光放在那道暴露空气中的玉足时，这种躁动更为强烈。
　　只能说，不愧是族内第一美人，这样的女人绝对不是宇智波风那个废物能亵渎的，她只能是我的，也只能在我的身下。
　　“彭”
　　“噗～”
　　捂着腹部，宇智波雷面目扭曲的跪在地上，酸水都被一拳打出，久久站不起来。
　　而这一幕也让其他想来加入队伍的少年们，面面相觑，最后还是选择保命要紧，不得不说，少族长下手真是太狠了。
　　“小子，收起你那肮脏的眼神，再有下次，我不介意废掉你的双眼”，斑仔眉头紧皱，说出的话宛如腊月寒冬，不带丝毫的感情。
　　“咦！发生了什么！！！”，白凌发呆的思绪回到现实，看着眼前的一幕，脑子有些转不过来，自己刚才发呆的那会，到底发生了什么。
　　“啧啧啧”
　　略带嘲讽的笑声响起，宇智波风踏着沉稳的脚步缓缓走来，站在跪地的宇智波雷面前，一脚把对方踢飞。
　　“彭”
　　随后踩在宇智波雷的脸上，不带感情的说道：“我愚蠢的哥哥喲～，行如此大礼，你这是在向弟弟求饶嘛！”
　　“你...”
　　宇智波雷开口想骂人，当抬起头看着那双三勾玉写轮眼时，吓得说不出话，脑海不断回忆起以往自己欺负对方的画面，现在对方的实力如此强大，未来绝对会报复自己。
　　“滚吧！这里没有你插队的资格”
　　宇智波风抬起脚，表情很是狰狞。
　　但转身的刹那，阳光灿烂的笑容温暖人心，语气轻柔的解释：“凌君，对不起，我情绪又失控了，一看到我愚蠢的哥哥，我就好自卑，好想哭”。
　　“哭什么，男子汉大丈夫从不掉眼泪”
　　话是这样说，但白凌还是轻轻的用手擦拭宇智波风眼角的泪水，动作很是温柔。
　　好细腻的指感，冰冰凉凉的，好想握住凌酱的手。
　　“咳咳”
　　宇智波羽轻咳，假装没有看到，想要提醒两人这样做不好。
　　“装什么好人，只会博取同情的家伙”，斑仔看的眼角抽搐，内心很是愤怒，我都没有被这样对待过。
　　还有这个女人，没看到对方是故意这样做的嘛！为的就是博取你的同情，连这都看不出来，早晚被对方吃干抹净。
　　“啪嗒，啪嗒”
　　眼泪哗哗的滴落，宇智波风咬紧嘴唇，努力不让泪水流下，给人一种楚楚可怜的视觉冲击。
　　“好了，别哭了”  
　　白凌叹息的抱着宇智波风，心中也有些苦闷，这孩子从小生存的家庭太艰难了，父母不爱，兄长欺辱，能活这么大不容易。
　　比自己前世还要可怜，有种让人想抱着他，给他温暖的冲动。
　　“白凌，松开他，我不想再说第二遍”，斑仔微怒的命令，高冷的人设再也维持不住，心中很是愤怒。
　　真是没有丝毫矜持的女人，大庭广众，众目睽睽之下，竟然就这样抱着一个男人，真是不知羞耻。
　　“好的，斑少爷”
　　突如其来的大嗓门，把白凌吓得一激灵，赶忙松开宇智波风。

第20章  族内第一舔狗
　　温暖略带香味的怀抱突然离去，宇智波风的眼泪也随之戛然而止，错愕过后便是滔天怒火，积压在胸膛。
　　要不是宇智波斑这家伙突然喊了一嗓子，凌酱绝对会加大力度的安抚，说不定还能有更亲密的接触。
　　根据看过的话本内容，老婆自然是要从小培养的好。
　　“前辈，我先离开了，下次有机会再见”，宇智波雷站起身，说了一句后，头也不回的加入其他队伍。
　　“唉！”
　　宇智波羽收回手，也不好说什么，毕竟少族长还在身边，既然不让加入，那就算了。
　　在转身的刹那，宇智波雷面带怨毒，稍纵即逝，很快便被隐藏。
　　“凌君，是不是吓到你了”，宇智波风伸出双臂，准备把心上人好好的安抚一番，顺便收点福利。
　　只是很可惜，他的想法被瞬间看破，宇智波斑把白凌拉到身后，面色不善的盯着宇智波风。
　　最好懂的收敛，否则今天就有人要断腿断脚。
　　“没，没事，斑君只是声音大了些，不用担心”，白凌平复心情后，轻声宽慰。
　　“那凌君可以站在我这边吗？”
　　宇智波风眨着大眼睛，顺从无害的问道。
　　“.....”，白凌。
　　怎么有种被人捉奸在床的感觉，周围的气氛都连带着有些凝固，事情的发展不对劲，很不对劲，但又说不上来是哪里不对劲。
　　“她不会去你那边的，放弃吧！”，斑仔昂着头，嘴角上扬，下一秒笑容收敛，他可不会为了那个女人有情绪波动。
　　一切不过是看不惯宇智波风罢了。
　　“踏”
　　宇智波风在三人不解的目光下，慢步走到宇智波斑的身后，站在白凌的旁边，高兴的说道：“凌君不来，我就过去，凌君在哪里，我宇智波风就在哪里！”。
　　宇智波斑张了张嘴，半天说不出一句话，对于这种清新的脑回路，令人手足无措。
　　“不愧是族内有名的舔狗”，宇智波羽嘴角抽搐，算是开了眼界。
　　原本对族内流传的八卦不信，现在见到宇智波风后算是彻底信了。
　　传闻宇智波风是个少年，喜欢族内第一美人，整天就是各种舔，村里人都说舔狗不得好死。
　　而宇智波风在听到后，更是兴奋的说了一句，能舔到凌酱是我的命好！
　　要知道当初的宇智波风可是才七岁呀！这踏马是一个七岁的孩子能说出的话？
　　从此村里人都说，宇智波风是咱们宇智波族内第一舔狗，大家以后要离他远远的，别被传染了舔狗症，这病不好治，治不好。
　　“凌君，站着累吗？需不需要靠着我的肩膀”
　　“凌君，口渴吗？我给你去拿躺椅”
　　“凌君，看，这是啥，我给你带了喜欢的烤肉”
　　“凌君，我....”
　　宇智波风围着白凌，不停的在其身边转圈，面色激动的一直关心，更是把各种吃的，喝的等等，都递到手中。
　　“？？？”，白凌。
　　看着手中的串串烤肉，白凌怀疑，如果不是自己用手拿着，宇智波风绝对会亲手喂自己。
　　嘶～
　　想到被投喂的场面，白凌就不寒而栗，我可是正经八百的男...女孩啊！两世为人，第一次被人如此对待，单身狗表示很阔怕。
　　“够了，你消停会吧！”
　　白凌扶额无奈的劝道，然后就躺在椅子，舒服的晒着太阳，队员还没有招满，看样子还需要一段时间。
　　“呼呼～”
　　扇子吹风的声音响起。
　　“舒服”
　　凉风袭来，原本有些人员聚集产生的燥热一哄而散。
　　白凌就像一只温顺的猫咪，慵懒的半躺在椅子，闭着眼，享受时光静好。
　　“我会加大力度的，凌君”
　　宇智波风好像打了鸡血，有着源源不断的动力挥动扇子。
　　“哼！白**人”
　　斑仔黑着脸，直接坐在广场，闷闷不乐。
　　原以为白凌会回绝宇智波风，没想到坦然接受了，真是一个白**人，没看出刚才是谁保护你嘛！
　　宇智波羽在旁边尴尬的挠了挠头，瞅了眼生气的少族长，心中很是着急，要是在让宇智波风那家伙继续舔下去，很可能白凌会真的倾心于他。
　　毕竟宇智波风可是号称村里第一的舔狗，就没有比他会舔的，万一最后真的被舔成功了咋办。
　　靠，谁敢骂我。
　　半躺的白凌，听到耳边的“白**人”，瞬间从幻想中清醒，心中大怒，当思绪回到现实，定了定神，看着不远处闷闷不乐坐着的斑仔。
　　白凌感觉整个人都不好了，该死，都怪刚才宇智波风伺候的太好，自己竟一时间放松了，全然忘了当前的任务。
　　不行，必须尽快想办法把对方哄好才行。
　　“啪”
　　夺过扇子，白凌迈着优雅的步伐，来到闷闷不乐的斑仔身旁，扇了扇风，委屈道：“斑少爷为何要骂白凌，难道我们不是一个队嘛！”。
　　此话一出，不论是宇智波羽还是宇智波风，两人的表情都极其丰富，前者是惊讶，震惊，喜悦，点头认可。
　　后者是错愕，震惊，愤怒，面目气的扭曲，但很快就被隐藏，该死的宇智波斑，又扮可怜夺我凌酱的心。
　　明知道凌酱心软，就专门用这种方法来钓凌酱。
　　“我...我没骂你”
　　斑仔心虚的说不出话。
　　没想到只是简单的一句话，就让白凌受委屈了，看她楚楚可怜委屈的模样，恐怕自己再多说一句不好听的，就会哭出来。
　　弄哭女人可不是宇智波斑想要的，比起哭，他更想看这个女人笑，因为呐！她笑起来很好看。
　　“唔..，斑君又说谎了呐！”
　　白凌恰到好处的露出一抹令人心疼的微笑，这是一种能勾起男人保护欲的伤心，委屈，凄惨，悲伤的笑容。
　　能做到这种笑的，没有刻苦的练习或者是真的有此经历，是不可能做到的。
　　白凌自然属于前者，为了完成系统发布的女友任务，可是费了很大劲才学会这招对男人杀伤力极大的保护欲笑容。
　　“对..，对不起”
　　斑仔心脏一紧，后悔自己惹哭白凌，那抹笑容，分明是伤心，委屈，凄惨，悲伤的笑。

第21章  冲冠一怒为红颜
　　少族长居然道歉了
　　宇智波羽听得一愣一愣的，传闻高傲的少族长道歉了，如果不是亲眼所见，谁敢信？
　　“少族长，这就是你的为人作风吗？”，宇智波风挑眉不屑，胸膛压抑的怒火喷发，竟敢让凌酱哭泣，真是不可饶恕。
　　不仅如此，之前还骂凌酱是白迟女人，太令人火大了，要不是没有把握击杀宇智波斑，再加上是在宇智波族地，他早就出手了。
　　人人都言宇智波斑天赋和实力极其强大，之前他也是这样认为，觉醒三勾玉写轮眼后，宇智波风现在看谁都是垃圾，除了白凌。
　　“谁给你的自信挑战我！”
　　斑仔从地面站起，双手环抱，霸气凛然的质问。
　　而这一幕也正好被周围的人发觉，一传十，十传百，周围的人全都向这边看来。
　　“快看，有人要挑战少族长”
　　“咦～，我看那人好眼熟啊！”
　　“卧槽，我知道那人是谁了”
　　“是谁？”
　　其他不知道的人好奇的问道，究竟是谁有这么大的胆子，竟然敢挑战族内第一高手。
　　“笨啊！那是号称族内第一舔狗的宇智波风，他们两人中间的女人就是宇智波白凌，族内第一美人”
　　有知道过程的人，激动的盯着即将爆发决斗的两人。
　　“天呐！惊天大瓜，族内第一美人，族内第一舔狗，族内第一年轻强者，三个第一全部聚齐了，绝逼要发生大事件”
　　有好事者，兴奋的在宇智波斑三人间来回的观望。
　　此时，不论是家长还是队员以及带队上忍，中忍，全都饶有兴趣的盯着，说起来三人的名气早就在族内有流传。
　　此时族内第一舔狗要和族内第一年轻强者交手，还真是诡异的一幕，最后的结果肯定是宇智波风被打的落花流水。
　　“？？？”，白凌。
　　剧情的发展怎么和自己想的不一样，宇智波风这家伙干嘛要插手，搞的自己好像是反派一样。
　　想拉点斑仔的亲密度也太难了吧！
　　“两位消消气，不如一笑泯恩仇，同是一族人，互相帮助才是要做的”，白凌勉强的笑着，希望两人赶紧收手。
　　被这么多人围观，压力很大的呀！
　　“凌君，我会为你出气的”，宇智波风身躯激动的颤抖，原本有些飘摇不定的心，在见到那朝思暮想的笑颜后，瞬间有了底气。
　　一股热血直冲脑壳，恨不得立即打败宇智波斑，然后把心上人狠狠的拢入怀中。
　　“蝼蚁，区区上忍都不是，是谁给你的底气挑战我”
　　宇智波斑双手环抱，手指轻点，面容高傲冷酷，如同巨人看蝼蚁的盯着宇智波风。
　　“轰！！！”
　　刹那间
　　强大的气势从宇智波斑周围散发，如同大海席卷的波浪，一圈一圈的向着四面八方扩散。
　　“好强的气势”
　　周围的人如同大海上的扁舟，奋力的想要稳定身躯，然而强大的波浪并不是他们这些蝼蚁所能抵抗的。
　　“啪嗒”
　　“啪嗒”
　　“啪嗒”
　　“......”
　　随着时间的推移，距离宇智波斑较进的少年少女们，开始抵挡不住强大的气势，纷纷下跪。
　　上忍和中忍自然是无视，少族长虽然气势很强，但并没有杀意，和真正的战场相比，少族长散发的这些气势，最多也只能镇压年轻一辈。
　　真正令这些带队忍者惊讶的是，宇智波风和宇智波白凌，竟然可以抵挡这种气势，面色没有丝毫改变。
　　“当然是凭写轮眼给我的底气”
　　宇智波风自信的冷笑，浑身散发着阴冷的气息，让距离较进的人感到寒意蔓延。
　　心下一沉，三勾玉写轮眼正要开启之际，一道冷喝打断比试。
　　“放肆，族内之地不允许同族私斗，还不住手”
　　宇智波田岛下场冷喝，宇智波一族可没有内斗的习惯，必须要把还没升起的火苗彻底扑灭。
　　随即撇了眼宇智波白凌，心中顿时明了，难怪自己以往沉稳的儿子会和族人打起来，倾世的容颜，柔弱的娇躯，一举一动散发着被保护欲。
　　扪心自问，要是放在自己年轻时期，自己也会爱上这样的女孩。
　　结合现在的情况来看，这俩人当真是冲冠一怒为红颜，都失去了理智。
　　“知道了”
　　宇智波斑别过头，压抑着想揍人一顿的怒火。
　　“见过族长”
　　宇智波风深吸口气，礼貌的打了声招呼，对方是族长，面子还是要给的。
　　“呼～”
　　白凌松了口气。
　　看样子这场莫名其妙的决斗算是平息了，玛德，以后绝对不能让这两个人在一起，动不动就是吵架，决斗。
　　还有宇智波风，对面是你能单挑的吗？那可是忍界第二大boss斑爷啊！几百条命都不够人家杀的。
　　“红颜祸水，哼！”
　　宇智波田岛深深看了眼，冷哼离去。
　　去尼玛的
　　白凌很想骂人，但又不好说什么，毕竟人家是族长，当着这么多人的面，只能憋回去，好气啊，可恶。
　　“凌君，你听，族长在夸你很漂亮”，宇智波风兴奋的说着，内心很是喜悦，红颜祸水，听听，这是对凌酱美貌的认可。
　　果然，我家的凌酱是世界最美的。
　　“呼～”
　　白凌露出一丝无奈的笑容，被误会的多了，也懒得解释了，既然风君认为是夸人的成语，那就这样认为吧！
　　“白凌，和我走吧！”，宇智波斑纠结的开口，语气有些生硬。
　　“好...好的”
　　白凌眼皮直跳，下意识的答应。
　　这话听着就和私奔似的，什么叫和我走吧！这是什么虎狼之词，要不是为了完成任务，我早跑了，撩妹都不会撩。
　　不对，我在说什么呀！我才不是柔弱的软妹子，我可是励志要当女帝的，才不要嫁人嘞！
　　“你要带凌君去哪里！”，宇智波风警戒的问道。
　　“去吃饭”
　　宇智波斑冷哼不屑，还是给予了解释，也相当于间接告诉白凌。
　　“凌君，我有钱，不要和他一起去，咱有钱，不需要外人请客”，宇智波风护住白凌，一口气说了一大堆，很是紧张。
　　他绝对不会让心上人和别人去约会，尤其还是去烛光餐厅情侣约会圣地。

第22章  三人的梦想
　　经过一番的唇枪舌战，最终白凌无奈，只能放弃刷亲密度，实在是宇智波风这个家伙太能闹腾了。
　　时间稍纵即逝，经过一天的层层筛选和分配，队员基本都已经补齐，除了宇智波羽这边，只有白凌，斑，风三人。
　　其实也不是没有人想过来组队，但是碍于三人的名气在族内太大，只能够自卑的放弃。
　　“安静”
　　随着族内的喊话响起。
　　原本乱糟糟的声音嘎然而止，摒息以待，准备迎接即将到来的战乱。
　　“此次的目标，各队皆不相同，明日上午各队队员需无条件跟着带队忍者即可，他们会带领你们抵达任务地址，并详细告知你们任务内容
　　战场是死亡和生存的交接点，战场试炼过后，肯定会有部分人死去，这也是无可避免的，宇智波的未来们！希望你们都能活下去”，宇智波田岛严肃的喊话。
　　随后转身离去，准备去喝点酒水，以此来麻痹惆怅的内心。
　　多好的孩子们，可惜，上了战场注定他们有些人要死去，希望这次的死亡数量不会太多，否则宇智波一族的新生代力量可就不够了。
　　“我们会死吗？”
　　“不知道，我们活着的意义是什么”
　　“不要，我还有父母，我不想死”
　　少年少女们，此刻呆愣的站在原地，不复先前看热闹时的嬉笑，直到这时才后知后觉反应过来。
　　他们要去的可是战场哎！会死的那种。
　　“斑，白凌，风，你们三人的表现很不错”，宇智波羽夸赞的说道。
　　对比其他人的不堪，自己这边的三人多少有些诡异，斑是少族长，更是族内年轻辈第一人，不怕是正常的。
　　但白凌和风两人也太过的镇定了吧！一个神游在外，一个则是面色平静，这是年轻人该有的镇定？
　　说实话，就是宇智波羽自己，内心也是不平静的，战场试炼说白了就是加入已经开战的战场，谁也说不定会遇见什么对手。
　　就算是上忍，也有很大的几率会死在战场的外围。
　　“前辈还有什么事吗？没有我就先离开了”，白凌礼貌的问道。
　　现在都已经快中午了，是时候干饭了，干饭人干饭魂，干饭的都是人上人。
　　“咳咳，中午你们就别吃了，到森林边缘开启下一轮试炼”
　　......
　　宇智波族地森林边缘
　　“凌君，我去给你抓些野味”，宇智波风心疼的说道。
　　太可恶了，也不知道宇智波羽脑子抽的那根筋，午饭期间开启下一轮试炼，这他妈是人能想出来的操作？
　　宇智波斑抿嘴也没说什么，让白凌饿着确实不好，她又不是大老爷们，区别对待还是要有的，万一饿瘦了就不好看了。
　　等会，我在想什么，这是什么奇怪的想法。
　　“风，现在你是队员，记住忍者的身份，现在归位”，宇智波羽气势冷冽，严肃的说道。
　　脚步一顿，宇智波风看了眼白凌暗示的眼神，气势瞬间焉了，低头认错道：“我明白了，羽前辈”。
　　“很好！现在都坐下，围成一个圈”
　　三人面面相觑，听从命令的围成一个圈，白凌的左边是斑，右边是风，面对着的是宇智波羽。
　　我擦，怎么有种熟悉的视觉冲击。
　　白凌越想越感觉熟悉，脑海闪过一道回忆，这不就是未来卡卡西的小七班首次聚集时的自我介绍场景嘛！
　　“依次开始自我介绍，名字，爱好，梦想”，宇智波羽指着斑说道：“那就从你先开始吧！”。
　　“宇智波斑，爱好和平，梦想守护弟弟们和宇智波一族，终结乱世”，斑仔冷着脸，一如既往的霸气。
　　白凌听得连连点头，不愧是忍界第二大boss，这种气度，这种霸气，啧啧，绝了，我要是女人也会忍不住爱上他...
　　“？？？”，白凌。
　　刚才我在想什么玩意，爱上谁也不可能爱上斑仔，这家伙可是护弟狂魔，和未来屠杀自己族人的宇智波鼬有的一拼。
　　虽然有很多人喜欢宇智波鼬，但白凌绝对是讨厌的，连自己父母都杀，已经不能称之为人。
　　办完任务后，自己必须尽快离开宇智波斑，这家伙太危险了。
　　力量，白凌迫切想得到力量，必须尽快刷取害羞值，解锁青雉的冰冻恶魔果实能力，到时候也有一定的自保之力。
　　同时也能潜伏进水之国，冰盾血继界限，那边独有。
　　“不愧是斑，理想非常远大，宇智波一族有你，必定碾压千手一族”，宇智波羽满意的笑着，嘴角都快列到耳根。
　　白凌眼皮直跳，很想告诉宇智波羽，日后的哈西喇嘛一直按着马达啦捶，根本打不过千手一族的好吧！
　　凌酱又在看那家伙！
　　宇智波风顺着白凌的视线，最终停留在斑的身上，嘴角的微笑再也无法维持，内心冰冷。
　　“下一个”
　　“我先来”
　　宇智波风回过神，压抑心中的嫉妒，平静的自我介绍道：“宇智波风，没爱好，梦想永远保护心上人”。
　　说完，假装不经意的看了眼心上人，发现对方还在迷茫，内心叹息一声，算了，以后有机会在逐渐表白吧！现在不能吓到凌酱。
　　“哼！还可以”
　　宇智波羽冷哼，想说些什么，碍于身份选择了闭嘴。
　　哀其不幸，怒而不争
　　其他族人都想着为族人报仇，干翻千手一族，而你宇智波风倒好，目不转睛的盯着白凌，儿女情长啊！
　　心中没有家族观念的人，可是很危险的。
　　“到我了”
　　白凌高兴的说着。
　　目光扫视了一圈，就在即将和宇智波风深情的眸子对视时，对方迅速的扭过头，假装在看风景。
　　“宇智波白凌，爱好和平，梦想建立和平的世界，让宇智波一族过上好日子”，白凌腼腆的细声细语，说完羞涩的脸蛋红扑扑。
　　增加了一丝若有若无的诱货，白皙的脖颈，若隐若现的锁骨，精致的脸蛋，紧身的衣衫，让人很难移开眼。
　　“叮！害羞值300+”
　　“叮！害羞值200+”
　　“叮！害羞走500+”
　　天呐！暴涨一千害羞值，装个软妹子真是赚大了，马上就可以解锁冰冻恶魔果实能力了，真好。

第23章  斑仔的霸道宣言
　　有了冰冻恶魔果实能力，面对斑仔时，也会有一定的底气，不用处处迁就斑仔，谁让那家伙平时喜欢欺负自己。
　　那像宇智波风，多好的一个人呀！多有当小弟的觉悟，端茶倒水，样样精通，比电视剧中的小弟还要小弟。
　　“差点忘了”，白凌一拍额头，好奇的问道：“风君，你什么时候有心上人的，不过也好，既然有了心上人，你就好好待她，我也不用继续给你找妻子了”。
　　“嗯，知道了”
　　宇智波风如鲠在喉，想说些什么，但面对少女清澈的眼瞳，又生生咽了下去。
　　只是凌酱也太不在乎自己了，听到有心上人，不仅没有丝毫难过，竟然还有着高兴，难道我在凌酱心中没有任何地位嘛！
　　越想心情越沉重，越想越觉得在凌酱心中没有地位。
　　“话题打住”，宇智波羽嘴角抽搐，无奈的开口。
　　白凌反应真是迟钝，风喜欢的心上人就是你呀！不过这样也好，在没有挑明之前，少族长还是有机会争取的。
　　见到三人安静，目光注视自己，宇智波羽严肃的开口道：“接下来我会把铃铛挂在腰间，谁能摘取铃铛，就可以通过考验，继续跟着我参战”。
　　静
　　气氛瞬间安静
　　“如果没有通过，就不用参加战场试炼了吗？”，宇智波风皱眉问道。
　　其实他不想问的，他也不感兴趣，但凌酱的眼睛一眨一眨的，说不出的呆萌可爱，明显是想问的，倒不如自己直接问。
　　“没通过也会参加战场试炼，不过族内会把失败者送到女生队伍，减少死亡率，当然，别以为这是什么好事情
　　如果真的这样做，那你们以后的仕途也没了，一辈子都将会抬不起头，成为人生的一大污点，伴随你们一生”
　　宇智波羽嘴角冷笑，嘲讽的语气让三人打了个激灵。
　　听到这番话，白凌感觉似曾相识，这难道就是传说中的社会性死亡，在高傲的宇智波一族，这种做法比杀了他们还要难以接受。
　　“真是可怕的后果”，斑仔摇了摇头，坚定的说道：“但这些后果都与我无关，因为我会证明一切”。
　　被送到大后方女生队伍，不说是普通族人，身为少族长的宇智波斑想想都觉得非常可怕。
　　少族长本就是下一任宇智波族长的继承者，同时也是宇智波最为优秀的存在，要是被送到女生队伍。
　　嘶～
　　那场面太过美好，不敢想象。
　　“叮铃铃”
　　“斑，风，你们两人要加油了”，宇智波羽站起身，拿起铃铛挂在腰间。
　　“为什么我不需要加油？”，白凌不满的赌气，感觉自己有被冒犯到。
　　“这个...”
　　宇智波羽尴尬的挠了挠头，继而认真的解释：“因为白凌是女孩子，漂亮的女孩总是有特权的”。
　　“不行，我不要特权”
　　白凌极度无语，找了一大堆的借口，不就是看我是个女孩，就算失败了也没啥后果，最多回到原本的女生队伍。
　　这种所谓的特权，我宇智波白凌才不需要。
　　“好...好吧！”
　　宇智波羽摸了摸鼻子，敷衍的答应。
　　如果不是少族长一直坚持要把白凌留在男生队伍，否则也不会有现在的局面，让族内女人去最激烈的战场，可不是骄傲宇智波的传统。
　　“现在抢夺开始”
　　考验开始，宇智波羽站立不动，面无表情的看着前方表情凝重的三人，在目光移动到白凌后，有些想笑，气呼呼的好可爱。
　　“巳-未-申-亥-午-寅”
　　斑仔双手快速结印，手指放在下颚，： “火遁.豪火球之术”。
　　刹那间
　　满天巨大的火球贴着草坪袭卷而去，凡是火球所过之处，地面的青草全被焚烧一空，露出焦黑的地面。
　　卧槽
　　白凌惊呆了，这遮天蔽日的火焰，你和我说是C级豪火球之术？你说是S级禁术我都相信，要不要这么夸张。
　　“厉害”
　　宇智波羽夸赞一声，双手同样结印，手指放在下颚：“火遁.豪火球之术”。
　　“轰隆”
　　两道威力相同的火焰碰撞一起，阵阵的热浪向着四面八方扩散。
　　查克拉不断的涌入，维持着两人比拼的消耗，到了这个关键时刻，就看谁的查克拉先消耗一空。
　　“凌君，你先待在这里”
　　宇智波风双目闪烁着金光，安抚的说道。
　　“不用管我，注意配合就行，团队很重要”，白凌摆了摆手，自己又不是小孩子，根本不需要任何人照顾的好吧！
　　“我明白了，凌君”
　　宇智波风点头说道。
　　随后隐匿身影，快速的向着后方奔跑，越跑越远，不一会就看不到人影。
　　“逃了？”
　　宇智波羽比拼的同时，心中很是厌恶，太懦弱了，丢下同伴逃跑的不能称为忍者。
　　白凌看着斑仔询问的眼神，摇了摇头，表示自己也不知道是怎么回事。
　　“收”
　　残存的火焰飞舞，两人掏出苦无，手臂发力快速激发而去。
　　“滋啦”
　　空中，两支苦无尖头碰撞，摩擦出耀眼的火花，各自偏离轨道，订在两人身后的大树。
　　“今日，我一个人就能战败你，不需要任何人帮助”，斑仔的刺猬头随风飘动，双手环抱，霸气非凡。
　　宇智波风那个家伙真是无能，不配是宇智波一族的人，至于白凌，斑仔下意识的不想让女人出手帮自己。
　　同时也不想她受伤，区区上忍而已，又不是没有击杀过，不过区区蝼蚁罢了。
　　“斑，你这样做让白凌怎么试炼？难不成上了战场，你要一直保护她？”，宇智波羽无奈的说道。
　　没办法，少族长的实力太强了，直追老一辈上忍，能和自己交手不落下风，在不动用底牌前，谁也不知道结局如何。
　　况且这也不是此次考验的真正目的，宇智波风算是废了，但白凌如果实力不够，自然也不能上战场。
　　“我可以一直保护她，战场之上，无人是我对手”，斑仔瞳孔散发冷光，自信十足。
　　“其，其实，我可...可以出手的”
　　白凌弱弱的开口，被霸气震慑，我丢，好霸道的斑仔，吓得我说话都不利索了。

第24章  肾不好怎么办
　　“女人，这里没有你说话的权力” 斑仔低头看去，语气尽显霸道。
　　“....”，白凌。
　　好霸气的斑仔，还让不让人说话了，我可是要成为女帝的呀！怎么可能被你保护，到时候任务完成，不被你追杀就是对我最好的保护。
　　“我觉得我可以....”
　　白凌的话还没有说完，便被冷喝声打断。
　　斑仔高傲的说道：“你觉得没用，我需要我觉得，到了战场一切听我的”。
　　“两位，打情骂俏暂时打断，考验可是还没有结束”，宇智波羽嘴角翘起，趁两人不注意的间隙，快速移动到宇智波斑的身后，手中的苦无稳准狠，下一秒就要刺入脖颈。
　　“不过如此”
　　斑仔迅速转身，闪避刺来的苦无，反手掏出苦无捅向宇智波羽的腹部，就在即将接触的刹那，三勾玉写轮眼瞬间开启。
　　“该死，是幻术”
　　苦无虚幻穿过，斑仔知道自己中了幻术，原本已经非常小心，没想到还是不知不觉中招，果然，这些经历过战场厮杀的上忍，没有一个是简单的。
　　“解”
　　随着写轮眼的发动，制作出来的幻境也被瓦解，化作星光飞散，现实世界的亮光照射脸颊。
　　“很不错嘛！斑”
　　宇智波羽手中的苦无抵在白凌白皙的脖颈，在稍微向前，肯定会流出鲜血，没错，就在宇智波斑进入幻术的瞬间。
　　一系列的操作就在脑海产生，正好可以挟持白凌，给狂妄自大的少族长上一课，战场可不是过家家。
　　“那个，不好意思斑，我被抓了”，白凌看了眼宇智波羽眼眶内冰冷的写轮眼，不好意思的尴尬道。
　　失去了中忍体验卡，现在白凌的战力惨不忍睹，被抓也是在意料之中，只是没有想到宇智波羽也太苟了。
　　“哈，哈哈哈哈”
　　斑仔看到这一幕，并没有任何生气，而是嚣张的大笑。
　　“笑什么？”，宇智波羽不解的皱眉，三勾玉写轮眼充斥着疑惑。
　　突然
　　阴森的笑声从身后传来，明晃晃的苦无抵在腰间。
　　“桀桀桀，当然是笑你警戒太差”
　　之前向后方奔跑的宇智波风，此刻突然出现在宇智波羽的身后，手持苦无抵在腰间，其实他想抵在对方脖颈，无奈身高如此...
　　“小子，你敢动我一下，我手中的苦无万一发抖，把白凌的脖颈刺出血可就不好了”，宇智波羽淡然的威胁，没有丝毫的慌张。
　　突如其来的转折，把白凌和斑的三观再次刷新，天呐！太无耻了，居然还能这样玩，只是一场考验而已，要不要这么拼，不知道的还以为是生死大仇。
　　就算是敌对家族的忍者也没有这么无耻，难道就不怕在你的学生心中，留下不好的印象。
　　“真卑鄙”
　　斑仔气的浑身发抖，平生第一次见如此卑鄙的人，直接刷新了三观底线。
　　“战场之上可没有卑鄙一说，两位，你们还是太天真了”，宇智波羽不屑的说道。
　　“前辈～”
　　宇智波风玩味道：“我希望你好好考虑一下后果，我手中苦无的位置是你的腰子，如果腰子要是没了，桀桀”。
　　“......”，宇智波羽。
　　之前还有所怀疑，现在已经可以断定，宇智波风这家伙绝对心术不正，不仅笑声阴险，说的话更能气死人。
　　居然卑鄙无耻的要嘎我这个老年人腰子，我还没结婚的好吧！这么做不亚于断子绝孙。
　　“前辈，你还在犹豫什么，这只是一场考验，输赢都没什么，但你的腰子可就只有两个”。
　　宇智波风眉头紧锁，又掏出一把苦无抵在左侧腰间，这招叫做双腰子摘除术。
　　为了确保对方不会耍花招，三勾玉写轮眼开启，全方位无死角的盯着对方，很好！是本体。
　　宇智波羽没有说话，黑着脸，实在是无力吐槽，少族长实力虽然强大，但为人还是很正派，不像这个背后偷袭的家伙，根本没有丝毫的底线可言。
　　如果有，也只能用白凌来牵制对方，不过这到底只是一场考验，没必要太刷新底线，那样对所有人都不好。
　　“恭喜，你们通过了”
　　松开苦无，宇智波羽收起写轮眼，摊手无奈。
　　事情的进展完全和想象的是两码事，但有一点可以证明，这两人确实有能力可以保护白凌。
　　能把一个上忍逼迫到这种地步，已经算是很优秀了，纵使上了战场，也不会有多大的危险，毕竟不是主战场。
　　“真是无趣的战斗”
　　斑仔收起写轮眼，面容冷酷的同时，内心也松了口气，投鼠忌器，实在无耻。
　　“喂！小子，我已经放开白凌了，你还不收手”，宇智波羽感受到腰间依旧抵着的苦无，黑着脸不爽的催促。
　　“嗯嗯！知道了”
　　宇智波风纠结的收起苦无，说实话，他真的很想嘎前辈腰子，任何胆敢冒犯凌酱的人都要死。
　　这小子可真他妈记仇。
　　宇智波风丢出铃铛，孤零零的离去，现在已经不需要他了，就让他们三人自行磨合吧！
　　说起来他们三人也算认识很久了，用不着磨合吧！不对，斑和风两人根本磨合不了，算了，不管了。
　　“羽前辈的背影好孤独啊！”，白凌出神的盯着那道背影，脑海闪过一道灵光，自言自语的喃喃道：“果然，羽前辈需要找一个老婆才行，必须给他介绍一个”。
　　“.....”，斑仔。
　　“.....”，风。
　　两人可真是吃了一个惊天大瓜，心中为羽前辈默哀三秒钟，不得不说，白凌还真是喜欢给人介绍老婆。
　　“凌君，我送你回家吧！一个人路上不安全”，宇智波风担忧的说道。
　　可恶，又被抢先了，我怎么就没有想到，斑仔闷闷不乐，却又不好意思开口，这种事情也是第一次经历，好迷茫。
　　“明天就要上战场了，两位不用送我了，各自回家收拾东西吧！”，说完，白凌转身离去，她才不想继续听这两人吵架，很累的好吧！
　　乌黑的发丝在转身的刹那飞舞，迈着曼妙的身姿，在两人炙热的注视下缓缓离去，直至看不清身影。

第25章  舔狗的自我修养
　　夜晚降临，宇智波的商业街区，早已被喧闹的人群声包裹，在战前的前一天晚上，很多人都会承受不住心理压力。
　　为了缓解紧张的心情，很多人就会选择来商业街区饮酒作乐，不失为一种发泄的方式。
　　“喝，继续喝”
　　“嗝～，生死有命，富贵在天”
　　“说得对，谁让我们出生在该死的战乱年代”
　　“呜呜呜～”
　　到处都是醉酒的人，一些平日里不敢说的话，在酒后全都吐露真言。
　　要知道他们也才12岁，又怎么可能不害怕上战场，只是生在这个该死的战乱年代，他们并没有选择的权利，只有被选择的命运。
　　纵使是在酒精的麻痹下，他们内心也非常的理智，上了战场之后，恐怕在座喝酒的人当中，会有部分人将会永远的长眠，再也无法与自己同乐。
　　“咱们族内第一美人好像没来，她不是在咱们男生队伍嘛！”
　　有喝完酒想女人的家伙，醉醺醺的胡言乱语。
　　“擦，那是咱们少族长的女人，你在想屁吃”
　　“快看，少族长生气了，你完了”
　　“哈哈哈，少族长夫人都敢惦记，小子你完了”
　　周围的人趁着酒劲大声的起哄，没有想到居然有人胆敢在少族长的面前提宇智波白凌，真是找死。
　　“族内第一美人自然是配族内第一年轻强者才合适”
　　“咔擦”  
　　酒杯捏碎，宇智波斑面色发红，声音发颤道： “闭嘴！都安静，再敢胡言乱语，族法伺候”。
　　“嘶～”
　　听到族法伺候，原本欢快的场面，瞬间安静下来，鸦雀无声，平日里就经常听说少族长不仅是一位实力非常强大的忍者，更是霸道刻板。
　　“一群废物，再敢胡乱说话，头给你们捏碎”，正在喝酒的宇智波风，双眸发红的扫视了一圈。
　　说出的话更是冷酷无情，这群家伙真是不想活了，居然敢把我的凌酱说成是少族长夫人。
　　至于那些起哄的家伙他都记住了，等到上了战场试炼，他们死都不知道怎么死的。
　　“切，你个舔狗有什么资格说我们”
　　“谁不知道你是村里第一的舔狗”
　　“玛德，舔狗不得好死”
　　大好的气氛被破坏，周围的人全部都狂怼宇智波风，如果不是少族长在这里坐镇，他们早就上去集体群殴了。
　　村里的舔狗而已，实力又没有少族长强大，也不是族长继承人，搞的自己多厉害似的。
　　斑仔瞥了眼，也没有帮宇智波风解围的打算，这家伙经常与自己作对，正好可以看着他被狂怼，总之一句话，解气。
　　“多谢夸奖，能当凌酱的舔狗，是我的福气”，宇智波风高兴的嘴角上扬，内心有些喜悦。
　　原本对这些人所产生的杀意也在逐渐的消散，没有想到这群人说话还挺好听的，简直是说中了自己的心坎。
　　他现在是越看这些人越顺眼。
　　“....”，所有人。
　　“？？？”，宇智波斑。
　　卧槽！这难道就是舔狗的最高境界？
　　......
　　翌日清晨
　　吃过早饭，整理好随身要带的苦无，手里剑，封印卷轴，地图等等。
　　站在街头，看着自己住了十几年的房子，内心有些不舍，想哭，穿越到这个世界十几年还是第一次离开这里。
　　也不知道以后还能不能再次回到这里。
　　白凌，你是要成为女帝的穿越者，要忍住，不能哭。
　　“白凌”
　　“凌君”
　　身后的呼喊把白凌的思绪拉回现实。
　　只见宇智波风和斑仔两人从同一方向走来，两人越走越快，最后一溜烟的快速奔跑，生怕慢对方一拍。
　　最终还是斑仔更胜一筹，提前来到白凌的面前，一时间也不知道如何安慰，生硬的说道：“哭了不好看”。
　　“是，是嘛！”
　　白凌不知道要如何接话，酝酿的眼泪嘎然而止，硬着头皮尴尬的回话。
　　“凌君不要哭泣，风君会一直保护你的，无论何时何地，你的生命都在我之上，清风在，我就在”
　　宇智波风上前一步，暖声安稳着面前人的情绪，争取不让发红的眼圈流淌泪水，因为那样自己会心疼。
　　“谢谢风君”
　　白凌面色一红，反应过后才发现，自己居然又被这个小屁孩给撩拨了。
　　两世为人，为啥我还没有小屁孩的情商高？问题到底是出现在哪里！
　　而站在一旁的斑仔，全程黑着脸，听着耳边的甜言蜜语，再联想到自己刚才说的话，真尴尬。
　　只是宇智波风这家伙，是从哪里学来的这些哄人的词语，貌似白凌还挺受用的，脸都红了。
　　“斑君，风君，咱们走吧！羽队长还在等着咱们”，白凌身姿飒爽的转身，内心松了口气。
　　刚才黑脸的斑仔好吓人啊！不知道为啥又生气了，按理说自己应该很了解男人才对，算了，想不通就不想了。
　　在白凌的身后，宇智波风瞥了眼宇智波斑，眸中的挑衅，只要是个人都能读懂。
　　“幼稚”
　　斑仔冷哼不屑，小孩子使用的手段罢了，上不了台面。
　　十几分钟后....
　　宇智波族地的一条小路门口，宇智波羽早早的等待，目光时不时盯着不远处的漆黑森林，也不知道在想些什么。
　　在见到白凌三人到来后，收起思绪，挥手高喊道：“喂！我在这里，你们走快点”。
　　“今天的羽队长有些不一样呐！”，白凌想了想，也想不通是哪里不一样，感觉比之前在族内多了丝说不出的味道。
　　杀意
　　杀气
　　斑和风，内心同时得出了答案。
　　白凌没有上过战场，也没有杀过人，看不出来自然正常。
　　斑仔撇了眼宇智波风，心中非常高傲，果然，只有我自己知道，不过那个家伙干嘛也看了自己一眼。
　　收回目光，宇智波风内心不屑，生活在温室的花朵罢了，屁的宇智波少族长，还不是第一次上战场，估计连人都没杀过。
　　杀气自然也不可能会知道，果然，还是只有我自己知道。
　　“咳咳，两位，我们已经到了，你俩还在发什么呆”，白凌翻了个白眼，这两人刚才还好好的，现在开始发呆了。
　　还有那一脸的，众人皆醉我独醒的表情是怎么回事？

第26章  本队禁止谈恋爱
　　回过神的两人，隐去眸中的情绪，也不说话，就那么直挺挺的站立，原本两人话就不多，现在更是和讨厌的人在一起，话自然是更少了，能不说就不说。
　　“好吧！真是怕你们了”，白凌摇了摇头，看着和木头似的两人，无奈的开口道：“抱歉！让羽队长久等了，现在我们可以出发了吗？”。
　　宇智波羽拿出一卷封印卷轴，摊开在地面，单手按压，彭的出现一卷纸，上面记载着一些文字。
　　“先不要着急出发，这是最新接到的试炼任务，也是本次咱们小队的目标”，宇智波羽说完，把卷纸丢了出去。
　　“啪”
　　看着飞来的卷纸，白凌稳稳的接住，然后摊开查看，入目的第一行字是七日内饶到主战场大后方，潜伏千手一族的族地附近，伺机而动，屠杀千手一族的出生婴儿和孩童。
　　“嘶～”
　　白凌吓得手发抖，屠杀刚出生的婴儿和孩童，这不就和千手一族对宇智波发动的斩首新生代计划一样嘛！
　　“果然如此”
　　白凌左肩膀位置，斑仔看完后，语气冷冽，有些跃跃欲试。
　　“什么嘛！就这？”
　　在白凌右肩膀位置，宇智波风很是不屑，还以为是什么重大的计划，原来就是斩杀一些孩童。
　　不过都无所谓，反正计划依旧在照常进行，宇智波斑，桀桀桀，这次你可是会死的哟～
　　“喂！你们两个大笨蛋，离我这么近干啥，吓我一跳”，突然出现的两道声音，把白凌吓得心跳加速。
　　我正在全神贯注的思考，你俩搁这玩人吓人呐！差点把我魂都吓没了，冷不丁的说话声音这么大。
　　“抱歉！是我吓到凌君了”
　　宇智波风赶忙上前，想要握住那双细腻的柔软双手，即使在梦中已经握过很多次，但那始终是梦境。
　　现如今有这么一个大好的机会 绝对不能错过。
　　“停停停！”
　　“从现在开始，本队新添加一条规矩，禁止打情骂俏，男女不得有亲密举动，违规者将会遣返回族”
　　宇智波羽看不下去了，都什么时候了还在打情骂俏，必须给他们立个规矩，不然这队伍可不好带啊！
　　真要说起来，自己这队伍也算是奇葩，两位三勾玉写轮眼开启者，一位两勾玉开启者。
　　村里第一年轻强者，村里第一舔狗，村里第一美人，全都聚集一起了，最闹腾的还是斑和风有仇。
　　一个队伍就这么多人，两人还有仇，这几把队伍是真的不好带，已经可以预料到未来，根本不会有团结。
　　“我同意”
　　斑仔满意的点头，认可的看了眼宇智波羽。
　　“我....”，宇智波风想说些什么，看着所有人都同意，如果自己不同意，凌酱可能会用变态的眼神看自己。
　　一想到这，宇智波风整个人都不好了，当即点头道：“我认为这条建议很棒，肯定同意”。
　　“？？？”，白凌。
　　瞅了眼系统面板的害羞值，还差一点就可以解锁青雉大将的冰冻恶魔果实能力，现在不让有亲密举动，我还踏马怎么刷害羞值。
　　白凌深知，现在自己实力非常的垃圾，可以说就连自保之力都没有，只有快速解锁冰冻恶魔果实能力，才能挤入强者的队列。
　　至于保命的底牌，目前只有一张上忍体验卡，用了就没了，学习的也没有配套忍术，堪称鸡肋，还不如地爆天星体验卡好用。
　　“既然没人反对”
　　“出发”
　　随着一声令下，三人跳跃到高大的树木，借助树与树之间来回的跳跃。
　　宇智波羽带头领队，自然是奔跑在最前方，白凌跟随身后，斑仔则是在右侧观察四周。
　　至于宇智波风，则是主动的在队伍最末尾，徘徊在白凌的身后，警戒观察周围的一举一动。
　　因为身后是最容易被偷袭的，尤其是小队的末尾位置，一般都会被敌人悄无声息的抹杀。
　　宇智波风可不想看到心上人出事，全程开启三勾玉写轮眼，观察行走路线的安全，就连一草一木都没放过。
　　不知道察觉到了什么，白凌回头正好与血红色的写轮眼对视，随即主动放慢脚步，和宇智波风并列在树枝上跳跃前进。
　　“风君，快把写轮眼关闭，消耗太大了，现在没有敌人，不需要那么警惕”，白凌严肃的劝道。
　　就连说话的语气都有些不进人，无他，战场瞬移万变，她可不想宇智波风出什么事情。
　　写轮眼只有战斗时开启才能利益最大化，像宇智波风现在这样赶路开着眼的，不是装酷就是太警惕。
　　“好的，凌君，我听你的”，宇智波风微笑着关闭写轮眼。
　　看着为自己担心的凌酱，整个人都有些飘飘然，好幸福啊！如果凌酱能一直这样关心自己就好了。
　　“孺子可教”，白凌满意的点头，准备回到原本的位置。
　　下一秒
　　心中一颤，从手背传来的温度在告诉白凌，有人握住了自己的手，回头看去，只见一双可怜兮兮的眼睛看向自己。
　　“凌君，第一次上战场，我好怕怕，你能和我一起并排嘛！”，宇智波风假装弱小的说道。
　　“这...这...，可...可以”
　　白凌散去心中的异样，点头同意。
　　“咳咳”
　　严肃的咳嗽声从前方传来，宇智波羽和斑仔两人回头，那眼神仿佛再说，看，被我抓到了吧！
　　“不行，你已经是个男子汉，要学会坚强”，快速甩开包裹的手掌，白凌语气严肃的拒绝，然后逃也似的回到原来位置。
　　还没有反应过来的宇智波风，看着仇人鄙视的眼神，心中大为恼怒，好不容易有和凌酱关系更进一步的机会，就这么打水漂了。
　　宇智波斑，你给我等着，此次试炼必杀你。
　　“停止前进，原地警戒”
　　宇智波羽停留在一颗大树的树枝，右手举起，全员停止前进。
　　“有敌人吗？羽队长”
　　掏出苦无，护在身边，白凌沉重的问道。
　　由于是第一次上战场，白凌身躯有些颤抖，一想到要杀人，不断的给自己做心理建设。

第27章  遇袭不正经女忍
　　“白凌很聪明呐！这都被你发现了”，宇智波羽打趣的说道。
　　“羽队长，能认真点嘛！我们刚出村没多久就能遇见敌对忍者，这个世界也太混乱了吧！”
　　白凌眼皮子直跳，突然感觉羽队长不靠谱了，如此轻佻的语言，是在战场该用的嘛！太不负责任了。
　　“安心啦！区区中忍而已，要知道这可是我宇智波的外围森林，上忍还没有那个胆量敢入场”，宇智波羽淡然的解释。
　　“？？？”，白凌。
　　这是什么奇葩逻辑，什么叫做宇智波的外围，上忍不敢入场，那中忍为啥可以入场，这不是让外出的族人等着被杀嘛！
　　“白凌，不要慌张”，斑仔双手环抱，平静解释道：“外围的中忍数量并不多，大多数是一些监视宇智波动向的情报忍者，遇见强大的宇智波族人会退避，像这种的情况还是很罕见的，不过问题不大”。
　　“哦！原来如此”
　　白凌松了口气，自己这边可是有上忍存在，想来问题也不大，不至于有胆大的忍者敢在宇智波外围森林闹事。
　　“凌君，我感觉事情可能并不简单”，宇智波风贴耳提醒道：“等会万一事情不妙就赶紧跑”。
　　“为什么？”
　　白凌感觉耳朵痒痒的，好奇的问道。
　　怎么风这家伙好像很熟悉一样，更何况这里可是宇智波族地外围，也不可能出什么事吧！
　　“这个...”
　　宇智波风张了张嘴，不知该如何回答，总不能说，是我设计的圈套，来人足有三名上忍，为的就是干死宇智波斑。
　　计划出现了偏差，这三名上忍不应该这个时候出现才对，也不可能会犯如此低等的错误，按照原计划，是到达河之国附近才出手。
　　或者最晚在雨之国出手，不用多想，导致这一切计划偏差的存在，肯定是那个神出鬼没的怪物。
　　那家伙居然背叛自己，看这架势，完全是想把整个小队团灭。
　　“你们在窃窃私语什么，敌人当前，还有心思谈话”，斑仔寒着脸，不爽的说道。
　　宇智波风这家伙，只要一有机会就缠着白凌，也不知道他的脸皮怎么如此之厚，堪称无敌。
　　“凌君，总之听我的没错，相信我一次，好嘛！”，宇智波风近乎哀求的说道。
　　“好，我相信风君”
　　白凌点头，也没有问为什么，每个人都有自己的秘密，没必要打破沙锅问到底。
　　“我以后会和你解释的”，宇智波风郑重的说道。
　　宇智波斑的目光在两人身上游走，开口问道： “你们是不是有什么事瞒着我”。
　　没等白凌回答，就听见一道惊恐的呐喊。
　　“小心，来人是三名上忍”
　　“踏踏踏”
　　黑暗中传来阵阵脚步声，三道穿着相同的人并排走了出来，浑身散发着杀戮的气息，迎面而来。
　　“三名上忍，有点难办了”，白凌瞬间感觉到棘手。
　　上次虽说灭掉了三名上忍，但那是使用地爆天星的前提下用爆破符杀死的，对方三个煞笔根本没来得及释放气势就被宰了。
　　“咻，咻，咻”
　　两男一女三道人影快速饶到队伍来时的后方，彻底切断白凌等人退回宇智波族地的道路。
　　“真是意外的惊喜，没有想到居然还带着一名漂亮的小妹妹”，身穿灰色铠甲的女性上忍，摸了摸眼角的泪痣，舔了舔红龙长舌，似乎在回忆。
　　“夜月，不要想女人，现在我们有任务在身”，壮硕大汉，顺着视线看了眼，强调的说道。
　　“不过那个女孩确实很漂亮，嘿嘿！”，身穿灰色铠甲的瘦弱男子，擦掉嘴角的哈喇子，贪婪的眼睛移不开视线。
　　“啪”
　　“滚！那是我的猎物”
　　握着水鞭，夜月狠狠的抽在瘦弱男子脸上，冷艳的容颜布满寒霜，她可不喜欢有人盯着自己的猎物，尤其还是如此尤物。
　　“是，我明白了”
　　瘦弱男子捂着受伤的脸，乖巧的回应。
　　“你们两人拦住那名上忍和两个小鬼，中间的那个尤物是我的”，夜月舔了舔性感的薄唇，夹紧双腿，冷艳的面容有些潮红。
　　“是，夜月大人”
　　“是，夜月大人”
　　得到命令后，两人分别朝着自己的猎物奔去。
　　至于中间的那个女孩，则是交给夜月大人自己去办，落到那个女人的手上，那个漂亮的女孩算是完了。
　　在他们族内夜月可是男女通吃，最喜欢的还是女子，看她刚才那幅表情，明显是迫不及待的想那个。
　　另一边，看着冲过来的两人，宇智波羽三人严阵以待。
　　“宇智波上忍，你的对手的我”，壮汉男子欺身而上，双手快速的结印。
　　“水遁.水蛇之术”
　　从口中喷出的水汇聚在空中，形成一条水蛇，向着宇智波羽撕咬而去，周围碍事的树木被拦腰折断，横冲直撞。
　　“火遁.豪火却灭”
　　宇智波羽双手快速结印，体内的查克拉开始向着咽喉的位置聚集，随后吐出大片的火海。
　　“滋啦”
　　水火互相碰撞在一起，发出刺耳的声音，原本就是不相容的极端，剧烈碰撞在一起后，迅速产生遮天蔽日的白雾。
　　“白凌，小心”
　　“凌君，快离开原地”
　　斑和风，两人着急的声音同时响起，就在刚才他们看到那个瘦弱的忍者，居然准备偷袭白凌。
　　“上当了，你们两个小鬼才是我的猎物”，瘦弱忍者一闪到宇智波风身后，重重的一拳击打在后脑勺。
　　“彭”
　　“风君！！！”
　　白凌焦急的声音嘶哑，看着眼前倒飞出去的身影，砸穿了好几棵大树，恐怕难以活下来。
　　该死，是我的力量太弱了，果然还是安逸的日子过太久，失去了变强的决心。
　　“先离开这里，不要回头”，宇智波斑打开三勾玉写轮眼，短暂的把敌人拉入幻境。
　　以敌人的实力，是无法控制住太久的，所以必须要趁着这个间隙，赶快让白凌离开这个是非之地。
　　“不，我不要离开，先救风君”，白凌摇头拒绝，如果现在离开了，系统发布的任务也算是彻底失败了。
　　斑仔不会喜欢懦弱胆小的人。

第28章  捆绑？你好骚啊～
　　“听话，我并不是让你逃跑，而是回村子请求援助，事情的发展已经超出掌控的范围，突然出现的三名上忍，背后绝对有着其他的目的，说不定会危害到宇智波一族”
　　斑仔神情冷漠，也顾不上那么多，必须要逃出去一个人给村子里传递情报，把现在发生的一幕及时传达。
　　“咳咳，凌君，那家伙说得对，你先离开求援吧！”
　　摇摇晃晃的宇智波风，从大树镶嵌内挣扎而出，满头的鲜血滴落地面，被打的视线模糊，有耳鸣产生。
　　这也就是宇智波风，要是换做其他人估计在这偷袭之下，头早就被打烂了，根本不可能生还。
　　“那好，你们坚持住，一定要等我回来”，白凌怀揣着沉重的心情，趁着白雾的掩护，朝着族内的方向跳跃奔跑。
　　等到差不多离开交战地点后，忍不住的回头望去，内心松了口气，暂时没有敌人追来，必须尽快赶回族内。
　　“小妹妹，跑这么快是有什么急事嘛！需不需要姐姐帮助你”
　　尼玛
　　原本松懈的内心瞬间提起，听着耳边妖娆的女子声，吓得几个跳跃闪避。
　　“不要逼我出手”，白凌幽幽的眼神，盯着不远处的女人，语气冰冷。
　　来人身着灰色盔甲，两个圆润的扇峰也被掩盖，身姿倾斜，一双长腿迈着优雅的猫步，瀑布般的长发垂落肩膀。
　　标准的美人脸蛋，眼角挂着泪痣，潮红的脸蛋让人看的想要捧起亲稳。
　　“小妹妹，你可真漂亮，让姐姐好好疼疼你”，夜月咬着指甲，激动的舔了舔手指头，面色愈发的红润。
　　我擦
　　白凌惊呆了，脑袋嗡嗡的，心想我到底遇见了什么奇葩忍者，看上去好不正经，不过目前来看，大家都是女人，应该不会有涩涩的剧情。
　　“你是有什么大病吗？你好骚啊！”，白凌无语了，这是她迄今为止，遇见过的最骚的女忍，战场上这样真的好嘛！
　　幸亏自己现在是女人，要不然可能会真的把持不住，因为实在是太踏马骚了，是个男人都难以抵挡。
　　“咯咯咯～”
　　夜月银铃般的笑着，开心的说道：“我可以认为这是在夸我嘛！小妹妹？你可真是让人上火呐！”。
　　“剑来”
　　从系统背包调取墨绿色长剑，紧紧握在手中，比起所谓的忍术，白凌还是喜欢用剑战斗，可以把查克拉附着在剑身。
　　“你太骚了，我想吐”
　　手持墨绿色长剑，脚下发力，白凌身形一跃，瞬间来到敌人的身后。
　　“太慢了，小妹妹”
　　就在即将命中时，夜月仿佛身上长了眼睛，不紧不慢的回避，口中依旧带着轻松的挑逗。
　　“喝”
　　一招落空，白凌没有放弃，继续挥剑刺去，在不使用上忍体验卡前，最好能摸清楚眼前的差距。
　　既然没有上忍的忍法，那就搭配写轮眼用剑击杀对方，前世有句话说得好，天下武功唯快不破。
　　又是几招落空，白凌并没有放弃，她感觉自己的剑术正在逐步提升，只是这种提升很奇妙，说不上来是如何提升的。
　　“小妹妹，好好的忍者不当，学武士那种落后的东西干啥，不如让我用鞭子捆绑你，学习水遁忍术”，夜月兴致高昂的提着建议。
　　一双魅眼，在白凌的身上来回的打量，最终把目光停留在腹部往下，舔了舔嘴唇，傻傻的笑着。
　　“擦，出门没看黄历，遇见变态了”
　　白凌心脏紧缩，大脑空白，脑海只有今天遇见变态了，好可怕。
　　“小妹妹，拜托了，你也不希望你的同伴死亡吧！”，夜月算了下时间，差不多了，是时候收起嬉闹的玩耍了。
　　战斗了这么长时间，宇智波家族的忍者肯定已经知道现在的情况，正在全力往这边赶来，必须要在充足的时间内，解决这场战斗。
　　在继续拖延下去，很可能会被困在外围森林，不过在离开之前，这个秀色可餐的小妹妹肯定是要被带走的。
　　如此漂亮的尤物，简直是世间少有，错过了很可能会遗憾终生。
　　“？？？”，白凌。
　　总感觉这句话好像前世在哪里听过，灵光一闪，气的浑身发抖，该死的家伙，这是把自己当成岛国人了。
　　“火遁.豪火球之术”
　　一口火遁掩护，白凌身影快速移动，转瞬间来到夜月的上方，利用手中的墨绿色长剑径直刺去。
　　“水鞭.捆绑”
　　嘴角升起微笑，夜月抬起水鞭朝着墨绿色长剑挥击而去。
　　先打掉剑，然后再把小妹妹捆绑，直接带走，想想都令人兴奋，如此尤物，自当日日夜夜伴随自己左右。
　　“完了，大意了”
　　就在白凌打算使用上忍体验卡时，水鞭被轻而易举的破开，没有丝毫的阻隔，继续朝着下方刺去。
　　“什么！！！”
　　这一幕不止白凌震惊，就连夜月也被吓了一跳，内心万分震惊，要知道自己可是比一般的上忍要强。
　　刚才的水鞭虽说没有使出全部的力量，但也使了一半左右，根本不是对方这个级别可以破解的。
　　思来想去，根本想不通问题到底出现在哪里，只能够暂时作罢。
　　“水遁.水波网”
　　口吐水浪，在头顶上方编制出一个水网，身为上忍，在下忍面前撤退也太丢人了，必须要挡住。
　　“没用的”
　　白凌自信一笑。
　　就在刚才，她已经询问过lsp系统，调出墨绿色长剑的属性面板。
　　遮天剑：系统出品+融和七星剑
　　等级：SS
　　属性：三种形态可切换，解锁暗形态，影响宿主心智，火形态，焚烧万物，初始形态为墨绿色
　　能力：吸收万物属性，劈开万物
　　通过刚才的测试，劈开水属性查克拉轻轻松松，也就意味着，只要自己有这把剑，等到力量强大后，基本可以无敌忍界。
　　“散”
　　水网被劈开，夜月面色一僵，碰的一声化作水渍消失原地。
　　下一秒
　　刺去的剑落空，白凌抬头想要寻找目标，忽然眼前一黑，彻底昏迷过去。
　　在最后昏迷前，模模糊糊的看见一个俊朗男子偷袭了自己，气的白凌都想骂人，玛德，玩不起就搞偷袭是吧！

第29章  进击的羽凌
　　“凌酱，凌酱，你在哪里！”
　　浑身是血的宇智波风在森林内如同发狂的野兽，疯狂的寻找着白凌，凡是遇见的活物，全部被击杀一空。
　　配合宇智波斑击杀那名上忍后，宇智波风脑中的那根弦彻底断裂，看不到白凌他就心慌，见不到白凌他就难受。
　　于是在敌人被击杀后，他便前来寻找自己熟悉的那道身影，可是无论如何的寻找，依然无法找到。
　　持续不断的寻找，得来的一直都是失落，心中的怀疑越来越强烈，难道凌酱被杀了？不可能，一定不可能的。
　　“凌酱不可能会被杀，上忍，那个该死的上忍，啊！”
　　心态崩溃，宇智波风捂着头跪在地面，面色狰狞。
　　追击凌酱的那名忍者是上忍，上忍对战下忍，结果是什么，已经不敢在继续想象，越是忍住不去想，就越是拼命的去想。
　　无尽的黑暗从四面八方袭来，浑身愈发的寒冷，仿佛坠入寒河，没有凌酱的世界太过寒冷。
　　“咻”
　　“凌酱，你来了”
　　宇智波风抬起头，入目空空，只有一把苦无飞射在自己面前，前端带着纸条，上面写着：宇智波白凌无碍，被其他忍族带走。
　　“忍族？到底是哪一个忍族？千手，还是日向？或者是鬼灯？”，宇智波风强迫自己冷静，在脑海做出分析。
　　袭击者使用的是水遁，应该是水之国那边的忍者，很有可能是冰盾家族和鬼灯一族，但这些应该都不可能，他们应该还没有这个胆量敢招惹宇智波。
　　甚至那三个忍者，好像也不是原计划的三人，问题到底出现在了哪里，还有那个怪物，不知道躲到了那里。
　　无数的谜团迎面而来，宇智波风很是头疼，原本以为自己是掌棋人，没想到，到头来还是被其他人给玩了。
　　“那就只好执行B计划，只有增强自身的力量，才能把凌酱永远掌握在手中”
　　宇智波风面带疯狂，虽然暂时没有生命危险，但被那些忍族带走，肯定会遭受一番折磨。
　　“我好心痛啊！凌酱，呜呜～”
　　豆大的眼泪啪嗒啪嗒的滴落，宇智波风捂着心脏位置，一想到凌酱会被折磨，心脏就好痛。
　　都怪自己，如果不是被仇恨蒙蔽双眼，也就不会让凌酱身陷危险。
　　不知过了多久，宇智波风擦干眼泪，转身朝着森林的黑暗出发，他要去寻找禁忌的力量，拯救她。
　　“凌酱若是死了，我就杀光所有忍族”
　　.......
　　另一边...
　　宇智波斑和宇智波羽在解决掉两名上忍后 ，身上多少有些负伤，心情也是很差，虽然他们两人没事，但白凌和宇智波风失踪了。
　　没有离开宇智波族内外围森林就能遇到这种事，本次任务不仅失败，还搭上了白凌和宇智波风两人。
　　“宇智波风寻找白凌去了”，宇智波斑凝重的开口：“那名女性上忍追赶的是白凌，实力不弱”。
　　“你要去哪里？斑”
　　宇智波羽抬头发现人已经离开了原地，一溜烟的跑进了森林。
　　“我去找白凌，队长，你就在这里等待族内忍者到来，然后展开大规模搜查”
　　斑仔说完，头也不回的快速离去，一心全在白凌的身上。
　　“语气着急了呐！我的少族长”，宇智波羽歪着嘴角，露出嗜血笑容。
　　......
　　忍界某一处山洞内，白凌迷迷糊糊的逐渐清醒，想要睁开双眼，发觉太过的刺眼，随后尝试了几次才能睁开。
　　“欢迎来到我的世界，尊贵的白凌小姐”，俊朗非凡的少年，行了一个贵族礼节，恭敬的道。
　　“这...这是哪里！”，白凌疑惑的打量四周。
　　整洁的房间，家具，床铺，蜡烛等等，一应俱全，难道自己是被绑架到某个忍族了，我擦，要不要这么坑穿越者。
　　为啥别的穿越者都是顺风顺水，我却要艰苦求生，就连解锁恶魔果实能力都要刷害羞值。
　　“这里是我们的婚房，满意吗？”，俊朗男子伸出双手，激动的说道。
　　啥玩意？婚房？
　　白凌差点怀疑自己听错了，是不是误入了什么其他剧情，否则，自己身为穿越者，经历不可能这么坎坷，应该像爽文主角牛逼带闪电。
　　莫非自己是受虐文主角？去他玛德，白凌被自己可怕的想法吓到了，现在唯一的出路就是觉醒冰冻恶魔果实能力。
　　自然系恶魔果实被誉为最强大，最无解，只要自己能够得到，绝对可以破解当前的困境。
　　她才不愿意莫名其妙的嫁给陌生人，想想都可怕。
　　“你是谁，为什么要绑架我，那个女人去了哪里？”，白凌把内心所有的疑惑都问了出来 ，暂时拖延时间。
　　“不记得了嘛！”
　　俊朗少年神色落寞，随即开口解释道：“我是雪之一族，水羽凌。抓你的那个女人是我的姐姐，她是鬼灯一族的人，趁她不备，我救了你，就像当初你救我一样”。
　　听了一大堆，白凌越听越迷糊，雪之一族，鬼灯一族，还是姐弟关系？听着好费解。
　　就像当初你救我一样
　　白凌努力的回忆，在自己的记忆中，根本没有救过一个叫水羽凌的人，对方应该是搞错了吧！
　　“那个，你可能抓错人了”，白凌翻了个白眼，无奈的说道。
　　“我不叫那个，叫我的名字”
　　水羽凌面色不悦的更改道。
　　“那个，水羽凌...”
　　“叫我羽凌，不要加水字，就像你当初喊我羽凌那样”，羽凌追忆的说着，脸色微红，像是回忆到了美好的经历。
　　“好吧！”
　　白凌妥协了，反正怎么喊都一样：“羽凌啊！有没有一种可能，我不是你要找的人，你抓错人了”。
　　“不可能”
　　羽凌面色一愣，暖心的说道：“我记错了谁，也不可能记错我爱的人样貌和声音，你就是我要找的那个人”。
　　“那你能放了我吗？”，白凌无奈了，直接破罐子破摔，就说放不放吧！
　　回忆起今天的经历还真是魔幻，试炼，刺杀，变态，被抓，又被神经病抓，比我十几年的经历还要丰富。

第30章  我要娶你为妻
　　“小白，你说笑了，我费了这么大劲，为的就是完成你我的婚约，当初你亲口说过要嫁给我的，可不能反悔”，羽凌红着脸，咽喉滚动，内心很是激动。
　　“我什么时候答应你的，快放我离开”，白凌那个气啊！这人是不是有病，我啥时候答应你的。
　　“lsp系统，你亲爱的宿主被人绑架了，救命啊！”
　　在内心疯狂艾特系统，白凌差点就把自己的外挂忘了，无论如何，必须先逃离魔窟，她可不想稀里糊涂的嫁人。
　　“叮！本系统正在休眠....”
　　白凌：“？？？”。
　　系统你要是个人，我非打死你，太气人了，太不靠谱了，我擦嘞！老子不想嫁人啊！
　　“不行，你答应过我的，救我的时候你亲口说的”，羽凌颇为委屈的说道。
　　“我... 我当初和你说了什么”
　　压抑心中的崩溃，白凌瞬间淑女上身，假装温柔的询问。
　　说实在的，她也好奇当初那个人和他说了什么，居然能够记得这么长时间，最好能够从中得出一些有用的消息。
　　这样就可以和眼前的这个少年有周旋的余地，不至于像现在如此的被动，总之先稳住对方，不要想着娶我。
　　“小白，你变得好温柔啊！当初你不是这样的”，羽凌略显恍惚，感觉眼前的少女和自己认识的那个，不是同一个人。
　　这种想法刚在脑海产生，便迅速的被熄灭，世间不可能有完全相同的人，更何况自己可是一直在收集小白的情报，绝对不可能出错。
　　宇智波白凌就是当初救自己的人，也是答应嫁给我的人。
　　当然也有一种可能，小白故意假装不认识自己，然后毁掉当初的约定，无论是哪一种结果都已经注定。
　　白凌，必定是我妻子。
　　“当初我是什么样子的？”，白凌真的迷糊了，我还能不知道自己什么样子，这个人好奇怪啊！
　　“剑来”
　　“咻”
　　墨绿色长剑从白凌手中飞出，稳稳的落在羽凌手中。
　　“不可能”
　　白凌瞳孔颤抖，站起身，看着飞出的墨绿色长剑，心中大为震撼。
　　这可是系统出产的长剑，怎么可能会听从其他人的话，到底是那个环节出现了问题，谜团一个接着一个，扑朔迷离。
　　“剑未至，可嫁，剑以至，非嫁”
　　轻抚剑身，眼中有着深深的眷恋，随即开口道：“你暂时还不是我要找的人，待会我会送你离开”。
　　“呼～”
　　白凌松了口气，正想要说些什么，心脏瞬间紧缩。
　　“以后时机成熟，我会娶你的，希望这一世不要在拒绝我”
　　......
　　十几分钟后...
　　“轰隆隆！”
　　“羽凌，给我滚出来”
　　暴躁的嘶吼从外界传来，整个山洞摇摇欲坠，整洁的房间开始坍塌，羽凌带着白凌迅速离开。
　　“你姐姐这么暴躁的嘛！”，白凌看了眼拿着水鞭乱舞的夜月，好奇的问道。
　　这么暴力的女人，以后可不好嫁人啊！
　　擦，我在想什么玩意，这家伙可是喜欢男女通吃，贼可怕。
　　“是的，她一直都这么暴躁，没有教养”，羽凌认同的点了点头，表示非常认可，伸出手想要摸摸爱人的头顶。
　　察觉对方的动作，白凌身子稍微靠后，躲避掉袭来的咸猪蹄，也不管对方有没有生气。
　　“小白变得好可爱呀！”
　　羽凌掩嘴偷笑。
　　“我才没有，你不要乱说”，白凌瞬间炸毛了，说什么都不能说可爱 我可是要成为女帝的呀！怎么能被说成可爱，我不要面子的嘛！岂可修。
　　“水羽凌，谁给你的胆子，敢抢姐姐的人” 夜月嘴角挂着冷笑，目光定格在身后那道美丽的倩影。
　　哦买噶，能不能让我遇见个正常人，周围的人不是变态就是脑子不好，还是在斑仔身旁舒服。
　　呜呜～
　　斑仔，我有点想你了，早知道就抱紧你的大腿了，欲擒故纵算是玩崩了，我人都被抓了。
　　“小白别怕，这次换我来保护你，以我的生命发誓”
　　羽凌半跪在地上，用手指轻轻擦掉女孩眼角不存在的眼泪，内心有些遗憾，原本还想玩欲擒故纵，可惜小白不上道。
　　“你...能打过她？” 白凌怀疑的问道，原本是想说，你我很熟嘛！上来就是用生命发誓，我很慌的好吧！
　　站起身，羽凌尴尬的看着天，语气微弱道：“打不过，但也死不了，等会你先跑，我给你挡住她”。
　　“不行”
　　白凌拉住对方衣角，回想起不久前斑仔和宇智波风也是这样对自己说的，为什么！为什么我这么弱。
　　我真的不想逃了，我也想拥有强大的力量保护想保护的人。
　　“小白放心，我可是很猛的，你先去西边森林边缘，哪里会有人带你离开”，羽凌瞥了眼拉着自己衣角的细腻小手，兴奋的鼻孔喷出粗气。
　　满脑子都是小白摸我了，而且还摸的尺寸非常大，太幸福了，这片衣角我要剪下来时时刻刻拿捏。
　　“咯咯咯～”
　　“今天你们两个谁都走不了，小美人，你就从了姐姐吧！我会好好疼惜你的，很温柔的那种哟～”
　　夜月兴奋的舔了舔嘴唇，已经有些迫不及待了。
　　“你喜欢谁都可以，唯独小白不行，你敢动她一根发丝，必将你碎尸万段”
　　羽凌转过身，浓浓的杀意迸发，这一世，我必将追赶那个人的步伐，为她倾注一切，劈开成帝路。
　　“咯咯～ 真是不听话的弟弟，要不是族内留着你在雪之一族当傀儡，我早就把你杀了，不尊重姐姐的废物”
　　夜月高台圆润的下颚，言语之间满是不屑。
　　“冰盾.万花冰镜之术”
　　羽凌双手按在地面，浑身的查克拉极速运转。
　　“啪”
　　“啪”
　　“啪”
　　刹那间
　　森林内出现密密麻麻的冰镜，有的在树枝，有的在地面，有的在天空，遮天蔽日，很是壮观。
　　“集”
　　“哗啦啦”
　　无数的冰镜调整角度，引导天空的日光，金灿灿的一片，让人无法睁眼。
　　“水遁.大瀑布之术”
　　夜月也同样不弱，水属性查克拉大量释放，无数的冰镜被水流冲碎。
　　“该死，你把我的小美人藏哪里了！” 夜月愤怒的嘶吼，金光过后，她心心念念的美人又不见了。

第31章  什么虎狼之词
　　森林的西边，白凌奋力的奔跑，关键时刻正想使用上忍体验卡作战，没成想一转眼就出现在这里。
　　没办法，白凌只能继续跑路～
　　“唉！穿越未来的木叶村多幸福，为啥我苦逼的穿越到了战国时代，各种挂壁满天飞，比我这个穿越者还要牛逼”，白凌无奈了，穿越打不过土著。
　　“lsp系统，为啥你的挂这么垃圾”
　　白凌实在忍不住了，直白的询问没有感情的系统。
　　“叮！警告，本系统不是垃圾，下次违规，惩罚宿主穿女仆装”
　　“玩不起是吧！你要是个人，我绝对要打死你”
　　白凌从来没有见过这么苟的人...啊呸..系统，除了涩涩，在战斗方面完全帮不上任何忙，只能够接取任务。
　　“叮！鉴定宿主等级太低，无法开启系统全部功能”
　　“怎么提升等级”，白凌眼前一亮，赶忙问道。
　　脑海当中产生各种风暴在快速的酝酿，已经幻想到了自己统治忍界的场景，甚至就连往后的几百年也已经开始幻想。
　　只是系统的下一句话，就把所有的幻想全部都无情的打碎。
　　“叮！搜集记忆碎片，宿主完成女帝任务后可以获得记忆碎片奖励”
　　成为女帝获得碎片，以后获取碎片岂不是更难？
　　难是难了点，不过有晋升的办法总是好的，至于那什么记忆碎片慢慢获取就可以，不过lsp系统的提升还真是奇葩。
　　其他的系统都要经验提升等级，它居然要记忆碎片，莫非是经验的另一种叫法？
　　“是亮光”
　　不知奔跑了多久，前方突然出现一道久违的刺眼亮光，照进了昏暗的森林。
　　“踏踏”
　　几个忍者跳跃，白凌冲出森林，入眼的是一片草原，心瞬间凉了，卧槽！我不会认路啊！
　　突然
　　“噗通～”
　　一个沉重的东西冲入怀内，白凌直接被压倒在草地，双手向上摸索，好温暖，硬邦邦的。
　　“风，风君”
　　睁开眼，白凌诧异的喊了一声，细腻温软的手放在少年的胸膛，迟迟没有缓过神。
　　羽凌那家伙是怎么知道森林西边风君在等着自己，一切真是太诡异了，难道对方还是侦察型忍者？
　　“凌酱，这香味，是我的凌酱”
　　宇智波风浑身鲜血的压在白凌身上，而身下人则是摸着自己胸膛，气氛非常的暧昧，但两人都没有反应过来。
　　“你还不下去，怎么和斑仔一样”，白凌羞红脸，不满的说道。
　　“叮！害羞值600+”
　　六百，这么多？
　　赶紧调出系统面板，白凌激动的仔细查看。
　　不是吧！还差一百害羞值，要不要这么坑人。
　　9900害羞值，还差一百就可以解锁冰冻恶魔果实能力。
　　像这种就差那么一丁点儿就可以解锁能力，实在是太让人心痒了，恨不得直接把那一百害羞值补齐。
　　不过只要自己努力，那一百还不是手到擒来。
　　就在白凌想进一步刷取害羞值时，宇智波风面色阴沉的站了起来，刚才的喜悦之色荡然全无。
　　想起凌酱被斑那家伙压倒，还看光了上半身，心中的怒火快把胸膛炸裂，写轮眼自动开启。
　　更不能接受的是，凌酱居然叫宇智波斑为斑仔？
　　他们到底是什么关系，已经发展到了那一步。
　　种种的问题在脑海浮现，头疼欲裂。
　　“风君，你怎么了？不会被打成脑震荡了吧！”，白凌后知后觉，看着浑身鲜血的人，这才意识到问题的严重性。
　　按照如此恐怖的出血量，换做是正常人，早就陷入了深度昏迷，那还能如此活蹦乱跳。
　　而且表情还阴沉不定，肯定是大脑受到了损伤，在离别时，那名上忍可是朝着风君的头狠狠打了下去。
　　就连森林中的大树都被撞断了好多，可想而知受到的攻击是多么的恐怖，如果放在前世，就光是那一击，就足以把一头猛虎给打的稀碎。
　　“没事，只是在想一些问题”，宇智波风阴沉的表情散去，阳光灿烂的笑着。
　　“问题？”，被点醒后，白凌担忧道：“咱们现在失去上忍带队，任务只能取消，暂时只能先返回村子，不过在这之前，先找到斑君会和”。
　　纵使途生波折，白凌依旧没有忘记要完成系统发布的女友任务，俗话说患难见真情，而此次也正是一个好机会，可以刷亲密度。
　　“找那家伙干嘛！他又死不了”，宇智波风郁闷的差点吐血。
　　句句离不开宇智波斑，那家伙有什么好的，早晚我要杀死宇智波斑，独占凌酱的所有。
　　“现在是战争时期，斑又是少族长，不能出事，不要闹脾气了好吗？”，白凌温柔的说道。
　　“那凌君，你是因为他的身份才去寻找的吗？”
　　“是...是的”
　　看着对方明亮的眼神，白凌有些心虚的回答。
　　“凌君，走，我们去找少族长吧！” 宇智波风高兴的撕开衣服，沾了点携带的水源，擦拭着身上的鲜血。
　　凌酱是世界上最干净的人，我不能把自己身上肮脏的鲜血在沾上对方一点，那样我会砍死自己。
　　宇智波风内心美滋滋的想着，原来凌酱是一直碍于宇智波斑少族长的身份处处迁就他，并不是真的喜欢宇智波斑。
　　“少族长？你俩什么时候关系这么好了？和解了？”
　　白凌仿佛发现了新大陆！眼中放射炙热的光芒，八卦的打听着。
　　这两人之前一直不对付，没有想到宇智波风会称呼斑仔为少族长，真是破天荒的头一遭。
　　“谁和他关系好了”，宇智波风撇了撇嘴，极度无语。
　　说实话，如果有合适的机会，我宇智波风一定杀死宇智波斑，要是有一丝手下留情，就让我不得好死。
　　“不想说算了，我也不打听你们之间的小秘密”
　　“之间？小秘密？”
　　“欧～”
　　宇智波风直接吐了，凌酱这是什么虎狼之词，一想到和宇智波斑之间...，小秘密，我就踏马想吐啊！
　　我可是时时刻刻都想杀死那家伙，梦中早就杀了上万次，只差现实动手。
　　“风君，你怎么吐血了，身体没事吧！” 白凌焦急的准备去搀扶。

第32章  突如其来的一脚
　　“没事，我可以自己走”
　　宇智波风吐完血后，面色苍白，脚步虚浮，依旧想努力的自行走路，不想连累任何人。
　　“我背你吧！”
　　想了想，白凌认为还是背着宇智波风比较好。
　　对方现在太过的虚弱，所受之伤也是为了自己，不管不顾也太说不过去了，身为三观正常的社会有志青年，背个人轻轻松松。
　　“这...这怎么好意思”
　　宇智波风闻言，面色更加的苍白，已经看不到血色，身体大幅度摇曳，好似无根之萍，下一秒就会倒下。
　　“风君，我来扶你”
　　白凌担心的伸手，想要把对方拥入怀中，然后去寻找族内救援。
　　闭上双眼，宇智波风面色苍白，内心则是无比喜悦，没想到只是装装虚弱就可以让凌酱抱着自己。
　　太好了，马上就可以被凌酱揽入怀中，光是想想那副画面，就让人激动万分，恨不得一头扎进去。
　　也不知道凌酱有没有发育，会不会有扇峰感。
　　“嗯！？触感好像不对”
　　脸部传来摩擦感，宇智波风皱了皱眉头，好像感觉不对啊！有些粗糙，还没有来得及多想，身体极速倒飞出去。
　　“彭”
　　撞穿一颗树后才停了下来，脸部传来剧痛，猛地睁开眼，只见在凌酱的身边，宇智波斑不知何时出现。
　　穿着凉鞋，还保持着踢腿的姿势，最显眼的还是冒着白烟的鞋底，那踏马分明是踢人太过用力，都快摩擦起火了。
　　挖操
　　白凌捂着眼睛，不敢再去看宇智波风，希望不要被斑仔一脚踢死，话说，斑仔什么时候变得这么暴力了。
　　宇智波风先前本就是重伤人员，而现在又被突然踢飞，不知道结果会如何。
　　“咳咳！凌君，救我”
　　虚弱到极致的呼救隐约响起。
　　“风君，你可千万要忍住啊！马上带你去治疗”，白凌身体前倾，作势就要冲出去，心急如火。
　　“等等”
　　斑仔眼准手快，拉住白凌的手臂，嗯，挺光滑的，冰冰凉凉，手感很不错，和男人的粗糙肌肤不同而曰。
　　“斑君，风君快被你一脚踢死了”，白凌甩开被拉着的手臂，火急火燎的，心情都跟着不平静。
　　也不知道斑仔是怎么想的，宇智波风原本就是重伤状态，结果你踏马的倒好，上来就是一脚。
　　直接把人踢的倒飞出去，还砸穿大树，不说是没有重伤了，换成其他人，可能早被踢死了。
　　“白凌，心急则乱，仔细想一想，如果宇智波风真是重伤的气若游丝，在我刚才那一脚下，怎么可能还有呼吸，而且呼吸的频率，还是之前的呼吸频率”
　　斑仔高抬额头，不屑的撇了眼还在继续装虚弱的宇智波风。
　　这家伙真是厚颜无耻，假装虚弱，然后光明正大的吃白凌豆腐，早知道刚才应该多使用一些力量，把他狠狠的打入地下。
　　“？你这么一说，好像，貌似，大概，真的没错”，白凌皱了皱眉，还是有些搞不清的开口质疑：“可是之前他吐了好多血，不可能是假的吧！”。
　　“如果你不信，我可以在踹他一脚”，斑仔冷冷的说道。
　　这么凶残？
　　白凌表示有被吓到，再来一次，恐怕风君都能嗝屁了，直接撞穿大树，这是普通忍者能承受的？
　　众所周知，宇智波一族只有瞳力强大，身体很弱鸡的好吧！只有千手一族才是真正意义上的体能无敌。
　　“凌君，我感觉自己清醒了一些，可以自己走路”，宇智波风颤颤巍巍的站起身，擦了擦脸上的鞋印，皮笑肉不笑的盯着宇智波斑。
　　在心中默默记下今天的所作所为，等到日后在狠狠的报复回来，俗话说打人不打脸，这家伙分明就是目标明确的照着本大爷脸踢的。
　　“需不需要再来一脚，下次说不定就可以活蹦乱跳了”，斑仔意味深长的说着。
　　离开的时候，宇智波风虽说满身鲜血，但依旧是活蹦乱跳，怎么可能会奄奄一息，直到最后才发现，原来是这家伙故意装作虚弱，想要占白凌便宜。
　　真是好深的心机。
　　如果自己要是再晚来一步，说不定还真会被对方给得逞，幸亏来得足够及时。
　　“不用了，我身体好，就算在被人打一拳也死不了，只是血流的多了，头晕”，宇智波风黑着脸，冷淡的回话。
　　“先不管这个了，风君，你为什么会来森林西边”，白凌疑惑的问道。
　　“自然是来寻找凌君的，碰碰运气”，宇智波风摸了摸后脑勺，疼的龇牙咧嘴。
　　用疼痛来掩盖自己的心虚，原本打算施行那个计划，不过现在凌酱安全，那就暂时搁浅。
　　那个计划的死亡率极高，他可不想这么早就离开凌酱的身边，万一自己死后凌酱被人欺负了怎么办。
　　斑仔看了眼白凌询问的眼神，开口说道：“他确实是来找你的，我也是”。
　　“辛苦二位了”
　　白凌鞠躬行礼，也不在思考羽凌那家伙是怎么会知道风君会来西边森林。
　　既然想不通那就不想了，只要自身的力量够强，就可以镇压世间一切，与其徒增烦恼，不如大步向前。
　　“白凌，你是怎么摆脱那个女上忍的”，斑仔好奇的发问，要知道那可是上忍，三人中最强的。
　　虽说白凌能够平安逃出来是好事，但是说到底，那可是上忍，也不知道是用什么方法逃出来的。
　　宇智波风此刻也不闹腾了，竖耳倾听，说实话，他都准备好执行B计划了，没想到凌酱平安回来，她到底经历了什么。
　　“卧槽，你们不知道啊！那个女上忍她喜欢女的，把我绑架后，都快吓死我了”，白凌面露惊恐，说到这她可就来精神了。
　　也不管人设是否崩溃，继续心有余悸的说道：“当时我昏厥了，后来一睁开眼就发现在一个房间内，然后就有个男的说要娶我，要我嫁给他”。
　　“什么！”
　　“卧槽”
　　斑仔和宇智波风同时惊呼，前部分就已经听得心惊胆战，没有想到居然还差点嫁人了。
　　“凌君，那个男的是谁，我去杀了他”，宇智波风瞪着眼，眼眶因为过于撕裂，流下鲜血。

第33章  一同起舞吧！
　　“那人是忍界那个忍族”，斑仔不含任何感情的问道。
　　从他此刻开启的写轮眼就可以间接知道，斑仔的内心是多么愤怒。
　　写轮眼只有在万花筒写轮眼的压迫下才会强制开启，另外想要不受控制的开启，前提情绪必须要有重大波动。
　　“这...，不说可以嘛！那个人也不算太坏，最后还是他把我放走的”，白凌感觉气氛有些不对劲。
　　原本有些愤怒的心情也顿时烟消云散，诧异的发现，怎么斑仔和风君的情绪比自己还激烈，我才是受害人呀！
　　“必须说”
　　“必须说”
　　斑仔和风君两人，异口同声的焦急催促。
　　白凌眨了眨眼，看着面前两位的眼神，有种颇为熟悉的感觉，就像是...自家养的白菜被猪拱...
　　呸呸呸！
　　我两世为人，他俩就是小屁孩而已，擦，我刚才居然被小屁孩唬住了，太丢穿越者身份了。
　　“凌君，那个男人很危险，以后绝对还会继续缠着你，背后绝对有各种阴谋，最典型的就是欲擒故纵，不要被他的虚情假意骗了
　　你现在告诉我他在哪里，还有机会可以消除这个隐患”，宇智波风着急的原地乱转，一股无名火压在心头。
　　他必须要搞清楚，除了斑那个家伙外，还有谁在惦记自己的凌酱，必须要除掉那个人，竟敢让我的凌酱嫁给他。
　　龙有逆鳞，触之必死。
　　“不会这么严重吧！”，白凌被严肃的态度吓了一跳。
　　“白凌，或许你并没有意识到这件事情的严重性，在这个战乱的年代就算是族地内也并不是安全的，只有知晓对方的详细信息，我们才能够做出及时的应对策略，保护你的安全”
　　斑仔面容冷酷，说的话更是吓人，但他要的就是这个效果，适当的吓唬。
　　虽说白凌平时是一个坚强的女孩，但是在受到过渡惊吓后，肯定已经失去以往的镇定，只要稍微吓唬几句，应该就会把所有的事情全部都如实的说出来。
　　“啊这”
　　白凌想了想，斑仔说的貌似好有道理，在没有能力自保些，还是低调些好，把危险扼杀在摇篮。
　　呜呜～
　　想着想着，白凌感觉好憋屈啊！其他穿越者都牛逼哄哄，顺风顺水，到了自己这，那就是开局各种地狱难度。
　　委屈的样子惹人怜爱，斑仔和宇智波风止住想要安慰的话语，继续面无表情的“逼问”。
　　“过程就是我说的那样，那个女忍是鬼灯一族的天才，她弟弟是雪之一族玩冰的，我知道的信息就这么多”
　　白凌想了想，继续补充道：“那个叫羽凌的很神秘，总感觉好像知晓我的一切，让人背脊发凉”。
　　缩了缩脖子，忍住不去想那个神秘的少年，在面对他的时候，总有种被看透的感觉，并且还非常了解自己。
　　“白凌，你还能找到他现在的所在位置吗？”，斑仔眉宇紧缩。
　　能知晓一切，很大的几率是在宇智波族内有间谍，如果能把对方活捉，可以逼问出间谍是谁。
　　“应该可以，你们跟紧我”
　　白凌点了点头，脚下发力，朝着来时的地点奔去。
　　.....
　　十几分钟后....
　　森林深处数百米的树木和草地被摧毁，地表到处是坑坑洼洼的水坑和冰坑，有的地面被冰层覆盖，人在上面行走很容易打滑。
　　数根巨大的冰柱耸立，散发着阵阵的寒意，边缘的树木被密集的冰锥洞穿，看上去很是慎人。
　　“从现场打斗来看，人已经离开了有一会”，斑仔半蹲，用手触摸着散发着寒息的冰面，有些意料之中。
　　从现场的战斗环境来看，是水属性和冰属性两种查克拉，正好对应鬼灯一族和雪之一族。
　　“切”
　　宇智波风撇了撇嘴，嘲讽道：“傻子都知道他们走了，还用你在这分析？能不能说些有用的”。
　　哦豁
　　斑仔瞬间起身，一下子来了兴趣，他一路上早就看宇智波风不爽了，之前有上忍在，不好出手教训。
　　“冷静，两位冷静，我们现在是在追击敌人呐！”，白凌一愣，心知这两人怕是又要干架。
　　唉！
　　也不知道宇智波风是怎么想的，被虐过一次后不仅没有退却，反而有种越战越猛的意思。
　　要知道那可是斑爷啊！忍界第二大boss，几乎全无敌的男人，根本没有任何弱点可言。
　　“蝼蚁，我忍你很久了”
　　“咻，咻”
　　斑仔掏出两支苦无，迅速的朝着目标丢出。
　　“踏”
　　瞅准时机，宇智波风歪头躲闪，两支苦无贴着发根掠过，两侧的头发被削掉一撮，险之又险。
　　“多发手里剑”
　　一手捏住五只手里剑，手指瞬间发力，手指间的手里剑全部齐发，夹带着破空声飞刺而去。
　　“你们还不住手，在打要出人命的”，白凌气的跺脚，无奈自身实力暂时不够，无法阻止这场决斗。
　　苦无贴发根飞过，简直太踏马刺激了，白凌虽然没有参与，但是那危险的场面，实在是太吓人了。
　　比上来就和人玩命还要刺激，假设在偏差一丁点，直接就爆头了。
　　原著当中，斑仔应该会帮助同族人才对，怎么现在一开始就是动用杀招，有点不符合人设啊！
　　“太慢了”
　　斑仔高傲的抬头，假装没有听到喊话，单手伸出，只是一眨眼的功夫，五只袭来的手里剑全部被手指稳稳的夹住。
　　就连手指间的皮肤，都没有丝毫破皮。
　　“哐当当”
　　随后全部丢在冰面，发出清脆有节奏的响声。
　　“弱者，你没有让我起舞的资格”，斑仔心情大爽，心头的那口恶气被狠狠的呼出，接下来在暴打一顿就差不多了。
　　毕竟是同族人，适当的给些教训就可以，没必要击杀。
　　待会的动作最好在帅一些，必须让白凌看到我的帅气一面，然后彻底的甩掉宇智波风，一心一意的跟在自己身边。
　　“白凌，和我一同起舞吧！”
　　“？？？”，白凌。
　　这是在和我说话？天呐！斑爷居然邀请我和他一同起舞，答应还是拒绝，在线求答案，挺急的。

第34章  你这样很可爱呐！
　　“闭嘴！我还没有败”
　　宇智波风面色铁青，由于情绪波动较大，写轮眼不受控制的自动开启，死死的盯着向凌酱伸出的那只手。
　　“呵！拼不过就玩写轮眼”，斑仔收回手，不急不躁的开口道：“在我面前玩写轮眼，你还不够资格”。
　　闭上双眼，再次睁开，血红色的写轮眼显现，一股无法言语的气势扩散四周，惊的树叶飘落。
　　“嘶～”
　　幼年斑仔，恐怖如斯～
　　白凌擦了擦额头不存在的冷汗，一想到日后要甩掉斑，玩弄他的感情，就浑身发抖，斑仔好可怕的。
　　光是开启写轮眼的气势就让人望尘莫及，毕竟，你见过谁开启写轮眼附带震慑人心的霸气。
　　斑仔假装不经意的撇了眼白凌，看到她震撼的目光，瞬间心情愉悦，比吃了蜂蜜还要甜蜜。
　　白凌果然喜欢霸气的男人，而我不仅霸气，实力也强大，区区宇智波风，不过蝼蚁。
　　“可恶”
　　宇智波风牙关咬的咯嘣作响。
　　刚才凌酱的目光他也看到了，心中凉凉，一想到自己很弱，凌酱喜欢强者，心脏就很疼，喘不过气。
　　看来是时候把那个计划提前了，只有自己变得强大，凌酱才会多看自己一眼，为了得到凌酱的关注，区区生命算个屁。
　　同为写轮眼，只是为何宇智波斑的瞳力如此强大，没道理啊！同样都是宇智波一族，瞳力应该相差无几才对。
　　“住手，你们要是在继续打下去，我就...我就不理你们了”，白凌忍着羞耻心，学着女孩的语气，阻止继续战斗。
　　两人都已经开启写轮眼，作为一个宇智波族人，白凌清楚的知道是什么意思，这是要玩真格的。
　　斑仔就是个挂逼，宇智波风拿什么和他打？人家娘胎没出来就被认定为因坨罗查克拉继承者，吊的一批。
　　就连我这个穿越过来的挂逼都没把握打过他。
　　“哼！看在白凌的面子，我饶你一命”，收起写轮眼，斑仔傲娇的抬头。
　　“宇智波斑”
　　面色铁青，宇智波风认真的说道：“下一次，我一定会打赢你，能站在凌君身边的人，只有一位”。
　　“很好，希望你下次有资格让我起舞”，斑仔无所谓的说着。
　　要不是看在白凌的面子，我才懒得搭理你。
　　我刚才那么帅气，不知道白凌有没有被我霸气折服，应该会吧！族内很多女孩都是因为这样喜欢和自己打交道。
　　同为女孩，白凌应该也不会例外。
　　“不打了就行”
　　白凌松了口气。
　　一边是任务目标，一边是跟了自己几年的宇智波风，两者之间还真是不好处理，帮助哪一方都不合适。
　　幸好他们还能在上头时听从自己的意见，否则....就只能看着了...
　　“凌君，我们继续战场试炼吧！按照原计划路线，应该可以遇到其他队伍，能一起组个队，这是在规则之中”，宇智波风收拾好心情，平静的提着建议。
　　没错，他宇智波风准备继续阴死宇智波斑，能群殴就不单挑，能偷袭就不光明正大。
　　刚才的单挑，只是一时的上头，冲冠一怒为红颜。
　　“沙沙沙”
　　草丛传来阵阵的响声，白凌三人立即做出防御姿势，目不转睛的盯着草丛。
　　“什么人，出来”
　　白凌大声的呵斥。
　　虽说是呵斥，但由于声线还没发育完全，听上去有些软萌可爱，毫无震慑力可言，反倒会激起隐藏人的好涩心。 
　　“别紧张”
　　好听的女声传来。
　　一道人影从树木阴影处走出，紧身的宇智波作战服，修长的两条双腿并列而立，再往上是高挺的扇峰，非常的圆润。
　　精致的碎发搭配完美无缺的脸蛋，让人颇有好感。
　　“我叫宇智波冰，是你们新的带队老师，接下来的任务将会由我接手，负责你们的考核”。
　　静
　　场面瞬间安静下来，在一番自我介绍过后，双方都没有任何开口，不知道在思考着什么。
　　“羽队长去了哪里！为什么不是他带队”，宇智波风怀疑的质问。
　　虽然是自家忍者，但宇智波风可不傻，他可是见过不少族内隐秘的黑暗，又怎么可能会轻易的相信其他人。
　　就连先前的宇智波羽，宇智波风都一直在警惕。
　　“他有其他任务，族内临时替换做出的决定 ，话说你个小屁孩警惕性还挺高”，宇智波冰捂嘴笑着，浑身散发着母性光辉。
　　斑仔深深的看了一眼，眉头紧缩，宇智波冰他是有印象的，暗的成员，父亲的专属手下。
　　怎么来当队长了，难道和宇智波羽一样，脱离了暗？
　　“太好了，那就继续开始任务吧！”，白凌调整好心态，准备继续刷取斑仔亲密度，争取早日完成女友任务。
　　然后就甩掉斑仔溜之大吉，到时候冰冻恶魔果实能力有了，千手血继界限有了，凭借这两种强大的力量完全可以横着走。
　　再加上写轮眼的瞳力，直接可以找个地方当女帝躺平了，多么美好的人生啊！马上就要实现了。
　　“呀！这就是小白凌嘛！号称族内第一美人！今日一见，果然很可爱呐！”
　　宇智波冰母爱爆棚，两只手捏着白凌的脸蛋，左捏捏，右捏捏，不一会就脸蛋泛红，看上去更加可爱。
　　“可以放手了吗？冰队长”，白凌甩开覆盖脸颊的手，不满的说道。
　　“咯咯～”
　　“抱歉！第一次见到小白凌这样可爱的女孩，一时间没有忍住”
　　看着楚楚可怜，刚被自己“摧残”的泛红脸蛋，宇智波冰不好意思的抱歉，自己下手有些重了。
　　漂亮的脸蛋都被捏红了。
　　卧槽
　　一阵寒意袭来，这咯咯的笑声，咋和夜月那个变态这么像，听着就让人很不舒服，希望以后再也不会遇见她。
　　“队长，请你对队员有着足够的尊重”，宇智波风面色阴沉的说道。
　　敢捏凌酱的脸，是谁给你的胆子，要知道就连我也没有那么捏过。
　　别以为你是女人，我就不敢打你。
　　“哦～”
　　“小男孩吃醋了”
　　宇智波冰掩嘴偷笑，没想到只是简单的触碰，就会让这个小男生有如此大的过激反应。

第35章  只有我不够变态
　　“老女人，你管的太宽了” 宇智波风听的心跳加快，恶狠狠的说道。
　　“老...老女人？”
　　宇智波冰握紧拳头，勉强笑道：“现在的小朋友还真是不可爱！如果我没记错，你就是宇智波风吧！”。
　　“随便怎么称呼都可以”
　　宇智波风有种怪怪的奇异感，但又说不上来是怎么回事，自己分明是第一次见到这个老女人，为啥会有种熟悉感。
　　“话题打住，说下接下来的行军路线吧！”，斑仔冷酷的打断谈话。
　　“那行，听少族长的，我来讲解下行军路线”
　　摊开地图，宇智波冰收起微笑，开始讲解未来的规划路线。
　　“不要叫我少族长”
　　斑仔差点跳起来骂人，他最烦别人叫自己少族长，搞的好像是自己以身份压人，而且也会在白凌心中留下不好的印象。
　　“冰队长，你可以叫他斑，不用称呼少族长”，白凌赶忙出来打个原场，否则就以斑的性格，话题肯定聊不下去。
　　“哦！”
　　宇智波冰回了回神，震惊的说道：“原来少族长这么平易近人的嘛！传闻可是极度高冷，面瘫的呀！”。
　　“....”，宇智波斑。
　　好家伙，这还变本加厉了，不提醒她还好，越是提醒越是变本加厉，我怀疑她是故意的。
　　“哈哈哈”
　　“队长说的很对，那家伙就是爱臭屁，如果不是他实力强大加上少族长身份，一大群人想揍他”，宇智波风捂着腹部大笑，就连刚才的郁闷都消散大半。
　　能看到宇智波斑吃瘪，比狂灌几口蜂蜜还要香甜，甚至回味无穷，日后也可以拿这件事刺激他。
　　“蝼蚁，刚才战斗的痛楚还想再次体验嘛！”，斑仔狂傲的蔑视道。
　　宇智波风就是一个打不改的家伙，最好能把他的腿打断，咽喉废掉，只有这样才能够让他闭嘴。
　　“....”，宇智波风沉默了。
　　转身委屈的看着白凌，凄惨道：“凌君，我又被欺负了，你可要为我做主啊！宇智波斑竟然用暴力威胁伙伴”。
　　“这....”
　　摊开地图的手停住，宇智波冰想说些什么，又忍住了，内心不断的吐槽，宇智波风太没有男人骨气了，寻求小女孩庇护，这是人能干出来的事？
　　宇智波一族有他还真是丢人，竟然想躲在女人的背后。
　　话说当事人的白凌，捂着耳朵，假装没有听见鬼哭狼嚎，只要我没有听到，就代表什么事都没有发生。
　　这俩人天天闹矛盾，自己被夹在中间好累的。
　　“....”，宇智波风。
　　凌酱居然不听我说话了，好伤心，难道我已经被丢弃了？不可能，凌酱永远不会离开我的。
　　“丢人现眼”，斑仔嫌弃的道。
　　如果不是看在是同族的份上，早就把对方给打死了，太没有骨气了，居然向女人哭诉，宇智波一族男儿的脸都完犊子了。
　　“宇智波风，你冷静些”
　　身为队长，宇智波冰实在是看不下去了，这尼玛是什么品种的舔狗，我堂堂高傲一族，竟然会有这么个玩意。
　　“你要是在继续下去，我就只能把你开除小队，到时候你和白凌只能分道扬镳，见不到了～哟～”，宇智波冰抑扬顿挫的说道。
　　如果不这样做，以宇智波风的性格绝对会继续加大力度跪舔，必须及时制止这种舔狗行为。
　　我堂堂宇智波一族，向来都是高傲和强大，这种舔狗事情被流传出去，会有损宇智波一族的威严。
　　“额，我知道了，继续开会吧！”，宇智波风黑着脸，闷闷的坐到一旁。
　　原本还想继续舔一会，说不定凌酱心软就会过来安抚自己，没想到全被宇智波斑和老娘们给搅和了。
　　“呼～”
　　“世界终于安静了”
　　松开耳朵，白凌心情很不错，天天听两人吵架，很郁闷的好吧！难得有清净时间。
　　下意识瞥了眼宇智波斑，白凌感觉刷好感度好难啊！有宇智波风在，基本无法刷取成功，要不要把他送到其他队？
　　可恶，凌酱又在看宇智波斑。
　　一旁的宇智波风，看着心上人的目光，整个人都不好了，自己每次都制止两人亲密举动，也很心累的好吧！
　　那个计划必须要提前，到时候自己就可以牢牢的把凌酱掌控，关在阴暗的地下密室，铁链捆绑，只有自己一个人和她相处。
　　桀桀桀
　　这种事情想起来还真是激动，真让人兴奋呀！凌酱，你做好被囚禁的准备了嘛！我会很温柔的。
　　“嘶～”
　　脖颈发凉，白凌缩了缩脖子，总感觉会有不好的事情发生，只是说不上来是怎么了，或许这就是女人...男人..女人第六感。
　　“是身体不舒服嘛！白凌”
　　斑仔扭扭捏捏的问道，假装在看周围的风景。
　　“身体没问题”
　　白凌摸了摸脸，笑呵呵的说道：“只是感觉凉风有些触人，情不自禁的摸了摸脖子，没什么问题，赶紧抵挡战场要紧”。
　　“既然都没问题，那我就讲解下咱们的行动路线和具体的作战任务”，宇智波冰瞪了眼想要开口的宇智波风，继续开口讲解任务。
　　“接下来我们会从水之国迂回，因为火之国的周围有千手一族和日向一族的眼线，我们作为秘密小队，不能暴露位置，否则就前功尽弃，任务也会算作失败
　　之后抵达河之国，潜伏进火之国千手一族的大后方，族内已经和千手一族开战数月，千手族地已经无忍者可调，正是空虚屠杀的最好机会
　　潜伏进千手一族后，见人就杀，不需要手下留情，婴儿和小孩绝对不能放过一个，只有杀的越多，千手一族未来才会越虚弱”
　　一番作战讲解完毕，白凌三人陷入了沉思，有些没反应过来。
　　“各位还有什么疑惑，可以及时发问，我会一一讲解”，宇智波冰询问道。
　　“没问题”
　　斑仔冷酷道。
　　“区区屠杀老弱而已，手到擒来，我宇智波风没有任何疑惑，保证完美执行”，宇智波风无所谓的耸肩。
　　都这么狠嘛！我人都麻了。
　　白凌满是无奈，一个个的要不要这么变态，屠杀生命如屠牛羊，都是莫得感情滴杀手。

第36章  被相信的斑仔
　　见到三人的目光看向自己，白凌头皮发麻，内心有种压迫感，大家都这么变态，只有我不够变态，好难融入啊！
　　“白凌，忍界战场没有规则和秩序可言，屠杀弱者不需要有心理负担，现在是战国时代，最残酷的时代，你要有心理准备”，宇智波冰寒冷的没有丝毫感情。
　　杀人对她来说只是任务，无论是成年人还是孩童，杀起来都没有丝毫的心理负担，身处战国时代，无能和弱小就是原罪，是被杀的死罪。
　　怜悯和善良是最无用的东西 
　　“我明白了，你们放心，我不会手下留情的，毕竟我也是当初被千手一族屠杀的新生代之一”，白凌内心逐渐平静，冷漠的回答道。
　　虽然内心一时难以接受，但冰队长说的很对，战国时代不需要多余的情感，只需要无尽的杀戮，除非乱世被终结。
　　遥想自己当初刚穿越的那几年，千手一族发动新生代斩首计划，不是也没有手下留情？
　　把宇智波一族的新生婴儿和孩子斩杀了数百，导致人口间接的有一小段暴跌，需要长久的生息才能恢复。
　　“好，既然你有决心，希望说到做到”，宇智波冰深深的看了眼女孩，若有所思的提醒。
　　罕见的，在白凌陷入窘迫时，斑仔和宇智波风并没有援助，而是在一旁面无表情的看着。
　　两人都知道队长说的很对，这不是在指责队员，而是在教导白凌如何保命，如何在残酷的战国时代存活下去。
　　这种有益于白凌成长的好事，两人自然不会在背后拖后腿。
　　“我会的”
　　白凌坚定的开口。
　　前世的她，并不是一个爱心泛滥的好人，而是一个务实者，只要对自己有好处的事情，可以尽力争取。
　　“很好，改变方向，全员出发”
　　收起一地的装备，宇智波冰率先跳到前方的树枝。
　　白凌三人也紧追其后，在昏暗的森林内来回跳跃。
　　在白凌等人离开不久，一道鬼鬼祟祟的人影出现在树枝的后方，目光盯着离去的几人，随后又隐匿于黑暗。
　　......
　　路上，白凌一行人不停歇的奔跑，穿越村庄和各种危险的地带，只有离开宇智波族地，才能真正体会这个时代的残酷。
　　在路过一个平民居住地区时，白凌被眼前的景象震惊，路边三三两两的坐着衣衫褴褛的孩童和成人，遍地的死尸散发着恶臭，建筑物也是残垣断壁。
　　强烈的视觉冲击让白凌心神晃荡，有股说不出的压抑，即使已经在内心做过建设，但面对这种如同地狱的景象，还是破防了。
　　“凌君，别看了，你会承受不住的”，宇智波风心疼的说道。
　　“唉！如果这个世界能和平该多好，也就不会有如此多的凄惨”
　　白凌思绪万千，最终只能化作一声叹息，没办法，她毕竟是个人，见到这一幕心中有些难受。
　　虽然她知道自己的想法在别人看来是多么可笑，但依旧忍不住要说出来，如果，如果是自己当女帝，绝对不能让子民活的如此凄惨。
　　“和平？”
　　宇智波风有些惊讶，没想到凌酱居然会说出和平两字，从小到大，他的世界观里从来没出现过和平两字。
　　一时间也不知道如何劝，哑口无言。
　　“这个世界一定会有和平降临”，宇智波斑扫视一圈，掷地有声的狂热道：“或许在不久的将来，忍界就会停止战争，迎接和平的到来”。
　　“那可真是太好了，斑，我相信你一定可以做到的”，白凌露出有些苍白的笑容。
　　好美！
　　这一笑惊艳众人，苍白的面色搭配甜美笑容，颇有种雪之美感，太过的惊艳众生，让人心魂震荡，久久无法平息。
　　“白凌，你真的相信我可以做到？”，斑仔压抑震荡的心神，心中暖暖的。
　　没想到自己只是随便说了一句，白凌居然就无条件的信任自己，这种真诚的信任就连父亲都无法给予。
　　原来被人从内心相信的感觉是这样的，暖暖的，让人忍不住的想要就此沉沦下去。
　　“真的相信，因为斑君是宇智波一族年轻辈的第一人，忍界有很大的几率在你的手中绽放和平”，白凌极其认真的说道。
　　内心则是很想说，洗洗睡吧！未来的忍界将会是你的好基友哈西喇嘛的，就连你本人最后都被爆锤。
　　这些话能当着斑仔面说吗？
　　答案自然是不能，现在斑仔和千手柱间还没有认识，就算自己说了也不会有人相信，因为这是未来的事情，暂时还没有发生。
　　“嗯，我也这样认为”
　　斑仔得到满意的答复，情不自禁的点头，嘴角上扬，露出久违的笑容。
　　“咳咳！”
　　一旁的宇智波风看不下去了，凌酱和宇智波斑两人一说一喝，配合的天衣无缝，不知道的还以为两人是什么关系。
　　“风君，咳嗽多喝些热水，不要打断冰队长说话”，白凌眼皮跳动，看了眼想开口的宇智波风，故意岔开话题。
　　对方还没有张口，白凌就已经知道会说什么，绝对不能让他破坏好不容易刷起来的亲密度。
　　“.....”，宇智波风。
　　撇了眼欲言又止的宇智波冰，只能无奈的退了回去，心中想说的话也只能憋回去，阴晴不定的盯着宇智波斑。
　　“两位，不要在互相吹捧了”，宇智波冰满头黑线，无语的说道：“现在以任务为重，讨论虚幻的未来是没有用的
　　身为忍者，每到一个陌生的地方，都会提前探测情报，而不是像你们这样大大咧咧的讨论着不切实际的未来”。
　　说到最后，宇智波冰的语气有些愤怒，即使是少族长，也不能够如此的不切实际，而是应当以族人为主要。
　　“明白”
　　斑仔收起笑容，冷酷的扭头离去。
　　“等等我，斑君”
　　白凌也立即跟了上去，准备继续狂刷亲密度。
　　就在白凌走出不远，被一个穿着邋里邋遢的小女孩挡住去路。
　　白凌停下脚步，想要伸手去卷轴拿一些食物。
　　“姐姐，你们是忍者嘛！”
　　小女孩瞳孔清澈，好奇的问着。

第37章  破碎的淑女人设
　　“嗯，我们是宇智波忍者，小妹妹，饿了吧！我这就给你拿食物”
　　摊开卷轴，白凌愣住了，脑海回忆着结印的方式。
　　在白凌发愣的间隙，小女孩步履蹒跚的缓缓靠近，浑身脏兮兮的，只有一双瞳孔显得非常清澈。
　　由于白凌正在专心努力的回忆结印方式，在加上并没有任何防备，就连小女孩何时走到身旁的都不知道。
　　“铮”
　　一把明晃晃的苦无从小女孩的衣袖滑落，稳稳的握在手中。
　　原本清澈的瞳孔消失不见，紧紧的握着苦无，满眼都是浓重的杀意，她想杀掉面前这个好看的恶魔。
　　而此时的白凌，继续思考着结印方式，并没有注意到身旁将要发生的危险。
　　“去死吧！恶魔忍者”，小女孩憎恨大喝一声，手中的苦无朝着细腻的脖颈而去。
　　“什么！？”
　　听到耳边呼啸的风声，白凌疑惑的抬头，一把刺来的苦无，在瞳孔中不停的放大，即将落在自己的脖颈位置。
　　身体来不及反应，白凌已经可以预料到待会鲜血飞溅的场面。
　　“滚！”
　　宇智波风眼准手快，就在苦无落下的前一秒，死死的握住小女孩的手腕，三勾玉写轮眼开启。
　　“彭”
　　一脚踢飞小女孩，宇智波风挡在白凌的身前，保护着身后之人。
　　“咚”
　　小女孩落地产生的响动，把宇智波斑和宇智波冰两人惊动，前者面容惊怒，后者则是表情淡然。
　　周围的其他平民则是没有任何的举动，依旧是死气沉沉，东倒西歪的躺着，坐着，像是没有看到刚才发生的场景。
　　或许对于他们来说，这样的场景见到的太多了，变得麻木不仁。
　　“在写轮眼面前，没有人可以说谎”，斑仔开启写轮眼，慢步走向倒地的小女孩。
　　“啧啧，少族长，她已经沉溺于我的写轮眼，不劳你费心了”
　　宇智波风快步上前，准备开始拷问这个来路不明的小女孩，心中充满杀意。
　　如果不是凌酱在场，他早就动手杀死小女孩了，竟敢伤害自己想要保护的人，真是好胆。
　　“风君，放了她吧！战乱的年代，不是她的错”，白凌略带感伤的劝解道。
　　虽然这个小女孩想杀自己，但白凌终究是不忍她被杀，在前世，她这个年龄段的小女孩，应该还在上小学五年级，沉浸在父爱母爱当中。
　　穿着华丽的衣服，吃着美味可口的饭菜，无忧无虑的生活，可以适当的在父母面前撒娇。
　　“啊这”
　　宇智波风呆住了，他想杀了这个小女孩，可是凌酱的话又不能不听，好纠结啊！
　　“呵呵！宇智波白凌，你真把自己当成六道仙人了，福泽众生，试问你有什么资格怜悯其他人，刚才她可是要杀了你”，宇智波冰冷嘲热讽的说道。
　　宇智波白凌太过心善，像她再这么下去，绝对会死在接下来的任务中，那自己也就不用......
　　“白凌，队长说的没错，你多听听”，斑仔无视白凌的眼神，语气生硬道：“还有，别忘记你之前是怎么信誓旦旦保证对孩童不会手下留情的”。
　　心中叹息，斑仔也不想当恶人，可是没有办法，如果自己今天不当这个恶人，白凌很可能会在战场丧命，忍者最忌讳心软。
　　现在对她语气恶劣一些，也是为了她好。
　　“凌君，我会尊重你的选择”，宇智波风认真的开口。
　　同时把施加在小女孩身上的幻术解除，接下来就是凌君选择的时间，不杀，自己护她一生，杀了，自己也护她一生。
　　“该死的忍者”
　　小女孩清醒过后，仇恨的目光盯着白凌，捡起地上的苦无，再次刺杀，她一定要杀死眼前的女人。
　　“罢了，机会已经给你，怨不得其他人，或许，这就是你的命”，白凌摇头，眼神逐渐变得坚定。
　　两世为人，白凌也不会真的束手待死，更何况自己与小女孩本就非亲非故，放她是仁慈，不放是本应如此。
　　圣人那种东西，老子早就不当了
　　“手里剑，出”
　　两只手里剑捏在手中，在打破心中的那道枷锁后，白凌也不在有任何迟疑，手指迅速发力，手里剑飞射而出。
　　.......
　　三十分钟后，白凌等人朝着不远处的海岸靠近。
　　“白凌，你先前的做法是忍者之道，心理不要有负担”
　　在白凌的左侧，斑仔一边奔跑，一边开解。
　　他可不想让白凌留下什么心理阴影，忍界本就不需要太多的感情，杀人更不需要心理负担。
　　可惜白凌太过的善良，心中难免会多想，必须要及时的开导才行。
　　“凌君，虽然我很不想承认，但那家伙说的没错，千万不要有心理负担，如果以后你不想杀人，我可以成为你手中的利剑”，右侧，宇智波风心疼的说道。
　　早知道就不让凌酱动手了，等到自己完成那个计划，战力无双，以后自己负责杀人放火，凌酱负责貌美如花。
　　“你们俩，我没有心理负担的，是你们多想了”，白凌无奈的开口解释。
　　否则一定会被继续纠缠，两世为人，我能有心理负担才是奇了怪了，要知道不久前我可是杀了三位上忍。
　　“真的没有吗？”
　　宇智波风不确定的询问。
　　“真的没有”
　　白凌继续无奈的解释。
　　“真的真的没有吗？”
　　宇智波风继续不确定的询问。
　　“彭”
　　随着白凌粉嫩的拳头落下，宇智波风的头顶升起一个大包，疼的眼泪流出，捂着头跳到一旁。
　　“呼～”
　　“世界终于安静了”
　　白凌笑了笑，心情好了不少，终于没人逼逼叨叨了。
　　等等，斑仔还在我身边，刚才暴力的一幕不会被看到吧！
　　扭头朝着左侧看去，与斑仔震惊的眼神互相对视，后者快速的扭过头，假装没有看到。
　　咔擦
　　白凌听到一声咔擦的碎裂声。
　　没错，那破碎的是自己的淑女人设，完了，全被宇智波风这家伙搞没了，以后还怎么和斑仔继续刷亲密度。
　　“我刚才什么都没看到”，斑仔感觉气氛有些尴尬，强行解释了一波，缓解气氛。

第38章  他真的好会舔啊！
　　不解释还好，听着斑仔的解释，白凌瞬间石化，人生都失去了光彩，不禁感叹去踏马的任务。
　　“凌君，我们马上就要到海边了，不知道大海是什么样的” 宇智波风再次狗腿的上前 寻找着话题。
　　“大海？当然是大海的样子，还能是什么样子”，白凌想了想，貌似自己的回答也没有问题。
　　如果要用什么词语来描述大海，那还真的想不出来，因为白凌前世也没有见过大海，他是内陆人，上哪去看大海，除了在手机上瞅几眼。
　　深海恐惧症就已经让白凌浑身发抖了，哪里还会想去看海。
　　“咯咯～”
　　“真是一群什么都不懂的小孩”，宇智波冰在前方忍不住的笑出了声。
　　主要他们讨论的话题好幼稚，身为成年忍者，在战场上经过多番厮杀，更是处理着族内各种隐秘，听到如此有反差的话题，还真是让人忍不住想笑。
　　“哼，幼稚！”
　　斑仔平淡的说了一句，也不在继续关注，专心赶路。
　　“....”，宇智波风。
　　“？？？”，白凌。
　　幼稚？哪里幼稚了，卧槽，斑仔和宇智波冰这个小丫头，老子加上前世的年龄，比你们都大了好吧！
　　“凌君，不用管他们，就让我们两人继续幼稚的谈话吧！”，宇智波风兴奋的开口。
　　心中忍不住冷笑，宇智波斑还真是没有恋爱头脑，居然说幼稚，这不是把凌酱推入自己怀中嘛！
　　相信凌酱这个时候见自己陪着她，一定好感度大增，绝对会远超过对其他人的关心程度。
　　“嗯，好”
　　白凌心不在焉的回答。
　　另一旁正在赶路的斑仔脚步一顿，心中恍然大悟，自己好像是被宇智波风那家伙套路了。
　　那家伙是摸准了自己的性格，所以专门挑一些自己认为幼稚的话题，就是认定了自己，绝对会说出幼稚这句话。
　　真是好深的心机，战斗力确实不行，但是没有想到，心机这方面倒是玩的挺溜。
　　“白凌，专心赶路，身为忍者就要行忍者规矩”，斑仔严肃的说道。
　　“额！好的，我知道了”
　　白凌点头表示听到，然后沉默不语，专心的赶路，被斑仔和宇智波冰说幼稚后，心情就不咋滴。
　　在白凌的身后，宇智波风面色阴沉的瞥了眼宇智波斑，都是这个家伙，每次都在关键的时候破坏自己的好事。
　　如果不是有宇智波斑参与，在自己强烈的攻势之下，凌酱绝对会被轻而易举的拿下，说不定现在就已经躺在自己的怀中，一脸的娇羞。
　　而这原本属于自己的美好生活，全都被那个家伙给破坏了，真是让人火大。
　　“此地没有任何掩体，凌君，要小心了”，宇智波风散去阴沉，面带微笑的提醒。
　　“哼！真是愚蠢，既然没有掩体，那就代表不可能会有埋伏，最大的可能是躲在前方沙滩地下”
　　斑仔不屑的冷哼。
　　“擦，我和凌君说话，你插什么嘴”，宇智波风脑门青筋暴起。
　　内心不断的安抚自己，在等等，只要到河之国，在配合那个怪物寻找的帮手，就可以彻底杀死心头大恨宇智波斑。
　　只要看到宇智波斑，就让人火大，恨不得立即弄死他。
　　“弱者，这是你和我说话的语气？”
　　“彭”
　　一道身影快到极致，迅速来到宇智波风的身后，重重的一拳打在背部，巨大的力量爆发，坠入湿润的地面。
　　这些事情的发生不过是瞬息之间，当所有人回过神时，宇智波风已经被宇智波斑打入了地下。
　　两人之间的吵闹声也彻底消失不见，卧槽！整个世界都安静了。
　　“好，好暴...，咳咳，好爆炸的操作”，白凌原本想说好暴力，在见到斑仔冷酷的眼神后，急忙改口，求生欲极强。
　　反应过来的的宇智波冰，脑子也是嗡嗡的，目光停留在湿润的地面，迷惑的思索着发生的一幕，有些不可思议。
　　原本以为两人之间的吵架不过是拌嘴而已，因为在以前其他的队伍也经常发生这样的事情。
　　但每当战斗的时候，依旧会互相配合，放心的把身后交给伙伴，也算是一种增进友谊和羁绊的方式。
　　所以对于两人之间的吵架才假装没有看到。
　　只是万万没有想到，他们两个人的吵架并不是想象中的那样，而是真正的你死我活的那种。
　　“宇智波斑，你这是在干什么，为什么想杀宇智波风”，宇智波冰愤怒的质问。
　　同时内心有些失望，如果让这样残暴的人当上族长，那么宇智波一族，未来的日子也不会好过到哪里。
　　“他没死”，斑仔顶着刺猬头，霸气十足的指着坑洞。
　　十几秒后...
　　一只手从坑洞伸出，搭在边缘的土地，奋力的爬了出来，浑身脏兮兮的，嘴角溢出鲜血，巨大的包在头顶升起。
　　“宇智波斑，你给我等着，三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷”，宇智波风目光恨的发红。
　　没想到这家伙居然趁着自己虚弱的时期，冷不丁的绕到自己的身后，重重地一拳打了下来，差点打的失去意识。
　　这让自己在凌酱面前怎么立足，要知道凌酱喜欢强者，啊！我的凌酱，我一定会变强的。
　　“要不要定个三年之约，一雪前耻”，白凌代入感很强的提着建议。
　　听到三十年河东，三十年河西，白凌瞬间回忆起前世看过的一本小说，忍不住恶趣味的提了一嘴。
　　“凌酱，我的头好疼，需要揉揉”，宇智波风的热血退去，如同一只蠢萌萌的大笨狗。
　　“你刚才的热血呢？”
　　白凌嘴角抽搐，看着脚旁边趴着的宇智波风，怎么有种大笨狗的视觉冲击。
　　晃了晃头，白凌抛弃杂念，这可是一个大活人，怎么可能是大笨狗。
　　“我从未见过如此厚颜无耻之徒”，宇智波冰震惊的张着樱桃小嘴，好半天才说出一句话。
　　天呐！她的三观居然又被刷新了，这就是族内第一舔狗的作为嘛！完全让人不忍直视。
　　比族内养的狗还会舔，他到底是怎么做到的，太强了，他真的好会舔啊！

第39章  定情信物
　　“再不起来，打死你”，斑仔被震惊的头发炸毛，他快受不了了，好不要脸的人。
　　“宇智波斑，我要向族人和族长告你状，肆意殴打族人，我行我素，不配当少族长”，宇智波风瞳孔闪过精光，不服的说道。
　　反正是豁出去了，人设什么的暂时不要了，先接近凌酱再谈其他，一路上全被宇智波斑搅和，好久没和凌酱这么近了。
　　憋了这么久的时间，好难受啊！好想让凌酱摸自己的头顶，好想靠近凌酱呼吸她的体香。
　　“族人犯错，我这是施以惩戒”，斑仔霸道冷酷的回怼。
　　“犯错？我何罪之有”
　　“骚扰族内女性，这就是你的罪”，斑仔开启写轮眼，一步步走着，压迫感十足。
　　好霸道的少族长
　　宇智波冰心脏猛地一紧，没想到年纪轻轻的少族长竟然有如此霸气的一面，未来的宇智波将会在他的手中绽放光彩。
　　“你这混蛋故意诬陷我”，宇智波风同样开启写轮眼，正处于暴怒的边缘。
　　正所谓识时务者为俊杰，宇智波斑那家伙太强了，自己绝对不是他的对手，原本想等到河之国暗杀。
　　没想到对方竟然一而再，再而三的挑战自己的底线，包括先前的突然出手，差点没有把自己打得昏厥过去。
　　种种的事件加在一起，已经让宇智波风快失去理智。
　　“斑君，住手，不要继续打了”
　　“宇智波斑，你要是再有过激的行为，我可要出手制止了”
　　白凌和宇智波冰的声音同时响起，态度十分的坚决。
　　他们两人之间已经打出真火，要是继续放任不管，绝对会有一方死去。
　　“哈..哈哈，我不屑对蝼蚁出手，刚才不过在测试你的胆量罢了”，斑仔仰天大笑，继而阴沉的盯着宇智波冰说道：“我想出手，以你的力量只会被我杀死”。
　　“嘶～”
　　天地失去光彩，变成灰白，时间停滞，宇智波冰鸡皮疙瘩起了一身，这是一种无限接近于死亡的感觉。
　　少族长他没有说谎，他真的有这个实力杀死自己。
　　只是这样一来，族长交代的那个计划可就不好完成了，起码不能在少族长的眼皮子底下进行。
　　“测试胆量？少族长，我的胆量如何”，宇智波风握紧拳头，嘴角挂着不服输的冷笑。
　　“很不错，没躲在女人的背后”，斑仔随意的评论了一句。
　　不在继续关注宇智波风，绕到白凌的身前，在对方疑惑的目光下，从怀中掏出一杯玉坠。
　　接过玉坠，白凌更加迷惑了，斑仔突然给自己玉坠是什么意思，难道还有其他的暗示寓意。
　　等等，会不会这玉坠是什么六道仙器，被六道仙人那老头使用过，可是看着也不像啊！样子很普通，完全找不出闪光点。
　　难道是自己的眼光不够，所以无法发掘出这枚玉坠的真正效果，对，一定是这样的。
　　“玉坠有我的查克拉，遇到危险捏碎，我可以第一时间感知前去支援”，斑仔看着女孩仔细观察玉坠，语气温和的解释。
　　看来自己选择送玉坠是不错的心意，白凌好像很喜欢的样子。
　　“哦！这样啊！”，白凌恍然大悟。
　　之前是自己猜错了，这枚玉佩不就和修仙世界的设定一样嘛！捏碎后摇人，简直是打架必备物品，更甚者直接开启传送门摇人。
　　尼玛
　　宇智波风目睹全过程，看的那叫一个心情爆裂，什么玉坠，那分明就是定情信物，不行，绝对不能让凌酱接受。
　　虽然现在凌酱不明白那枚玉佩的意义是什么，但并不妨碍会为以后留下隐患，难保不会在知道后，对宇智波斑心生情愫。
　　在火苗还没有彻底燃烧起来之前，必须要赶紧的熄灭。
　　不过自己要找什么借口？貌似没有合适的理由啊！那就只能偷走玉坠了。
　　“各位，本队禁止对同伴出手，下次再有明知故犯者，必将交给族内作出审判，无论此人是谁”
　　宇智波冰清冷的声音传遍全场。
　　白凌三人的目光集中在宇智波冰身上，虽然表面非常的平静，从眼神当中也看不出什么，但是三人此刻的心思各不相同，一人一个想法，谁也猜不透他们究竟在想什么。
　　“你们听明白了？”，宇智波冰严肃的质问。
　　“明白”
　　“明白”
　　“明白”
　　三人异口同声的回答。
　　“很好，那就上船，正好有些渔船可以借用”，宇智波冰认真的指着远方海面的小型船只。
　　......
　　几十分钟后....
　　白凌坐在摇摇晃晃，带有鱼腥味的小船，张了张嘴，想说些什么，但又有些纠结，陷入两难。
　　“白凌，你是有什么想说的吗？”
　　“有”
　　白凌点了点头，眼角抽搐道：“队长，我们这样直接霸占渔民的船，是不是太那个了，传出去对宇智波的名气不好听啊！”。
　　“哦！你说这个啊！宇智波身为忍界三大家族之一，名声本来就那回事，不用纠结那么多”，宇智波冰靠在船头，无所谓的说着。
　　还以为在纠结什么，原来是没有给钱白嫖渔船的事情，只能说小白凌还是太年轻了，宇智波出门，那是基本不带钱的。
　　“好吧！那是我多想了”
　　白凌彻底没有了脾气，无奈的点头。
　　海浪声加海鸥的啼鸣，摇摇晃晃的渔船让人有种昏昏欲睡的冲动，紧绷的神经也在这一刻放松下来。
　　看了眼斑仔和宇智波风，两人此刻也在闭着眼休息，赶路这么久，大家都需要恢复体力，才能应对接下来的任务。
　　“和前世的天空一模一样呐！”
　　白凌抬头看着蔚蓝的天空和朵朵白云，有种回到前世的熟悉感。
　　天空还是那个天空，可惜世界已经不是那个世界。
　　“嗯！？怎回事，难道我近视了？”，白凌眼前出现水雾，有些看不清蔚蓝的天空。
　　当她环顾四周时，原本能见度很高的四周突然升起白色大雾，视线不超一手的距离。
　　“全员警戒，有敌人入侵”
　　宇智波冰翻身而起，清冷的面容布满寒霜。

第40章  孙女，我是你爷爷
　　“好大的胆子，竟敢玩偷袭”，斑仔睁开眼，眉头紧皱。
　　雾绝对不是普通的雾，而是查克拉凝结而成，奇怪的是，无论如何感知都无法寻找出隐藏在幕后的人。
　　在这样下去将会十分的被动，完全摸不清对方的实力如何，很有可能会吃大亏。
　　“小心，这是水之国忍者，火遁.豪火球之术”
　　宇智波冰双手结印，巨大的火球从口中喷出。
　　周围的白雾在火球炙烤之下开始消散，只是过了一会，那些白雾又开始快速聚集，随着白雾的越聚越多，能见度极速降低。
　　掏出匕首，白凌正准备上前帮忙，眨了眨眼，发现自己来到了一处陌生的环境，脚下摇曳的渔船消失不见。
　　举目望去，四周依旧充斥着茫茫白雾，根本不知道自己身处于何地，只能手足无措的站在原地。
　　“白凌～白凌～”
　　持续的呼唤声响起，白凌皱了皱眉，有种不太好的预感，这道声音的主人应该是一位老者。
　　心中顿时些慌乱，自从出村之后，各种稀奇古怪的事情全被自己遇到了，就不能等我解锁冰冻恶魔果实能力再遇到。
　　“谁？滚出来”
　　白凌戒备的打量四周，身躯紧绷。
　　“那是？”
　　视线看向前方，一道黑漆漆的人影在白雾中若隐若现，正在朝着自己所在的方向走来。
　　一颗紧张的心也跟着来人剧烈跳动，白凌顿时慌了，按照前世的话来说，越是出场神秘，越是牛逼。
　　尤其还是这种级别的神秘老头，放在火影世界那也是妥妥的影级强者，就算解锁冰冻恶魔果实能力，自己也不一定会是对手。
　　“哎！老夫吓到你了嘛！”，老者从迷雾中走出，身着青禾色古老盔甲，不怒自威，周围隐隐散发强烈的煞气。
　　“老头，你谁啊！咱们好像也没啥仇，要不...你放了我？”
　　白凌掏出玉坠，死马当活马医吧！这老家伙看着就不简单，还是让斑仔和他对拼吧！身为忍界第二大boss，最后赢的人一定会是斑仔。
　　“我来是带你走的，回到我们雪之一族”，老者慈眉善目，轻抚着白苍苍的胡须。
　　“哦豁”
　　白凌一听，差点窒息绝望，好家伙，居然是雪之一族，看他的样貌，该不会是族长吧！
　　如果他真的是雪之一族的族长，估计宇智波冰和斑仔在加上宇智波风，还不够人家单手虐的。
　　战国时代的各族族长，实力那都是极其强大，总之能当上族长的就没有废物，在这个战乱的年代，只有族内最强者才能是族长。
　　如果把一位弱者推上族长的位置，那么其他的族人也不会服从。
　　“老爷爷，我和你不熟，雪之一族我下次再去，好不好！”，白凌深吸一口气，开启卖萌模式。
　　虽然内心很抵抗，但现在也没有其他方法，先解决眼前的困境在谈其他。
　　“哈哈哈，小白凌，你是误会了，我是你爷爷啊！水战天，你爷爷！”，老者开怀大笑，满意的看着面前的女孩。
　　不错，这就是自己的孙女，也就是女儿和宇智波赋那臭小子生下的女儿，不，应该说是两个女儿。
　　水战天回忆被勾起，遥想当年，小白凌刚诞生时就天降异象，阴云密布，雷霆翻滚，半边天空密布雷云，另半边火红的吓人。
　　当然这些都是次要的，在小白凌两三岁时，就表现出与常人的不同，族内的忍法更是一学就会，天赋极其的强大。
　　三勾玉写轮眼也是在那个时候觉醒，就算放在宇智波一族也是极为耀眼的天才。
　　只是后来几个月，那种强大的天赋和性格完全消失不见，原本像个小大人一样的孙女，突然变得和族内其他小孩一样哭闹。
　　最后由于种种战争原因，不得不把孙女丢给了宇智波赋。
　　这几年水战天翻阅各种书籍，查询各种和人体相关的典籍，最终得出一个结论。
　　自己的孙女极有可能是一体双魂，换句通俗易懂的话来说，那就是精神分裂症，有两个白凌在互相掌管身体。
　　在得出这一结论后，水战天就屁颠屁颠的跑了过来，试图把那个拥有极高天赋的白凌唤醒。
　　这样一来，雪之一族的高层战力将会大幅度提示。
　　“？？？”，白凌。
　　好家伙，这老头上来就当自己爷爷，真是会占便宜，要不要附和他呐！擦，还是算了。
　　“老头，我剑也未尝不利”
　　“铮”
　　墨绿色长剑入手，白凌整个人气势浑然一变，只要有长剑在手，任何忍法都是纸老虎。
　　等会使用上忍体验卡，自己就是无敌的存在，纵使对方是影级强者也可一战，手下见真章的时刻到了。
　　“我是你爷爷，真是和那个白凌一样，不懂得尊重老人”，水战天黑着脸，胡子捏断几根。
　　他没想到自家孙女一言不合就要动手，这么不懂得尊重老人嘛！我也没说过要强行绑架呀！她是怎么猜到的。
　　没错，他水战天原本计划是下黑手，把自家孙女绑回家。
　　“老头，我不认识你啊！我是宇智波，你是雪之一族，咱俩八竿子打不着，你缠着我干啥”，白凌实属无奈了。
　　这个老头绝对有病，还是大病，自己穿越过来后，可没听便宜父亲说过自己有个爷爷，所以一定是对面那个老家伙在欺骗自己。
　　其目的就是为了挖走自己的写轮眼。
　　在忍界，除了千手一族，其他两大家族忍者的尸体都会被觊觎，宇智波的写轮眼，日向的白眼。
　　以前就有其他的忍者，曾经偷偷的移植过写轮眼和白眼。
　　是的，你没有听错，就是左写轮眼，右白眼，那个家伙的骚操作在当时的忍界引起了巨大的轰动。
　　一般人都是移植写轮眼或者白眼，根本想不到如此的骚操作。
　　最后的结果就是那个家伙被愤怒的宇智波和日向一族联合打死，尸体都扣不下来的那种。
　　“你这孙女，我真是你爷爷啊！难道宇智波赋那臭小子没和你提过我嘛！”，水战天着急的乱转，语气都有些激动。

第41章  不讲武德 耗子尾汁
　　其实他内心是不想和孙女为敌的，无奈宇智波赋那家伙太不是东西了，老头子我孤苦伶仃的把孙女拉扯大。
　　他倒好，不仅接走，还直接把自己的存在抹除了。
　　要是换作以前的那个白凌孙女，虽说冷漠了些，但绝对还是会认得老头子，唉，一天天的，女儿不争气，儿子不争气，孙女争气但也不听话。
　　堂堂雪之一族全压在老头子身上了。
　　“老头，你还打不打了，乱转什么”，白凌满头黑线的询问。
　　她可不知道老家伙在想什么，原本气氛已经凝固，都快开始动手了，没有想到居然演变成现在的状况。
　　这老头莫非是猴子派来的逗比。
　　“不打了，老头子我不会对孙女动手的”，水战天摇头，对孙女下手，抱歉！他做不到。
　　“没想....”
　　“嗯！！？”
　　白凌气势一松，正想说些什么，忽然眼前一黑，在昏厥前她想通一切，该死的糟老头子，丝毫不讲武德。
　　竟然对我这个年轻人搞偷袭，欺骗的手段，这样好吗？当然是很不好，要不是无法开口，肯定劝他耗子尾汁。
　　“对不住了，好孙女，爷爷也不想这样打晕你”，水战天抬头望了望白茫茫的天，擦了擦眼角根本不存在的眼泪。
　　默默收起手刀，看了眼白凌脖颈浮起的水肿，心中咯噔，莫不是自己用劲太大了，不对，一定是孙女太弱的问题。
　　某位慈祥的老爷爷，此刻完全把责任推给了还在昏迷的人。
　　“谁！？”
　　“滚出来！！！”
　　水战天转身威严怒吼。
　　有人闯进自己的冰雾领域，来人实力应该不会弱到哪里，无论如何，今天孙女是必须要带走，谁来都不好使。
　　“桀桀桀，老家伙！你的忍术还挺厉害嘛！差点就让拥有写轮眼的我沉沦了”
　　一道满身鲜血的身影从大雾走出，嘀嗒，嘀嗒，身上流淌的血液滴落地面，整个人如同从血池走出的厉鬼。
　　纵使如此，他的步伐也没有丝毫的停滞，依旧继续向前，因为那里有他心心念念的人，绝对不允许被带走。
　　“你...”
　　水战天愣了愣神，想象当中的场景和目前的现实有着巨大的差距，来人并不是一位强大的忍者，而是一位少年。
　　最让他感到诡异的是，自己的这招冰雾之术根本不可能被破解才对，双倍幻术施加，就算是宇智波的写轮眼也不应该这么快破解。
　　算了，不过可有可无，一只蝼蚁罢了，只手就可以消灭的废物，根本不会对计划产生多大的波折。
　　“，小子，宇智波没有教你如何尊重老人，是吗？”，水战天胡须飘起，气势陡然突然，强大的煞气充斥战场。
　　唯独白凌昏厥的地方没有煞气充斥，而这也是水战天刻意而为，毕竟是亲孙女，被煞气影响可是会让老夫心疼的。
　　“老家伙，你不过是借用宇智波的写轮眼罢了，凭你自己，又有多强的力量”，宇智波风面露不屑。
　　虽然他残杀过同族人，但宇智波一族该有的高傲，他也是有的。
　　别看他整天像条舔狗围着白凌，但他也只是对白凌才会那样，对待其他人，宇智波风向来都是不屑。
　　“不错的小子，竟然能看破老夫的秘密，那就更留你不得”，水战天的瞳孔隐匿，取而代之的是一双血红色的双眼。
　　也就是宇智波一族特有的写轮眼。
　　既然眼前的这个小子发现了自己的秘密，那就必须要把他杀死，否则要是消息被流传出去。
　　宇智波一族绝对会不遗余力的来杀死自己，甚至包括自己身后的雪之一族也会被清算。
　　不论是为了族人还是为了自己，面前的这个小子都必须要死。
　　“火遁.豪火却灭”
　　火属性查克拉汇聚咽喉，喷出巨大的火焰袭向老者。
　　下一秒
　　周围的雾气聚集空中，把火焰全部掐灭，没有引起丝毫波动，就像没有发动过这招忍术似的。
　　“小子，天赋不错，实力太弱，你可以去死了，包括你眼眶的三勾玉写轮眼也会是我的”，水战天眸中闪过杀意，有些迫不及待的想要获取那双写轮眼。
　　三勾玉写轮眼还是比较罕见的，正好可以把这个小子的写轮眼挖走，用来给自己的宝贝孙女换眼备用。
　　早就听闻宇智波一族关于写轮眼有各种禁术，使用过后写轮眼就会废掉，就只能重新挖取别人的写轮眼换上。
　　自己身为白凌的爷爷，自然要为自家孙女的未来做打算，暗地里悄悄的收集三勾玉写轮眼。
　　到时候孙女天天就可以换着用，岂不美哉！？
　　幸亏白凌昏厥过去，如若要是听到水战天的内心所思所想，会被吓到的好吧！这是什么残暴嗜血的慈祥爷爷。
　　“冰盾.冰锥”
　　“唰！唰！唰！”
　　数根锋利的冰锥悬浮空中，散发着阵阵寒意，隐约可见白色的气息。
　　“咻，咻，咻”
　　刹那间
　　全部冰锥暴射而去，目标正是宇智波风。
　　“呵呵！老家伙！你的实力不过如此”，宇智波风仰天大笑，对于袭来的冰锥，看都没看一眼。
　　“哼！死到临头嘴硬”，水战天隐约有一丝不妙，旋即又被掐灭。
　　不过是个毛头小子，能玩出什么花样。
　　宇智波风站在原地纹丝不动，因为他知道，这些冰锥的速度太快，太密集，就算想闪躲，也是无济于事，起不到任何的作用，倒不如坦然面对。
　　结束了
　　水战天满意的点头，目光直视那双写轮眼，冰锥虽利，但在自己精准的控制下，绝对不会对写轮眼造成丝毫损伤。
　　冰锥刺入身体，想象当中鲜血四溅的场面并没有发生，甚至连一滴血都没有流下，很是诡异。
　　“糟了，瞳力彻底消耗殆尽了”，宇智波风闭上双眼，两道血泪从眼角流下。
　　随着写轮眼的关闭，周围的场景也在逐渐破碎，身上插着的冰锥也开始变得虚幻，仿佛刚才发生的一切都是假的。
　　“好小子，老夫中招了”
　　水战天阴沉着脸，眸中二勾玉写轮眼转动，嗜血的目光流转。

第42章  畜牲，她是你表妹
　　幻境当中发生的一切虽然看着过去了很长时间，但在现实世界当中，不过只是过去了几秒钟而已。
　　再怎么说水战天也是族长级战力，不可能会被困住太长时间，能争取到这几秒钟的时间就足以做很多的事情。
　　“凌酱，我一定会救你出去的”，宇智波风紧闭双眼，背着白凌顺着残留的查克线辨别方向。
　　在奔跑的过程中，宇智波风感受到背部传来的米粒感，脸色刷的一下通红，气息有些不稳。
　　不行，我到底在想什么，现在必须要冷静下来，赶紧逃命。
　　宇智波风强行抹去脑海当中不好的画面，专心的让自己注意力集中，只有这样才能够在对方那种强者的眼皮子底下逃脱。
　　至少那种事也要等到以后。
　　“咚！！！”
　　宇智波风脑袋一疼，被撞的头晕眼花，定了定神，这才看清面前不知何时出现了一堵冰墙，阻挡自己的去路。
　　就连提前预留的查克线都被切断，离开领域的唯一希望也被毁灭。
　　“老家伙，既然已经追上来，就杀了我吧！希望你能放过白凌”，宇智波风满心爱意，温柔的放下昏厥的白凌。
　　眼前一片黑暗，只能依靠耳朵来收集周围的声音，以此来辨别敌人的位置所在。
　　“小子，你和白凌是什么关系，为什么拼死保护她”，水战天玩味的问道。
　　之前还以为这小子是要挟持自己的孙女，以此来威胁自己放过他，结果倒是令人出乎意料。
　　貌似这小子是喜欢自己的孙女，就是不知道自己的孙女是怎么想的，这件事情还真是有些不好办。
　　如果贸然把对方给杀掉，万一自己的孙女醒过来之后喜欢对方，那绝对会和自己的关系撕裂。
　　“关系？暂时还未发生”，宇智波风想了想，诚实的开口。
　　“彭”
　　迎头一击，宇智波风倒飞砸在冰墙，以身体为中心，出现一圈又一圈的裂纹，可想而知是有多疼。
　　“你这混蛋小子，老夫说的是那种关系吗？”，水战天手掌青筋凸起，捏起面前小子的头。
　　如果不是怕惹心爱的孙女生气，早就捏爆这个小子的头，说话真是没大没小的，八字还没有一撇就想的那么美好。
　　“老家伙，你是什么人，打听那么清楚的目的是什么，为什么绑架白凌”，宇智波风倔强的开口询问。
　　死前必须要把这个重要的事情给问清楚，否则即使是自己死去，也会死不瞑目，凌酱的安全必须得到保障。
　　尤其是对面这个神秘而又古怪的老家伙，一身的实力极其强大，凌酱在他的手上根本就没有逃生的希望。
　　如果对方敢做出什么对凌酱不好的行为，哪怕是死，也要啃下对方的一块肉。
　　“小家伙，问题不要这么多，我可没想杀你”，水战天咧嘴不屑，松开手掌，拍了拍手制作出一把冰床。
　　白凌的身体不受控制的漂浮到冰床，好似睡着的冰美人，散发着耀眼的神圣光辉，冰清玉洁。
　　“？？？”，宇智波风。
　　他感觉这个老头脑子不太正常，先前你那是不想杀我的样子？就差没有把我碾成肉泥了。
　　现在你和我说之前是开玩笑，傻子都不会相信你的话。
　　“你到底在玩什么把戏”，宇智波风看了眼冰床，压下内心的烦躁。
　　他有些看不懂对面到底要干什么，明明可以轻而易举的杀死自己，却又留着自己的性命和自己聊了这么久。
　　“我是白凌的爷爷，这次是带她回雪之一族，看在你喜欢白凌的份上，留你一命”，水战天轻抚胡须，淡淡的说道。
　　“白凌的爷爷？”，宇智波风面色一垮，微怒的呵斥道：“白凌根本就没有爷爷，老家伙，你到底是什么目的”。
　　开口就是谎话，还白凌爷爷，我呸，老子从小和凌酱一起长大，有没有爷爷我还不清楚嘛！
　　更何况你是雪之一族，和宇智波八竿子打不着的关系，我还是你爹呐！喜欢忽悠人的老家伙。
　　“麻蛋，我都说了我是她爷爷，宇智波赋那个混蛋，死了还要恶心老夫”，水战天当场气的骂人，强者的颜面也不再继续维持。
　　一句白凌根本没有爷爷。
　　直接把水战天整破防了，心态直接炸裂，恨不得抽死宇智波赋那个混球。
　　宇智波风半信半疑，就在他想开口套话时，另一道男子的声音响起。
　　“两位，何故扰我爱妻好梦”
　　茫茫白雾，俊朗男子大步而来，两角鬓发飞舞，身着白色盔甲，好似雪中公子，不入尘世。
　　“又来一个”，宇智波风眉头紧张，冰属性查克拉气息，雪之一族的人。
　　只是不知道对方来这里的目的是什么，想必和对面那个老家伙有关，事情真是越来越离奇了。
　　在这种情况下，自己能带走凌酱的几率太低了，甚至可以说是百分之零。
　　只是这个臭屁男子说的爱妻是什么意思？不会是凌酱吧！不对，应该不可能，两人根本不认识才对。
　　此时，宇智波风在心中默默记下这个男子，等到日后自己实力强大，就快速的把他揪出来，然后杀掉。
　　还有宇智波斑那个家伙，也要杀掉，凌酱有我一个人就足够了。
　　“孙子，谁让你过来的，宇智波的少族长难道被你杀了？”，水战天心跳加速，有些畏惧的问道。
　　自己下的命令是阻击宇智波的少族长，可没让人把他杀掉。
　　宇智波的少族长要是死在孙子手上，雪之一族也不用存在忍界了，那群疯狂的家伙绝对会血洗雪之一族。
　　身为忍界三大家族之一，宇智波有着抹除三大家族以外任何家族的实力，虽然他们很是高傲，但却有高傲的资本。
　　“爷爷说笑了，那可是宇智波少族长，我可没和其他雪忍去阻击，我来此，自然是为了白凌”，羽凌笑了笑，嘴角挂起好看的笑容，些许少年狂傲。
　　“白凌？爱妻？你在搞什么鸟事，那可是你表妹”，水战天反应过后，张嘴着，捂着心脏。
　　好特娘劲爆的消息，水羽凌这个逼崽子竟然喜欢他表妹，丑闻啊！

第43章  神秘的水羽凌
　　“什么表妹，爷爷，你想岔劈了，我没有表妹，那是我妻子”，羽凌摇头，极其认真的说道。
　　想了想，羽凌又继续补充道：“按照血缘关系来说，我和她也不算是表妹，我是过继到父亲名义下的，并不是爷爷的亲生孙子，自然可以喜欢白凌”。
　　“孙子，你喜欢谁都可以，就是不能喜欢白凌，她可是统御雪之一族的下任族长，是你的表妹”，水战天当即黑着脸，旁若无人的思想教育。
　　必须要及时纠正孙子的扭曲思想，白凌可是未来的族长，绝对不能被所谓的爱情困住。
　　至于那个宇智波的小子喜欢白凌，不过是为了给孙女提前布置棋子罢了，没用就可以杀掉。
　　“哼！你这么说可就不对了，按照辈分来算，白凌可不是你的孙女，你只是她的姥爷，她的爷爷应该是宇智波一族的才对”
　　羽凌缓了口气，继续回怼道：“白凌自然会统御雪之一族，不仅如此，未来还会占据世界的五分之一，成为女帝，我自然会誓死追随，这些你都不用考虑了，和我喜欢白凌并没有任何冲突”。
　　“你...你...我...”
　　水战天脸色憋的通红，半天说不出一句完整的话，气的手指都在颤抖，逆孙啊！逆孙！
　　自己说一句他反驳三句，现在的年轻人都是这种不尊重老人的嘛！如果不是一个家族的，今天绝对教他做人。
　　“再者说了，一个家族内通婚的多了去了”，羽凌无所谓的开口说道。
　　“小羽，我感觉你今天有些不一样了，好像换了个人”，水战天冷静下来，皱眉思索，察觉到一丝不对劲。
　　莫非小羽也是精神分裂症，一体双魂？
　　否则性格的改变怎会如此巨大，先前那个胆小懦弱的羽凌不见了，取而代之的是锋芒毕露，自信满满的羽凌。
　　“哈哈哈”
　　“多说无益，族长，今日我来此，你必不会如常所愿”，羽凌气势陡然一变，杀伐果断的盯着老人。
　　“铛”
　　羽凌反手凝结冰块，一把从背后袭来的苦无深深的镶嵌其中。
　　如果不是有冰块的阻挡，必将刺穿身体，飞离而去。
　　“呵呵！宇智波风，你还是如同以前一样，喜欢背后偷袭人”
　　羽凌回过头，深深看了眼黑脸的宇智波风，心中有个声音在呼唤自己，杀了他，只要杀了他，未来才不会发生那么多对自己不利的事情。
　　“去尼玛的，凌君是我宇智波一族的人，雪之一族算个屁，消息传回族内，你们雪之一族就等着灭族吧！”，宇智波风抬起头，高傲而又不屑。
　　看两人的目光如同看待蝼蚁，心中早就把雪之一族恨上，等到不久的将来，相信自己就有力量，可以单枪匹马的灭掉雪之一族。
　　“你这个混账，信不信老夫杀了你”，水战天气的原地跳脚。
　　他最恨别人对雪之一族不利，随即看了眼羽凌，示意他说些什么。
　　见到爷爷的眼神，羽凌点了点头，说道：“我信阁下可以灭掉雪之一族，但你可曾想过，白凌是否愿意看到雪之一族灭亡？
　　只要白凌愿意回到雪之一族，她就是我们的族长，雪之一族上下将会为她效命，成为她手中的利剑”。
　　“？？？”，水战天。
　　老夫是让你说这些的？玛德，动手打他个混蛋，教他做人啊！有爷爷给你压场子，对方根本蹦哒不起来。
　　真是枉费老夫的一片良苦用心。
　　“你为何信我可以灭掉雪之一族”，宇智波风古怪的发问。
　　他总感觉对面这个俊朗的男子好像很了解自己，也了解凌酱，整个人充斥着一层神秘感，让人无法看透他的底细。
　　对于这种不可掌控的人，宇智波风一般都是进行抹杀，只有死人才不会对活人产生威胁。
　　“你这个人呐！我只是和你聊聊天，你在心中居然想杀了我，这天还能不能好好聊下去”，羽凌无奈摇头。
　　宇智波风心中一愣，旋即有些慌乱，自己内心的想法对方是如何知晓的，太诡异了，这样的人必须杀掉。
　　正在三人心思各异之时，躺在冰床上的白凌面色苍白，突然睁开双眼，大口的呼吸着空气。
　　在梦中，她又遇见那个压迫感十足的女人，身着银色战甲，下身是红色超短裙，手持墨绿色长剑。
　　倾世的容颜让人沉沦，背部展开一双巨大的天使羽翼，就那么冷冰冰的直视自己，让人有股窒息感。
　　不过奇怪的是，对方并没有开口说话，而是手持墨绿色长剑，居高临下的坐在王位，俯瞰众生。
　　就在白凌硬着头皮准备发问时，耳边被一阵嘈杂的声响打断，继而清醒。
　　“孙女，你醒了”，水战天察觉异常，见到孙女清醒后，老脸一红。
　　回想起之前自己信誓旦旦保证不会对她动手，结果下一秒就搞偷袭打晕，事已至此，老夫真是后悔...下手轻了。
　　“老家伙，玩不起你就搞偷袭”，白凌摸着后脖颈，传来阵阵疼痛。
　　“凌君，你没事吧！”
　　宇智波风兴奋的询问。
　　身上的疼痛也被冲淡，能见到凌酱醒来就是最好的灵丹妙药。
　　“行了，别废话，我拦住爷爷，你们先走”，羽凌手中凝聚出一把冰刀，横刀立马的拦在水战天前方。
　　“孙子，你是脑子不好？咱们是自己人”，水战天眼皮直跳，大呼煞笔。
　　“爷爷，孙子没搞错啊！拦的就是你，白凌不能和你回去，请恕孙儿无礼”
　　“奶奶滴！翅膀硬了是吧！”
　　水战天差点气的吐出老血，这臭小子真是皮痒了，我叫他阻挡敌人，他倒好，反手就把老夫卖了。
　　瞧瞧这是人能干出的事？
　　“领域，退散”
　　羽凌双手张开，周围的白雾也在快速消散。
　　四周的景色映入眼帘，不知何时，他们来到一片陌生的海域，脚下是黑黝黝的海水。
　　从脚下漆黑的海水就可以看出，他们此刻已经处于深海位置，远离海滩区域。
　　“逆孙，老夫今日就以正家法”
　　“白凌，你们先撤，我断后”，羽凌面对发飙的水战天，有些焦急的催促。

第44章  一起泡温泉，洗澡澡
　　十几分钟后...
　　白凌背着宇智波风在海上奔跑，也不知道羽凌那厮能不能挡住老家伙。
　　“算了，反正他们是爷孙俩，不会下死手”，白凌认为担心是多余的，再者说了，自己压根不认识那个老头和羽凌。
　　天知道他们为啥要缠着自己，只能说这趟试炼还真他娘的波折，难道这就是传说中的主角遭遇？
　　用主角的一句话来说，打不死我的，只会让我更加强大。
　　嗯嗯，白凌暂时确定了，自己就是这个世界的主角，是斑爷身后的第三...呸呸，世界第一强者。
　　只是为啥身为主角的我这么弱嘞！难道是穿越的姿势不对。
　　就在白凌陷入遐想之际，宇智波冰两人已经解决战斗，正好和白凌来了个偶遇，双方都很惊讶。
　　“斑君，你怎么浑身是伤”，白凌咽了咽唾沫，把下半句你好惨吞了回去。
　　毕竟人家都已经这么惨了，要是再把后半句话说出来，岂不是有一点幸灾乐祸和挖苦的意思。
　　再者说，也不利于自己刷亲密度，只是令人震惊的是，到底是何等优秀的忍者，居然能把忍界第二大boss打伤。
　　“小白凌，你身上背着的应该是宇智波风吧！他还活着吗？”，宇智波冰凝重的问道。
　　“应...应该没事，话说，冰队长，你为什么还不给风君治疗”
　　白凌眨了眨眼，两人大眼瞪小眼，气氛一时间很是微妙。
　　“那个，我不是医疗忍者，最擅长的是刺杀和暗杀”，宇智波冰不好意思的回话，身为队长，说出来还是挺丢人的。
　　斑仔摸着下巴，满意的自言自语：“这家伙居然要死了，真是有趣”。
　　“额”
　　白凌整个人都快窒息了，这就是小队的实力嘛！我擦，好不靠谱啊！基本的医疗忍者都没有。
　　“话说，白凌你不是医疗忍者吗？”，宇智波冰不确定的问道。
　　按照正常组成的小队来看，往往团队当中的女生是负责救治伤员，查克拉最契合医疗忍术。
　　“我不是，我以为羽队长会医疗忍术，毕竟他是上忍”，白凌沉默一会，无语的回答。
　　“去前方小镇，哪里有医疗忍者存在”，斑仔摊开地图，看了眼后收起，随即来到白凌的身边。
　　在疑惑的目光下，把重伤昏迷的宇智波风放到自己背上，目光撇见白凌背上的血水，内心很是烦躁。
　　他有什么资格可以让白凌背着。
　　“走吧！听少族长的”，宇智波冰牵着白凌的手，引导跳跃。
　　盯着斑仔的伤口，白凌脑海突然蹦出一个大胆的想法，该不会斑仔的伤是因为救自己导致的吧！
　　“lsp系统，成为斑仔女友面板调出来我看看”
　　“叮！面板调取完成”
　　“卧槽，进度一半都没完成”
　　白凌如遭雷击，整个人都不好了，努力了这么久，竟然连一半的进度都没能完成，那么看来自己之前的猜测全部都是错误的。
　　斑仔根本不是为了救自己而受的伤，原来一切不过是自己自作多情罢了，只是不知道为什么内心会有那么一抹失落。
　　按理来说，自己只是为了完成任务靠近斑仔，对他并没有什么特殊的感情产生，但是为什么此刻心中会有着一抹失落。
　　“白凌，你要冷静，你要振作，你是无敌的女帝，你是要单飞的大神，不要被杂七杂八的思想迷惑”
　　白凌正了正神，在脑海当中不断的给自己洗脑，不断的加强洗脑，直到洗的自己都相信。
　　“小白，你怎么了”，宇智波冰拉着白凌的手，只见对方精致的小脸在发呆，想必应该是被之前的战斗吓住了。
　　“啊！怎么了”
　　白凌被吓得差点跳起来，正在全神贯注想事情的时候，被人突然惊醒，这种感觉可不好受。
　　“刚才见你脸色苍白，有些担心”，宇智波冰担忧的说道。
　　“前辈，我没事，等会到达小镇，休息一番就好了”
　　“那行，到时候我带你去泡温泉，买些好看的衣服”，宇智波冰高兴的点头同意，已经开始幻想那些场景。
　　“泡澡？买衣服？”
　　“嘶～”
　　白凌听闻过后，整个人都不好了，两世为人，还是第一次要和女人一起泡澡，心理压力还是蛮大的。
　　同时又夹带着一丝刺激，旋即眼眸黯淡，二弟都无了，自己在想屁吃，这一世自己也是女孩呐！
　　“真是刺眼的红色”
　　宇智波冰看了眼被鲜血染红的背部衣服，不咸不淡的说道。
　　“唉，希望风君能平安无事吧！”，白凌叹了口气。
　　“小白，你们之前遇见了什么，怎会如此惨重”
　　听到耳边的询问，白凌内心直呼牛逼，和老子谈了这么久的话，原来最终的目的是为了套老子的底细。
　　玛德，还我之前的感伤和眼泪，这个宇智波冰不如羽前辈靠谱啊！心机有些重。
　　“遇见其他忍族的忍者，想要获取宇智波写轮眼，后来我们瞅准时机逃了，之后就遇见你和斑君”，白凌半真半假的解释。
　　两世为人，白凌可不会把所有的底细全部都透露出去，更何况之前所发生的那些事情，根本就不能全部都说出来。
　　光是雪之一族的族长叫自己孙女都够匪夷所思的，要是让宇智波冰知道，绝对会怀疑自己是间谍。
　　正所谓多一事不如少一事，在自己还没有强大的力量之前，还是隐瞒为好。
　　“是嘛！还真是惊心动魄的遭遇”，宇智波冰似笑非笑。
　　白凌拍了拍还没发玉完全的凶普，假装后怕的说道：“现在回想起之前的经历，依久是心有余悸，真的是太可怕了”
　　不对劲，这个宇智波冰有些古怪，白凌内心升起戒备，她总感觉冰前辈有一股子说不清道不明的目的。
　　虽然被掩饰的很好，但白凌是谁？两世为人，要是这点门道都看不清楚，那他也算是白活两辈子，简直可以羞愧的自杀。
　　走在最前端的斑仔，脸色唰的通红，泡温泉？咕嘟！真是令人心跳加速的词语，她们说话也不知道小声避人。
　　“小心，前方出现疑似敌人”

第45章  不对，听我狡辩
　　“大人们别紧张，我是良民，是平民”。
　　一道人影从草丛走出，贼眉鼠眼，给人的感觉就是不正经，反正无论怎么看都不像是好人的样子。
　　“滚”
　　斑仔冷哼，脚步不停，也不在继续关注突然出现的逃荒难民。
　　白凌紧随其后，看了眼难民，也没在继续关注，战国时代每天都是忍族大战，难民是很常见的。
　　如果哪天忍界没有难民存在，那才是极为不正常，指定是出了什么大事。
　　“咻”
　　宇智波冰甩出苦无，正中难民额头，溅起一抹血花，随即又重新归于平静。
　　“你为什么要杀他”，斑仔察觉到身后的异样，忍不住的发问。
　　那人不过是一个难民，而且还是弱者，根本没有必要对他出手，宇智波冰的做法太不耻了。
　　白凌虽说有些震惊，但也没说什么，杀了就杀了吧！经历过小女孩事件，她已经看透了这个世界。
　　“少族长，现在可不是你释放爱心的时刻 ，此人长得贼眉鼠眼，谁都说不准是哪个忍族的密探，可能我们的行走已经暴露”，宇智波冰谨慎的说道。
　　........
　　接下来三人一路无话，长期的神经紧绷和疲劳赶路，已经让他们身心俱疲，只想赶快找个可以休息的地方。
　　当白凌等人来到小镇时，发现这里不仅人山人海，而且生意繁荣，街道两旁占满小商小贩。
　　“新鲜的蔬菜，快来看看喽～”
　　“苦无，便宜的苦无出售”
　　“刚出海的鱼，走一走，看一看”
　　小贩的叫卖声不绝于耳，充斥在整个街道。
　　“走”
　　宇智波冰负责领头，精准的找到一家旅馆，交完钱后各自开一间房，宇智波风被单独安置在一个房间，由请来的老医生照看。
　　至于其中的花费，则是由斑仔买单，几人之中真正能拿出钱消费的，也就只有斑仔，除了他之外基本都是穷逼。
　　旅馆的客厅，白凌三人坐在长椅，安排接下来的行程问题。
　　“斑，你负责留下照看宇智波风，我和白凌出门逛街”，宇智波冰强势的命令道。
　　“嗯，我知道了”
　　斑仔翻着死鱼眼点头。
　　虽然他也很想跟上去，但是听到之前的谈话，估计白凌是要去泡温泉，买衣服，自己一个大男人跟着确实有些说不过去。
　　哦豁
　　白凌有些意外，没想到往日里霸道的斑仔，竟然出乎意料之外的没有反驳，而是选择乖乖听话，留在原地看守。
　　不过和宇智波冰一同泡温泉是不是不太合适？
　　不，绝对是非常的合适，姐妹之间泡温泉不是很正常的嘛！
　　某人按耐不住心中的好奇，最终还是屈服于泡温泉的诱惑，自己选择的路，说啥也要施行。
　　“别发呆了，我们快走”
　　宇智波冰拉着还在发呆的白凌，一溜烟的离开旅馆。
　　两人手牵着手，左看看，右看看，最终选择在一家服饰店门前停留，随后大步走了进去。
　　“老板，把你们店最好看的女性衣服拿过来”，宇智波冰阔气的大喊。
　　“小人这就去拿”
　　店主麻溜前去寻找，心中狂喜，这次绝对是大单。
　　“冰前辈，我们这样是不是太破费了”，白凌忍不住的心疼。
　　虽然花的是斑仔的钱，但毕竟也不是大风刮来的，就这样奢侈的消费，是不是有些太对不起他了。
　　“小白凌，斑是少族长，有的是钱，在战国时代钱的用途很少，忍族之间长年互相攻伐，掠夺资源”，宇智波冰翘着修长的双腿，毫不在乎的解释。
　　宇智波一族的财力可不是一般人敢猜想的，可以说，宇智波，日向，千手一族，占据忍界三分之二的资源。
　　剩下的三分之一才是忍界其他族群互相争夺的，除了大族群，小族群也在常年厮杀，忍界虽大，却没有一处安稳之地。
　　“客人，你们的衣服挑选好了”，老板拿出两套衣服，乐呵呵的说道。
　　一双眸子紧盯着两人的娇躯，思绪早就不知道飞去哪里，这两位客人是他遇见过姿色和颜值并存的。
　　尤其是那个小女娃，模样已经基本长开，薄红的嘴唇微抿，欲还欲拒，多看一眼都能把男人邪火勾起。
　　完美无缺的精致脸蛋搭配水汪汪的眼睛，很想让人不顾一切的亲稳，一头乌黑发亮的长发散发阵阵芬香。
　　少女特有的体香迎风三里，虽说伴随着淡淡的血腥味，但依旧无法掩饰少女的身体香味，实乃人间尤物。
　　“啊这！”，白凌拿起递过来的衣服，整个人都愣住了。
　　纵使白凌两世为人，见惯大风大浪，但依旧被震惊的说不出话，耳朵迅速绯红，心脏不争气的跳着。
　　两根吊带，V形暴露领口，擦，关键自己目前还是飞机场啊！最让人无法接受的还是上下分离，下方同样一个V。
　　和前世那些小姐姐穿的比基妮区别不大。
　　“老板，你信不信我打死你”
　　白凌掏出苦无，丢掉手中的比基尼，整个人都气的颤抖。
　　玛德，咸猪手伸到老娘...老子身上了是吧！
　　“太没有道德底线了，你是想死吗？”，宇智波冰脸蛋红的能蒸熟生鸡蛋。
　　在保守的战国时代，这种服饰简直浪的不行，传出去老娘以后还怎么嫁人。
　　“两，两位姑奶奶饶命啊！这就是我们店的招牌衣服”，老板吓得两股战战。
　　“哦豁”
　　白凌开口怀疑道：“你们这不会是黑店吧！正经店铺谁会卖比基妮”。
　　“美女，懂行啊！一听就是老手”，店老板夸赞道。
　　“？？？”，宇智波冰。
　　“咳咳，我只是听说，听说的，你们听我狡辩...呸，解释啊！”，白凌见到两人看向自己，心中发虚，后悔多嘴，咋就把心里话说了出来。
　　天呐！我可是正经人，不行，人设绝对不能崩。
　　“你确定只是听说”，宇智波冰不太相信的反问。
　　实在是小白凌刚才说话的样子太老道了，老练到让人下意识的认为她是比基妮老手，不过也不对。
　　小白凌第一次离开宇智波族地，怎么可能知道此衣物是什么，一定是瞎猫碰上死耗子，瞎蒙的。

第46章  鼻血喷发，解锁完成
　　“我...”
　　“客人，此物别名比基妮，通俗叫法是欢乐衣，男女欢乐嘛！”
　　白凌刚想开口解释，店老板就沾沾自喜的一通介绍，该说的，不该说的，全都一股脑的说了出来。
　　“前辈，我真的不知道比基妮啊！我是正经人”，顶着被质疑的目光，白凌苍白无力的再次解释。
　　心中早就把店老板全家问候了一遍，你这样搞我心态，我可是会打人的哦！
　　不过幸好斑仔和宇智波风不在这里，否则就真的解释不清了，到时候成为斑仔女友任务也会失败，更别提甩掉他分手。
　　冰冻恶魔果实能力的解锁还差一百害羞值，绝不能功亏一篑。
　　“好吧！我暂且相信你”，宇智波冰满脸我不相信。
　　“此地很是诡异，你们这到底是什么地方，看着不像是正经小镇”，白凌疑惑的问道。
　　“你们进来前没看石柱嘛！我们这里是欢乐镇，专门供忍者和武士欢乐的地方，背靠好几家忍族”，店老板侃侃而谈。
　　“舌燥，小白凌，我们走”，宇智波冰红着脸，拉着还在发呆的白凌离去。
　　这种充满银乱的地方，她是一秒钟都不想多待，忍界居然存在如此肮脏的地方，回族后就带人灭了这里。
　　另外还有小白凌，没想到她对此好像很了如指掌的样子，唉！也不知道少族长和宇智波风知道后有何感想。
　　“额，前辈，你不会想着把刚才的谈话告诉斑君和风君吧！”，白凌狐疑的盯着对方，绝对不会看错，刚才那一抹恶趣味的笑容，绝对是想把刚才的谈话告诉斑仔两人。
　　“咳咳，我可是队长，怎么可能干出掉身价的事情，不要多想”，
　　宇智波冰义正言辞，凝重的表情传达着我不会说出去的态度。
　　突然
　　街道响彻一声声的呼唤。
　　“凌君，你在哪里？凌君”
　　一道身穿休闲服的男孩，焦急的在人群大喊大叫，看样子是在找寻某人。
　　“我在这里，不要喊了”，白凌捂着脸，回避街道行人和商贩的目光。
　　太丢人了，大庭广众之下，被人大声喊名字，真的好羞耻啊！
　　“呜呜～”
　　伴随着一声呜咽，宇智波风寻着声音找来，速度极快的把心上人搂入怀中，眼角流下晶莹泪水。
　　“我喘不过气了，松手”，白凌眼前一黑，头被埋入男孩的胸膛，窒息感传来。
　　脑中闪过一道信息，原来不止大凶的女孩会让人窒息，男人也会让人窒息。
　　“对不起”
　　宇智波风赶忙松开双臂。
　　“唉！多大人了，还哭”
　　抬起手臂，白凌下意识的擦掉男孩眼角的泪水，略带生气的不满质问，也不知道这家伙是什么做的。
　　受了那么重的伤，现在却可以生龙活虎的下地走路，恢复力都快赶上千手一族了，说是混血都有人相信。
　　“啪”
　　宇智波风反手捂住女孩白皙微凉的小手，破涕为笑道：“我在凌君面前永远是你的风君，很抱歉让我污浊的血液染透你的衣衫”。
　　解开身上旅馆赠送的白色外衣，披在白凌的身后，让那红色的衣衫得到遮挡。
　　“彭”
　　一道破空的风声响起，白凌震惊的眨了眨眼，卧槽，风君去哪里了，怎么一眨眼人消失不见了。
　　“宇智波风，你让我找的好苦啊！”，斑仔收回拳头，盯着刺猬头，旋即看着女孩。
　　“斑君，你怎么可以对风君这么残忍，他目前还是伤员”
　　一路小跑，白凌扶起倒地的宇智波风，在对方委屈的目光下替他擦干净脸。
　　太幸福了
　　宇智波风感受着脸颊和小手的触碰，一股幸福感油然而生，要是被多打几拳就好了，凌酱一定会更让我幸福。
　　“他的身体早就好了，更何况他会医疗忍术，自我救治”，斑仔黑着脸，一口气憋在心底。
　　也不知道白凌为啥对那个蝼蚁这么好，我都没有这个特殊待遇，按理说女孩都应该喜欢实力强大的才对。
　　话音落下，宇智波风手掌抬起，散发着绿色的光芒，而这就是医疗忍术的特征，也是他向那个怪物主动要求学习的。
　　之前在宇智波族地受的伤，也是被医疗忍术救治的。
　　“好了，好了，一股醋味，既然人都齐了，一起泡澡吧！”，宇智波冰不满的开始打断谈话。
　　这几人走到哪里，就恋爱到哪里，还让不让单身的人活了，完全不顾及其他人的身心感受。
　　“噗～”
　　“风君，你没事吧！”，白凌焦急的呼喊，好好的怎么就流鼻血了。
　　难道是想到不纯洁的画面？应该不会吧！宇智波风才是十几岁的小屁孩啊！年龄应该不到才对。
　　更何况这个世界可没有手机，电脑之类的，无法接收到成年人该有的视觉，难道是之前受伤导致的？
　　“没，没事”
　　宇智波风捂着鼻孔，阻止鼻血的继续喷出，一想到浴池水雾朦朦，吹弹可破的肌肤在...
　　“噗”
　　鼻血喷高三米，宇智波风脸色肉眼可见的发白，明显是瞬间失血过多导致的血气亏损。
　　“叮！害羞值500+”
　　“叮！冰冻恶魔果实能力开始解锁”
　　“叮！冰冻恶魔果实能力解锁完成”
　　“叮！恭敬宿主获得冰冻恶魔果实能力”
　　卧槽！终于解锁了
　　白凌激动的手指发抖，双眼放光，青雉大将的冰冻恶魔果实能力，太让人期待了，最强自然系恶魔果实能力。
　　在这个没有霸气的忍界，自己就是无敌的存在，即使落入海水，也可以利用恶魔果实能力冰冻大海。
　　奇异的能量充斥身体，白凌感觉只要自己一个念头，就可以使用出冰冻恶魔果实能力，实在是太神奇了。
　　正好可以和上忍体验卡一样，当做底牌使用。
　　“凌，凌君，我们快走吧！”，宇智波风离开留恋的怀抱，面色强装平静。
　　“哼！你也就这点气量了”，斑仔摇头不屑。
　　像宇智波风这种龌龊卑鄙的人可不多见，就他心中所想，是个人都猜的出来。
　　不过还是令人挺期待的，毕竟是和白凌一起.....

第47章  和前辈女浴池泡澡
　　“这，这就是你说的泡澡！！！”，宇智波风懵逼了。
　　周围温泉池人数虽然寥寥无几，但两扇门前挂着的男，女，温泉池分开是什么意思，说好的一起泡澡呐！
　　内心有多期待，现在就有多失望，宇智波风心痛啊！错失大好的机会，一旦被勾起邪火，就不好泄掉。
　　“走了，走了，小白凌，拿好换洗衣物”，宇智波冰撩起长发，浑身散发着成熟女性的内味。
　　“哦！”
　　白凌回应一声，拿起换洗衣物跟了上去，内心该说不说，有些小激动。
　　推开木门，映入眼帘的是各种一览无余的女子，温泉池宽阔，足够容纳很多人。
　　“切，不过如此”
　　白凌摇了摇头，表情高冷，激动的心逐渐冷却。
　　还以为是什么人间天堂，姿色不过如此，长的还没有我自己好看，唉，在这温泉池之内，容颜第一非我莫属。
　　“小白凌，还在发什么呆，快脱衣服啊！”，宇智波冰放松的说道。
　　旋即修长的手指伸入领口，开始缓缓宽衣解带，整只手臂进入衣服内，扯出一条白色的裹带。
　　“啪”
　　一声爆裂的声音响起，失去束缚后，胸前的衣服扣子被挤爆，足足比之前大了好几圈，引得周围其他女子争相嫉妒。
　　白凌捂着眼，有些不忍直视，卧槽，这是神马仁形乃牛。
　　“小白凌，快点下来了，温泉池好舒服”，宇智波冰迅速进入温泉池，挥手呼唤道。
　　啊咧，我刚才究竟错过了什么？
　　白凌撇开脑中不太纯洁的想法，准备进入温泉好好的泡一泡，洗去身体上的疲惫。
　　“哎呀！小白凌皮肤保养的不错嘛！”，宇智波冰惊讶的说道。
　　肤如凝脂，白里透红，简直是上等肤色，是所有女人梦寐以求的完美，比最纯洁的羊脂玉还要完美无瑕，比最清澈的温泉水还要冰清玉洁。
　　“以后那个男人要是娶到你，可就有福气了”
　　“说笑了”，白凌干笑着进入温泉池，离那个女人远远的。
　　实在是太污了，上来就聊这种劲爆的话题，我的目标可是要成为女帝的呀！咦～，貌似女帝可以开后宫的呀！
　　呸，呸
　　白凌你在想什么，大业未成，岂可想这种事情。
　　“呀呀呀！小白凌害羞了呐！宇智波族地内喜欢你的小男生们可不少，一抓一大把，有的甚至扬言非你不娶，不知道小白凌有没有中意的人选”
　　宇智波冰用手捧起温泉水，拍打在脸上，从脖颈处经过大凶的沟壑流淌，言语之间更是轻佻。
　　“没有”
　　白凌皱眉，瞥了眼大凶之物，冷淡的回答道。
　　就族内那些小屁孩，一个个的都是弱鸡，又没有原著剧情人物，根没有任何吸引力可言。
　　再者说了，有当女帝香吗？只要老子想，后宫佳丽三千，而且还大权在握，简直就是人生巅峰。
　　无论怎么说，都比前世过得潇洒，打工是不可能打工的，这辈子都不可能打工，只能当女帝凑活过日子喽～
　　“宇智波斑和宇智波风，小白凌，你认为他们之间，哪一个更有吸引力”，宇智波冰舒适的半躺温泉池，两扇山峰半没入水中，模样很是享受。
　　“嗯，斑君和风君都是人中龙凤，都很有吸引力，是百年难得一见的天才”，白凌脸上浮现崇拜，温柔的笑着。
　　当然，这些都是白凌假装的，她知道这是宇智波冰在给自己下套，身为一名穿越者，逢场作戏是基本技能。
　　“咯咯～”
　　“不愧是被誉为族内新生代第一美人，回答的无可挑剔，我要是男孩，恐怕也会情不自禁的仰慕你，追求你，以至于不顾一切的爱上你”
　　宇智波冰一边折叠浴巾放到头顶，一边淡定自若的说着女性都会聊到的话题。
　　男人之间聊女人，女人之间聊男人，虽然话题不一样，但过程和结果都是相同，可以增加之间的友谊。
　　“噗～”
　　“咳咳”
　　在温泉池泡着的白凌，刚拿起水上盘子的果汁，还没有来得及下肚，直接被呛得吐了出来。
　　神踏马的我要是男孩，就不顾一切的爱上你，这是什么虎狼之词，难道女生之间的话题都如此挑逗和大胆嘛！
　　我丢，简直比男生之间的话题还要劲爆。
　　“慢点喝，又没人和你抢”，宇智波冰捂嘴笑道。
　　眼底闪过一道忧伤，真是有趣，善良的女孩，很可惜，从我接到命令的那一刻起，注定你会......
　　“说笑了，前辈也不差，想必当年追求你的人应该不少”，白凌翻了个白眼，内心很是无语。
　　“追求我的吗？”，宇智波冰抬头想了想，好像在回忆着过往，过了一会神色如常道：“我爱的人已经死了”。
　　“抱歉！提到你的伤心事了”，白凌歉意道。
　　“也不算伤心事，只是稍微缅怀逝去的故人罢了，我可不是像你这样的小屁孩，爱情对我来说可有可无，不值一提罢了，战国时代忍者的死亡率极高，保不齐那天我就会死去”，宇智波冰无所谓的笑着。
　　她的世界中只有族群才是第一，爱情什么的只是小孩的专属，真正的忍者在经历过众多厮杀后，会变得异常冷漠。
　　“额”
　　白凌想说些什么，又咽了回去。
　　宇智波冰和自己只是队员和队长关系，还没到安慰她的地步，更何况这个女人给人一种毒蛇的感觉。
　　从见到她的第一眼开始，白凌就感觉背脊发凉，像是被一条阴冷的毒蛇注视，奇怪的是对方待自己也不错。
　　“不会安慰人就算了”，宇智波冰伸出修长的滴水美腿，惬意的问道：“小白凌，我问你一个问题，如果给你一个机会，愿不愿意离开少族长”。
　　“？？？”，白凌。
　　卧槽，这是什么极限拉扯聊天，怎么又聊到斑仔的身上，转移话题也太勉强了吧！
　　殊不知，两人此刻的谈话完全被纸墙后方的男浴池内的斑仔和宇智波风听了全过程，两人表情凝重。
　　尤其是斑仔，原本一脸淡然的表情瞬间变得紧张，愿不愿意离开自己？白凌应该会选择留下吧！

第48章  来自舔狗的愤怒
　　相比较于斑仔的紧张，宇智波风表面显得很是平静，耳朵贴在纸墙，内心也在紧张会做出什么选择。
　　就在两人都紧张的时候，隔壁的女温泉池内，白凌瞬间得出确定的答案，老子千手一族的血继界限奖励都没领到手，打死都不离开。
　　“斑君是我的好朋友，我是不会离开他的”，白凌坚决而又果断的回答道。
　　内心也是这般想法，任务尚未成功，任需继续努力，千手一族的血继界限还是非常有吸引力的。
　　到时候宇智波的写轮眼，加上千手一族的界限和超强恢复力以及木遁，说不定自己可以左手虐斑仔，右手爆锤千手柱间。
　　“哼！”
　　听到满意的答复，斑仔满意的哼了一声，心中悬着的大石也落了下来。
　　另一边的宇智波风失落的在温泉池吐着泡泡，整个人的内心都被嫉妒占据，死死的盯着宇智波斑。
　　这小子眼神太欠揍了。
　　斑仔眉头轻佻，准备找个机会好好修理宇智波风，最好一次性把他打改，打断他的双腿。
　　女温泉池内，宇智波冰面色如常，在得到答案后，也没有继续在过问，果然和想象的一样。
　　“日后你可不要为今日的选择后悔”，宇智波冰叹息一声，说道。
　　“后悔？我为什么要后悔？”，白凌百思不得其解，前辈想到什么说什么，常人的思维还真是难跟上。
　　要知道那可是千手一族的血继界限，怎么可能会后悔，也是，前辈根本不知道自己有系统存在。
　　“没什么，待会泡完温泉，我带你逛街，体验普通人生活”，宇智波冰轻松的说道。
　　回忆起自己离开时，族长交代的一幕，事已至此，也没有什么可犹豫的，为了宇智波的未来，对不起了小白凌。
　　“额..好”
　　白凌其实想说，我喜欢躺着，逛街好无聊，不过为了顾及前辈的心情，只能顺从点头。
　　一小时后...
　　白凌等人泡完温泉，穿戴整齐后推门而出。
　　宇智波风和斑仔两人则是早早的坐在长椅等待，两人之间的间隔足足能坐下三四个人。
　　“凌君，我给你做了果汁，快尝尝味道如何”，宇智波风拿起瓶装果汁，迅速离开座椅，兴冲冲的双手举起。
　　“吸溜”
　　猛吸一口，眼前一亮，哇塞，是我喜欢的橘子味果汁。
　　成了
　　宇智波风看着少女幸福的笑容，自己也跟着高兴，如果不是温泉池听到谈话，自己还真不知道凌酱喜欢喝果汁。
　　于是脑海不断的回忆凌酱喜欢吃的水果，最终从记忆中摘取出十几种水果，随后逐一的开始排除。
　　通过回忆凌酱吃过的水果次数，在加上早早的泡完温泉，拿出自己珍藏编写的《凌酱日常生活录》。
　　在水果区找到吃过次数最多的水果—橘子。
　　嗯，必须是沙橘，口味香甜，皮和内果分离，中间隔着层层白丝，第一步先把白丝全部剥离，不能影响口感。
　　为此三勾玉写轮眼全开，集中全身注意力制作，比和人战斗还要疲惫。
　　此刻，所有的疲惫在见到凌酱的笑容后，全部消失不见，取而代之的是高兴，万分的高兴，发自肺腑的高兴。
　　“吸溜”
　　喝完最后一口果汁，白凌露出满意的笑容，太好喝了。
　　“凌君，好喝吗？”
　　宇智波风期待的问道。
　　“好喝”
　　白凌舔了舔嘴唇，满意的回答。
　　“我这还有一杯”
　　拿起最后一杯果汁，宇智波风特地找个盘子端着。
　　“哼！”
　　斑仔冷哼，干脆闭上眼。
　　“....”，宇智波冰。
　　好家伙，这还有一个美女呐！两杯果汁全给小白凌，真有你的，当初我的追求者当中，愣是没有一个比宇智波风会舔的。
　　“哐当”
　　突然
　　店门被人粗暴的踹开，三道嚣张跋扈的人影走了进来，瞥了眼人数寥寥无几的温泉店，几步的距离上前。
　　“滚开！”
　　一手打翻宇智波风手中端着的果汁。
　　“不知道这块地盘是我旗木家族的嘛！老板在哪里！快滚出来交保护费”，休闲装扮的少年，咬着一根草，左手握着腰间的刀，痞里痞气的谩骂。
　　“老大快看，这个小妞长的很漂亮”
　　“第一次见到这么漂亮的娘们，干起来绝对爽上天”
　　身后的两个狗腿子，开始大声的起哄，猥琐的眼神盯着少女的全身上下打量。
　　“好恶心的眼神”
　　白凌被数道目光看的微怒，猥琐的眼神真让人恶心。
　　斑仔睁开眼，不屑的瞥了眼闹事的旗木家族忍者，在忍界，旗木家族见了宇智波那次不是跪地求饶说好话。
　　宇智波冰倒是没多少愤怒，而是看了眼正在蒙圈的宇智波风，默默替这些旗木家族的人默哀。
　　惹谁不好，非要惹宇智波风这个终极舔狗，为了小白凌，他可是什么事都干的出来。
　　店老板慌里慌张的跑了过来，来人年龄七八十岁左右，弯着腰跪在地上，祈求道：“六爷，小店最近生意不好，还请宽限几日”。
　　“滚！”
　　一脚踢开老人，转身猥琐的来到白凌面前，道：“我是旗木家族第六公子，人称六爷，女人，从了我吧！保准你地位，金钱全都有，还能爽翻天”。
　　话音落下，伸出咸猪手就要覆盖领口位置。
　　下一秒
　　愤怒的宇智波风钳住咸猪蹄，右手握拳，手臂青筋凸起，当抬头的那一刻，瞳孔的杀意一览无余，摄人心魄。
　　“谁给你的胆子调戏凌君，活腻了是嘛！”
　　不含丝毫人类情感的冷漠声响起，围观者们不禁脖颈发凉。
　　“你...”
　　旗木家族六公子还想说些什么，因为他认定对方不敢动自己，不过是一群平民忍者而已。
　　“彭”
　　还没有等他来得及说什么，突然就感觉到脸部被什么东西重重地打中，身躯不受控制的被砸入地面。
　　“给我死！”
　　宇智波风手掌按住敌人上半部分脸，强大的力道直接把头部硬生生砸碎地板，直插地面土壤。
　　“呲！！！呲！！！”
　　鲜血喷涌的声音在安静的空间听得格外清晰。
　　“住手，谁敢动我弟弟旗木逆风”
　　暴怒声从店外火急火燎的传来。

第49章  生气的样子好可爱
　　宇智波风收回手，已经沾满敌人的鲜血，尚且带有余温，肾上腺素飙升，好想把在场除了凌酱外所有人都杀了。
　　“风君，你没事吧！要不我们先暂时撤退吧！旗木家的人应该不少”，白凌皱眉建议道。
　　真是打了小的来老的，这件事要是在继续闹下去，后果可不好收场，虽说己方有上忍在，但旗木家绝对也有。
　　在没有横推一切的力量前，明哲保身才是王道。
　　“凌君放心，我会保护你的”，宇智波风背对着心上人，脸上的阴冷被满足取代。
　　在这种被人挑衅的场面，正是自己展现男人魅力的最佳时机，怎么可能会轻而易举的离开。
　　说不定趁着这个机会，凌酱会倾心自己，从而一发不可收拾的爱上自己。
　　“冰前辈，你怎么看？”，白凌转身对着看戏状态的宇智波冰问道。
　　“当然是站着看喽～，旗木一族不过是跳梁小丑”
　　宇智波冰靠着墙壁，单腿弯曲贴墙，一副看好戏的样子，言语之间没有丝毫的紧张和慌乱。
　　“吾乃旗木光枫，是谁杀了吾弟”
　　来人带着一队巡逻忍者，气势汹汹的顺着破门走了进来。
　　入眼可见的是生死不明的旗木逆风，头被强行摁入地下，鲜血把坑洞填满，想必是死定了。
　　亏自己还特意在这带巡逻，没成想这个弟弟如此废物，在自家地盘都能被打死，果真是废物。
　　“呦西～”
　　“这两位美女长的真标志，不知有没有兴趣晚上和在下一起在床上三人运动”，旗木光枫眼前一亮，兴致勃勃的问道。
　　色**的双眼紧盯着白凌，年纪轻轻就已经如此绝色，这要是关起来在养几年，岂不是人间尤物，爽上天。
　　“哼！真是污言秽语，旗木一族来的都是些什么废物”，斑仔冷酷的呵斥。
　　越听越感觉恶心，果然是上行下效，弟弟如此，哥哥也好不到哪里，白凌又岂是他们这些蝼蚁可以觊觎的。
　　“你不用出手，我自己可以解决”，宇智波风不爽的开口。
　　“哼！各凭本事”
　　斑仔嘴角上扬，霸道而又冷酷的扫视全场，无人敢与之对视，目光所及之处，尽显臣服。
　　“可恶”
　　旗木光枫重新抬起头，暗骂自己废物，竟然被对方一个眼神震慑，说出去这还怎么混。
　　尤其还是在美女面前丢人，这就更加不能令人接受，待会必须要好好的教训刺猬头小子，让他知道花儿为什么这么红。
　　“此地放不开，我们出去一绝生死”，旗木光枫自信道。
　　看向白凌的眼神，分明是在说，看着吧小妞，待会你的护花使者们战败，你就会是我的掌中玩物。
　　最终的命运成为旗木家族的奴仆，整日整夜的为自己效劳，吹箫，月下焕和，啧啧，想想还真是令人血脉喷张。
　　已经有些迫不及待的想要杀掉这几个碍眼的家伙，赶紧抱着美人去施行心中所想，夜夜笙歌。
　　店铺外面，此时已经是人山人海，各路看戏的正在持续赶来，忍者之间爆发冲突还是挺令人期待的。
　　“快看，他们出来了”
　　“貌似是平民忍者和旗木家族的矛盾”
　　“是嘛！那就没啥看头了，平民忍者绝对会败”
　　围观的人议论纷纷，讨论着两方战局的最终结果，最终得出的结论是，平民忍者败，旗木家族忍者胜。
　　“卧槽，你们的狗眼看了个寂寞，没发现平民忍者当中的那个小妞很漂亮嘛！”
　　有人愤愤不平，出口骂骂咧咧，转身就满眼桃花的看着那个漂亮到极点的女孩，他发誓，这绝对是他这辈子见过最漂亮的，没有之一。
　　如果能与她有一夜邂逅，那当真是死而无憾，牡丹花下死做鬼也风流。
　　“兄台好眼光，确实很漂亮，举世望去，唯独此女深的我心”
　　“哈哈哈，那就凭本事！获得”
　　“说得好，谁有本事，这个女孩就是谁的”
　　围观的忍者们笑容逐渐变态放肆，在忍界，只要实力足够强大，无论是任何东西都可以被征服。
　　刚走出店门的白凌，听着耳边毫不掩饰的议论，莫名的有种恐惧感，就像遇到拐卖人口的人贩子那样。
　　冷静，这里是忍界，不是上辈子，各种buff加成，是神也能干掉，更别提周围的这群小虾米。
　　“闭嘴！再敢胡言乱语者杀无赦”
　　白凌怒喝开口，精致的脸蛋布满寒霜。
　　“...”
　　场面瞬间安静，所有嘈杂声全部消失，所有人深吸一口气，久久不曾呼出。
　　“卡哇伊，好可爱啊！”
　　“爱了爱了，她生气的样子好刺挠人”
　　“兄弟们，我先冲了，我的女神”
　　短暂的寂静过后是兴奋的呐喊，所有人都被软萌的语气，可爱的外表惊艳，太过可爱了。
　　心都快被融化了，此时的他们，早就把打斗的事情忘的一干二净，满眼都只有那个女孩。
　　仿佛天地之间只有那道身影，除此之外再也没有其他。
　　“咦～”
　　白凌一阵恶寒，心中瞬间想到一种可能。
　　“lsp系统，是不是你又给我偷偷开启魅力增加了”
　　“叮！本系统略开一点，主要是宿主颜值太过完美，建议立即短裙女装，闪瞎他们的钛合金狗眼”
　　白凌：“.....”。
　　自己这是遇到了什么奇葩系统，没见到事情已经快不可控了嘛！万一那么多人一拥而上，纵使是斑仔也扛不住的好吧！
　　现在的斑仔还不是以后纵使忍界的斑爷，万一保不住自己，玩火自焚就太悲催了。
　　“系统你要是个人，我保准打死你”
　　“先不要联系族群，我可以包围他们一群”，斑仔双手环抱，霸气非凡。
　　“凌君，我会为你杀光他们的，即使流尽全身最后一滴血，我也会从地狱挣脱，再次为你杀伐”
　　宇智波风眸中闪过浓浓杀意，背对着白凌，笑容逐渐嗜血变态，舔着嘴唇扫视全场。
　　“哈哈哈，看吧！群众的眼睛是雪亮的，自然知道选择谁”，旗木光枫猖狂大笑，无限嚣张。
　　斑仔不闻所动，平静道：“你们已经被我包围了”。

第50章  你也想起舞吗！
　　“包围？哈哈哈”
　　“这小子是被吓傻了吧！”
　　“我们可是有几百人，正常人都知道谁被包围了”
　　穿着各类的忍者不屑的大笑，除去高高在上不出手的上忍，剩下忍者堆都能堆死这个不知天高地厚的小子。
　　“咻”
　　斑仔瞳孔散发冷光，没有过多言语，三勾玉写轮眼开启，一抹红光闪过，身影刹那间消失原地。
　　“咔擦”
　　骨头断裂的声音响起。
　　“啊！我的手”
　　最前方的旗木光枫痛苦的嘶吼，剧烈的瞬间疼痛让他懵逼了，根本不知道到底发生了什么。
　　“咔”
　　“咔”
　　骨头连续断裂的声音不断响起，哀嚎声遍地。
　　“嘶～”
　　一名忍者忍不住的向后退一步，额头布满冷汗，浑身都在颤抖，仿佛遇见了什么极其的恐怖。
　　“你也想起舞吗？”
　　身如鬼魅，掐住忍者的咽喉，三勾玉写轮眼直视，在对方挣扎的目光下冷酷问道。
　　“唔！！！”
　　“咔擦”
　　扭断忍者的脖颈，随手丢弃，傲立于众多忍者的中间。
　　如神的一幕被远处的白凌收入眼底，呆呆的看着，仿佛跨越了时空，和未来那位霸道的身影重叠。
　　都是冲入忍者群中起舞，不同的是前者是在欢乐镇，后者的舞台则是整个忍界，对抗的更是忍者联军。
　　一人战一个世界，一人压一方世界，莫过于此。
　　忍战巅峰谁为神，一遇斑爷必成空。
　　偷偷注视着白凌的宇智波风，瞬间脸黑，瞥了眼宇智波斑的位置，内心差点没气晕过去。
　　这家伙太能装逼了，为了耍帅也算是不遗余力。
　　不行，自己必须要做些什么吸引凌酱的注意力，否则要是在这么看下去，我的凌酱可能真的会喜欢上宇智波斑。
　　只是宇智波斑已经这么拉风了，自己到底要怎么做才能更拉风？
　　突然
　　紧皱的眉头舒展，宇智波风眼前一亮，想到一个绝对更拉风的姿势，肯定可以吸引凌酱的注意力。
　　“在宇智波写轮眼下颤抖吧！”
　　宇智波风瞳力全开，周围站立的忍者逐渐倒地。
　　“卧槽，是宇智波一族的写轮眼”
　　“该死，我们踢到铁板了”
　　“玛德，不要怂，忍界又不是宇智波一族说的算，千手一族才是王”
　　反应过来的各类忍者，纷纷惊呼不已，没想到原先以为的平民忍者居然会是顶尖豪族，宇智波。
　　“好强的瞳力”
　　白凌被惊呼声吸引，目光从斑仔身上离去，转眼看向宇智波风的位置。
　　只见以宇智波风为中心，倒下大片的忍者，眸中血红色的三勾玉写轮眼清晰可见，摄人心魄。
　　见到心上人的目光成功被吸引，宇智波风表面装作冷酷，内心则是狂喜不已，接下来就是拉风的时刻了。
　　必须要狠狠的秀一把，成功的让凌酱倾心自己。
　　“大家一起上，宇智波的写轮眼是好东西”
　　贪婪的目光注视那双血红色写轮眼，惊慌什么的早就被抛之脑后。
　　“哼！不知死活”
　　“忍之巅，傲世间，有我宇智波风便有天”，话音落下，宇智波风眸中写轮眼极速的左右闪动。
　　随后身影快速消失，掏出随身携带的各种剧毒涂抹苦无，有一点是无法弥补的，他的力量没有宇智波斑强大。
　　自然不可能像他一样轻松惬意的单挑数百忍者，只能说真踏马变态，不过目前也就只能虐杀中忍和下忍。
　　“咻，咻，咻”
　　凡是宇智波风所过之处，十几名忍者捂着咽喉，想要说些什么，但为时已晚，剧毒已经侵入他们的五脏六腑。
　　死因：伤势很轻，剧毒很给力
　　“我本向往死亡，奈何无人可杀吾，这种孤独的滋味无人可懂”
　　掐着忍者的咽喉，手臂发力提起，在对方惊恐的目光下，一副我很求死但又很强的高手风范。
　　说话的同时，隐秘的看了眼白凌的所在位置，见到凌酱正在专注的看着自己，心中比吃了蜂蜜还要甜。
　　太好了，凌酱一直在看我，呜呜呜～，我高兴的好想哭，好想跪在凌酱的身前被她摸头。
　　某位正在观看的人或许并不知道，自己诧异的眼神会给某人带来天翻地覆的心理波动。
　　“小白凌，你的两位男人很给力呐！”，宇智波冰吃惊的说道。
　　“咳咳”
　　白凌被呛的咳嗽几声，翻着白眼解释道：“前辈还请注意自己身份，不要乱开玩笑，他们是我朋友”。
　　如果不是碍于实力和地位，白凌早就教宇智波冰做人了，谁踏马男人，还是两个？这是从那学来的经典语录。
　　“嗯嗯！我知道了”
　　宇智波冰掩嘴偷笑。
　　少族长和宇智波风如此卖力的展现自己优秀的一面，无非是为了吸引小白凌的注意，给予女人想要的保护感。
　　比起少族长，宇智波风虽说实力还过得去，语言让人不明觉厉，但终归是邪魔外道，不是正经手段。
　　“可恶”
　　捂着断手的旗木光枫，狰狞的站起身，对着身边家族忍者命令道：“都还愣着干什么，快去杀掉那几个人，美女给我留着”。
　　“你们怎么还不动，是想抗令嘛！”
　　见到家族忍者不为所动，旗木光枫气急败坏的训斥。
　　“六...六爷，他们是宇智波族人”
　　“嘶～，一百多人被打倒了”
　　“貌似咱们踢到铁板了”
　　巡逻忍者面色惨白，当看到宇智波一族特有的写轮眼时，他们就已经知道大势已去，恐怕旗木家族会有灭族危机。
　　“什么宇智波一族？”
　　旗木光枫瞬间背脊发凉，手臂断裂的痛苦都显得微不足道。
　　当初只顾着手疼了，根本没注意对方的瞳孔，如果对方真的是宇智波一族，事后绝对会疯狂报复旗木一族。
　　“咕嘟！”
　　头部僵硬的顺着手下指的方向看去，只见两位少年在数百忍者当中来去自如，丝毫没有任何压力。
　　绝对是宇智波族内的天才忍者，在族内也有着一定的话语权，得罪了他们和得罪宇智波全族没啥差别。
　　“玛德，出门不利，大不了咱们和千手一族混，带上那个小妞，我们撤”
　　旗木光枫狠狠啐了一口。

第51章  老女人，给我滚！
　　“雷盾.雷剑”
　　完好的右手从腰间拔出长刀，雷属性查克拉附着剑身，隐约有电弧跳跃。
　　“啧啧啧，虽说断了一条手臂，死了一个废物弟弟，但能收获你这样的美人，也算不枉此行”，旗木光枫手持雷剑，带着一群小弟围住少女。
　　贪婪的目光集中在少女白皙的脖颈，心中一横，就算对方是宇智波族人又如何，忍界终归靠的是实力说话。
　　此时的宇智波全族正在和千手一族打的火热，根本不可能会有余力解决其他纷争，换句话说，他们完全可以为所欲为。
　　就算事后被发现，也可以把族群迁移至千手一族附近，届时宇智波一族也只会无能狂怒。
　　“你这个人的内心和言语一样不堪，让人无法直视”，白凌伸手一甩，墨绿色长剑从袖口而出。
　　此举不过是掩人耳目，如果直接凭空召唤墨绿色长剑，肯定会引起怀疑，空间忍术也不知道这个时代是否有过。
　　要是被误认为是空间忍术，那自己这些人今天绝对会死在这里。
　　“小妹妹，就让哥哥今天教你什么叫做服从”，旗木光枫提起雷剑欺身而上。
　　“喂！这是把我忽视了嘛！真让人火大”
　　宇智波冰甩了甩长发，不爽的看着即将近身的敌人。
　　掏出随身携带的苦无，站立于白凌的面前，模样很是轻松，甚至可以从中看出没有丝毫压力。
　　“切”
　　旗木光枫面露不屑，大声吼道：“老女人，给小爷滚开！”。
　　“老..老女人？”
　　苦无一顿，宇智波冰内心极度炸裂，她最讨厌别人叫自己老女人，简直不可饶恕，随即脚尖轻点，速度全开。
　　“消...消失了”
　　脚步停顿，旗木光枫瞳孔紧缩，冷汗直流，心中的警报声持续提示。
　　速度能有如此之快，看来自己是小觑了这个老女人，对方绝对是上忍级别的忍者，真是倒霉。
　　“撤”
　　当机立断，旗木光枫果断选择暂时撤退，和强大的敌人硬碰硬才是不明智的行为，身为忍者，冷静，隐忍，果断才是基本要求。
　　他虽然贪恋美色，但又不是没脑子的蠢货，现在如果不撤，待会必死，在生命和美人之间，最终还是前者重要。
　　美人可以慢慢捕捉，但生命只有一条，命没了美人也就没了。
　　“少爷！？”
　　惊呼声响起。
　　“都别动”
　　旗木光枫身躯僵硬，大声的呵斥。
　　此时，一把明晃晃的苦无正从背后抵在脖颈，皮肤被划开一道口子，鲜血渗出，只要在用力一刺，必定当场死亡。
　　“咕嘟～”
　　“美...美人姐姐，可否饶我一命，先前是开玩笑的”，旗木光枫颤颤巍巍，脸色惨白的解释道。
　　现在他只能寄托于对方饶自己一命，表面装作无辜，实则他内心已经想到逃脱之后，如何展开各种系列的报复。
　　正所谓大丈夫能屈能伸，暂时的低头并不算什么，要看谁笑到最后。
　　“咯咯～”
　　“开玩笑？你猜我会不会杀了你”，宇智波冰玩心大起，宛如猫戏老鼠。
　　“我父亲是旗木族长，你杀了我，只会把旗木一族推往日向和千手”
　　旗木光枫面色一黑，软的不行就玩硬的。
　　旗木家族在忍界虽说名气没有宇智波，日向，千手名气大，但一手雷遁和剑术也是数一数二的。
　　他不信对方敢肆无忌惮的杀掉自己，那样可就真的没有任何回旋的余地，只会平白的给他们家族增加敌人。
　　“这样呐！”
　　宇智波冰有些迟疑。
　　一向以家族为中心的她，确实有些下不去手，在小白凌和家族之间，自然是后者最为重要。
　　“好机会”
　　瞅准松懈的间隙，旗木光枫准备用剑架在小美人白皙的脖颈，挟持绑架撤退。
　　“扑哧～”
　　刀刺破肉体的声音响起，宇智波风极速赶来，稳立于心上人身前，左手被袭来的雷剑刺穿。
　　“嘀嗒～”
　　血液滴落地面，宇智波风面目狰狞，看不出一丝一毫的痛苦，一双血红色眼睛凶狠的在旗木光枫，和宇智波冰之间来回扫视。
　　“死”
　　查克拉凝聚成手刀，在对方惊恐的目光下，一刀枭首，硕大的头颅滚落在地，死的不能再死。
　　直到临死前，表情依旧是无法相信，他不信有这个胆量敢杀死自己。
　　“冰队长，希望你能给出一个交代”，宇智波风不善的冷言道。
　　宇智波冰距离凌酱如此之近，先前更是把苦无架到敌人的脖颈，最后又是突然松手，差点害的凌酱受伤。
　　真是让人火大，如果不是实力不济，绝对要杀掉宇智波冰这个恶毒的女人。
　　“抱歉！是我疏忽大意，才导致队员身处险地，不过有我在，对方不会得逞”，宇智波冰不咸不淡的道歉。
　　“你到底什么意思，这就是宇智波带队老师的素质吗？”
　　宇智波风不依不挠，继续冷言质问。
　　今天这事没有一个合理的说法不算完，等到日后自己实力强大，第二个就杀掉宇智波冰，第一个杀掉宇智波斑。
　　“身为队员，你可没有质疑带队老师的权力”，宇智波冰三勾玉写轮眼开启，毫无波澜的说道。
　　如果在继续逼问下去，那就只能让宇智波风沉溺幻术。
　　“喂！咱们快走，趁着消息还没开始传播，先离开这里”
　　宇智波斑从战场退下，对着几人大声的呼喊。
　　“凌君，我们走”
　　宇智波风拉起心上人的手，顺着宇智波斑的身后跟去。
　　徒留在原地的宇智波冰，目光复杂的盯着白凌背影，嘴角挂起一抹冷笑，隐藏了这么久，是时候结束这一切了。
　　“咻，咻”
　　随手丢出两把苦无，溅起两抹血花，撇了眼追击的忍者，宇智波冰皱眉离去，既然无心继续追击，正好可以脱身。
　　另一边，宇智波风回头看了眼追赶上来的宇智波冰，低声附耳道：“凌君，小心宇智波冰，她可能会对咱们不利”。
　　“不利？应...应该不会吧！”，白凌震惊道。
　　虽然刚才宇智波冰有些奇怪，但应该不至于向队员下死手，再者她可是带队老师呀！
　　ps：今日暴更

第52章  万花筒写轮眼
　　身为带队老师，又怎么可能会向队员下手，无论从那个层面来说，都太奇怪了，让人不敢相信。
　　“信我，她很不对劲”，宇智波风严肃的说道。
　　凭借直觉告诉自己，宇智波冰绝对有很大的问题，但具体又说不上来是什么，总之离她远些最好。
　　“好，信你”
　　白凌半信半疑的点头。 
　　“咻”
　　斑仔停止前进，转身冷酷的看向后方少部分追击的忍者，真是一群不知死活的家伙，真以为上忍就可以横扫一切嘛！
　　“斑君，不要过多纠缠，我们快走”，白凌来到侧身，焦急的催促。
　　看斑仔傲娇的样子，很大的几率是想留下来硬刚一群人，不同于先前，此次追击的基本都是上忍战力。
　　虽说数量不是很多，但也难保不会死在这里，斑仔很强，绝对没有未来那般强大，明哲保身才是王道。
　　“哦！女人，你是在担心我！？”，斑仔傲娇的抬头道。
　　一头刺猬发型随风飘荡，就如同他此刻的内心，异常的激动，没想到白凌还是很在乎自己的。
　　“是...是的”
　　白凌愣愣的点头。
　　无论如何，先把斑仔忽悠走再说，真要是留下硬刚，万一出事了咋办，前期抱斑爷大腿是最明智的选择。
　　“哼！那行，我们撤”
　　斑仔傲娇的点头，随后捏着白凌的手腕，迅速的在树林跳跃。
　　留在原地的宇智波风面色如常，并没有多大的愤怒，因为他认为，凌酱跟着宇智波斑或许比较安全。
　　虽然很不想承认，但他的力量目前确实比自己强，假如留在自己的身边，很可能会出事。
　　那种强烈的危机预感不可能出错，宇智波冰是个很危险的女人。
　　“真是警觉的小子”，宇智波冰盯着前方的几人，目光闪烁。
　　突然
　　宇智波风回头，和宇智波冰的视线互相碰撞，两人短暂的失神，随即恢复如常，非常默契的假装没有任何异常。
　　走在最前方的斑仔和白凌两人则是没有注意到后方发生的事情，长期的赶路和作战已经身心俱疲。
　　“斑君，我们下一步是要直接去千手族地吗？”，白凌好奇的问道。
　　“没错”
　　斑仔扫了眼牵着的两只手，压制内心的慌乱，平静的回答。
　　好细腻的小手，冰冰凉凉，尤其是靠的近后才发现，原来白凌身上的体香居然这般好闻。
　　难怪宇智波风那个家伙整天不要脸的往白凌身边凑，就知道他没有安好心，原来打的是这个主意。
　　“斑君知道千手柱间嘛！他可是千手一族公认的天才”
　　话落，久久不曾得到答复，就连周围的万物响声也逐渐全无。
　　“斑君？”
　　察觉异常的白凌，想要握紧那双温暖的手，结果扑了个空，看了眼空落落的四周，心中凉了大半。
　　“可以让斑爷都中招的幻术，真是可怕”，白凌严阵以待，二勾玉写轮眼开启，来回打量四周。
　　幻术能到这种地步的，除了宇智波一族，还有夕日一族，血之池一族，鞍马一族，在这三族中。
　　鞍马一族的血继极为强大，能够和宇智波万花筒的幻术相提并论，两者不逞多让，他们这一族的血继能力是操纵五感，将身中幻术的敌人于幻术中受到的伤害转移至现实。
　　如果遇见的是鞍马一族，将会是一场艰苦的战斗，甚至有可能陨命。
　　“咯咯～”
　　“死到临头还在呼唤男人，宇智波白凌，你还真是够渣的”，乌鸦出现，口吐人言，表情戏谑。
　　“你是谁！为何想要杀我”
　　低着头，白凌警戒四方，对方的幻术在自己之上，一时半会想要破解回归现实不太可能。
　　“我是谁？待会你就知道了”
　　乌鸦从空中聚集，逐渐形成一道人的模样。
　　“居然真的是你”，白凌后退一步，有些难以接受，不甘的道：“为什么你要杀我，宇智波冰”。
　　跟了自己一路，没想到最后的目的是为了杀掉自己，亏她之前还待自己那么好，原来一切都是装的。
　　不愧是宇智波的暗杀忍者，就连伪装都能做的如此之好。
　　“不要多想，之前我是真心待你，可是没有办法，有人想要你的命，我也是无奈之举”，宇智波冰从天空落下，叹了口气无奈道。
　　就算是心中在不情愿，也要遵从族内的意志，族群才是第一位，其他任何事都不算什么。
　　无论是爱情，亲情还是队员情，都不值一提。
　　“哼！谁杀死谁还不好说”，白凌变得从容镇定。
　　虽说被拉进幻境，但该有的底牌还是有的，鹿死谁手还不好说。
　　“系统，使用上忍体验卡”
　　十几秒后...
　　卧槽
　　白凌有些慌了，lsp系统竟然没有回话，难道是因为幻境空间的原因，可是不应该啊！到底是那个环节出了错误。
　　“怎么样，底牌无法动用了吧！”，宇智波冰悬浮空中，慵懒的用手抵着下巴。
　　“你这是什么能力”
　　白凌嘴唇发白，内心有些绝望，没想到穿越后还没建立一番事业就要被杀死，太不甘心了。
　　脑海浮现宇智波风和宇智波斑，真的好舍不得离开他们！我真的不想在继续孤单一个人了。
　　“小白凌，叫我一声冰姐姐，我就告诉你”，宇智波冰挑逗的说道。
　　两人之间的气氛就像是朋友之间的轻松聊天，但用在此刻却显得更加诡异，甚至让人背脊发凉。
　　“宇智波冰，士可杀不可辱，我是不会向你求饶的”，白凌摇头，意志坚定。
　　死就死了，大不了可能在穿越一次，向别人求饶是不可能的，自己可从来没有这种习惯。
　　“咯咯～”
　　“小白凌真是太可爱了，真是舍不得杀你，不过看在你这么可爱的份上，我就勉为其难的告诉你吧！”
　　宇智波冰说完，闭上双眸，再次睁开时，三勾玉写轮眼被一双更加诡异的眼瞳取代，中间是黑点，被三颗黑点粘连。
　　随着这双眼瞳的出现，强大的气势席卷四方。
　　“万...万花筒写轮眼”
　　白凌脑子嗡嗡的，时间不对啊！为什么宇智波冰会是万花筒写轮眼，她应该是三勾玉写轮眼才对。

第53章  第二人格的出现
　　白凌也算是看过火影原著的人，自然知道自己目前的处境是因为什么，绝对是宇智波冰觉醒的特殊技能。
　　普通的三勾玉写轮眼在万花筒的压迫下会不自主的开启，就像大人和婴儿之间的差距，根本没有任何还手之力。
　　宇智波冰摸了摸眼角，开口解释道：“我的万花筒写轮眼能力是封锁，可以阻断被施术者与外界一切联系，无论是精神，空间，时间，思维，幻术，收回后，在幻境内受到的一切伤害会回归现实
　　你可以理解成和鞍马一族类似的幻术，只是比他们的更加精良，更加完美，而这也就是宇智波一族的强大之处
　　每位宇智波族人觉醒的万花筒写轮眼能力都不相同，获得的力量自然有强有弱”。
　　听着耳边的解释，白凌感受到了轻视，对方认定自己无法脱困，所以才大大方方的说了出来。
　　“是谁要你杀我！”，白凌不甘的问出心中疑惑。
　　“自欺欺人”
　　宇智波冰反问道：“小白凌如此聪明，心中早就有了人选才对，即使我不说你应该也已经猜到真相”。
　　“嘶～”
　　白凌倒吸一口凉气，宇智波田岛，绝对是他。
　　能指挥上忍和刺杀忍者的人，只有族长级别才有这个权力，只是对方身为一族的族长，为什么要对付我这个小小的族人。
　　完全没有任何理由的好吧！
　　“很好！既然小白凌心中的疑惑被解开，是时候送你上路了”，宇智波冰慵懒的态度瞬间转变，充满浓浓的杀意。
　　“沉溺于万花筒写轮眼的幻术吧！”
　　眼眶内的万花筒写轮眼疯狂转动，准备施加深一层的幻术，让被施术者可以没有痛苦的在幻境中的幻境死亡。
　　“不好”
　　二勾玉写轮眼被压制，白凌想要闭眼躲避万花筒写轮眼的幻术，无奈根本不可能抵挡。
　　强大的幻术冲入脑海，白凌双眼呆滞的站在原地，任人宰割，毫无还手之力。
　　“踏踏”
　　宇智波冰慢步来到白凌的面前，用手挑起下巴，摩擦了几下，惆怅的自言自语道：“多年前我为了家族杀了爱人，多年后又要杀掉队员，或许这就是我的宿命
　　这种被宿命掌控的命运，真是令人不爽，为了家族我只能遵从，先前我问过你是否愿意离开少族长
　　而你的回答是不愿意，生路已经向你敞开过一次，可惜你不懂得珍惜”。
　　“铮”
　　一把黑色长剑凭空出现手中，宇智波冰用剑尖抵在白凌的咽喉位置。
　　只要在稍微发力，就可以刺穿少女的咽喉，一剑穿过，取走性命。
　　“去死吧！小白凌”
　　闭上双眼，宇智波冰深吸口气，手臂发劲，全力刺去。
　　面对袭来的长剑，白凌依旧是呆滞的站在原地，无法做出闪避，万花筒写轮眼的力量太过强大。
　　几秒后...
　　宇智波冰紧皱的眉头松动，察觉到不对劲，手感完全不一样，并没有刺破肉体的触感，到底发生了什么。
　　“寒冰？”
　　睁开眼快速后退，拉开安全距离，宇智波冰神情大骇，不知道该用什么言语形容现在的震撼。
　　小白凌不知何时脱离万花筒写轮眼的幻术，浑身散发着极致的寒意，被寒冰覆盖半个身子。
　　并且自身的气势也发生骤然的转变，锋芒毕露，自信十足，从原先的淑女变成霸道的强势女人。
　　给人的感觉就像是换了一个人，实力也提升数个阶梯。
　　“你不是小白凌，你是谁？”，宇智波冰惊讶的问道。
　　“呼！”
　　呼出一口寒气，白凌低头看了看手掌，和四周的景象，咧嘴笑道：“出来了，我白凌终于压制了衍生人格”。
　　“衍生人格？一体双魂”
　　宇智波冰哑然，原来事情是这样，小白凌居然是一体双魂，明显这个人格的力量更为强大，霸道。
　　“小姑娘，谢谢你给了我趁虚而入的机会，才能暂时掌控这具身体，作为回报，我会把你打飞到半空，爆炸成璀璨的烟花在空中绽放”
　　白凌嘴角挂起邪魅笑容，说出的话更是让人不寒而栗。
　　和先前的宇智波白凌不同，现在的白凌是极致的恶，对待敌人不会有任何的心慈手软。
　　“小姑娘？”
　　宇智波冰皱眉，自己的年龄比她大多了，也不知道是如何开口的。
　　“虽然你不是原先的小白凌，但只要杀死你，等同于你们一起死，在万花筒写轮眼面前，任何花里胡俏都是无用的”
　　“凝结”
　　一把冰刀出现手中，白凌冷笑道：“万花筒写轮眼那种东西，可不止你有”。
　　“什么？”
　　宇智波冰迷惑了，万花筒写轮眼是宇智波族人的标配，自然也会有其他族人觉醒，纵使谁都可以拥有，但绝对不会是她宇智波白凌。
　　二勾玉写轮眼是不可能觉醒万花筒写轮眼，开眼的痛苦没有人想要体验第二次。
　　“仔细看我的眼睛”
　　白凌猛地睁开双眼，三勾玉写轮眼疯狂转动，逐渐粘连成一个奇怪的纹路，中间凝聚黑点，三个黑色三角形串联。
　　“不，不可能，怎么可能是万花筒写轮眼，宇智波白凌才是二勾玉写轮眼”，宇智波冰倒吸冷气。
　　根本不敢相信眼前所看到的画面，万花筒写轮眼的觉醒极其苛刻，再者说了，二勾玉写轮眼根本不可能进化万花筒写轮眼。
　　“小姑娘，你都说了那是宇智波白凌，我可不是那个废物，我就是我，白凌，姓白单名一个凌字，地球人，穿越者”
　　白凌浑身散发着邪魅的气息，剧烈的杀意几乎凝结实质。
　　“什么地球人，穿越者？不过你的查克拉好邪恶”，宇智波冰面色凝重，这种邪恶到极致的查克拉太罕见了。
　　只有内心真正邪恶的人，才能觉醒邪恶的查克拉，宇智波虽然被誉为邪恶一族，但也没有族人的内心会如此阴暗。
　　这个叫白凌的女人到底有多么凄惨的经历，内心才会如此扭曲阴暗。
　　“聊天就此结束，小姑娘，准备好被打爆了嘛！希望你绽放的烟花能够取悦吾”，白凌双臂一挥，黑色的查克拉气息在身边聚集，逐渐凝结成骷髅骨架。
　　ps：还有两更在码...

第54章  完全体须佐能乎
　　“须佐能乎外骨骼”
　　万花筒写轮眼战栗，宇智波冰本能的感受到威胁。
　　猫和老鼠的位置已经调换，她从原来的猫变成逃跑的老鼠。
　　而原先的老鼠，则是瞬间成为实力强大的猫，开始反杀她这只原先的猫，位置的变幻属实讽刺。
　　“小姑娘，准备好迎接死亡了嘛！”，半体外骨骼黑色须佐能乎就位，白凌抬起右手，黑色骷髅也跟着抬起，手中握着一把黑色气息长刀。
　　“彭”
　　一刀劈落，地面疯狂震动，灰尘四起，遮天蔽日，整个幻境空间都在颤抖，为巨大的力量做见证。
　　不一会，满天的烟尘散去，白色气息缓缓飘升空中，黑色的长刀被白色盾牌抵挡，才没有劈出沟壑。
　　“这句话是我问你才对，准备好迎接死亡了嘛！白凌”，宇智波冰藏在白色须佐能乎外骨骼内部，抬手呵斥。
　　眸中万花筒写轮眼流下两道血泪，视线开始逐渐模糊，假如开启完全体须佐能乎，所要承担的后果太大了。
　　想必对方也是一样，所以才开启半须佐能乎外骨骼作战，真正的完全体比拼，无人可以长久维持。
　　“多么可笑的质问，就像蝼蚁问巨人天有多高，不觉得很有趣嘛！只是挡住我的随手一击，就让你沾沾自喜，战国时代的忍者皆是如此垃圾嘛！”
　　白凌瞳孔万花筒写轮眼疯狂转动，周围的黑色气息大幅度增强。
　　在空中摇曳，飞舞，飘逸，黑色底盘托着白凌向上飞升，脚底不断升腾的黑色气息迅速形成一尊黑色的人形骷髅，一手持拿长刀，一手持盾。
　　“轰隆隆”
　　随着黑色骷髅的出现，整个幻境有着崩塌的趋势，有的地方出现零零点点的空白，代表幻境空间即将破碎。
　　两尊半实体须佐能乎，足以震碎一切的幻术空间，就算是万花筒写轮眼的特殊能力也无法避免。
　　“幻境即将无法维持，白凌，是你输了”，宇智波冰松了口气。
　　也不在刻意的维持幻境，通过刚才的短暂交战，她发现了一个致命的弱点，幻境当中的白凌无法回归现实。
　　换言之，只要离开幻境空间，白凌就将彻底陷入深眠，身体的掌控权会被宇智波白凌掌控。
　　届时杀掉宇智波白凌就可以杀死这个白凌。
　　“哦～”
　　“想不到你居然能发现我的这个弱点，还算有点眼力”，白凌满意的点头，如同长辈指点晚辈。
　　宇智波冰神色放松道：“我承认你很强，但那又如何？最终的胜利者已经产生，回归现实后，我会用最快的速度杀掉宇智波白凌，然后屠掉宇智波风”。
　　只要能脱离幻境空间，面前的白凌就不足为惧，就算她在强大，也只能在幻境当中大发神威。
　　“小姑娘，亏你还是万花筒觉醒者，好天真呀！”，白凌摇头，有些失去兴致，敌人如此的天真，玩着好没有意思。
　　“我天真？你...”
　　宇智波冰恼怒的想说些什么。
　　突然感觉幻境有些不对劲，原本摇摇欲坠的幻境空间正在迅速的被修复，坚固程度比自己的封锁能力还要强大。
　　“你到底做了什么”，宇智波冰花容失色，如同炸毛的小猫。
　　“嗯～”
　　站在骷髅额头菱形水晶的白凌伸腰慵懒道：“没做什么，只是利用我的万花筒瞳力，来维持你的万花筒能力持续，毕竟你这个封锁能力还是很不错的，和鞍马一族幻术相似
　　只要我在幻境击杀你，现实当中的你也会死，也就不会对宇智波白凌那个废物产生威胁，我也可以更好的回归
　　可惜的是我暂时不能回归现实，否则就可以挖掉你的万花筒写轮眼”。
　　“嘶～，你到底是什么怪物”，宇智波冰面色惨白道。
　　对于万花筒写轮眼的理解，白凌怎么可能会知道这么多，简直比自己还要了解万花筒写轮眼，就连换眼这种秘闻都知晓。
　　“我没有义务替你解开心中震惊，去死吧！天真的小姑娘”，白凌居高临下，盯着蝼蚁大小的白色须佐能乎。
　　“箭矢，凝聚”
　　黑色骷髅把长刀挂在腰间，盾牌放到胸前，从背后抽出一把黑色长弓，凝聚三根黑色箭矢放入弓内拉开。
　　“咻，咻，咻”
　　三根黑色箭矢所过之处幻境空间破碎，强大的力道撕裂天穹。
　　“完全体须佐能乎，聚”
　　宇智波冰眸中万花筒写轮眼极速运转，两行血泪如同小溪流淌，瞳孔如被千根银针刺穿。
　　比起万花筒写轮眼带来的疼痛，黑色箭矢则更令人心惊，如若在保存实力，自己真的会死。
　　“轰隆隆”
　　刹那间
　　一尊几十米高度的白色须佐能乎崛起，手中盾牌放在面前，抵挡飞来的黑色箭矢。
　　“啪”
　　第一道袭来的黑色箭矢被成功抵挡，盾牌纹丝不动。
　　很好！宇智波冰信心大增，原本慌乱的心归于平静。
　　“轰隆”
　　随着第二道黑色箭矢的碰撞，白色须佐能乎被震退十几米，原本完好如初的盾牌布满蜘蛛裂纹。
　　“碎”
　　第三道黑色箭矢袭来，白色盾牌粉碎，巨大的力量贯穿须佐能乎，狠狠的钉入地下。
　　“不可能，不可能，我不可能败给你这个小丫头”，宇智波冰瞬间失去理智，死亡和羞耻心让她癫狂。
　　为什么，为什么自己会败给一个丫头片子，到底是为什么？有谁来告诉为什么。
　　“我可以认为你这是死亡前的哀嚎在取悦吾嘛！”
　　白凌操控黑色骷髅握住长刀，来到白色须佐能乎的面前，一刀劈掉白色须佐的头颅，滚落地面。
　　“不！！！”
　　随着白色须佐能乎头颅的滚落，化作飞烟消散全无，宇智波冰双眼如血柱，狼狈的大喊大叫。
　　“接受幻境中的现实吧！你败了”，提起黑色长刀，作势就要劈去。
　　“哈啊哈哈”
　　宇智波冰后悔的癫狂大笑，好后悔没能第一时间杀掉宇智波白凌，无异是给宇智波留下了大患。
　　“白凌，求求你不要为难宇智波一族，是我自己要杀你”
　　跪在地上，宇智波冰绝望的请求饶恕。
　　“去死吧！”
　　黑色长刀挥落，空间扭曲，所过之处万物化作齑粉，宇智波冰也在一击下化作白烟消散。

第55章  你好会脑补啊！
　　现实世界，白凌眼神呆滞数秒，随即恢复清明，幻境当中发生的事件，还留有一部分印象。
　　心有余悸的拍着胸脯，虽然不知道是如何脱困，但那一幕绝对是真的，宇智波冰利用万花筒写轮眼想要杀掉自己。
　　意识沉沦后，再次清醒已经回归现实，太古怪了，宇智波冰为什么没有杀掉自己，期间发生了什么。
　　“踏”
　　停住脚步，回头看向宇智波冰的位置。
　　察觉异常的斑仔和宇智波风两人也停了下来，三人站在白凌的身旁，看向另一颗树枝上的宇智波冰。
　　“白凌，怎么了”，斑仔疑惑的问道，不明白为什么停下。
　　“凌君，我会助你的”
　　宇智波风认真的点头，或许凌酱是发现了宇智波冰的阴谋，想要先下手为强，届时只要宇智波斑不出手。
　　自己和凌酱联手，还是有机会杀掉宇智波冰的，那个女人绝对不怀好意，这也是刚才想明白的。
　　因为若有若无的骇人气势和眼神，自己也曾有过，那是要杀人的准备，只不过宇智波冰的眼神有些不够纯粹。
　　“咻”
　　宇智波冰回归现实，身体逐渐开始凋零，星星点点的化作碎片飘向天空，眸中的双眼变成漆黑的空洞。
　　“以前我总是暗杀别人，现在终于轮到自己死亡”，宇智波冰无力的依靠树体，释然的自言自语道：“这就是死亡的感觉嘛！我的族群啊！我以无力守护您”。
　　“怎么回事！！！”
　　斑仔察觉不对，跳跃到宇智波冰身前，捏住对方的手腕。
　　“脉..脉搏不见了”
　　“宇智波冰，到底发生了什么，难道是周围有敌人把你拉入了幻境空间”，斑仔面色铁青，杀意滔天。
　　竟敢在自己面前杀害族人，一定要把那个人找出来碎尸万段，以解心头之恨。
　　“凌君，别靠这么近”
　　拦住想要继续靠近的白凌，宇智波风挡在身前。
　　虽说不知道为啥宇智波冰突然会死，但还是远离她比较好，难保不会临死反扑，拼尽最后力量。
　　这种临死反扑的事情，宇智波风见得多了去了，甚至自己手中都有过不少，自然不可能让凌酱以身涉险。
　　“前辈，你还有什么想说的”，白凌平静的问道。
　　并不打算把幻境发生的事情公开，有很大的几率可以确定，宇智波冰是在幻境中出了问题。
　　和鞍马一族相似的能力，把幻境中受到的伤害转移到现实，从宇智波冰现在受到的伤势来看，难以想象战斗是何其惨烈。
　　不过到底是什么人在和宇智波冰交手，自己失去意识期间发生了什么，才会让宇智波冰重伤死去。
　　“小白凌？看来你并不知道发生了什么，那也就没必要再说了，宇智波风的做法是正确的”
　　身体镂空，宇智波冰的五感基本丧失，临死前露出一抹释然的笑容。
　　“自由的味道，我还是第一次品尝，好想...”
　　“呼～”
　　一阵清风拂过，宇智波冰身躯化为碎片，和清风一同消散天地间，从此世间再无她。
　　“可恶，到底是谁杀了宇智波冰”，斑仔愤怒嘶吼。
　　家族忍者就在面前被杀，身为宇智波少族长的自己，居然连敌人的影子都没能发觉，真是太失败了。
　　“斑君，虽然冰前辈不在了，但我们的任务还要继续，不能让家族失望”，白凌温柔的出言安慰道。
　　要不是为了完成女友任务，自己早就溜了，幻境空间内，宇智波冰可是说过，背后要杀自己的人，是斑仔的老父亲，宇智波田岛。
　　族长都要针对自己，宇智波一族算是没法待了，必须赶快加速任务，然后溜之大吉。
　　“哼！这次回族后，绝对要铲除鞍马一族，光明正大偷袭宇智波忍者，到底是谁给他们的胆量敢这么做”，斑仔压抑内心的怒火，目前还是要以重创千手一族为重。
　　在忍界，宇智波的真正敌人是千手一族，只要把他们除掉，整个忍界就会落入宇智波手中，迎来真正的和平时代。
　　“鞍，鞍马一族，偷袭？”，白凌震惊的说不出话，貌似是她自己的万花筒写轮眼能力反噬，叫啥来着，封锁。
　　虽然和鞍马一族的能力很像，但绝对不是鞍马一族所为 
　　“没错，从宇智波冰的死亡状态来看，是中了可以把幻境中受到的伤害转移现实的幻术，整个忍界谁不知道这种幻术是鞍马一族特有”，斑仔条条有据的分析，几乎认定是鞍马一族干的。
　　只是宇智波一族向来没和他们有过冲突，为何会突然插局，而且还是如此光明正大，太不正常了。
　　“嗯，斑君分析的很有道理，肯定是鞍马一族所为”，白凌闪烁崇拜的目光，点头认同道。
　　幸好有斑仔的强大脑补，否则还不知道要找什么借口搪塞过去，毕竟宇智波冰的死亡太诡异，连尸体都没能留下。
　　对不起了，鞍马一族，只能让你们背锅了。
　　“切，你怎么就认定是鞍马一族所为，我认为是宇智波族人干的，觉醒万花筒写轮眼也可以做到幻境杀人转移现实”
　　宇智波风不屑的回怼。
　　闭上眼准备迎接凌酱崇拜自己的目光，嘿嘿，想想还有些小激动。
　　“凌君，你身体不舒服嘛！需不需要休息一会在赶路”，宇智波风睁眼吓了一跳，凌酱脸色好难看啊！会不会是生病了。
　　“没事，我只是顺着你的思路被吓了一跳，没想到族内有这种黑暗存在”，白凌干笑几声。
　　平日里没发现宇智波风这么乌鸦嘴，关键时刻就掉链子，斑仔要是听进去，回去和宇智波田岛对线，绝对会把问题联想自己身上。
　　还不如直接推给鞍马一族，就算是宇智波田岛也只能将信将疑，不会继续派人暗杀自己。
　　而是把目光转移到鞍马一族。
　　“分析的有些道理，不过我们早就被跟踪了”，斑仔双手环抱，看向一颗大树，呵斥道：“出来吧！跟了我们一路，藏头露尾的鼠辈”。
　　话落，大树前方的空气扭曲，逐渐幻化出人影，来者之人的身份即将揭晓。
　　ps：暴更五章完毕

第56章  小白脸 吃软饭
　　“各位别紧张”
　　来人显露身份，是一位男性忍者，脸上洋溢着憨厚的笑容，模样大概二十岁左右，背后有着宇智波一族特有的纹案。
　　“我叫宇智波夜，方才在欢乐镇见到同族有难，一路跟随过来，并没有其他任何非分之想”
　　挠着头，宇智波夜略显尴尬，原本是想暗中保护一段路程，没想到意外的被发现了，大意了。
　　“宇智波忍者？我怎么没有见过你”，斑仔仔细的辨别，发现眼前的这名忍者，自己根本没有任何印象。
　　族内的所有上忍自己都有印象，中忍也可以认出部分，但眼前的这位宇智波忍者属实没有任何印象。
　　能在忍界乱跑的忍者，起码也是上忍实力。
　　“我是暗的前任成员，少族长自然是不认识，我们的身份都是有保密措施”宇智波夜真诚的讲解。
　　说完，三勾玉写轮眼开启，表明自己的身份，有些事就算说的再多也是无济于事，只有展现宇智波特有的写轮眼，才可以证明一切。
　　“确实是宇智波一族，不是移植残次品”，斑仔点头，警戒放松。
　　既然是同族人事情就好办了，可以互相帮助，也不会产生威胁，忍界家族，从来没有内乱的可能。
　　见到被相信，宇智波夜继续开口道：“之前见到少族长被困，我就一直跟着准备解围，只是没有想到，你们的带队前辈会莫名的死去，留下你们三个后辈会很危险”。
　　“你的意思是要和我们同路？或者当我们的新队长”，宇智波风开门见山的直白点明主题。
　　白凌听得心中一突，又来新队长，我擦，我们小队换队长的频率有些高啊！铁打的队员，流水的队长。
　　就是不知道这个新来的，毛遂自荐的队长能坚持多久。
　　“不，你们误会了，在没有族长授权前，我是没有能力当你们的队长，我们的关系是平等的，你们也不需要喊我队长”
　　宇智波夜摇头道。
　　“可以”
　　斑仔点头，冷酷道：“你潜伏四周那么久，宇智波冰死的时候，你有没有发现什么异常”。
　　咯噔！
　　白凌心中一紧，有些担心自己被拉入幻术时的样子暴露，那样自己可就百口莫辩，因为我踏马也不知道宇智波冰是怎么死的。
　　“有，小冰有几秒钟的时间是呆滞状态，眸中转瞬出现过万花筒写轮眼”，宇智波夜回忆道。
　　“小冰，你认识宇智波冰？”，斑仔疑惑的问道。
　　心中清明，不枉费自己把话题一直往宇智波冰身上靠，暗向外界隐秘身份，同事之间都知道身份。
　　要是这个宇智波夜不认识宇智波冰，那才是有大问题，很可能是敌人的探子，或者是用了某种秘术混过写轮眼探查。
　　白凌和宇智波风顿时来了兴趣，听这亲昵的称呼，貌似他们之间的关系并不简单，真是吃了一个好瓜。
　　“之前追求过小冰一段时间，可惜都被拒绝了，说起来也是我太没用，无法给予她足够的安全感”，宇智波夜尴尬的挠头。
　　“哦！意思是她比你强喽！她要是喜欢你才怪了，总不能养小白脸吃软饭吧！”
　　宇智波风听闻，毫不忌讳的有什么说什么，还以为是什么刻骨铭心的爱情，没想到是要靠脸吃饭，结果还没吃上。
　　“少说点话，没人当你哑巴”
　　“彭”
　　一巴掌盖在少年头上，白凌不好意思的尴笑。
　　人家都已经这么惨了，还继续往伤口撒盐，这种事估计也就宇智波风干的出来，换作其他人绝对会安抚一番。
　　“好的，我一定少说话”
　　宇智波风委屈的捂着头。
　　想起自己刚才说的话，内心升起危机感，貌似自己也是小白脸，实力也就比凌君强一点。
　　更何况旁边还有个实力强大，并且虎视眈眈的宇智波斑，有很大的可能，凌酱会被他拐跑。
　　不行，自己必须要快速变强，然后把凌酱牢牢的把握在手中。
　　漩涡一族，准备好迎接我宇智波风的到来了嘛！
　　“这位小哥说的也对，我确实配不上她”，宇智波夜客客气气的斯文道：“不过你们两人的关系倒是让我挺羡慕的，夫妻间的吵闹和安抚”。
　　“嘶～”
　　“别...别乱说”
　　白凌瞬间抽回手，结结巴巴，说不出完整的话。
　　看你像老实人，结果是社会骚哥，突如其来的开车，闪了老子的腰。
　　“嗯～”
　　宇智波风心花怒放，有些小激动，夫妻关系耶～吸溜～嘿嘿。
　　“你的眼神还真是不好”
　　斑仔黑着脸，说出的话隐含满腔怒火。
　　这个人如果不会说话可以闭嘴，非要说出来恶心人。
　　“嘶～”
　　宇智波夜倒吸冷气。
　　目光在白凌，宇智波风，少族长，三人之间来回扫视，得出一个震撼的结论，卧槽，不会是三角恋吧！
　　从目前情况来看，女孩白凌是并不知情，宇智波风和少族长比，根本没有任何优势可言，最终的胜利者绝对是少族长。
　　但是又难保白凌清醒后喜欢上宇智波风，思绪嘎然而止，听着怎么和自己这么像，是了，白凌应该也不会喜欢比自己弱的，没有安全感。
　　“夜前辈，我们的下个目的地是河之国，你要一起去吗？”，白凌卖萌问道。
　　宇智波夜的实力不错，拉着他遇到危险也能顶上，免费的打手，不用白不用，放着也是浪费。
　　“这个...”
　　望着少女萌萌的眼睛和淑女姿态，宇智波夜心都融化了，很想一口答应下来。
　　“系统，给我增大魅力值输出”
　　“叮！魅力值输出开启成功，增加百分之十”
　　“难道是不行嘛！夜前辈”
　　白凌垂头丧气，宛若受伤的弱女子，一举一动散发着让人想要保护的欲望。
　　斑仔和宇智波风两人心脏像是被揪了一下，目光不善的盯着宇智波夜，威胁的意味很是明确。
　　“可...可以，我目前没有任务在身，只是出来游玩和顺便收集情报”，宇智波夜无奈的答应。
　　以族长的性格应该也不会惩罚自己，情报嘛！反正去哪里收集都差不多，出去逛逛说不定还能发现意外之喜。

第57章  舔狗的自我幻想
　　“太好了，欢迎夜前辈的加入”，白凌高兴伸出双手。
　　等了一会，发现还是空落落的，抬头望去，只见宇智波夜脸色闷红，有些扭扭捏捏。
　　“怎么了嘛！前辈”，白凌疑惑的问道。
　　只是正常的握手，为啥夜前辈好像很为难的样子，难道是自己的礼仪不到位，还是其他什么问题。
　　“咳咳！”
　　“我不太习惯握手”
　　宇智波夜不好意思的说道。
　　毕竟和女孩子握手什么的，还是第一次，在战国时代握手礼仪有些太亲密了，让人怪不好意思的。
　　更何况从来没有那个女孩如此大胆的伸手，真不知道该怎么办才好，为此，再三思虑后只能不甘的拒绝。
　　否则少族长和另外族人的眼神都能杀死自己。
　　“凌君，以后不要随便和人握手，他不配”，宇智波风轻声劝道。
　　“白凌！那家伙说的没错，握手是比较亲密的礼仪，千万不能随便”，宇智波斑收起要杀人的眼神，平静的说道。
　　想想也是，白凌从小都是平民族人，再加上双亲从小不在，自然不太可能知道和人相处的礼节。
　　在保守的战国时代，肌肤接触算是比较亲密的，不是爱人或者喜欢的人，是绝对不会随便接触的。
　　“哎！好奇怪的规定”
　　白凌歪着头，百思不得其解。
　　放在前世，握手什么的很正常的好吧！战国时代也太保守了，连正常的握手都不能。
　　果然，还是完成任务甩掉斑仔后当女帝舒服，规矩全由自己重新制定，舒舒服服过人上人的生活。
　　到时候加上自己脑海的配方，把水泥搞出来不是问题，直接实现村子城市化，跨越重大历史阶层。
　　“各位，带路吧！河之国的路线我并不太熟悉”，宇智波夜插话道。
　　“可以”
　　斑仔点头，率先冲出，负责在前方领头带路。
　　白凌，宇智波风，宇智波夜三人则是紧跟其后，组成特殊防御阵型，杜绝再次步入宇智波冰的后尘。
　　“桀桀桀！”
　　黑色的人影从树木地面阴影升起，幽幽的盯着几人离去的方向，开口怪叫道。
　　“螳螂捕蝉，黄雀在后，下棋的人并不一定是棋手”
　　......
　　“原来你叫白凌，很好听的名字”，宇智波夜赞美道。
　　“那是，还用你说”
　　宇智波风不爽的回怼。
　　这家伙一来就狂拍凌酱马屁，难道是想顶替老子舔狗的位置，呸，绝对不行，凌酱只能是我的。
　　杀意在内心疯狂滋生，一定，一定要找个合适的机会暗杀掉宇智波夜，各种剧毒一口闷，六道仙人也要两脚蹬天。
　　“风君，对前辈们尊重些”，白凌无奈的开口教育。
　　都和他说了多少遍了，要懂得尊重前辈，不要问为啥，问就是保命，在实力没有强大前，就要学会低调。
　　除了斑仔，大家都是配角，搞不好很容易就会死，猥琐发育才是首先，苟到最后才是王者。
　　“嗯嗯，我知道了，我肯定尊重前辈们”，宇智波风点头如捣蒜。
　　不管凌酱说啥，点头认同就对了，只要把凌酱哄高兴了，心中的位置绝对有自己一席。
　　然后在慢慢的持续扩大心中位置，总有一会凌酱会全心全意的爱上自己，从而结为夫妻，白头偕老，共度余生。
　　“啧啧”
　　跟在白凌两人最后方的宇智波夜嘴角翘起，眸中闪过恶劣的杀意，目光盯着宇智波风的后背。
　　“你干什么！？”，宇智波风皱眉不悦，盯着肩膀的手，很是厌恶。
　　“啊！抱歉！”
　　宇智波夜歉意的收回手，有些不好意思的尴尬挠头。
　　两人保持着均速，在大树的树枝上来回跳跃，在树影阴暗和日光的恍惚下，只有两片嘴唇在无声的说话。
　　而这一幕，没有惊动前方的女孩，和最前方领路的宇智波斑。
　　“这次就原谅你了”
　　宇智波风压抑着内心的喜悦，强壮镇定道。
　　还以为是情敌，没想到是请来的帮手，差点大水冲了龙王庙，一家人不认得一家人，要是在晚一会，自己就要下毒了。
　　“嗯，是我不对，谢谢谅解”
　　宇智波风温文如玉的开口，完完全全是烂好人的形象，表现的没有一点城府，很容易让人心生好感。
　　“夜前辈，不用给风君道歉，应该是他向你道歉才对”，白凌回头，气呼呼的说道。
　　岂可修，宇智波风这家伙太欺负老实人了，连我都看不下去了，夜前辈不就拍了下肩膀嘛！用得着低声下气的道歉嘛！
　　“夜前辈，对不起，是我的错，请你原谅”，宇智波风停留树枝，九十度弯腰大声道歉。
　　“没...没事，我原谅你了”，宇智波夜意外道。
　　说实话，他根本没想过宇智波风会道歉，虽然只是刚接触，但性格也摸索一二，这是一个卑鄙，不择手段，性格有缺陷的嗜血变态。
　　而就是这样一个集合所有恶劣性格的家伙，居然会被女孩轻飘飘的一句话震慑，没有丝毫犹豫的道歉！还真是有趣。
　　“？？？”，领路时回头看了一眼的斑仔。
　　他也没想到宇智波风这个家伙居然会向人道歉！这可不是他的性格，而且眼睛内隐藏的没有报复。
　　看样子绝对是真心实意，太奇怪了。
　　想了半天，最终斑仔把这种改变称之为舔狗效应，当舔狗心中的主人发号施令，舔狗就会无条件的遵守，不论内心还是外界。
　　“斑君，还有多久到达河之国”，白凌好奇的问道。
　　“啊！”
　　“依照咱们的速度，还需要五个小时，届时需要穿过一片沼泽和石柱区，很容易在内部迷路，要小心”
　　被打断思考的斑仔，见到询问的人是白凌后，语气温和而又耐心的讲解。
　　在白凌和斑仔两人的身后，宇智波风和宇智波夜互相对视，皆露出嗜血的笑容，真是很好的埋尸地呐！
　　宇智波斑，进入河之国后就是你的死亡之地，凌酱到时就独属我一人。
　　“咻，咻，咻”
　　一连串的苦无被定格大树。
　　“全队戒备，敌人来袭”
　　斑仔跳到白凌的身前，三勾玉写轮眼开启，来回扫视。

第58章  禽兽，放开那个女孩
　　“竟然有人玩偷袭，凌君小心”
　　宇智波风开启三勾玉写轮眼，护在心上人的前方。
　　“大家放心，有我在，不会有危险”，宇智波夜迅速开启写轮眼，捕捉到敌人躲藏的身影。
　　“火遁.豪火球之术”
　　双手快速结印，巨大的火球袭向一颗矮小的树木，所过之处空气扭曲，树叶化作灰烬。
　　“水遁.流水柱”
　　陌生男子声音响起，三道水柱从地面升起。
　　“滋啦～”
　　冰与火碰撞，升起阵阵白烟，刺耳声传遍幽静的森林，小动物们吓得四处逃散，躲避感知的危险。
　　“好厉害的侦查能力”，斑仔点头夸赞。
　　能把侦查忍术做到这个程度，在族内也是数一数二的存在，带上他果真是大有用处，多亏白凌的眼光到位。
　　“不错嘛！”
　　宇智波风双眼放光大喜道。
　　有了这个强力的帮手，暗杀宇智波斑岂不是轻而易举，虽然不知道哪个怪物是如何拉拢到这种层次的忍者，但管用就行。
　　如果找的是一些废物，那还玩个屁。
　　“不算多厉害的能力，没必要这么夸赞”，宇智波夜不好意思的挠着头，被突如其来的赞美搞的害羞。
　　“你们能不能严肃些，敌人还未被击杀”，白凌提起墨绿色长剑，准备加入战斗。
　　“咦～，白凌，你不需要战斗”
　　“凌君听话，快放下剑，别伤了自己”
　　斑仔和宇智波风大惊失色，没想到白凌也要加入战斗，这可与他们事先想的不一样。
　　“额，我又不是小孩子，而是忍者，战斗什么的很正常好吧！”，白凌无奈的开口解释，被两人的动作吓了一跳。
　　就在刚才，lsp系统发布随机任务，出手击杀来犯的穷凶极恶忍者，奖励中忍战力和开启系统补充查克拉。
　　这任务香吗？
　　那是真的香，众所周知，宇智波写轮眼极其消耗查克拉，只有和千手木遁细胞结合，才能无限查克拉。
　　只要系统能随时给自己补充查克拉，那就代表战力会大幅度提升，在忍界更加安全。
　　“有我和宇智波斑，夜前辈在，凌君，你可以给我们加油的！”，宇智波风眨着眼，气势弱弱的说道。
　　让他凶凌酱那是不可能的，刀架脖子都不可能，心上人是用来宠的。
　　“咳咳”
　　宇智波夜接话道：“这种小场面有我们就可以，身为医疗忍者，还是待在后方比较重要”。
　　“不～”
　　“自身的实力强弱决定生存的时间长短，我不可能被人一直保护，万一那天你们都不在身边，我岂不是要坐以待毙”
　　想了想，白凌继续开口道：“还有，我不是医疗忍者，夜前辈，你搞错了”。
　　斑仔三人沉默了，白凌貌似是真的想上战场，这可怎么办，万一被伤到怎么办，刀剑无眼，来人实力暂时未知。
　　“喂！喂！喂！”
　　“一大堆男人围着弱小的女孩，你们这群禽兽，比我们流浪忍者还会玩
　　有本事放开那个女孩，让我来...救她”
　　人影走出，是一位胡子拉碴的中年大叔，扎着一个马尾，身边跟着三名小弟。
　　“我们？禽兽？”，宇智波风惊呆了，扫了一圈。
　　自己等人服饰各不相同，穿着各异，明显不像是同一个家族出来的，在加上凌酱柔弱的外表，楚楚可怜，好像被人欺负一样...
　　“对，说的就是你们，完全没有道德底线”，中年大叔正义道：“之前你们杀我兄弟，现在又想对美丽的少女施以乌秽，今日就是你们的死期”。
　　“等等！这位大叔，我们什么时候杀你兄弟了”，白凌忍不住的问道。
　　内心有些疑惑，难道这些就是传说中穷凶极恶的忍者，可是看着也不像啊！倒是像正义十足的侠客。
　　“你们偷袭杀死的难民，就是我的兄弟，他临死前用秘法传话，是一个顶着刺猬头的少年杀了他”，中年大叔眼睛通红，气愤的拔出刀，覆盖查克拉。
　　瞬间
　　白凌等人的目光统一看向镇定自若的宇智波斑。
　　“哼！”
　　“吾乃宇智波斑，不想死的滚开！”，斑仔高傲的冷哼，压根不把这些人放在眼中，既然是寻仇的，一并杀掉更好。
　　在忍界，只要不是族长级别战力下场，没有人可以打的过我宇智波斑，等到过几年，区区族长级战力也会被我打败。
　　“什么！你是宇智波族人，是我清水秀刀唐突了”，中年大叔跪在地上，冷汗直流。
　　“懦夫”
　　斑仔无语至极，阵仗搞的那么大，还以为是什么有骨气的强者。
　　“请稍等一会”
　　清水秀刀从怀中掏出卷轴，双手结印。
　　“搞什么把戏，真像杀死他们”，宇智波风打起十二分精神，护在心上人前方。
　　突然
　　璀璨夺目的亮光在幽暗的森林绽放，白凌捂着眼睛，艰难的睁开后，心脏不争气的跳动。
　　卧槽，
　　好多金银珠宝啊！王冠，居然是纯金的王冠，还镶嵌各种珠宝，卧槽！我怕是活在梦中。
　　两世为人，白凌第一次见到如此阵仗，瞬间心神失守，整个人瘫软在地，冲击太大了，需要缓一缓。
　　“这些是我多年收集的金钱，请各位务必收下，宇智波一直是我崇拜的家族”，清水秀刀低声下四的恳求着，很是卑微。
　　“哼！”
　　斑仔冷哼不语，准备交给那个舔狗决定，因为白凌好像很喜欢普通人使用的金钱。
　　“凌君，我这就给你拿过来”，宇智波风瞬间领悟。
　　几个跳跃来到一地的财宝面前，大手一拢，抱走大部分，高兴的回到白凌面前，努力的伸头求摸头夸奖。
　　“哇！好多宝藏”
　　白凌心志被金闪闪占据，有种跨越时空回到前世的错觉。
　　如果前世自己能拥有这些宝藏，哪怕是有一枚镶嵌宝石的金子匕首，又何至于一生为钱财奋斗，最终惨死。
　　“哈哈哈”
　　“去死吧！宇智波的杂碎们，你们中计了”
　　清水秀刀一改卑微的状态，面目狰狞的结印。
　　“啪嗒”
　　“小心，有起爆符参杂”
　　宇智波风察觉不对，丢掉手中的财宝，准备用自己的躯体抱住心上人。

第59章  向神出手 是无谋
　　“该死的骗术”
　　斑仔冷酷的表情无法维持，急得不知所措，距离太远，赶过去已经不可能，希望那只舔狗能护好白凌。
　　“彭！”
　　“彭！”
　　“彭”
　　金银财宝内部的起爆符开始全部炸裂，一朵朵火花乍现，强大的冲击波眨眼间压裂周围树木。
　　“风君，不要”
　　白凌心神重回，电光火石间，被人扑倒，向着大树下方落去。
　　纵使被人护着，依旧能感受到那种强烈的冲击波和火焰，可想而知此时的宇智波风承受着多么非人的痛楚。
　　“凌...凌酱，别怕，我会..会保护你的”，宇智波风咬紧牙关道。
　　背部已经毫无知觉，想必是被炸的五脏六腑外露了，只能到这里了嘛！可我还不想就此和凌酱分开。
　　还有好多话我还没有说出口，例如我爱你，或者来一场浪漫的求婚，可惜所有的幻想终究要化作泡影。
　　“风君，不要睡，睁开眼啊！”，白凌担心的呼喊。
　　“咻！”
　　感知到主人有风险，墨绿色长剑自动的脱手而出，剑尖轻点。
　　“轰隆隆”
　　刹那间
　　一道巨大的斩击落下，把起爆符的爆炸地点，和白凌等人彻底隔绝，确保主人可以安然无恙。
　　否则以那个人类的肉体，迟早会被炸的粉碎，届时主人也会有危险。
　　“啪”
　　两人掉落青草地面，白凌摸到一手的鲜血，从宇智波风的背后收回手，瞳孔颤抖，这是为自己受的伤，他可能会死。
　　往日的回忆涌上心头，愤怒的火焰即将淹没理智，绝色的容颜布满怒火，充斥着另一种美感。
　　“啊！！！”
　　突然
　　白凌痛苦的捂着头，瘫坐地面，整个人都在剧烈的发抖。
　　“凌...凌君，对不起，我让你受伤了”，宇智波风承受着撕心裂肺的痛苦，颓废而又心疼的说着。
　　伸出双手，想把心上人拢入怀中，使用医疗忍术优先治疗，只要能减轻凌酱的痛苦，自己就算死了也值了。
　　“啪！”
　　打落半空的手，痛苦声嘎然而止，白凌缓缓的站了起来，绝美的容颜升起戏谑，抬头扫视全场。
　　“凌...”
　　宇智波风想说些什么，又咽了回去，好陌生冷酷的凌酱，绝对不是自己以往的那个凌酱。
　　“由于愤怒丧失理智，真是无能的行为，只有经过七重的孤独，才能够成为真正的强者，感情是最无用的”，白凌舔了舔嘴唇，嗜血的目光流转。
　　不过这样也不错，当宇智波白凌理智丧失时，自己就可以趁乱掌控身体，窥探火影世界。
　　“咻”
　　“咻”
　　斑仔和宇智波夜两人在爆炸过后奔来，扶起倒地的宇智波风，惊诧的看着那个有些陌生气质的白凌。
　　“白凌，你没事吧！”，斑仔不安的问道，内心感觉眼前的白凌有些不一样。
　　“宇智波斑，不错，很有气势”
　　白凌惊奇的看了几眼，不愧是忍界boss，被起爆符近距离都能没事，不像那个被炸伤的废物。
　　“白凌，你先退下，让我杀了他们”，斑仔杀意凛然道。
　　“咻”
　　墨绿色长剑飞入手中，白凌一甩长发，冷漠道：“不，就让我，陪他们这些小蝼蚁玩玩，沉睡这么多年，无聊的让人发疯”。
　　“嗯！？逃了？”
　　白凌看了眼原先的位置，发现那些人已经趁着爆炸逃了。
　　有趣
　　嘴角上扬，不过是一群小老鼠罢了，只是为这场碾压额外带来一丝乐趣，同时也可以让宇智波白凌顺带完成任务。
　　只有宇智波白凌攒齐记忆碎片，才是自己和她合二为一的时刻，否则一体双魂太难受了。
　　“踏”
　　白凌一步踏出，留下道道残影。
　　“好，好快的速度”，斑仔大吃一惊，有被震惊到。
　　这才突然想起，自己刚和白凌相遇时，对方也是很强的，实力并不弱自己多少。
　　“扶我起来，我要去保护凌酱”
　　宇智波风捂着嘴咳血，背后血肉模糊，强撑着不让自己晕过去，凌酱独身一人，必须赶去支援。
　　“休息吧！你的身体不行”，宇智波夜出言道。
　　“哼！”
　　宇智波风甩掉搀扶的手，晃晃悠悠，艰难的追赶而去。
　　......
　　“小美人，你竟然隐藏实力，哥几个可真倒霉，遇见你们这群人”，清水秀刀面色铁青。
　　万万没想到，面前这个小美人的实力太强了，只是十几秒的时间，就追赶上来，实力不容小觑，起码有族长级别战力。
　　“向神出手，证明你们无谋，我可不是宇智波白凌那个蠢货”
　　“那你是谁？”，清水秀刀懵逼了。
　　之前听那些人说，这个小美人叫做宇智波白凌，为何她说自己不是宇智波白凌，好复杂啊！
　　“老大，你先走，我们断后”
　　数个小弟拔刀上前，护卫在老大身前，虽死，也要尽忠。
　　“你...你们”
　　清水秀刀眼角湿润。
　　“去死吧！蝼蚁们！”
　　白凌霸道冷酷，完完全全的御姐姿态，不容任何反驳，提起墨绿色长剑挥动。
　　“咔擦”
　　强大的斩击落下，数个小弟没有任何反抗，无声无息死去，灰飞烟灭。
　　“魔...魔鬼，你不是人”
　　清水秀刀直接被整破防，失魂落魄的瘫坐地上。
　　一剑就能劈开地面形成沟壑，杀死数位忍者，现在的武士都这么厉害了嘛！太可怕了，这个女人她真的是神嘛！
　　“凌君！”
　　虚弱的焦急声若有若无的飘来，白凌听得眉头紧皱，很是不爽。
　　“蝼蚁，猫戏老鼠的游戏结束了”
　　白凌猛地睁眼，万花筒写轮眼显现，冷冽道：“沉溺于现实和梦幻的界线吧！迷途的蝼蚁”。
　　“迎接死亡吧！”
　　提起墨绿色长剑，用力的劈下，期间白凌意识消失。
　　“噗～”
　　硕大的头颅滚落。
　　“我...我这是”
　　恢复主导意识的宇智波白凌茫然的望着四周，手中的剑身滴血，有些回不过神，刚才失去意识期间发生了什么。
　　“啪嗒”
　　手中墨绿色长剑滑落，白凌坐在地上，看着周围的残垣断壁，有些恍惚。
　　“凌君，咳咳”
　　赶来的宇智波风，心中一紧，心上人正失神的坐在地面，不知发生了什么。

第60章  说些掏心窝子的话
　　“叮！恭喜宿主击杀任务目标”
　　“叮！恭喜宿主获得中忍战力”
　　“叮！恭喜宿主激活系统查克拉兑换功能”
　　听着耳边系统的提示，白凌更疑惑了，啥玩意？我这就解锁任务了，一闭眼一睁眼就功德圆满。
　　“凌君，你有没有受伤”，宇智波风担心的询问道。
　　“没...没事”，白凌愣了愣，看着满身鲜血的少年，倒吸冷气道：“风君，我先帮你止血”。
　　.......
　　夜晚，幽暗的山洞内，只有一簇篝火在噼里啪啦的燃烧，照亮昏暗的有限空间，驱赶外来野兽。
　　“根据地图指示，接下来进入的河之国属于千手一族的外围，很可能会有他们的人隐藏暗中”，斑仔一边看着地图，一边吃着串烤的兽肉。
　　长期的赶路，补充肉质是必须的，滋啦～，满满一口肉咀嚼，嗯！？白凌烤得肉果然很好吃，香味十足。
　　“哇！凌君，你什么时候学的烤肉，好好吃啊！”，宇智波风浑身缠满绑带，手中拿着烤肉，大口的吃着。
　　“白凌的手艺很不错呐！”
　　宇智波夜附和说道。
　　“谢谢大家的夸奖”
　　白凌眼瞳倒映火焰，勉强的笑着，思绪有些混乱，回想起白天发生的事情，总有一股无力和神秘。
　　那些流浪忍者真是自己杀死的吗？为什么自己会出现在哪里？为什么自己会突然失去意识。
　　在欢声笑语中吃过晚饭后，熄灭篝火，各自躺在坚硬的岩石休息，洗去一路的疲劳。
　　不大的山洞一共四人，无论是白凌，斑仔，宇智波风，宇智波夜，都静静的躺着，各自都有心事发愁。
　　躺在岩石的宇智波风侧身睁眼，心中异常的伤感和不舍，做着挣扎。
　　凌酱，通过今天的事情，我发现你已经不需要我保护，相反，我只能被你保护，对不起，接下来的时间我可能要离开一阵子。
　　等我力量强大后，就会回来继续保护你，漩涡一族有我需要的封印术，尾兽将会是我力量的源泉。
　　疯狂和嗜血在眸中浮现，如果一只尾兽的力量不够就两只，两只不够就三只，三只不够就四只。
　　只要把这些尾兽全部封印在自己体内，就可以获得它们的力量，相信漩涡一族绝对有这种封印术。
　　“桀桀桀”
　　喜悦在内心畅游，宇智波风低声的阴沉笑着。
　　等到自己和尾兽共存，整个世界都将会是我宇智波风的，届时建立无上势力，供凌酱享受天下，成为全天下最尊贵的女人。
　　听着远处若有若无的笑声，斑仔很是无语，宇智波风是不是脑子不太好使，这都能笑得出来。
　　回想起白天的事情，貌似白凌已经变得很强，自己必须要变得更强，只有这样才能更好的继续和她在一起。
　　......
　　翌日清晨，一束晨光照亮天际，白凌等人继续早起赶路，由于宇智波风伤势还没有恢复，所以行军的速度略有降低。
　　几个小时后，白凌等人来到一片沼泽森林地带，布满乱石。
　　“谁！滚出来”
　　斑仔大声呵斥。
　　细微的风声夹带着呼吸声，证明此处有埋伏，而且来人的实力不弱，人要是倒霉，走路都能跌倒，时运不济啊！刚出门就遇到敌人。
　　“被发现了呐！”
　　“随便了，狩猎开始”
　　“意外之喜，那个女孩倒是上等猎物，她是我的”
　　低语声从四面八方响起，言语之间满是戏谑。
　　宇智波风和宇智波夜两人互相对视一眼，满含杀意的绕到宇智波斑的身后，帮手全部到场，是时候杀掉他了。
　　“宇智波斑，没想到吧！你...”，宇智波风嘴角上扬，到嘴的话还没来及说出，就听到格外刺耳的响动。
　　“噗呲～”
　　刺破肉体的声音响起。
　　“你...你敢...杀我.”，胸口疼痛，看了眼伸出的血手，宇智波风想要回头，但已经无法做到，只能眼角斜视。
　　那个怪物欺骗了自己，宇智波夜真正要除掉的人是自己，宇智波斑才是那家伙的真正棋子。
　　“夜前辈，你在干什么！”，白凌大惊失色，不敢相信眼前发生的转折。
　　原本同阵营的夜前辈，竟然对宇智波风背后偷袭，直接掏心窝子，和黑绝的做法如出一辙。
　　“白凌，不要过去，我们被夹击了，宇智波夜是叛徒”，斑仔拦着少女，严肃的来回戒备敌人。
　　可惜宇智波风这家伙了，原本以为祸害遗千年，没想到这么快就要死了。
　　“宇智波风，白凌我会替你照顾的，安心的去死吧！”，斑仔认真的喊道。
　　“噗～”
　　宇智波风狂喷鲜血，气的连疼痛都快忘了。
　　老子只是被刺穿胸膛，又不是被刺穿心脏，搞的和生离死别似的，幸亏老子提前留了一手，才没有完全把后背交给宇智波夜，在加上从小心脏位置异于常人。
　　“宇智波风，自认为执棋便是棋手，只能说你大错特错”
　　“噗～”
　　收回血手，宇智波夜甩了甩粘着的血液，面带笑容。
　　“夜，别玩了，处理完现场快离开，此地不宜久留”
　　“唰，唰，唰”
　　三道人影突然出现在宇智波夜身后，不耐烦的催促。
　　“不要催....”
　　“噗嗤～”
　　刺破肉体的声音响起。
　　“嘶～”
　　宇智波夜的话嘎然而止，胸口传来剧烈疼痛，低头扫了一眼，血手刺穿心脏，努力的想要回头质问，却无法做到，只能用眼睛斜视。
　　“夜，不要介意嘛！我只是想和你说掏心窝子的话”
　　瘦弱男子附耳狞笑道。
　　“你...你为...何杀我”，宇智波夜口吐鲜血，不甘的问道。
　　“啧啧，没有为什么！我只想和你说些掏心窝子的话”
　　“彭”
　　捏碎手中的心脏。
　　宇智波夜双眼泛白，身躯无力的倒下，彻底没了生息。
　　此时，一旁观看的白凌和斑仔两人，狠狠的被震撼了一把，大脑暂时宕机。
　　“？？？”，白凌。
　　神踏马掏心窝子的话，那可是未来斑爷的专属。
　　“？？？”，斑仔。
　　这波黑吃黑属实够专业，算了，反正宇智波夜和宇智波风都死绝了，白凌以后就是我的了，这波稳赚不赔。

第61章  独处的二人世界
　　“撤”
　　三人互相对视，很是默契的扭头离去。
　　任务已经完成，他们也没有必要在继续待下去，在他们接取的任务当中，要保证宇智波斑的安全。
　　整个过程的发生到结束，不超过两分钟的时间，非常的迅速，白凌和斑仔正准备全力迎敌。
　　没想到对方却毫不犹豫的扭头离去，完全没有留下来继续作战的意思，难道就是为了过来杀掉宇智波夜？
　　“斑君，你这是要干什么？”，白凌疑惑的问道。
　　来到宇智波夜的尸体面前，斑仔双手结印道：“写轮眼不能遗落荒野，会被有心之人利用”。
　　“火遁.豪火球之术”
　　火焰朝着宇智波夜的尸体包裹，在高温状态，无论是尸体还是写轮眼，终将化为灰烬，从这个世界上彻底的消失。
　　“轮到下一具尸体了”，斑仔快速的朝着下具尸体走去。
　　“斑君，住手，风君还活着”
　　白凌吓得一个激灵。
　　“火遁.豪火...”
　　“等等，我还没死”
　　躺在地面的宇智波风大叫一声，原本还想再躺一会儿，来博取凌酱的关爱，没想到宇智波斑这家伙真想直接烧死自己。
　　报复，绝对是打击报复。
　　“真是命大，这都没死”，斑仔撇了撇嘴，表示有些失望。
　　随后打开卷轴，从中取出止血和包扎的医疗物品，看他这中气十足的架势，心脏大概率是没事。
　　“风君，我陪你回族地吧！”，白凌上前，拿起绑带开口道。
　　心中有些复杂伤感，原本自己以前是把周围人当npc看待的，认为他们的感情可有可无，不过是虚拟人物。
　　但只有当亲身经历过所有后，才会发现自己以前的想法是多么的可笑，他们也是人，也是活生生的人。
　　虽说没能解锁成为斑仔女友任务，但也不能眼睁睁看着宇智波风去死，任务未来可以继续完成，他的伤势却不能继续等下去。
　　“回族地吗？”
　　宇智波风右手散发绿色光芒，按压在胸口治疗伤势以及止血，眼中透露着坚定，他的心中已经有了答案。
　　“不了，我宇智波风无父无母，族地并不是我的容身之所”，摇了摇头，宇智波风艰难的站起身。
　　目光温柔的注视心上人，现在他有了新的目标，去追求强大的力量，只有拥有强大的力量，才可以保护自己想保护的一切，不受外界的伤害。
　　现如今的自己太过的羸弱，根本无法给心上人当靠山，相反只会成为累赘，不断的受伤，不断的令她担心。
　　“你要去哪里？”，白凌看着踉跄的少年，有种他要离去的不好预感。
　　“哼！白凌，不要拦他，这是他选择的道路”
　　斑仔转过身，双手环抱，假装没有看到这一幕的发生，身为少族长，严格来说自己有击杀叛徒的权力。
　　在忍界，为了不让本族血继界限流落忍界，被外族觊觎，一般都会下特殊咒术，例如日向分家的囚笼鸟。
　　对于想叛逃忍族的叛徒，所有家族的做法都是非常的一致，不惜一切任何代价击杀。
　　“我啊～”
　　宇智波风抬头微笑道：“我要去寻找可以保护族人的力量，凌君，我们可能要就此分别，但时间不会长，两个月内我必定回来找你”。
　　“风君，你是宇智波族人，要走的路是瞳力，是写轮眼，外出没什么用吧！”
　　白凌更迷惑了，越说越扑朔迷离，啥玩意，出去寻找力量，你的写轮眼是摆设嘛！开启永恒万花筒直接超神了。
　　根本用不着出去寻找什么力量，更何况保护族人管你什么事，往日里也没见你这么关心族人安危。
　　斑仔听得连连点头，不错，写轮眼的瞳力才是宇智波强大的根本，出去寻找力量有点异想天开了。也不知道他是怎么想的。
　　“不用在劝我了，凌君，我已经找到另一条快速变强的道路，如果...，如果我两个月后没能回来，就不用等我了”
　　宇智波风说到最后，背对着心上人，咬紧嘴唇，争取不让眼泪流下。
　　如果失败就意味着死亡，到时有宇智波斑保护凌酱，想必也可以快乐一世，当然，这是下下策，自己一定会活着回来。
　　活着回来迎娶凌酱。
　　“那行，我会在族地等着你回来”，白凌擦拭眼角的泪水。
　　有一种自己养的崽长大的感觉，孩子大了，可以自己飞了，也有了自己的独立思想。
　　“等我”
　　挥了挥手，宇智波风用手按压胸口，几个跳跃不见踪影。
　　“白凌”
　　斑仔轻声呼唤。
　　“嗯，怎么了，斑君”
　　收拾好心情，白凌微笑着问道。
　　“我们回去吧！任务失败，在继续下去没有任何意义”，斑仔叹息一声，无奈的开口道。
　　原本是四人的小队，目前就剩下两人，最重要的队长死亡，按照族内的规定，队长死亡，成员有权可以返回族地，取消任务。
　　根据自己等人接取的任务，是潜伏进千手族地，击杀他们的新生代孩童，但以目前小队的战力来看。
　　有很大的几率可能会被围困，届时只有死路一条。  
　　“回去？好，我一切听斑君的”，白凌点头道。
　　自己目前的任务就是快速完成系统发布的任务，至于去不去偷袭千手族地，那不重要，反正也没啥奖励。
　　“下次我会为你父亲报仇的，不要生气”，斑仔抬头望天，努力不去看少女即将散发崇拜的眼神。
　　“额...，我相信你可以做到的”
　　白凌呆愣一会，整理好思路回答。
　　心中有些温暖，没想到斑仔想的居然是自己的事，虽说和那个便宜父亲没啥感情，但证明斑仔已经被自考攻略了一小半。
　　“那，咱们先去河之国商业街游玩一圈在回去族地？”，斑仔用手指扣着脸颊，摆出冷酷的表情。
　　心脏彭彭的跳动，感概没有宇智波风那个家伙在，无论做什么事都顺风顺水了许多，呐！白凌应该不会拒绝吧！
　　“哇！太好了，我最喜欢逛街了”，白凌假装眼神闪闪发亮，激动的双手和十，放在右脸颊下方。

第62章  浪漫的星空约会
　　河之国商业街位于和火之国的交界处，是一处商贸繁华的地段，是两国交界线的最大贸易区。
　　主要由两国忍者负责维持秩序，加上背靠千手一族，无人胆敢在此放肆，忍界三大豪族的名头就是最大的保障。
　　“这种发箍你喜欢吗？”，少年顶着刺猬头问道。
　　“喜...喜欢”
　　少女则是提着一大堆的物品，温柔的笑着，细微观察，从她用劲发力的白皙手指不难看出，她想揍人。
　　到底是他逛街还是自己逛街，我擦，这怎么和剧本不对啊！不应该都是男生提物品的嘛！
　　“摊主，给我全部打包”
　　斑仔大手一挥，掏钱，装酷，假装不经意撇了眼女孩，动作之快一气呵成。
　　“其实我挺喜欢你拿着的那个发箍，不需要全部包场的”
　　我擦嘞，这个败家子，花钱如流水，我好心疼啊！岂可修。
　　对于只会存钱的白凌来说，太有冲击力了，内心掀起惊涛骇浪，大把大把的花钱好心疼啊！
　　出手就是全部包场，这就是豪门阔少的钞能力嘛！我要是女人，恐怕早就被征服了，等等，貌似我现在就是女人，好气啊！
　　“我不希望有第二个人戴着和你相同的发箍”，斑仔赌气似的说道。
　　“嘶～”
　　白凌倒吸冷气。
　　好家伙！这是什么霸道的发言，有种窒息的感觉，算了，还是去吃午饭吧！赶路这么久，还没有好好休息过。
　　“斑君，要不咱们去餐厅吃饭吧！快中午了呐！”
　　“你说什么！？”
　　斑仔不可思议的问道，有种自己听错的感觉。
　　“我说，咱们去餐厅吃午饭吧！”，白凌耐心的继续解释。
　　没办法，自己又没钱，只能好声好气的解释喽～
　　咱们去餐厅约会吧！
　　嘶～
　　白凌好大胆的言论啊！我果然没有听错，这是要去餐厅约会啊！怎么办，我该说些什么才行。
　　不知不觉间，宇智波斑已经逐渐开始为少女的言论患得患失，这种改变连他自己恐怕都没有发现。
　　“好！咱们这就去”
　　牵起少女的手，一路疾跑带闪现，朝着餐厅的位置前去。
　　摸着少女细腻的凉凉小手，突然一个激灵，想起父亲曾经严厉教导过得一句话，强者不能沉溺在女人的温柔乡。
　　但那貌似和自己关系不大，只是作为同族人之间的普通吃饭罢了，怎可能会和女人的温柔乡有关。
　　想必父亲大人知道后，也会善解人意的理解自己。
　　“开间上好的单间，记住，钱不是问题”
　　来到柜台前，斑仔霸气的催促道。
　　“是，客人我懂”
　　前台服务员眼前一亮，掏出号码牌，笑道：“烛光星空屋，女人也温柔，一万元一间，餐点标准全套”。
　　“可以”
　　斑仔掏钱，拉着少女一路上到三楼。
　　“好黑啊！”
　　进入房间，白凌眼前突然一黑，紧接着屋内亮起蓝色光点，天花板布满似星辰的蓝光，如梦如幻，让人如痴如醉。
　　房间很整洁的同时又不失风雅，靠窗的位置是由一道薄薄的水帘遮挡，水帘流动，响起溪溪水流之音，陶冶情操。
　　“叮！恭喜宿主任务过半，请继续加油！”
　　“不...不会吧！难...难道”
　　白凌被系统的提示惊醒，再次仔细打量周围的房间布局，怎么有种前世烛光晚餐的调调。
　　我擦嘞！斑仔不会是要和自己约会吧！嘶～，白凌有些腿发软，要知道自己以后是要甩掉他的。
　　等到斑仔成为未来的斑爷，成为霸绝忍界的宇智波斑时，到时就会是自己的死期降临。
　　但是，箭在弦上，不得不发，为了任务拼了。
　　“白凌，坐下吧！只是简简单单的吃饭而已”，斑仔尴尬的盯着水帘。
　　由于第一次请女孩在单独房间吃饭，说不紧张那是假的，脑海搜索一遍词汇，也不知道该说些什么。
　　“哦！原来是这样啊！”，白凌松了口气，也不管是真是假，放下手中堆积如山的物品，找了个位置坐下。
　　......
　　在餐厅不远处，此时正发生着一起忍者互欧事件，周围聚满围观的群众，展开热烈的讨论。
　　听到耳边的起哄，两方的人员打得更起劲了，谁都不想在众目睽睽之下被打到认输，那样该有多丢人。
　　同时内心又有着一丝丝的兴奋，能够被这么多人围观，也是挺值得骄傲的，如果打赢了那就更棒了。
　　“卧槽，打死他，打死那个白发小子”
　　“出拳打他脸啊！白毛小子加油！”
　　“上勾拳，下勾拳，左勾拳 右勾拳，狠狠的打，千万不要停”
　　“好热血的战斗，我要裂开了”
　　围观人员激动的呐喊，甚至比打架者们还要情绪激动，恨不得摇旗大声助威。
　　“大哥，快解决他们”
　　白发少年冷冷的说道。
　　“在玩一会嘛！周围人好像很欢迎咱们！嗨！大家好”，另一位少年挥动手臂，大声的呼唤。
　　“额”
　　白发少年惊诧的问道：“大哥你有没有想过，有可能周围人是在把咱们当猴围观，很丢人的”。
　　此时少年的内心是崩溃的，他很想说是肯定以及一定，但是估计到大哥的颜面，还是只能够委婉的提醒，不至于伤到他的自尊。
　　“应...应该不会吧！他们很热情呀！”
　　“你是把那些起哄声自动过滤了嘛！”，白发少年终于绷不住了，气的大喊大叫。
　　就算是再好的心态，也会被大哥给搞的全没，感情他是直接把那些不好的声音全部都自动过滤，然后再传入耳朵。
　　“哈..哈哈”
　　“扉间别生气，大哥这就解决他们”，少年高兴的捧腹大笑，伸手想要摸弟弟的头顶。
　　“柱间大哥，在外面不要摸我头”
　　千手扉间绷着脸，躲开那双袭来的大手，都和他说多少次了，在外面我也要面子的好吧！
　　“兄弟们，一起上”
　　瞅准时机，那群忍者一哄而上，快刀斩乱麻，再厉害的忍者也会被堆死，更何况是两个小屁孩。
　　“扉间，要上了，一鼓作气解决”
　　“嗯，知道了，大哥”
　　两人互相错位，毫不畏惧的冲向那群忍者们。

第63章   讨论哲学的千手柱间
　　“去死吧！小鬼”
　　体型健硕的忍者怪叫一声，握紧拳头，奋力的朝着敌人面部袭去。
　　之所以不使用忍术，这是因为规矩不被允许，就算是互欧，也只能够像普通人那样近身作战。
　　否则就会引来其他家族的追杀，暗中巡逻的忍者也不会放过他们，当然，就算是不使用忍术，也可以轻而易举的将这两个小子全部干掉。
　　“你们这些欺负平民的忍者败类”，少年柱间大喝一声，同样挥拳砸去。
　　准备用强悍的蛮力直接摧枯拉朽解决这场战斗，然后给这些忍者一个教训，以后不能欺负平民。
　　“彭”
　　两拳互相碰撞，周围的空气有刹那的波动，宛如清风拂过众人脸颊。
　　下一秒
　　“啊！！！”
　　健硕忍者自信的面目迅速扭曲，冷汗直冒，手臂被砸的歪七扭八，疼的撕心裂肺，痛不欲生。
　　“咚！！！”
　　随着一阵巨大的，地面颤抖的声音响起。
　　那名忍者面部被一拳砸中，狠狠的砸入地下，就连周围的地面都有裂纹在蔓延，可想而知力量是多么的巨大。
　　“嘶～好暴力的少年”
　　“他们是那个忍族的忍者，太牛逼了”
　　“惹不起，惹不起”
　　围观的群众顿时鸦雀无声，被这一幕狠狠的震惊，没想到这两名不起眼的少年，居然可以爆发出如此强大的力量，简直闪瞎了他们的钛合金狗眼，久久无法回神。
　　回想起刚才他们的嘲讽，也不知道这名少年有没有听到，会不会事后展开报复？有不少人已经悄悄的离去，生怕到时候被对方找上门。
　　“我丢，给老大报仇”
　　“这个小子蛮劲大了些而已”
　　“玛德，为老大报仇”
　　其他忍者见到冲在最前方的老大，被人狠狠的摩擦砸入地下，顿时肾上腺素飙升，大脑充血，异常的兴奋。
　　“冲啊！”
　　原本停顿的忍者们再次冲锋。
　　“啪”
　　柱间丢掉手中的忍者，严阵以待，一次性挑战这么多人，还是认真些比较好，要给扉间竖立好的榜样。
　　“踏！踏！踏！”
　　身为老大如死狗一般被丢弃在路上，忍者们见到老大被羞辱，一个个愤怒的踩着老大尸体冲锋。
　　“别...别踩..我..死”
　　一阵奔跑的烟尘过后，被认为“尸体”的老大，这次真的成为了真的尸体，微弱的求救声截然而止。
　　他   终于死在自己的小弟们脚下，很憋屈的死法。
　　想必他要是提前知道自己会落下这个结局，肯定不会在欺负弱小，可惜世间没有如果，一些事情干了就是干了，没有回头路可言。
　　“去死吧！嚣张的小鬼”
　　一跃空中，双手合紧握住，形成一个拳头，用力的砸向白毛小子。
　　两人之中，那个憨憨的蛮小子不好惹，但这个瘦不拉几的白毛肯定没啥实力，在自己强大的力量下，肯定会被捶爆脑袋。
　　“无用的蛮力”
　　千手扉间面无表情，冷冷的不为所动。
　　“卧槽！他怎么还不躲”
　　“要死啦！看得我心跳加速”
　　“难道他是被吓傻了？”
　　围观的人群纷纷展开猜测，无一例外，没人看好那名白毛少年，这要是被砸中，不死也内伤。
　　“咻”
　　在拳头即将砸中的下一秒，千手扉间轻松的侧身一步，完美的贴身躲避，手刀稳准狠落在人体最脆弱的后脖颈。
　　“你...”
　　忍者原本自信的表情凝固，双眼泛白，重重的落在地面，失去意识，也有可能已经死去。
　　“玛德，兄弟们，操刀子”
　　戴着绿色帽子的中年忍者见势不妙，大喊一声，提起刀子冲了上去。
　　“是，代目前辈！”
　　“哗啦啦”
　　操刀子的清脆声统一响起，比起偷袭，光明正大的打斗自然是长刀更为实用，一寸长一寸强。
　　“扉间，上苦无”
　　“知道了，大哥”
　　掏出苦无，两人迅速进入战斗模式。
　　“小鬼，你的目标是我”，代目手持长刀，附着查克拉。
　　“你们是邪恶的忍者，为了忍界的和平，你们必须死”
　　千手柱间憨憨的笑容散去，充满严肃的宣言。
　　“邪恶？啧啧，真是有趣的话题，世界本无邪恶之分，一切不过是人类自我强加的定义 ，我们欺负平民不过是顺应天道罢了”，代目眼睛一大一小，无比嘲讽的不屑。
　　内心很是鄙视，区区毛都没有长齐的小屁孩，居然还和自己讲邪恶，这些家族的年轻忍者还真是天真。
　　也不知道他们族内长辈是如何教导的，培养出妇人心的大傻子。
　　“强词夺理，欺负平民就是错误，强者应当保护弱小，而不是欺辱”，千手柱间气的跺脚。
　　居然能把欺辱平民说的如此理直气壮，太不要脸了，留着他们这样的邪恶，只会继续霍乱忍界的和平。
　　“弱者无法规定强者，只有更强者才能规定强者，你不过是站在更强者的角度在指责，我说的对吗？小屁孩”
　　代目听得差点笑出声，丫的，小屁孩还想和自己谈正义，他懂个屁的正义，论讨论哲学，炫死他。
　　“大哥，不要和他探讨这些和平的问题，你是无法讲过他的”，千手扉间满头黑线，无奈的开口道。
　　自己的这位大哥那里都好，实力也是极其的强大，但有一点非常不好的就是，喜欢和别人讨论和平。
　　尤其还是不分场合，自己可是要独自面对几十号忍者，绝对会被打死的，这些家伙们的实力可不弱。
　　就算有战斗技巧，但是也架不住人数之多，自己可没有大哥那种怪物的力量。
　　“扉间，你这是什么意思？只有了解他人，才能更快找到和平的道路，不和人交谈，如何进步”，千手柱间不乐意了，我正在理论哲学，你打断我干啥。
　　对方的理念是不正确的，相信只要再给自己一些时间，绝对可以说服对方。
　　“我...我..”
　　千手扉间愣在原地，双手环抱，手指不断的敲击另条手臂，憋的脸色通红，支支吾吾，牙关紧咬，大喊道。
　　“兄长，你再不出手，我会被打死的，我是用脑子的智慧性忍者”

第64章  相遇的斑和柱间
　　“不好意思，我把你是战斗垃圾的事情忘了”，千手柱间掏了掏发聋的耳朵，面带歉意。
　　自己一时讨论的兴起，竟然把弟弟是个战斗垃圾的事情给忘记了，让他独自面对几十号的敌人，实在是很过意不去。
　　只是很可惜，自己不能够再继续了解这些邪恶忍者的想法，说不定可以从他们的想法当中，找出一些美好的品德，然后救赎他们。
　　“大哥！！！”
　　千手扉间高分贝的声音传遍全场，差点气晕过去。
　　这种事情是能够当面说出来的吗？简直是太丢人了，大哥还真是口无遮拦，什么话都往外面说，看来自己以后有必要看紧他。
　　“好了，别生气了，看大哥一个人解决战斗”，千手柱间气势突变，散发着令人心安的强大气质。
　　再加上那副憨憨的表情，很容易让人心生善意，下意识的靠近他，拥有着领袖才能够有的独特魅力。
　　和宇智波斑的霸道，生人勿近不同，千手柱间更像是天生的主角，一生牛逼带闪电，力压整个忍界。
　　“小子，别说大话了，你已经被包围了”，代目大手一挥，赶来的数十个小弟围成一圈。
　　把千手柱间两人围困其中，插翅难飞，根本不可能突围出去，迎接他们的只有死路一条。
　　“咻”
　　一个小弟瞅准时机，朝着千手柱间的背后下手，俗话说的好，先下手为强，后下手遭殃，尤其还是在对方没有察觉的情况下，有很大的几率可以偷袭致死。
　　“滋啦！”
　　千手柱间猛然回头，手中的苦无格挡，与长刀互相摩擦出火花。
　　“咚！”
　　反手抓住那名偷袭者的头，狠狠的砸入地下。
　　“真残暴”
　　围观的人，被这突如其来的暴力一幕惊呆了，即使已经看过一次，但依旧对视觉有很大的冲击，一般人无法接受这种暴力的场面。
　　“小鬼，你的力量怎么这么强？”，代目看的眼皮子直跳，握着长刀的手都有些出汗。
　　好暴力的小子，恐怕自己上去也不一定会是对手，到时候如果像老大一样被打死，那可就太丢面子了，自己还有大把的生活没有享受，怎么可以轻而易举的死去。
　　“可能是天生的吧！”，千手柱间被问的一愣，不确定的回答道。
　　“大哥，别和他们继续废话了，快些解决战斗，咱们还有其他的任务要完成，需要提防宇智波那群家伙”
　　千手扉间心塞的提醒，虽然知道自己大哥一直以来都很不靠谱，但是也没有想到，居然可以如此的不着调。
　　这个时候还和他们讨论个屁，应该上去赶紧把他们全部都打死。
　　“好好好，我这就使出全力”
　　千手柱间紧忙点头，对于弟弟有用的建议，一向是很听从的，正如弟弟所言，他是智慧型忍者。
　　“去尼玛的，太装逼了，老子也要使出全力了”，代目差点一口气没有喘上，原本自己还有意想与他和解，没想到说出的话竟然如此的气人。
　　对方不仅没有和自己要和解的意思，而且还在不断的装逼，简直是孰不可忍，老子自出道以来，从来没有受过这么大的憋屈。
　　“接招吧！这一拳，是我三十年的功力”，代目快速跨出数步，气势如虹。
　　每一步跨出，脚下的地面就会出现裂纹，挥出的拳夹带破空的轰鸣，非常的刺耳。
　　“嘶～，恐怖如斯”
　　“不愧是三十年功力的一拳，太可怕了”
　　“我怎么有种感觉，对面那个小子会被打成肉泥”
　　在这强有力的一拳下，围观的人群直呼牛逼，心中的天平已经开始出现倾斜，就算那个小子再厉害，恐怕也无法接住三十年功力的一拳。
　　“不过如此”
　　千手扉间摇头不屑。
　　自己大哥可是忍界无敌的存在，区区暴力一拳而已，不过如此。
　　“哎！？”
　　“拳是用年龄代号的吗？”，千手柱间有些疑惑，继而开口道：“接招吧！这一拳是我十五年的功力”。
　　千手扉间捂着脸，有些不敢看周围人的眼神，大哥喊的实在是太中二了，直接打死对方就好了，非要喊十五年功力的一拳。
　　“彭”
　　刹那间
　　两人的拳头对碰，激起周围的尘土，遮天蔽日。
　　“好强的...”
　　千手柱间眼前一亮，对方很强啊！好久没遇见了，正想开口夸奖，没想到对方下一秒直接倒飞了出去。
　　“啊！！！”
　　“轰隆隆！”
　　随着撕心裂肺的大喊，代目重重的撞进餐厅三楼位置，直接把坚硬的建筑物砸出了一个大洞。
　　“这..这就赢了？”
　　围观的人头晕目眩，大呼不可思议，就这么轻轻松松的获胜，简直和自己想象中的天人大战完全不一样。
　　此时，正在三楼就餐的宇智波斑，黑着脸，愤怒的提着头破血流的忍者，心中杀意横生。
　　差一点，刚才差一点就砸到白凌了，外面那群家伙们真是找死。
　　“斑君，要不我们先离开吧！别人的是非，和咱们无关”，白凌总有种不安的预感，但又说不上来是什么。
　　“不，跟着我！我宇智波斑从来没被人如此挑衅过”
　　宇智波斑黑着脸，站在破碎的墙壁，看向不远处黑压压的人群，把手中提着的忍者丢飞过去。
　　刹那间
　　原本正在围观的人群，以及正在战斗的双方，看着代目鼻青脸肿的被丢飞回来，所有人都诧异的顺着飞来的方向望去。
　　只见破碎的墙壁处，站立着一对俊男靓女，男的威严霸气，女的美貌世间少有，光是站在那里，就能拨动人的心弦。
　　“哇！美人，看我，美女！看我”
　　“好美丽的少女，长开后不敢想象”
　　“好恨啊！为什么站在美女身边的不是我”
　　望着少女倾国倾城的容颜，再也无法按捺爆发的荷尔蒙，嫉妒的眼睛发红，恨不得取代那个少年。
　　听着激烈的讨论，宇智波斑眉头紧皱，听这些人话的意思，是贪图白凌的美色？哼！杀光他们。
　　“嘶～”
　　白凌随意撇了眼人群，倒吸一口凉气，目光定格在两个少年身上。
　　一个憨憨的表情，带着傻笑，另一个则是异常冷酷，和斑仔有的一拼，一副生人勿近的冷脸。
　　对于看过原著剧情的白凌，只是一眼就认出了两人的身份，没有想到居然会在这个地方偶遇。
　　千手柱间，千手扉间，未来的初代火影和二代火影。
　　同时也是宇智波的死敌，两族只能存活其一的那种，如果现在双方的身份都被揭开，肯定会爆发一场生死之战。
　　那样不仅会篡改原著剧情，甚至有可能会影响到自己任务的完成。
　　“怎么了？看的如此入神，难道你认识他们两个”，斑仔顺着少女视线望去，心中很不舒服。
　　而且这眼神看的也太久了吧！都快沾上了，不行，必须干掉那两个小子，以绝后患。
　　刚走了一个宇智波风，绝对不能再出现第二个，第三个宇智波风。
　　“不...不认识，咳咳，只是他们两个好厉害啊！尤其那个憨憨的少年，直接单挑一群忍者，和你一样的霸气”
　　白凌绞尽脑汁的回话，实在是没想到斑仔会问出这种话题。
　　“我会打败他们，没有人可以与我并肩”，斑仔冷酷的说道。
　　原本听到前半句，心中异常郁闷，啥叫单挑一群忍者，不久前我也刚单挑一群啊！听完后半句，郁闷散去。
　　果然白凌还是向着自己，既然如此，那就打败那两个家伙！收获白凌更加崇拜的目光。
　　“啊咧！”
　　白凌顿时慌了，温柔的劝解道：“斑君，不要动用武力，难得吃一次豪华午餐，我们继续用餐吧！”。
　　我们继续约会吧！
　　斑仔听得连连点头，和人对战的心思也烟消云散，虽然墙壁破了个洞，起码不影响继续约会。
　　“好，这次就听你的”
　　斑仔顺势准备回到座位。
　　“喂！上面的孬种，有本事下来单挑”
　　“躲在女人的背后算什么本事”
　　“踏马的，是个男人就下来单挑”
　　那群忍者小弟们群情激愤，扶起代目，满腔怒火，区区一个路人甲而已，竟敢在他们面前装完逼就想跑。
　　“你们这群杂碎”
　　“斑...”
　　白凌刚想开口，眼前一花，再次睁开眼后，卧槽！斑仔怎么不见了，好快的速度。
　　“彭”
　　从三楼跳出十几米，一脚踩在喊话小弟的脸上，头部被重重的踩入地下，没有丝毫反抗，身体发软。
　　“该死，这家伙好强啊！”
　　直到此刻，他们才意识到，貌似自己等人无意间，招惹到了另一个天赋极高的怪物，根本不是区区路人甲。
　　“都滚开”
　　斑仔霸气呵斥，周围的小弟和围观人群都下意识的让开一条路。
　　“那个白毛和大傻子，我要单挑你们两人，一起上吧！”，宇智波斑双手环抱，不屑一顾的催促道。
　　“等等，误会，这是一个误会”
　　白凌急匆匆的赶了过来，说啥也不能让他们三人打起来。
　　随着白凌的到来，所有人的目光集中到她的身上，有好奇的，贪婪的，不过大多数都是色**的眼神。

第65章  针锋相对的宿敌
　　“我们有着共同的敌人，为何要自相内斗”，千手扉间摇头道。
　　其实话中隐藏的意思是，起码先解决这群忍者。
　　当然，如果能不和对方交手是最好不过，从刚才的出手来看，对方显然实力极强。
　　这年头多一个朋友，总比多一个敌人要强，况且这也是没有必要的纷争，能避免就尽量避免。
　　“你好，我叫...”，千手柱间有些欣赏冷酷少年，准备来个自我介绍。
　　“闭嘴！”
　　“闭嘴！”
　　突然
　　两道呵斥声响起，不约而同，异口同声，都显得非常焦急。
　　糟了
　　千手扉间，白凌两人心中咯噔一声，镇定的互相对视，各自心虚，绝对不能暴露，差一点就完了。
　　宇智波斑和千手柱间两人十分迷惑，总感觉这两人是有事情隐瞒，而且还是那种只有他们两个人之间知道的那种秘密。
　　斑仔瞬间感觉不好了。
　　“我没有耐心陪你们玩，包括那群杂碎，你们大可一起上”
　　宇智波斑高傲的抬着头，不可一世的直白道。
　　在他看来这是很正常的事情，在场的除了白凌外，基本都是垃圾，根本不值得自己另眼相待。
　　“可恶，我们撤”
　　代目被小弟搀扶，一溜烟麻溜的开跑，临走还不忘给前任老大收尸。
　　原本那两个小子就不好惹，这次又增加了一个看上去更牛逼的存在，同样也是来对付他们的，压根没有任何胜算可言。
　　此时不跑，更待何时？留得青山在，不怕没柴烧。
　　“别放跑他们！既然得罪他们，就要贯彻杀伐之道”，千手扉间目光冰冷，不满的提着建议。
　　“哦～”
　　“你这是在教我做事？”
　　宇智波斑霸气的质问，抬头四十五度角仰望天空。
　　“我只是在告诉你最明确的做法”，千手扉间升起无名火。
　　自己好心好意的提醒他们，不能放虎归山，没想到却如此的桀骜不驯，这种人还真是讨厌，完全不想和他有任何的接触。
　　“那就看你有没有这个本事说服我？”，宇智波斑脚下发力，伸出右手朝着白毛小子的脖颈掐去。
　　臭屁的小子，早看他不顺了，在白凌面前，不能出现这种臭屁的家伙！光是看着就讨厌。 
　　自己的弟弟们可比他可爱多了。
　　“够了”
　　千手柱间一把握住袭来的手腕，没有任何愤怒，有的只是头疼。
　　这两人好像不对付似的，一上来就打架，好头疼啊！
　　“斑君，我们离开吧！”，白凌深吸一口气，用可怜楚楚的外表，加上柔软的语气劝道。
　　擦，豁出去了，反正先离开这里再说，真要是再继续留下去，绝对会偏离原著剧情，到时自己无形中的优势就会不复存在。
　　“大哥，结束了，咱们离开吧！不要和无赖之人继续纠缠”，千手扉间说道。
　　“说话客气些，不要用言语攻击他人，平常我是怎么教你的，要有礼貌，要有素质”
　　千手柱间谆谆教导，自己的弟弟用言语攻击他人，这种行为非常的不对，应当改变他的思想。
　　“我知道了大哥！咱们走吧！”，千手扉间面色一垮，无奈道。
　　“卧槽！你们这就走了”
　　“太浪费时间了，大战没了”
　　“打起来，打起来”
　　围观人群不满的起哄，好好的一场大战居然没了，绝对不能让他们轻松的离去，必须打起来。
　　“找死！”
　　宇智波斑脾气瞬间被点爆，心中怒气横生，随即快速来到一位围观群众面前，一拳打爆狗头。
　　如果想让一个讨厌的人闭嘴，那么让他消失就是最好的选择，可以永远的清静。
　　“嘶～”
　　原本正在起哄的围观人群，瞬间全部都安静下来，没有想到居然会对他们出手，而且还是如此的凶残。
　　“跑，大家快跑”
　　“无差别屠杀平民，这是恶魔”
　　围观的人化作鸟兽云散，原本挤满的地带瞬间空旷。
　　“白凌，我们走”
　　郁闷发泄，斑仔心情大好的准备拉着白凌的手离去。
　　“额！好的”
　　白凌僵硬的点了点头，心中发凉。
　　我擦，好暴力的斑仔啊！未来自己要是甩掉他，岂不是死的会更惨，太可怕了，完全不敢想象。
　　“等等”
　　千手柱间愤怒的呵斥。
　　“干什么！”
　　宇智波斑不耐烦道。
　　“你为什么要杀害无辜的平民”，千手柱间不复先前的温和，颇具愤怒。
　　没有任何的前兆，光是依靠自己的心情来屠杀无辜的平民，这种忍者太邪恶了，绝对不能够放任他的离去，否则会有更多的无辜人遭受迫害。
　　“这位哥哥，请你不要多管闲事！我们已经打算离开，从此井水不犯河水，大路朝天各走一边”，白凌皱眉不悦，真把自己当成救世主了。
　　“这位小姐说的是，大哥，咱们走吧！”，千手扉间赞同的点头。
　　“不能走，面对破坏和平规则之徒，应当逆流而上”
　　千手柱间双手握拳，意思不言而喻。
　　“斑君，冷静，我来替你说服他”，拉住男孩的手臂，白凌赶紧上前一步，挡在男孩的面前。
　　好香
　　少女特有的体香吸入，斑仔整个人都软了下来，态度也没有刚才那么强硬，顺从的站在原地。
　　“让开，我不打女人，躲在女人背后算什么本事”，千手柱间有股无力感。
　　犯错的又不是这个女孩，总不能无差别屠杀无辜人吧！况且少女好漂亮啊！死了太可惜了。
　　“那名路人被杀，证明他有罪，他犯下了一件在忍界都不被允许的罪”，白凌摇头，双手背后，高深莫测道。
　　此话一出，千手柱间，千手扉间，以及当事人宇智波斑都懵逼了。
　　尤其是宇智波斑，我怎么不知道自己杀的人有罪，完全是随即锤爆一个口嗨狗罢了。
　　“路人有什么罪？”，千手柱间不解的问道。
　　少女严肃认真的态度，并不像是胡搅蛮缠，难道真的有罪？可是不应该啊！完全就是有蓄谋的杀害平民。
　　突然
　　一队巡逻忍者接到举报，迅速的从前方街道涌了过来，把在场的白凌等人包围。
　　“各位，有人举报你们杀害平民”

第66章  心态炸裂的千手柱间
　　“巡逻者大人们，我们是无辜的，你可不能乱说啊！”，白凌展开极限拉扯，黑的也要说成白的。
　　“乱说？那具无头尸体是怎么来的？”，巡逻队长嘴角抽搐道。
　　虽然你长得很漂亮，也足够的有吸引力，但是睁眼说瞎话，那也太侮辱我们的智商了，现在无头的尸体还躺在血泊当中。
　　就算我们想给你一个借口，那也根本不可能，证据就光明正大的摆在面前，只要不是瞎子都能够看到。
　　“啊呀！可能是他自己打死了自己”，白凌认真的说道。
　　和千手柱间能讲道理，但和这些巡逻的执法者根本没有任何道理可讲，因为他们只认规矩，不可能会有任何的动摇，也不可能会和你讲道理。
　　“神踏马的自己打死自己”，巡逻队长差点没有惊掉下巴。
　　见过睁眼说瞎话的，但是也没有见过如此颠倒黑白的，就问问你自己说出的这话，我们能相信吗？
　　“是哪位躲在女人背后的人杀的，和我们无关”，千手扉间瞅准时机，见缝插针，把罪责全部都推向别人。
　　“希望能给死去的平民一个公平的交代”，千手柱间感概的说着。
　　突如其来的插局，让原本平稳的局面，迅速的一边倒。
　　“我只手横推一切，询问我，你们还不够格”，宇智波斑面露不屑。
　　“冷静，冷静，我来处理”
　　白凌赶忙安抚，斑仔脾气也太大了，完全不会服软的那种。
　　“现在我宣布，你们被捕了，等到查清事情的原委，会给你们合理的审判”，巡逻队长正义十足的说道。
　　千手柱间则是听得连连点头，对这里的治安感到满意，面对杀害平民的凶手，能够做到公平处理，很是公允。
　　果然忍界还是有乐土存在，而这也是自己一直以来所要奋斗的目标，建立和平的忍界，把公平发扬光大。
　　正好可以借鉴这里的治安，到时推广整个忍界。
　　“我明白了，你们稍等一会”，白凌恍然大悟。
　　转身摸向斑仔的腰间，在对方，震惊，害羞的目光下，拿走了他的钱包...
　　从中拿出十万元，在手上点了点，一张不多一张不少，在忍界足够普通人生活大半辈子，节约些能活一辈子。
　　“咕嘟～”
　　咽唾沫的声音纷纷响起，巡逻队长和他的队员，都目不转睛的盯着少女手中那一沓沓的钞票。
　　白凌快步上前，在千手柱间，千手扉间，宇智波斑震惊的目光下，把钱交到巡逻队长的手中。
　　对方的眼神瞬间变得贪婪无比，哪里还有之前的正义。
　　“尊敬的公主，你这是...”，巡逻队长犹豫不决，吞吞吐吐道。
　　“巡逻是件辛苦的工作，个人捐赠，这很合理吧！”，白凌故意在合理两字加大音量。
　　毕竟之前对方就在合理二字大做文章，原本还有些不确定能否贿赂他们，但是当听到公主两字后，百分百能确定这件事情，可以就此完结。
　　“呜呜呜～”
　　“公主真是位善良的人，你身边的人绝对不可能是坏人，其中一定发生了误会，有人栽赃嫁祸，我一定会找到杀害平民的凶手，还世间一个公道”
　　点着手中的钞票，巡逻队长眼角流下泪水，悲天悯人的叹息道。
　　“很抱歉打扰您的时间，在下告退”，巡逻队长标准的行礼，随后大叫道：“收敛平民尸体，我们撤，严查凶手”。
　　“是”
　　队员们脸上洋溢笑容，迅速展开工作，心中美滋滋，又是一笔额外收入，同时又免费看了波美女。
　　宇智波斑眨着眼，原本想出手的心思被熄灭，白凌也太强了吧！兵不血刃解决纷争，不可思议。
　　千手扉间倒是没多大触动，正常操作，钱在平民之中能通神。
　　全部人当中，只有千手柱间仿佛打开了新世界大门，耳边有破碎的响动，他知道，那是自己的心碎了。
　　原本以为这是一场公平正义的审判，甚至准备把这种管理模式推广到整个忍界，现实却反手给了他一巴掌，没想到这群道貌岸然的家伙，居然光明正大的收取贿赂。
　　“喂！你们这群执法者，凶手就在你们面前，为什么不抓”，千手柱间气的拳头紧握。
　　大哥生气了，后果很可怕
　　千手扉间下意识的远离，以免待会被波及，能让大哥真正生气的事情，还真是非常少见。
　　“什么凶手？我劝你最好不要造谣生事，否则把你抓起来当凶手”，巡逻队长面露不屑，也不再继续伪装。
　　毕竟周围除了他们几个人外，没有任何的平民存在，也根本没有掩饰的必要。
　　“你们这群败类，我要杀了你们”，千手柱间甩出一根木刺。
　　“我闪”
　　巡逻队长没有预料到，对面那个小子竟然敢对自己出手，下意识的闪躲。
　　“啊！”
　　身后一位没有来得及躲闪的队员，被木刺命中额头，直挺挺的死去。
　　“我乃旗木御族，你们竟敢公然抗法，等着进大牢吧！”
　　巡逻队长拿出一根类似烟花的东西，点燃后放飞空中炸裂。
　　为了安全起见，他一般都不会亲自参与战斗，那样很有可能会遇见隐藏的强大对手，丢掉自己的生命。
　　“真苟”
　　白凌张着嘴。
　　被他反手的操作给惊呆了，这个贪婪的家伙，貌似智商还挺高的，并不像小说当中描述的反派那般愚蠢。
　　“斑君，我们走”
　　拉起发呆的斑仔，光明正大的离去，巡逻成员恭敬的让出一个缺口。
　　千手柱间看的眼皮直跳，还有没有规矩？难道这些所谓的规矩都是摆设吗？
　　“扉间，我们一起上，杀掉这群不干人事的家伙”
　　“好的大哥”
　　掏出苦无，两兄弟错位身法，一个照面来到巡逻忍者队伍，展开无差别屠杀。
　　“我丢，硬茬”
　　巡逻队长见势不妙，刚想转头逃离，下一秒迎接他的就是一记重拳，狠狠的落在面部。
　　“彭”
　　被狠狠的砸入地下，不能动弹，生死未知。
　　另一边远离的白凌两人，听着身后惨烈的哀嚎，有些心情大好，喜欢讲道理的人，最后还不是用拳头解决问题。

第67章  创造有你的世界
　　趁着发生的暴乱，两人趁机脱身，来到森林内漫无目地的闲情散步，偷袭任务早被抛之脑后。
　　毕竟队长都死了，根据族内的规定可以自动放弃。
　　“白凌，咱们回族内吧！”，斑仔纠结的说道。
　　虽然和白凌在一起的时光很快乐，但是他并不是孤身一人，身为少族长，自然要以族人的安危为重。
　　现在和千手一族的战斗进入白热化状态，以自己的实力可以直接进入战场作战，但白凌不行。
　　回到族内后，就申请让白凌待在族地，绝对不能让她同样奔赴战场，毕竟忍界大族之间的战场太危险了。
　　“好啊！斑君去哪，我就去哪” 白凌高兴的说道。
　　“嗯”
　　斑仔眼神飘渺，不敢正眼直视面前的女孩，被她的体贴和温柔撩拨。
　　望着眼神躲闪的斑仔，白凌虽然表面笑嘻嘻，内心却是非常惆怅，有时做噩梦都能梦见被斑仔追杀。
　　都怪这破系统，发布的什么破任务，又是当斑仔女友，又要甩掉他，这不是在刀刃上反复横跳嘛！
　　稍微能让人高兴的，就是未来可以快快乐乐当个女帝，以及拥有青雉大将的冰冻恶魔果实能力。
　　冰冻能力？
　　白凌眼前一亮，脑袋轰轰作响，自己好像打开了另一道新世界的大门，从此一发不可收拾。
　　在拥有冰冻能力后，完全可以在大海上建立一座冰城，到时自己就是无上女帝，打不过还能随时跑路。
　　在忍界，无论是未来的宇智波斑还是千手柱间，以及其他忍族，基本都是在陆地展开决战，到大海上战斗，基本是很稀罕的事情。
　　这么一想，那自己岂不是能逍遥世外，不会有人前来打扰，简称异界版世外桃源。
　　“白凌 ，白凌”
　　呼喊声连续响起。
　　“啊！怎么了”
　　白凌被打断美好的幻想，疑惑的问道。
　　内心有些小生气，在自己幻想到最美好的时刻，突然被打断，完全不亚于在路上被抢劫后的气愤。
　　“没什么！只是看你一直在发呆，有些奇怪”，斑仔嘴角抽搐道。
　　有句话说得好，女人善变，前一秒还高兴的白凌，下一秒被唤醒后就有些生气，也不知道她在生气什么。
　　“发呆？不，我只是突然想到以后斑君的未来”，白凌假装崇拜的转移话题。
　　“我的未来？那在白凌的心目中，未来的我是什么样的”
　　斑仔压制内心的激动，强装镇定的询问。
　　他很想知道自己在白凌的心目中，会是一个什么样形象的存在，以及未来又是什么样的？
　　“未来的斑君呐！”
　　白凌故意在最后提高一个声调，抑扬顿挫，在对方催促的目光下，继续说道：“未来的斑君一定会是个顶天立地，横扫忍界的男人，举世无敌，站在高山之巅的强者
　　同时也是一位能给全世界带来希望和美好的神”。
　　“嘶～，白凌，你说的是真的，我真的那么厉害，还给世界带来了希望和美好”，斑仔有些震惊，原来自己那么牛逼嘛！
　　“真的”
　　白凌真诚的点头。
　　内心自我安慰，我这不是欺骗，最多算是半真半假，横推忍界是不可能的，毕竟还有个千手柱间压你一头，举世无敌的也是他。
　　但给全世界人带来希望和美好倒是真的，直接发动月之眼计划，让人们陷入沉睡，活在美好的梦境。
　　从某一方面来说，也算是带来了另一种希望和美好，并不算说的假话。
　　“白凌，我一定会成为你说的男人，给世界带来希望和美好”，斑仔坚定的给出承诺，让自己努力成为白凌所说的强者。
　　今天的一番话，直到几十年以后，老迈的宇智波斑回想起来依旧是动力满满，心脏快速的跳动。
　　因为他要创造一个有白凌的世界，哪怕是启动月之眼计划也无所谓。
　　“嗯，你一定可以做到的，除了你，没人可以做到”，白凌双眸闪烁崇拜目光，自信满满的鼓励着。
　　两人并肩行走，有说有笑，欣赏着沿途的美景，由于不用着急赶路，所以行进的速度并不快。
　　看着身边女孩，斑仔也有意放慢脚步，可以更好的让她欣赏景色，在族内那么多年，也许是第一次出来吧！
　　“白凌，你说之前那两个白毛小子是那个家族的，实力有些不弱啊！”，斑仔突然想起之前的事情，问道。
　　“呐！我也不知道呀！”
　　白凌摘掉一朵野花，指腹轻轻捻转花径，背对着回话。
　　“呼～”
　　一阵急促的劲风吹过，白凌用手遮挡眼睛，以免被尘土波及。
　　闭眼的同时，感觉身前有一道人影站立，遮挡天空的日光，等到再次睁开眼时，手中的野花飞落。
　　不知何时，面前出现一位身穿黑色紧身作战衣的中年男子，最外层穿的是红色挂甲，在风的吹拂下发出互相碰撞的清脆声。
　　额头的位置用白色的丝带缠绕，两臂和小腿处佩戴网状的护腕，背着一把长刀，气势骇人。
　　“噗通～”
　　白凌瞳孔颤抖，瘫坐地上，内心压抑着的童年恐惧被唤醒。
　　就是这个男人，就是他当年杀了自己那个便宜父亲，甚至就连自己差点也被他用背后那把刀斩杀。
　　时隔多年，没想到会以这种方式再次和他相遇，自己和斑仔目前绝对不是这个男人的对手。
　　“白凌小心”
　　斑仔迅速扶起白凌，拉到自己的身后保护起来，严阵以待的望着面前高大的中年男子。
　　这套盔甲，这种气势，这种威严，该死，是千手一族的强者，不过怎么可能会在这种鸟不拉屎的地方遇见对方，太不可思议了。
　　不好！自己和白凌的身份绝对不能暴露，否则面前这家伙一定会像疯狗撕咬，要知道宇智波和千手，那是死敌，见面就下死手那种，目前最好的办法就是先糊弄过去。
　　“你是谁！为何要来此”，斑仔大声的质问。
　　“我是谁？”
　　中年男子望了望天，瞳孔犀利的扫视四周，继而严肃开口道：
　　“吾乃千手佛间，千手一族现任族长”

第68章  忽悠千手佛间
　　“千手佛间！！！”
　　斑仔大为震撼，升出一丝紧迫感。
　　在宇智波族内就经常听到千手佛间名号，却一直没有机会见到真人，现如今面对面和对方对视，才发现自己和他的差距太大了。
　　如果现在和对方全力开战，那么最后阵亡的人一定会是自己，也无法为白凌的逃离争取太多时间。
　　“怎么！看样子你们不仅认识我，而且还很怕我”，千手佛间眉头紧锁，言语间生出一丝杀意。
　　纵使自己并没有见过眼前的少女，少年，但从他们的眼神当中不难看出，对自己有着深深的恐惧。
　　不论他们的天赋和实力如何，只要是对自己不利的，全部都要铲除，否则等他们成长起来，万一对千手一族心生怨恨可不好办了。
　　在这种时刻，即使错杀一千，也不能放跑一个。
　　“怕？我从来没怕过任何人”，斑仔眼皮低拉，准备拼死一搏。
　　从这老家伙身边溢出的杀气可以看出，明显是准备下死手，根本没有任何的道理可讲，现如今也只能够拼死一搏。
　　“等等！！！”
　　白凌回过神，大声的制止斑仔，这个时候和对方撕破脸皮，只会自取灭亡，无异于以卵击石。
　　“不错的颜值，女娃，只要你当我儿妻子，可以饶你一命”，千手佛间低头仔细看了眼出声的女娃，眼前一亮。
　　在忍界，如此美丽的女子可不多见，长开后绝对美不胜收，可以考虑给千手柱间或者扉间那小子其中一个当妻子。
　　“你说什么！”
　　“斑君冷静，别冲动”
　　白凌安抚暴怒的斑仔，压抑心中的怒火，目前势比人强，只能暂时低头。
　　没想到只是出来完成任务，居然可以遇见如此多的挫折和危险，只能说真不愧是逆天运气。
　　主要是白凌并不想经历这些，很吓人的好吧！搞不好会真的丢掉生命，还不如偷偷的提升力量，然后惊艳所有人。
　　“前辈，我们无冤无仇，何故为难我们，晚辈们只是出门历练而已”，白凌恭敬的开口道。
　　“历练？你们是那个家族的”
　　千手佛间怀疑的说道：“这一路，我杀了不少的宇智波历练小鬼和忍者，你们难道也是宇智波忍者？”。
　　“不是，我们当然不是邪恶的宇智波一族”，白凌没有丝毫犹豫，厌恶的直呼自己和宇智波没关系。
　　斑仔在旁边看傻眼了，白凌睁眼说瞎话的能力也太强了，反手就骂自己族群，嗯，一定是白凌糊弄敌人的计谋，她还是很爱宇智波的。
　　“如果阁下还是不信，我可以告诉你，我们的真实身份，然后去逐一的验证，相信阁下在知道真实身份之后，会对我们的感官有所改善”，白凌摆出强硬的姿态，自信道。
　　“哦！说说看”
　　千手佛间盘坐在草地，把身后的长刀插入身前的草地。
　　意思已经很明显，如果不能说出令自己满意的理由，那么就只能送他们去见六道仙人。
　　杀两个小孩对他来说毫无心理负担，为了族群，他曾经屠杀过大量的宇智波婴儿，才能为千手一族争取到喘息的机会。
　　经过十几年的时间见证，也充分说明他当初的决策是多么的正确。
　　斑仔听到真实身份，诧异的看了眼白凌，莫不是直接自爆身份，然后在对方没有回过神的一刹那，出手偷袭。
　　浑身力量游走，斑仔打起十二分精神，等到白凌自爆身份的瞬间，自己就出手偷袭，不得不说，这个计划还真是不错，远比正面硬刚，要有希望的多。
　　“我爷爷是雪之一族的现任族长，只要前辈愿意，我雪之一族可以与之结为同盟，共同对抗邪恶的宇智波一族”，白凌嘴角上扬，底气十足的开出筹码。
　　想起之前那个老头，白凌也不管说的是真是假，反正这个时候把这个名头拿出来用，是最好不过。
　　“雪之一族？你爷爷是谁？”，千手佛间表面稳如老狗的询问，内心还是有些意动。
　　只是出来一趟就可以收服一个中等族群为己用，这笔买卖很划算，前提这个女娃说的不是谎话。
　　“我爷爷当然是水战天，哥哥是水羽凌，一手冰盾忍术玩的世间少有，随手可冰封百里之地，一呼一吸间，空气凝霜”
　　白凌闪烁着崇拜的目光，宛如家宝般细细道来。
　　“哈哈哈”
　　“怎么，前辈不信？”，白凌心中一紧，镇定的反问。
　　“信，但你爷爷，可没你吹嘘的那么厉害，上次遇见我，吓得掉头就跑”，千手佛间笑得止不住。
　　“.....”，懵逼的白凌。
　　那老头当时出场那么卧槽，逼格那么高，没有想到他会是这么怂的一个人，居然被吓得掉头就跑。
　　“小女娃，拿出你的证明吧！我可没有多余的时间和你浪费”，千手佛间站起身，收起笑容道。
　　“知道了，前辈”
　　白凌恭敬的点头，内心一点也不虚。
　　证明？无非是让自己使用雪之一族的血继界限，在忍界，想要证明自己的真实身份，只要亮出血继界限就可以。
　　因为血继界限是一个族群的标志，根本不可能被外族人所复制。
　　“白凌！”
　　斑仔紧张的喊了一声。
　　白凌的计划或许并不像自己想象的那样，但问题是，她是宇智波族人，压根不是雪之一族，哪来的证明。
　　“安心啦，真的假不了，假的真不了”，白凌轻声安抚，自信满满的开始结印。
　　几十秒过后...
　　白凌依旧在认真结印，你要问她结的是什么印，白凌表示我踏马也不知道，反正时间长就行了。
　　待会自己要放一个大招，如果像未来的千手柱间那样，双手一合，喊啥来啥，绝对会被千手佛间这个老东西杀死的。
　　他可不会容忍有人能威胁到千手一族，所以放大招前，后摇必须要大，要有足够的弱点。
　　“招式不错”，千手佛间夸赞的说道。
　　内心则是不屑一顾，结印这么久，要是放在战场，早就不知道死过几十回了。
　　“要来了哟！睁大眼睛”
　　白凌停止结印，保持姿势，大呵一声道：“冰盾.绝....

第69章  发狂的宇智波族长
　　“冰遁.绝对零度”
　　结冰的右手猛地按向地面。
　　“唰”
　　寒冷刺骨的劲风向着四面八方扩散，地面青草被吹的整齐向外。
　　“好强的寒意”，千手佛间很是震惊，没想到这个女娃的冰冻能力这么强。
　　放在雪之一族应该也是候选族长级别，天赋出奇的强大，完全可以成为下任族长，看来自己很有必要和她搞好关系。
　　单从这一手寒风来看，就值得自己提前投资，到时可以协助千手一族灭掉宇智波，然后一统忍界。
　　至于所谓的忍界三大家族之一的日向，那踏马就是一群垃圾，怂的一逼，分分钟弄死他们。
　　“比六道仙人活着还不可思议”，斑仔睁大眼，怀疑自己活在梦中。
　　冰遁血继界限，这可不是忍术，而是活生生的血脉能力啊！白凌可是宇智波一族的...？，等会，如果白凌的母亲是外族人，那么一切就有些解释的通。
　　但依旧令人窒息，身怀两种血继界限，而且全部都觉醒，宇智波的写轮眼，雪之一族的冰遁。
　　“小子闭嘴，别打扰她”，千手佛间冷声呵斥。
　　“咯吱～”
　　结冰的咯吱响起，极速的以白凌为中心，向着四周蔓延。
　　察觉不妙，千手佛间和斑仔跳到附近的大树，以高空视角观看，否则那些冰很可能蔓延到自己身上。
　　这种能力如果放在战场上，绝对可以瞬间杀死一大片的敌人。
　　“我丢，系统，给我消耗害羞值兑换查克拉，我不行了”
　　白凌感觉现在有些发虚，体力有些不够用，查克拉也在快速的消耗补充体力，在没有开挂的情况下，很可能只能够凝结几米的冰面。
　　那样可就太丢人了，要知道在海贼界面，青雉能直接冰冻大片的海域，虽然自己目前无法做到，但是起码也要百米范围。
　　“叮！查克拉兑换成功，害羞值持续消耗中”
　　“凝结”
　　随着力量的输入，百米的冰面刹那间展现世间。
　　无论是植物还是动物之类的，全部都被冰封，就连那些生长的树木都有一半被冰封，散发着刺骨的寒冷。
　　“很好！千手一族会是雪之一族永远的朋友”，千手佛间跳下大树。
　　“咻咻咻”
　　几道黑影跳到千手佛间身后，无一例外，全都散发着恐怖的气息。
　　“还有”
　　千手佛间止住离去的步伐，扭头道：“我儿子并不弱”。
　　说完，几个跳跃带着族人消失不见。
　　“白凌，你没事吧！”，斑仔担忧的扶起快要倒地的少女。
　　内心庆幸刚才没冲动，还是白凌聪明，否则千手佛间加上那几位顶尖忍者，自己绝对会被瞬间打败。
　　“体力消耗有些大，不用担心我”，白凌扶着额头，虚弱的催促道：“现在我们必须尽快离开，否则要是让那个老家伙发现端倪，很有可能会被追上。”
　　“你...你..”
　　白凌身体一轻，周围的景物旋转，抬头看了眼少年冷酷的脸庞，这才发现自己被抱在怀中。
　　脸色唰的通红，想要挣扎着起身。
　　“别动，你会拖累我”
　　斑仔止住心中的荡漾，平静的说道。
　　双手紧抱，怀中佳人宛若无骨，冰冰凉凉，散发着少女特有的体香，以足够的高度俯视，又是另一种说不出的美。
　　“好的，我知道了”，白凌瞬间回神，暗骂自己没定力。
　　斑仔依旧是冷酷的面容，攻略难度好大啊！只能说不愧是斑爷，心中无女人，拔刀自然神。
　　......
　　几日的时间一恍而过，在回宇智波族地的路上，奇怪的是没有遇见任何其他忍者，只有零零散散的宇智波忍者。
　　而且从他们的样子来看，大多数都是十四五岁的族人，或多或少有着负伤，也不知道是遇见了什么危险。
　　按照以前的惯例来说，是不可能会出现如此大的伤亡，而且本次的试炼也把年龄延迟到十四五岁左右，并不像以前五六岁就会上战场。
　　“少族长，你也被狙击了吗？”，一位宇智波上忍，面如死灰的打招呼。
　　“什么意思！？”
　　斑仔和白凌两人停下脚步。
　　森林内只有他们谈话的回响，除此之外，只有偶尔路过的族人发出的脚步声。
　　“我是另个小队的队长，宇智波介松，上忍实力，队员全部阵亡。
　　任务过程中，我们遇见千手一族的顶尖上忍，那群家伙在狙击猎杀我们的新生代族人，所谓的后方空虚 ，是他们的阴谋，为的就是吸引咱们去送人头”
　　宇智波介松极度愤怒的解释。
　　“他们的族长千手佛间是不是也出动了？”，白凌恍然大悟的问道。
　　这就对了，难怪能遇见千手佛间那个老家伙，正面战场不去，反而来猎杀宇智波新生代。
　　那就证明所谓的正面战场不过是一个幌子，按照三十六计来说，声东击西。
　　“我听别的撤退同事说，有人遇见过千手佛间，正在大肆的狩猎宇智波族人，应该是朝着河之国交界处的商贸地带去了，听说哪里聚集着不少族人”
　　宇智波介松心中很愤怒，苦奈没有实力，只能眼睁睁看着族人死去。
　　“快回族地，通知族长”
　　斑仔平静的心瞬间揪起，全力向着族地赶去。
　　“前辈，我们先走了，不要灰心丧气，失败一次不算什么”，白凌安抚一番，速度全开，跟在少年的身后。
　　“唉！”
　　宇智波介松叹息道：“我们都失败两次了，不是一次啊！”。
　　......
　　此时的宇智波族地，逛了一圈回来的宇智波田岛气的面目扭曲，他意识到自己中计，被耍了。
　　“该死的千手佛间，老杂种，狗东西，和老子玩下三滥的手段，气死我了”，宇智波田岛气的浑身发抖。
　　其他跟着的长老和上忍们互相对视，选择彼此沉默，就让族长先发泄一番，以免被气的吐血。
　　“传令，族地迁移，召集散布忍界的宇智波族人，全力攻打千手一族的老巢”，宇智波田岛眼睛发红。
　　如同赔钱的堵徒，孤注一掷，老子族人死亡这么多，你们也别想好过，以牙还牙，以眼还眼。

第70章  我一定让他爱上我
　　“族长，我不建议你这样做，千手佛间肯定早有防范”
　　“是啊！当务之急应当赶快收拢外出试炼的新生代”
　　“及时止损才是王道”
　　长老们瞬间不淡定了。必须制止族长的愚蠢行为。
　　“父亲”
　　门外，归来的宇智波斑听着刺耳的吵闹，推门而进。
　　“哼！你还有脸回来，跟我过来，我有话和你说”，宇智波田岛极其失望的怒吼。
　　“等我回来商讨对策”
　　说完，带着懵逼的宇智波斑离去，留下满屋的高层大眼瞪小眼。
　　“宇智波白凌，她去哪里了”，宇智波田岛四处望去，竟然没有发现人影。
　　按照传递回来的情报，宇智波白凌应该是和自己儿子一块回来的才对，难不成是躲了起来，把责任都推给宇智波斑。
　　“我让她先回家了”，宇智波斑开口解释着，全然没注意自己父亲那张越发漆黑的脸。
　　“在家族密室等我！这是钥匙”
　　......
　　另一边，白凌顺着记忆朝着家中的位置走去。
　　“叮！探测附近有系统碎片，请宿主立即查找”
　　“？？？”，白凌。
　　什么玩意，老子都在宇智波族地住十几年了，也没见你以前喊着有系统碎片，等等，系统碎片？
　　眼前一亮，莫非lsp系统并不完全，而是一个残缺的系统，只是为什么会突然出现系统碎片。
　　“lsp系统，给我开启自动查询定位”
　　“叮！本系统暂无此功能，请宿主自行解决”
　　好家伙
　　白凌忍住骂人的冲动，好菜的系统，好鸡肋啊！呜呜，简单的定位都无法开启，看来自己并不是所谓的主角。
　　只是系统碎片到底是怎么来的，lsp系统如此菜鸡，难道是因为破碎的缘故？好复杂啊！完全一头雾水。
　　“白凌，你回来了！”
　　“额..是的”
　　思绪被打断，白凌回过神，不知何时面前出现一位随和的高大忍者。
　　卧槽！居然是宇智波羽，没想到走个路都能遇见他，话说他不是因为伤势被调换了嘛！怎么看着不像有事的样子。
　　“羽前辈！你的伤好些了嘛！”，白凌演技上线，关心的问道。
　　“那个啊！我其实并没有受多重的伤，早就好了”，宇智波羽笑了笑，好像想起了什么，好奇的问道：“对了，宇智波冰回来了嘛！她现在是在哪里！”。
　　“啊！宇智波冰啊！”
　　白凌想了想，总不能直接说她死球了吧！虽然她的离奇死亡和自己貌似有关，但肯定不能全部都实话实说。
　　现场除了斑仔和宇智波风外，也没有其他人存在，他们两人肯定会为自己保密，所以这番问话，可以自由发挥。
　　“我们在路上遭遇伏击，冰前辈被鞍马一族的幻术击杀，甚至就连尸体都没有留下，他们的幻术可以令幻境中的伤害转移到现实”
　　白凌伤心的叙述，说到感伤处，眼角湿润，好似感情很深。
　　“唉～”，宇智波羽叹息。
　　随即开口道：“有些事情你不知道也好，阴暗总会无处不在”。
　　看着感伤的白凌，宇智波羽到嘴边的话咽了回去，原本想告诉她事情的真相，不过算了。
　　反正宇智波冰已经死了，证明她的暗杀任务失败，白凌依旧活蹦乱跳，要说背后没有强者相助，那是不可能的。
　　很有可能鞍马一族只是借口，现实是白凌的那位神秘师父出手，击杀一切对她不利的敌人。
　　毕竟哪位轻轻松松就能操控遮天蔽日的石球，杀死暗的成员不难。
　　这些事情原本他是并不知晓的，在回到族内后，是族长悄悄的告诉他这些秘闻，没想到当初白凌的身后还有一位神秘师父，而且实力还很强。
　　“羽前辈这话是什么意思？难道是和冰前辈有关？”，白凌敏锐的问道。
　　说话一套一套的，铁定是有着什么想法在瞒着自己。
　　“不是，而是与你和少族长有关，有族人举报你们在商贸地带度二人蜜月，手牵着手，还在豪华单间约会”，宇智波羽看了眼四周，压着嗓子说道。
　　“咔擦”
　　白凌石化。
　　听完这段话后整个人都不好了，没有想到那种事情竟然会被传到族内，不对啊！应该没有人知道才对。
　　记得当时根本就没有任何族人发现自己等人，所以这则消息到底是怎么准确无误的传递回来，太令人费解了。
　　“会不会，搞错了，情报有误”，白凌无奈的说着，社死前还想挣扎一番。
　　“看你样子是有了，唉！其实你和少族长之间，不太可能成功，因为...”，宇智波羽纠结的难以开口。
　　总不能直接说，你要是和少族长在一起，宇智波田岛肯定会派人杀你，那可是下任族长继承人。
　　宇智波田岛曾经三番两次的派人刺杀，而且那还是在没有明确之前，此时要是被他知道。
　　无异于烈火浇油，只会让他的怒火更加的猛烈，以至于做出根本无法想象的事情，甚至有可能当面出手。
　　“因为什么？”，白凌好奇的问道。
　　“算了，这些不是你该知道的，我只能告诉你，宇智波斑很有可能会被族长逼迫，你还是偷偷离开宇智波比较好”，宇智波羽低声劝解道。
　　“嘶～”
　　白凌倒吸一口冷气。
　　感情聊了这么久，最终的目的是劝自己离开宇智波族地，有话直接说不就好了，还非要引出这么多的话题。
　　“我会考虑的，再见了，羽前辈”，白凌鞠躬，转身离去。
　　“希望你多考虑考虑”
　　宇智波羽的声音在身后响起。
　　“咻”
　　白凌的脚步加快，思绪有些混乱。
　　即使不用宇智波羽提醒，她也知道宇智波田岛不待见自己，只是没有想到他会派人杀自己。
　　一路来到久违的家门前，白凌站在原地，回忆以前的生活零散画面。
　　“我回来了”
　　推开房门，白凌来到卧室，脱掉鞋子和袜子，露出粉嫩的小脚丫，双眼无神的望着天花板，思考着自己的未来。
　　“不，任务没有完成前，我是不会离开宇智波族地的，我一定要让斑仔爱上自己，然后在甩了他”

第71章  闯入家中的流氓
　　“咚！咚！”
　　白凌前脚刚躺在床上，敲门声下一秒响起。
　　“白凌桑，我可以进来嘛！”
　　不等回话，门外响起戏谑的男子声音，说话很不正经，有流氓的调调。
　　“不说话我们就进来了哟！”
　　“吱”
　　破开木质的房门，两个男子猥琐的深吸一口气，朝着卧室的位置走去。
　　“小美人！我尾随你这么久，终于可以得到你了”，较为年轻的男子，推开卧室门，激动的说着。
　　下一秒
　　鼻血横流，映入眼帘的是佳人正坐，一双粉嫩的玉足暴露空气，晶莹剔透，浑然天成，让人有种想放在手中把玩的冲动。
　　褪去忍者的紧身衣，身穿粉红色连体睡衣，延伸至膝盖上方，给人一种震撼的视觉冲击。
　　“宇智波雷，你说的没错，这小妞确实很棒，不愧是新生代第一美人”
　　“哪里哪里，此刻她是属于水介老师的，之后才能轮到我”
　　两人眼神紧盯少女，口中说的话震惊人的三观，尤其还是在宇智波族地。
　　“你们是想死嘛！”，白凌提着墨绿色长剑，戒备的厌恶道。
　　没想到光天化日之下，竟然会有族人闯入自己家中，而且还是想欲行不轨，玛德，真是恶心。
　　通过他们两人之间的谈话，貌似其中有一个叫做宇智波雷的，以前偶尔听宇智波风谈及过，好像是他同父异母的哥哥。
　　不久之前的族会上就是他想插队，不过最后没能成功，当时还以为他性格不错，没有想到，居然会是一个如此龌龊，表里不一的垃圾。
　　“哈哈哈，我倒是想死在你的石榴裙下，做鬼也值了”，宇智波雷感觉自己快忍不住了，好想扑上去。
　　“让开，让我先来”
　　宇智波水介大步上前，独眼盯着面前的柔弱少女，已经幻想到之后筋疲力尽的叫声，甚是激动。
　　“滚！！！”
　　纵身一跃，挥舞手中的墨绿色长剑，速度极快，闪到那人身后。
　　“没用的，小美人”
　　宇智波水介转身回头，不屑一顾的说道，身为老师，新生代在他看来压根就是废物，实力很弱。
　　“不，不对，你...”
　　宇智波水介瞳孔紧缩，双手痛苦的捂着脖颈，跪在地上。
　　鲜血从嘴角流出，继而是脖颈滋出血液，即使用手捂着，也不济于事，随着时间的流逝，气若游丝。
　　“我当是什么强者，区区中忍战力，谁给你的胆子挑衅我，废物”，白凌十分鄙夷，这么豪橫，还以为是什么强者，没有想到只是一个区区的中忍。
　　纵使不用冰冻恶魔果实能力，也可以轻松的杀死。
　　“你...你...彭彭”
　　反应过来的宇智波雷快速跪地磕头，心中的邪火早就被吓得熄灭，眼前的那双玉足，此刻在他的眼中。
　　仿佛是前来索命的恶鬼，下一秒就会取走他的生命，让他与这个美好的世界就此说拜拜。
　　要知道他还年轻，还有大把的时光没有体验，还有大把的妞没有泡，怎么可以轻而易举的死去，他不甘心，他绝对不能死在这里。
　　“宇智波雷是吧！谁给你的胆子来此”，白凌散去淑女伪装，凶狠的问道。
　　“咔擦”
　　白凌迈出玉足，重重的踩在跪地的右手臂，使劲的左右半旋转，只听一声咔嚓的骨头断裂声，手臂极度扭曲。
　　“啊！！！”
　　“饶了我，饶了我，求求你”
　　宇智波雷捂着扭曲的手臂，依旧不敢起身反抗。
　　之前为了计划万无一失，他可是把带队老师水介都请了过来，要知道他可是中忍战力。
　　自己只是区区下忍，连老师都被一剑杀死，他此时就算站起来反抗，也没有丝毫的作用。
　　正所谓识时务者为俊杰，好好的跪地求饶，说不定还有一线生机可寻。
　　“说，是谁派你来的”
　　白凌冷声质问，瞳孔散发着冷光，血红色的二勾玉写轮眼浮现。
　　“没，没人派我来”，宇智波雷抬头与之对视了一眼，急忙低下头。
　　心中大骂渣女，表子，在人前都是一副淑女的柔弱形象，没有想到背后居然如此的血腥残忍。
　　我那个愚蠢的弟弟还真是眼瞎，在一起这么久，居然没有发现真正的面目，这踏马就是修罗女，吓到无力。
　　“咔擦”
　　踩断另一条手臂，白凌面无表情的继续问道：“我不喜欢有人欺骗我，希望你是一个聪明人，可以理解我想问的到底是什么意思，如果你能把背后的人说出来，我可以考虑饶你命，否则你只有死路一条”。
　　“啊！！！”
　　“女神大人饶命，我背后真的没有人”
　　宇智波雷疼的冷汗直流，面目扭曲，这种非人的疼痛令他的意志马上就要崩溃了，早知道还不如一剑被杀死算了，就不用经历痛苦的折磨。
　　他现在真的非常后悔，后悔自己为什么会被一时的女色上头，然后就想出这么垃圾的计划，而且还屁颠屁颠的跑过来实践。
　　“不诚实，说，你背后的人是谁，是谁派你来的”，白凌不耐烦的提起墨绿色长剑，抵在对方的瞳孔前方。
　　没想到这个人还有些骨气，到了这个时刻，还想把幕后黑手隐藏起来，即使他不说，也绝对和宇智波田岛有关。
　　没想到他身为堂堂族长，竟然如此迫不及待的前来暗杀自己，而且还想让死前受到如此的**，简直不可饶恕。
　　等到自己的力量强大起来，绝对要第一个找他报复。
　　“我没有被谁派来，真的，我就只是想和你那个，因为你太美了，我一时精神上头，控制不住自己邪恶的想法”
　　宇智波雷欲哭无泪，他真的没有被谁派过来，真的只是精神上头。
　　“去你玛德”
　　一脚踢飞对方，重重的摔倒在地，疼得满地打滚。
　　此时的白凌，鸡皮疙瘩起了一身，好恶心的人，虽然自己的容颜很美，当初照镜子时自己都差点爱上自己。
　　但这绝对不是被其他人觊觎的理由，竟敢把主意打到自己的身上，真是太恶心了。
　　“该说的我都说了，女神大人饶命啊！”

第72章  被打断施法的白凌
　　“不，你不需要饶命，你需要去黄泉洗洗澡，冷静一下”，白凌提着墨绿色长剑，一步一步的靠近瑟瑟发抖的宇智波雷。
　　随着白凌强大的展现，角色调换，此时的宇智波雷更像是柔弱的“少女”，绝望又无助的，等待着自己生命的逝去。
　　“我不去黄泉洗澡，跑，对，我要跑”，宇智波雷吓得神经兮兮，拔腿就要跑。
　　“咻”
　　丢出墨绿色长剑，刺进大腿插入地板。
　　“嘶～”
　　宇智波雷绝望的跪在地上，瞳孔无法聚焦，神情涣散，等待着接下来被审判的一刻。
　　为什么？为什么自己要来招惹这个美丽的魔鬼，太可怕了。
　　“滋啦”
　　拔出墨绿色长剑，白凌提起剑柄，准备结果这个猥琐的人渣。
　　“宇智波白凌，住手”
　　“彭”
　　苦无和墨绿色长剑碰撞，一阵耀眼的火花过后，身穿类似长袍的中年男人从阴影处出现。
　　“玛德，你谁呀！信不信老子连你一起杀”，卧槽！白凌瞬间上头了。
　　眼看就要杀死这个令人恶心的人渣，没有想到，下一秒居然会被其他人挡住攻击，救下了这个人渣的生命。
　　这一幕原本只会出现在电视剧当中的场景，万万没有想到，居然会发生在自己的身上，而且还是自己话多引起的。
　　这一刻白凌后悔了，后悔自己为什么要像电视剧中的反派一样话多，难道不知道反派都是死于话多嘛！
　　“素质，形象，请你自重”，来人眼珠子都快瞪了出来。
　　相传族内的新生代第一美人，不仅是个淑女，而且性格温柔大方，之前他也是这样想的，没有想到在见到本人后，完全颠倒了。
　　开口就是玛德，直接骂娘，第二句就是你谁呀！太不礼貌了，对待族内长辈没有丝毫尊重。
　　第三句就是信不信老子连你一起杀，喂！要知道你可是一个美女形象啊！怎么能说老子这个词，未免也太过的粗鄙。
　　甚至就连族内的那些少年，都不会说老子这个词，除非是在极度暴怒的情况下。
　　“自重你麻痹，你谁啊！耽误老子杀人，没看到他们想对我不利嘛！”，白凌心中憋着一口气，目光凶狠的直视浑身鲜血的人渣。
　　如果不是没有把握，击杀面前这个突然出现的宇智波忍者，煞笔才用言语争取利益，无论如何，这个人自己今天杀定了，奥特曼来了都不好使。
　　否则日后要是自己在族内逛街，或者是其他的时刻遇见这个人渣，大好的心情都会被破坏掉。
　　对于自己讨厌的人，白凌一般的做法都会令人直接消失。
　　“我叫宇智波无，族长直属部下，宇智波白凌，你残杀同族，请束手就擒，接受族内的审判”，宇智波无铿锵有力，严肃的开口道。
　　“太好了，正义终于来了，大人啊！我和我的老师只是偶然路过这里，就被这个女恶魔给残忍对待，天道不公，不公啊！”
　　宇智波雷哭的稀里哗啦，那叫一个听者落泪，闻者伤心，仿佛是遭到了什么极度委屈的事情。
　　“如今证据确凿，再加上那具被你杀死的尸体都在，你还有什么想说的吗？宇智波白凌”
　　“卧槽！说你大爷，想冤枉我是吧！告诉你，我们穿越者从来不吃这一套”
　　白凌心中被点燃怒火，丫的，前世看小说被冤枉的剧情，居然发生在了自己的身上，真是令人不爽。
　　大不了千手血继界限不要了，老子依旧可以在忍界为所欲为，谁怕谁啊！年轻人就是要豪橫，就是要气盛。
　　你又不是斑仔，实力还杀不死我，还想让老子低头？不可能的。
　　“那我就只能动手把你就地正法”，宇智波无散发着浓浓的杀意，不在掩盖杀心。
　　“行了别装了，明人不说暗话，刚才他们为所欲为的时候你不出手，名眼人都可以看出你的意图”
　　白凌面露不屑，直白道：“是宇智波田岛派你来杀我的吧！不用遮遮掩掩的，多没意思”。
　　“嘶～”
　　宇智波雷倒吸一口凉气，没想到竟然是族人派人想杀宇智波白凌。
　　自己在无意间好像陷入了一场巨大的阴谋漩涡，恐怕待会儿宇智波白凌死后，就会轮到自己。
　　玛德，你说这都叫什么事，我不过只是想和女人谈感情而已啊！
　　“你很聪明”
　　宇智波无瞳孔浮现三勾玉写轮眼，极速的开始转动。
　　“睁”
　　白凌打量四周，发现自己突然来到一处满是尸体的山野。
　　该死，对方的瞳力好强，竟然没有丝毫抵抗的被拉入幻境当中，冰冻能力都没有来得及施展。
　　“欢迎来到我的幻术世界，娇贵的小公主”，宇智波无身影虚幻的出现在天空。
　　“幻术，解”
　　白凌咬破舌尖，双手快速结印，瞳孔的二勾玉写轮眼转动。
　　几秒后....
　　周围的场景依旧没有转换，仍然处于幻境当中，根本无法脱离回到现实。
　　“没用的，我最擅长的就是幻术，造诣上能超越我的人很少”
　　宇智波无随手一挥，周围的场景换成地狱烈火，处处散发着炙热的火焰，高温让人眼睛灼烧的生疼。
　　“你们宇智波一族太踏马不是东西了，背后玩阴的，千手一族都比你们光明正大”，白凌气的有什么说什么。
　　“对不起！”
　　宇智波无面无表情道。
　　“你脑子没事吧！”，白凌怒火嘎然而止，有些懵逼。
　　剧情的发展不对啊，按理说对方应该怒火中烧的来斩杀自己，或者是骂自己吃里扒外，这怎么还道歉了。
　　“对不起，你还是要死的，族长的命令不可违背，其实我也不喜欢斩杀你这么漂亮的女人，虽然言语粗鄙”，宇智波无末了又补充一句。
　　对于眼前的少女，无疑就是自己的暗杀目标，所以对她以往的经历全都了熟于心，详细的看过全部资料。
　　孩童时期经历过千手一族发动的斩杀新生代计划，父亲惨死眼前，按理说，应该对杀死她父亲的千手一族有着很大的憎恨。
　　但貌似目前来看，她对宇智波一族的恨意远超过千手一族，是宇智波一族对不起她，给了她太多伤害。

第73章  霸道护妻的斑
　　“好家伙，你还是死士喽”，白凌无语了。
　　既然不想杀自己，那还不如放掉，但你一副纠结的样子，不还是想着要杀掉我，真是矛盾。
　　既然是想杀掉我，那就不要摆出那副悲天悯人的样子。
　　“我会让你无痛死亡的”，宇智波无瞳力发动。
　　神踏马要安乐死了，我擦，白凌全力开启写轮眼抵挡，同为写轮眼，还是有一战之力的。
　　“好..好困..不...不能...”
　　白凌恢复正常的黑色眼瞳，深深的困意席卷，眼皮打颤，不能睡，要是真的睡过去，绝对会被杀掉。
　　最终白凌还是没能依靠自己的意志抵挡幻术的发动，被一颗大树捆绑束缚，沉睡过去。
　　“对不起了，你只能死”，宇智波无瞬移到女孩面前。
　　手中幻化出一把匕首，即将贴近少女白皙脖颈的刹那，一股不详的黑色查克拉气息从少女身上涌现。
　　“这是什么鬼东西，好阴冷的查克拉”，宇智波无停止动手。
　　这种纯粹到极致的邪恶查克拉，是他迄今为止见过的首次，难以想象有人的查克拉居然会是极致的黑暗。
　　必须要好好的观察一番，然后把得到的信息上交族内，等到宇智波白凌没有任何价值后在杀掉她。
　　“睁”
　　白凌猛地睁开双眼，黑色的查克拉气息突然暴涨。
　　下一秒
　　现实世界的白凌和宇智波无同时苏醒，两人震惊的观察周围情况。
　　“白凌，白凌 你没事吧！”，斑仔抱着刚睁开眼，还处于茫然状态的白凌，使劲的摇晃。
　　“斑...斑君，你也死了吗？不应该啊！你可是第二大boss啊！难道是老死的，原来我死了这么久嘛！错过了好多剧情”
　　白凌自言自语的说着，内心有些惆怅，创业未遂，半道崩。
　　“我给你解开了幻术，第二大boss是什么意思？”，斑仔的怒火停滞，思考为啥叫自己第二大boss，有什么含义嘛！
　　“我没死？太好了”
　　白凌精神一震，激动的抱住面前的少年，有些热泪盈眶，这种死而复生的感觉真好。
　　“嗯”
　　斑仔双手抱着怀中少女，吸着特有的清香，原本暴躁的心情逐渐归于平静。
　　“少族长，此女有些特殊，还请交到刑法部处置”，宇智波无恭敬的说道。
　　内心有些疑惑，按理说宇智波斑此刻应该和族长在一起才对，为什么会突然出现在这里，而且他们两人之间的关系好像还非常的亲密。
　　不过就算如此，他依旧会坚定的执行族长下达的命令。
　　“闭嘴！谁给你的胆子颠倒黑白，是宇智波雷那个废物吗？”，宇智波斑愤怒的咆哮。
　　想到刚开始看到的那一幕就心有余悸，白凌被拖入幻境，随时会被杀掉，要不是自己预感不好，突然折回，说不定真就阴阳相隔。
　　“少族长，对自己族人使用幻术拷问，太残忍了吧！”，宇智波无皱眉道。
　　此时的宇智波雷眼神呆滞，显然是被幻术拷问过后的脑损伤状态，恐怕以后也只能是这副白痴的样子，很难会有好转。
　　“他们馋白凌的身子，难道不该死吗？这种事情只要用幻术拷问一下，就能知道真相，却不明是非的要杀掉白凌，是谁给你的胆子”，宇智波斑松开怀中佳人，怒火蹭蹭的上涨。
　　“少族长，既然你妨碍到在下，那我只能对你出手”，宇智波无衣衫被劲风吹起，准备快速解决战斗。
　　“都住手”
　　一道威严的呵斥响起，原本一触即发的两人全部停手，望向来人。
　　“族长”
　　“父亲”
　　两人同时喊出称呼。
　　“哼！大家都是同族人，打打杀杀成何体统”，宇智波田岛大声呵斥，失望的看着儿子。
　　原来他半路折返，竟然是为了宇智波白凌，也不知道他是怎么知道的，如果再晚来一会儿事情就已经落下帷幕，将会告一段落。
　　可惜又失败了，只能日后再找合适的机会。
　　身为宇智波的少族长和公子，他的婚姻绝对不能如此草率，必须要和泉奈一样，与其他家族联姻，争取利益最大化。
　　而宇智波白凌不行，身后没有其他家族支撑，不能为宇智波一族争取足够的利益，况且区区二勾玉写轮眼，不算什么。
　　族内三勾玉写轮眼女性族人也不是没有，只是年龄稍微大了一些。
　　“族长，宇智波雷和宇智波水介两人，欲对白凌行不轨之事，被反杀，恳请族长惩罚”，宇智波斑言语间夹带无穷无尽的怒火。
　　“你闭嘴！让宇智波白凌自己说”，宇智波田岛瞪了一眼，气呼呼的说道。
　　现在竟然连父亲都不叫了，直接称呼族长，真是被女色冲昏了头脑，女人可以浅尝，但不能用感情，否则无法成为毫无破绽的强者，难以领导宇智波一族。
　　“回族长，少族长所说皆是事实”，白凌眼角流下泪水，楚楚可怜，大大的激发男人保护欲。
　　“白凌莫哭，我会替你伸张正义”
　　宇智波斑心中一软，安稳道。
　　站在一旁的宇智波无看得眼角抽搐，好家伙，少族长完全被拿捏的死死的，看样子已经快要倾心。
　　不过这宇智波白凌也太能伪装了，之前还是一副粗鄙，大大咧咧的不良少女形象，现如今更像一个委屈巴巴的弱女子。
　　如果不是亲眼所见，谁能够想象被誉为族内新生代第一美人的宇智波白凌，会有两副面孔。
　　“既然这样，那就把宇智波雷关押，安葬死去的宇智波水介，虽然他做得事十恶不赦，但是对家族还是有着一定的功劳，就不入族谱了”
　　宇智波田岛快速做出判决，起码不能让族人们抓住尾巴。
　　相信这件事情很快就会在整个族内流传起来，要是自己处理不到位，那么将会出现无法估量的后果。
　　“族长，我有话和你说”，宇智波无贴着耳边，小声的说着。
　　“咳咳，回去再说”
　　宇智波田岛神情一震，打断汇报。
　　“宇智波斑，回家一趟吧！你的弟弟还在等着你”，宇智波田岛说完，头也不转的离去。
　　“好久没见到泉奈了”
　　宇智波斑心情喜悦，是时候回去看可爱的弟弟了。
　　“斑君，你先走吧！我自己可以处理”，白凌努力的挤出泪水，面色苍白，无依无靠的，孤零零依靠在床边。
　　欲发的诱人和有吸引力，让人移不开眼睛，美人落泪，闻着伤心。
　　“不，我会陪着你的，泉奈已经长大了”

第74章  因陀罗查克拉，幕后黑手
　　族长密室内...
　　“你说的是真的？”，宇智波田岛怀疑的再次问道。
　　“回族长，属下所言，句句属实，绝对没有任何的添油加醋，完全是真实所见”
　　宇智波无掷地有声的回答道。
　　“难道是祖籍记载的因陀罗查克拉转世？”，宇智波田岛来回渡步，心中越发烦躁。
　　真是一事未平，一事又起，原本的计划进行得好好的，没有想到自己的大儿子竟然突然折返，导致事情失败。
　　这也就罢了，大不了下次再安排一次暗杀，但出乎意料的是，宇智波白凌很有可能是因陀罗转世。
　　直接整了个这么大的难题，一时间还真不知道该怎么办，一道灵光闪过脑海，是不是可以使用封印术之类的。
　　抽取宇智波白凌身上的因陀罗查克拉，然后输送给族内强大的天才，越想越激动，越想越感觉可行。
　　如果此事真的可行，那么完全可以一代传一代，代代相传，就和宇智波家族相传的宇智波团扇那样。
　　“你确定是黑色的邪恶查克拉”，宇智波田岛再次询问。
　　“是黑色查克拉，不是同一个人所能具备的”
　　宇智波无点头补充道。
　　虽然不知道族长想到了什么那么激动，只要对家族有帮助就行。
　　“好，现在我给你下达一个至关重要的任务”，宇智波田岛郑重的开口道。
　　“族长请说，属下一定上刀山下火海，不遗余力，拼尽一切的完成任务”
　　“我要你去漩涡一族，换抽取查克拉的封印转换术”
　　......
　　“听说了嘛！宇智波白凌被族内老师调戏了”
　　“操，这群该死的败类，那还是个孩子啊！”
　　“谁说不是啊，真是没有人性，我听说那个老师已经死了”
　　宇智波族人们议论纷纷，在事情发生后的几个小时内，基本上在族内全部都传开了，都知道了宇智波水介的禽兽行为。
　　“走，咱们去给白凌那孩子开导开导，别留下心里阴影” 。
　　年纪较大的女族人们，准备去开导白凌。
　　“行了，已经有人去开导了，况且白凌那个小妮子现在也不在家”
　　“不在家？那在那？”
　　“她呀！自然是在少族长花钱购置的新房居住，由少族长本人亲自开导”
　　此话一出，周围的女忍者们各个脸色唰的通红，其中的意思不言而喻，没想到平时里严肃冷酷的少族长，居然学会了金屋藏娇。
　　身为话题主角的白凌，此刻正在新的房子内，正襟危坐，面带微笑，身着粉红色单薄衣裙。
　　而在她的面前是宇智波斑和他的弟弟宇智波泉奈，两人除了面容不同，衣服和发型倒是差不多。
　　“白凌，这位就是我的弟弟，宇智波泉奈”，斑仔高兴的介绍道。
　　“你好，我叫宇智波白凌，请多多关照”
　　白凌双手交叠放在盘坐的大腿上方，语气轻柔的边开口，边弯腰行礼，端坐大方，礼仪周到。
　　“不用对我这么客气，叫我泉奈或者小奈都行”，宇智波泉奈腼腆的挠头道。
　　兄长还真是给了自己一个大大的惊喜，原以为他会孤独终老，毕竟他那个脾气基本上不会有女忍者可以与他合得来。
　　结果没想到还真遇见了，面前这位应该就是未来的大嫂，人不仅长的美，也很温柔，大哥真是好福气啊！
　　早就听闻宇智波白凌的族内新生代第一美人称呼，今日一见果然不同凡响。
　　“白凌，不用这么客气，随便称呼他都行”，斑仔随意的说道。
　　以前就想让白凌见见自己的弟弟，拖延至今终于如常所愿。
　　“对了，大哥，不知道你有没有听过一个人的名字”，宇智波泉奈好奇的问道。
　　“谁？”
　　斑仔问道。
　　忍界只要排上号的忍者，自己都认识，正好可以借机教育一番泉奈，以后上了战场也懂得分辨，以免傻傻的冲上去。
　　“宇智波风”
　　“咳咳”
　　白凌放下茶杯，被狠狠的呛了一口茶水。
　　还以为是什么有名气的忍者，没想到会是宇智波风那个家伙，不过宇智波泉奈为啥对他很感兴趣的样子。
　　“提他干嘛！一个战五渣罢了，只手虐他”，斑仔脸色瞬间发黑，不满的回答道。
　　“没什么，只是听说他是族内新生代第一美人的舔狗，所以有些好奇”
　　宇智波泉奈意味深长的说道，暗话就是提醒自家大哥，把大嫂看紧些，别被那条舔狗有机可乘。
　　白凌捂着脸，我擦，他们的谈话好厉害啊！什么叫族内新生代第一美人的舔狗，那是我弟弟好吧！他只是孝顺而已。
　　“泉奈，我怎么教育你的，要有素质”
　　“咔擦”
　　捏碎手中的茶杯，斑仔强忍着物理教育的冲动。
　　“是我错了，对不起”
　　宇智波泉奈盘坐，弯腰鞠躬道歉道。
　　“没事，我不会和你们年轻人计较的”，白凌无所谓的摆手道。
　　宇智波泉奈惊呆了，你也没大我三岁好吧！怎么和大哥一样，都那么严肃，唉！以后大嫂搬过来，日子可就不好过了。
　　“白凌说的对，他们这些年轻人就是需要管教”，斑仔颇为认同的附和。
　　“时间不早了，我去给你们两兄弟做饭去”
　　白凌站起身，撸起袖口，露出大片雪白的肌肤。
　　转身离去的刹那，假装无意的撇了眼宇智波泉奈，或许他就是让宇智波斑黑化的主要原因所在。
　　在他死后，把万花筒写轮眼送给失去光明的宇智波斑，从而无意间让宇智波斑获得永恒万花筒写轮眼。
　　自此，宇智波一族的自相残杀就永不停歇，直到未来，被一个叫做宇智波鼬的天才灭了自族。
　　“哇！大嫂还会做饭呐！”，宇智波泉奈听着厨房的炒菜声，惊奇的大声道。
　　族内新生代第一美人会炒菜，可真是一个大新闻，就是不知道做饭的味道怎么样，不过应该也不会差。
　　颜值那么漂亮，就算做菜全放盐，那也是甜甜的味道。
　　“别乱叫，要叫白凌前辈，你个笨蛋”
　　“彭”
　　一拳砸在泉奈的头顶，斑仔脸色通红，大声的呵斥。

第75章 上架感言
　　感谢一路看到这里的各位读者陛下们，本书将会在凌晨上架，意味着可能会影响到一部分读者后续观看，对此深感抱歉！
　　另外，本书剧情在上架后会彻底展开，进入下阶段更有趣的桥段，前面几十章的铺垫，也是为下阶段的核心在进行。
　　请观看的读者陛下们放心，本书会持续更新，绝对不会出现烂尾的情况，最低百万字完结，字数少了看着不过瘾。
　　提示：上架发布的存稿总字数是二万字。
　　.......
　　白凌：“上架后，会有人不要我嘛！”
　　宇智波斑：“你不会孤单的，还有我在”
　　宇智波风：“凌酱这么可爱，不会有人不要你的”
　　水战天：“哎呀呀！老头子好久没出场了”
　　羽凌：“我的女帝陛下呀！会有人继续关注你的，莫要伤心”。

第76章  被辣到怀疑人生的泉奈
　　“知道了，大哥”
　　宇智波泉奈调皮的笑道。
　　目光撇向正在厨房做饭的白凌前辈，也不知道她是否听到，唉！大哥呀！我这可是给你完美的助攻。
　　不然以你那愚钝的恋爱头脑，估计这辈子都有可能会单身，根本无法超过那个叫宇智波风的。
　　所以目前最好的办法，就是先让大哥把大嫂给拿下，生米煮成熟饭，到时候一切都顺其自然。
　　“泉奈，等我当上族长，一切的问题都会迎刃而解”，斑仔收起笑容，认真的开口道。
　　在这一刻，一种名为野望的东西在内心升起，权力，只有得到统治宇智波一族的权力，才能实现和平，才能让她...开心，才能让父亲闭嘴。
　　“大哥，你...”，泉奈震惊的不知道该说什么。
　　这段时间大哥的变化好大呀！他以前可是很尊重父亲的，现在竟然会有取代他的想法，自己当族长。
　　“泉奈，你会辅助我嘛！本身你也是天才，到时候咱们两兄弟联手，征服宇智波一族，父亲啊！他是时候该下台了，颐养天年”
　　宇智波斑眉头紧皱，坚定不移的说着。
　　之所以会有取缔父亲位置的想法，一切都还要从回族后说起，在去祖宗密室的路上，父亲就指责自己被女人冲昏头脑。
　　根本无法分辨事情的本质，只会让宇智波一族走向灭亡，并且还说了一大堆刺激的话。
　　这些他都忍了，最过分的是，父亲竟然丝毫不顾及身份和地位，派人暗杀白凌，当然，只是这些也可以原谅。
　　最过分的是，准备让人玷污白凌，这才是宇智波斑最不能容忍和发生的事情，或许父亲已经年迈。
　　失去以前的雄心壮志和对族人的担当，所以自己很有必要取代他，成为新的宇智波领袖。
　　带领宇智波一族走向辉煌，同时给她温暖的家族，不再是冲满暗杀的家族。
　　“可是父亲他还年轻，你是怎么有这种想法的”，泉奈过于震惊，自动开启三勾玉写轮眼。
　　自己的这位大哥变得有些陌生，他的想法自己竟然无法参透，其间到底发生了什么，才会让他有如此大的改变。
　　“你到底帮不帮”，斑仔逼问道。
　　如果泉奈不给予帮助，那自己也不会责怪于他，无论如何自己都会行动起来，不论成败，都必须去做这件事情。
　　“我...”
　　泉奈一时语塞，脑海中陷入天人交战，一方是自己的大哥，另一方是自己的亲生父亲，两者之间实在是太过的难以选择。
　　无论选择哪一方，自己的良心都会备受谴责，最好的方法就是让两人和好如初，自然也就不会有互相争夺权力的事情发生。
　　“大哥，你可以和我说说，你和父亲之间到底发生了什么嘛！”，泉奈严肃的问道。
　　“他？他从小就让我变得强大，告诫我许多事情，这些也就罢了，直到我遇见白凌，才发现人的生活不应该那么的单调”
　　斑仔抬头望着天花板，声情并茂的说着，拳头紧握。
　　“哦！我懂了，原来如此”
　　泉奈重重的点头。
　　“额”
　　斑仔张了张嘴，硬生生把话咽了回去，幽怨的目光让人发怵。
　　这个臭小子，什么叫做我懂了，我才刚说了一个开头，后面的事情还没有叙述好吧！你是如何懂的，难道还能猜出我后面要说的话不成？
　　“大哥，我会帮助你的，不过咱们还需要好好的谋划一番，争取把族内的一些长老争取过来
　　到时候对咱们形势有利，可以增大成功的几率”，宇智波泉奈头头是道的分析，既然已经下定决心帮助大哥，那么就要全身心投入。
　　其实族内的长老们和族人，有一部分人早就对父亲的统治有着深深的怨念，如果不是强大的实力镇压，或许会有很多的族人，挺身而出推翻他的族长之位。
　　也就只有大哥强大的实力，才能够继续镇压那些别有心思的族人。
　　“好，时间就定在三个月内，到时候一举推翻父亲的统治，让宇智波迎来新的时代，干翻千手一族”，宇智波斑猛地睁眼，一双诡异的瞳孔出现。
　　“嘶～”
　　“万花筒写轮眼”
　　泉奈倒吸冷气，好家伙，大哥太逆天了，竟然早就开启了万花筒写轮眼，这样一来，推翻父亲的可能更大了。
　　身为写轮眼的终极进化体，万花筒写轮眼有着强大无比的力量，只要查克拉足够充裕，甚至可以召唤出须佐能乎。
　　到时候自身的力量和防御等等，都会大幅度的增强，基本上可以横扫一大片的上忍，这双眼睛，在宇智波一族，也没有几个人拥有。
　　“大哥，你是怎么开眼的”，宇智波泉奈好奇的问道。
　　“不要在意这些细节”
　　宇智波斑收起万花筒写轮眼，叮嘱道。
　　“好吧！大哥什么时候想说在告诉泉奈吧！”
　　“嗯”
　　宇智波斑点头道。
　　其实他不是不想说，而是不好意思告诉自己的弟弟泉奈，总不能说自己是为了白凌开启万花筒写轮眼的吧！
　　当初在见到白凌被拉入幻境的刹那，和满房间的血液，深深的刺激了他，脑海闪过父亲的无耻，白凌的死去，自己以后的孤独等等。
　　万花筒写轮眼自然而然的，就神奇的开启了。
　　“让大家久等了，饭菜马上就好”
　　白凌的喊声从厨房传来。
　　宇智波斑和宇智波泉奈互相对视一眼，彼此默契的住嘴，不在继续深聊族长位置的问题。
　　这些事情只有他们两兄弟知道就好，白凌不需要知道这些阴暗的事情，只希望能快快乐乐。
　　就让我宇智波斑独自背负黑暗，引领宇智波走上慷慨大道。
　　“来了，尝尝这道麻婆豆腐”
　　端着滚烫的火红大瓷碗，白凌笑吟吟的走了过来，放在桌子表面，然后继续回到厨房忙碌。
　　盘坐在桌子两旁的泉奈和斑仔，两人全部都大眼瞪小眼，看着面前滚烫，以及被红色渲染的豆腐，一时间全部都陷入了沉默。
　　这玩意真的可以吃吗？看上去颜色有些不对呀！
　　“大哥，我先尝尝”
　　泉奈一咬牙，准备先替大哥试试味道如何。
　　“不错”
　　斑仔点头，内心舒了口气，说实话，对于这种红色的豆腐，和刺鼻的辣味，让他很不舒服。
　　“嘶～”
　　泉奈身体一僵，面色迅速泛红。
　　“怎么样，好吃吗？”，斑仔好奇的问道，如果不好吃，等会儿自己怎么办！这可是白凌的一番心意，绝对不允许被浪费。
　　“太... 太..”
　　“太好吃了？是吗？”
　　“太辣了”
　　泉奈被辣的面色发红，豆大的汗水低落衣衫，嘴唇发肿，显然有些招架不住这道美食。
　　“我尝尝，有这么夸张嘛！”，斑仔半信半疑，轻轻夹起一块发红的豆腐，送入自己的口中。
　　“咳咳...咳咳...”
　　辣味入喉，斑仔眼角流下泪水，真的好辣啊！白凌一直这么能吃辣嘛！这道菜绝对到了能够辣死人的程度。
　　天呐！自己待会要怎么在白凌面前淡定自如，吃了第一口，根本吃不下第二口，太绝望了，根本无从下口。
　　“果汁和水果来喽～”，白凌端着一盘削皮的水果和果汁，放到桌面。
　　“好吃吗？两位”
　　白凌看着两人红扑扑的脸蛋，好笑的问道。
　　“太...太...”
　　泉奈吐着舌头，准备和大嫂实话实话，没办法，自己把握不住这道菜啊！保命要紧。
　　“太好吃了”
　　斑仔快速抢话道。
　　“哎呀！忘记品尝味道了，也不知道做出来的好不好吃”，白凌一拍额头，居然把如此重要的事情忘记了。
　　在两人好奇的目光下，用筷子夹起一块豆腐，慢慢的送入口中咀嚼，一副很享受的样子。
　　“味道如何？”，斑仔好奇的问道，心中猜测白凌会不会也觉得非常辣。
　　“有些淡了，忘记撒辣椒面了”
　　“不要”
　　“不要”
　　泉奈和斑仔两人异口同声，焦急的说道。
　　“你们很怕辣，是吗？”，白凌捂嘴笑道，好像发现了什么新大陆。
　　斑仔两人扭过头，谁都不说话，算是默认了自己两人很怕辣的事实。
　　“这也不能怪我，原本这道菜就是为我自己准备的，我给你们两个人做了炖鱼和生鱼片，米饭，还有一些清淡的菜品”
　　“哈哈哈”
　　白凌忍到最后，放飞自我的大笑，没办法，两人被辣到怀疑人生的样子太好笑了，谁让你们下嘴这么快。
　　忍界的人，口味基本都以清淡为主，根本就吃不了辣，至于未来的斑爷也是一样，被辣到的样子太好笑了。
　　如果这个时候有相机或者手机就好了，就可以把他们两人今天窘迫的样子拍下来，太有意思了。
　　“我很喜欢吃辣，白凌的手艺很好”，斑仔嘴唇红肿，依旧嘴硬的说道。
　　“我去给你们上鱼汤吧！”
　　白凌摇头，转身回到厨房。
　　等到白凌走后，泉奈竖起大拇指，大哥真的好勇啊！被辣的嘴唇红肿，依旧是言语硬朗。
　　“咕嘟嘟～”
　　端起果汁，斑仔仰着脖子大口喝了起来，喝完一杯又一杯。
　　泉奈傻眼了，他很想收起自己刚才说出去的话。


第77章  争吵的宇智波田岛和斑
　　酒足饭饱过后，白凌收拾完剩饭残渣，伸了个懒腰，劳动一上午真的很累呀！比砍人都累。
　　“大哥，我先走了”，泉奈给了一个意味深长的眼神，站起身准备离去。
　　午休可是一个神奇的东西，它能让人犯困，让人精神不佳，同时又可以给恋人间创造无限的机会。
　　自己这个时候再待在这里，明显是不智的行为，必须给大哥创造出有利的空间，时间，和机会。
　　“在坐会，那么着急离开干嘛！”
　　宇智波斑不满的说着，伸手就要拉泉奈，却被他给完美的躲开。
　　幽怨的盯着对方，生疏了，关系真是生疏了，只是一段时间没见自己的弟弟，竟然开始有意，刻意的躲着自己。
　　“不了，我不回去的话，父亲可能该找我了”，泉奈傻笑着摸头，拉开房门。
　　“彭”
　　向前迈出一步，感觉撞到了什么墙壁似的，撞的头晕眼花，正想破口大骂，结果发现来人居然是族内教导老师。
　　奇怪，教导老师怎能会来这里，他不是应该教导族内那些有地位的孩子嘛！该不会是想要找大哥教导那些孩子吧，可真是离了大谱。
　　虽说族内的教导老师很是稀缺，大部分的忍者都需要上战场厮杀，从而导致族内老师人手严重不足。
　　但也不能是个人都拉去当教导老师吧！更何况大哥今年的年龄，才十四五岁，正是上战场历练的时刻。
　　怎么可能会去当教导老师，难道这也是父亲对大哥的悉心培养？还是说发现了大哥的不轨之心。
　　“对不起，你没事吧！泉奈公子”，教导老师点头弯腰道歉道。
　　没办法，谁让对方是族长的儿子，道歉的也只能是自己。
　　“没事，不知凉井老师为什么来找大哥？”，宇智波泉奈板着脸，问道。
　　“哦！你说的是少族长嘛！我不是来找他的，而是找宇智波白凌”
　　凉井老师眼神往房间内扫视，想要找到宇智波白凌。
　　“凉井老师能说说为什么要找白凌前辈嘛！”，宇智波泉奈挡住来人的视线，假装好奇的询问，打断他的无礼行为。
　　按照正常的逻辑来看，大嫂根本不可能会与他有任何的交集，因为据自己所知，大嫂可是底层忍者，根本不可能和这些中层族人接触。
　　对方来此，而且还指名道姓的要找大嫂，非常的可疑，反正绝对不是好事，很有可能是自己父亲派过来的。
　　上一波暗杀没有成功，就赶紧派出下一波，父亲还真是呕心沥血，不把精力放在如何引领族群的位置上，反而放在整治族人。
　　“族长任命宇智波白凌为新任老师，负责教导族内的孩子”，凉井郁闷的开口道。
　　内心对族长也颇有微词，老师可不是什么人都可以上岗的，更何况对方还只是一个年龄不大的少女，能有什么经验可以讲述。
　　况且还让自己这个主任亲自上门传达命令，纵使内心有一百万个不愿意，也只能够前来。
　　“老师？这真是父亲的命令”，宇智波斑黑着脸，质问道。
　　白凌紧随其后，有些不可思议，啥玩意？让我当老师，我什么都不会啊！难道讲如何忽悠人。
　　“是的，这位就是白凌老师吧！这是你的老师证书，明天就可以来授课，你负责的是历史讲解，不需要多少的对战知识”
　　凉井递过一张大大的厚厚纸张，翻开后是一张身份资料简介，和族长印章证明，俗称族内老师教学资格证书。
　　“啊这，我不会教导学生呀！还请收回证书吧！”，白凌右眼皮跳动，当即拒绝。
　　左眼跳财，右眼跳灾，自己的右眼皮狂跳不止，尤其是当证书递到自己面前的时候，明显不是什么好事。
　　更何况这是宇智波田岛的授权，天知道这会不会又是一场阴谋，正挖坑等着自己跳进去，可能连生命都会丢掉。
　　正所谓吃一堑长一智，绝对不可能在相同的一个坑连续跌倒两次。
　　“收下吧！这是族长的命令”，强行送到少女手中，凉井内心松了口气，无论如何证书算是送到了，自己的使命也算完成。
　　至于以后会发生什么，那就和自己无关，也没有任何的关系。
　　“再见”
　　凉井扭头快速离去。
　　早就听族内的传言说过，族长好像是不希望自己的大儿子和底层忍者通婚，所以才会派人暗杀。
　　此次派自己过来送证书，明显有可能是一个圈套，所以必须要赶紧离开这片是非之地，上层的夺权以及那些破事，自己可不想有任何的参与。
　　“泉奈，看好白凌，我出去散散心”，斑仔目光冰冷，换好鞋子离去。
　　“白凌前辈，请你安分些，我实力很弱的，不能随时保护你”
　　宇智波泉奈看着少女想要偷跑的举动，无奈的说着。
　　貌似大嫂有些调皮啊！老实巴交的大哥真的能降伏大嫂嘛！
　　“嗯嗯！我会在家等斑君回来的”，白凌正襟危坐，干笑着回答道。
　　内心有些着急，待在这里，我还怎么找寻系统碎片，没有系统碎片，我还怎么变强，与其受制于人，不如独立出去当女帝。
　　......
　　另一边，宇智波斑怒火冲冲的去找自己父亲，让他放弃对白凌的阴谋诡计，拿着族长的权力，不是让他用来算计族人的。
　　宇智波族长家内，开完会回来的宇智波田岛，享受着难得的宁静，半躺摇椅，平静的望着面前的人工湖。
　　“回来了就别站着，进来吧！”
　　宇智波田岛抿了口茶，慢悠悠的说道。
　　“咯吱～”
　　推开家门，宇智波斑压抑着怒火走了进来，呵！还挺悠闲的样子，看样子是猜到了自己会来找他，所以提前在这里等着。
　　“我知道你想问什么，所以不用说了，我并没有针对任何族人的意思，是你多想了”，宇智波田岛平静的说道。
　　“父亲，我非常了解你，可以骗得了其他人，但是你无法骗过我，从你这么平静的态度来看，显然是酝酿着巨大的阴谋”
　　“孩子长大了，知道反驳自己的父亲，不错，我很欣慰”
　　宇智波田岛依旧毫无波澜。
　　“你到底在玩什么把戏”，宇智波斑非常烦躁。
　　从站在大门口开始，自己就已经进入被动状态，谈话一直被父亲主导，实在猜不准他到底要干什么。
　　不过有一点可以肯定的是，绝对没有想着做好事，背后肯定有其他阴谋，那么到底是什么阴谋。
　　“现在我还是你的父亲，你也不是宇智波的族长，态度放尊重些”
　　宇智波田岛心情大好，没有任何的呵斥，而是轻声教导，纠正错误。
　　“是，父亲”
　　宇智波斑转口说道：“白凌只是一个涉世未深的女孩，实在不适合在家族内担任老师一职，还望父亲收回成命，找其他人担当这个职位，否则就是在耽误宇智波下一代的前途”。
　　一番话说完，看似是在贬低白凌，实则是帮助她脱离这个漩涡。
　　“啪！啪！啪！”
　　宇智波田岛满意的拍手。
　　“想不到为父以前那个只知道打架的儿子，居然会变得稍微有些城府，还真是意料之外，让为父着实没有想到
　　不过命令是不可能收回的，她也是宇智波族人，为族群贡献是必须的，更何况只是教导下一代一些历史性的问题，这种程度还是可以做到的”
　　笑呵呵的回答，宇智波田岛说完，抿了口茶，已经幻想到宇智波未来的强大，希望可都在宇智波白凌身上。
　　又怎么可能会让她轻而易举的脱离自己的视线，必须要时刻的监视起来，只有这样才能够保证万无一失，等到从漩涡一族换取转换术。
　　“我可以理解为，你这是要软禁，监视白凌嘛！” 宇智波斑冷声道。
　　父亲的做法实在是太过分了，居然要软禁，身为一族之长，他怎么可以做出如此不理智，让族人失望的事情。
　　当务之急，应当是组织起力量，去偷袭，攻打千手一族，为族人报仇，而不是玩族内权力。
　　“咔擦”
　　茶杯捏碎，宇智波田岛平静散去，呵斥道：“宇智波斑，看看你现在已经变成了什么样子，居然被一个女人给迷惑了心智。未来我如何放心的，把宇智波一族交到你的手上，又如何带领宇智波一族走上辉煌
　　成大事者，不拘小节，强者根本不会在乎多余的感情，更不会被所谓的爱情冲昏头脑，你现在并不具备领导宇智波的性格”。
　　“父亲，你错了，强大的力量可以碾压一切，镇压所有的不服，到时权利只是附赠品，这点难道你还没有看明白吗？”，宇智波斑失望的开口说道。
　　“呵呵！小孩的幻想，我曾经也是如你这般所想，可是到最后发现，我并不是所谓的天命主角，也不可能凭一己之力镇压千手一族，只有借助族群的力量才能够实现和平”
　　宇智波田岛摇头，神情落寞，曾几何时，他也是一个年轻气盛的少年，只是随着岁月的流逝，被磨平了棱角。
　　“你走吧！我不会取走宇智波白凌生命的，你大可放心”


第78章  潜伏漩涡的宇智波风
　　漩涡家族领地内...
　　在一间地下密室内部，此时正发生着一场不为人知的屠杀，死者有男有女，但他们都有一个共同的特点，那就是头发是红色的。
　　而这也是漩涡一族特有的特征，可以一眼就被人认出来。
　　“为什么！为什么你要杀死我家人！到底是为什么！我那么爱你”，留有红色长发的少女，哭泣的抱着死去的父母尸体和弟弟的尸体。
　　都怪自己，如果不是执意不听从父母的话，也不会发生今天这样的结果，家人的死亡都是由自己引起的。
　　当初自己真是瞎了眼，居然救了如此一个恶魔，还被他的甜言蜜语哄骗，现在才发现他真正的面目。
　　如果时间可以重来，她发誓一定要杀死这个魔鬼，为死去的父母和弟弟报仇。
　　“为什么？当然是为了你们漩涡一族的封印术，傻姑娘”
　　站立着的男子，手持滴血的长刀，心狠手辣的笑道，全然没有被少女的质问破防，感情对他来说也要分人。
　　而这个世界能令他真正倾心的只有一个人，但绝对不会是眼前的这个女人，她只不过是自己向上爬的一个工具罢了。
　　“哈哈哈”
　　红发少女不可思议的苦笑道：“我那么爱你，你想要什么都可以和我说，更何况只是封印术，为此居然屠杀我的亲人”。
　　她真的好心痛，没想到遭到背叛的原因竟然只是为了区区封印术，如果他开口讨要，自己绝对会毫不保留的全部都告诉他。
　　“不，小溪，我想要的并不是漩涡一族普通的封印术，而是能够封印尾兽的封印术”，男子咧嘴笑道。
　　在谈论到封印术和尾兽时，面露疯狂，如同一个疯子般大笑。
　　“那你可打错了如意算盘，我们漩涡一族并没有能够封印尾兽的封印术，你这个恶魔，居然连情报都不收集，就杀人，你对得起我的爱嘛！”
　　漩涡小溪悲伤的眼泪流落，此时她感觉自己活的就像一个笑话。
　　不仅被背叛得如此彻底，而且居然还是因为一个莫须有的封印术，就举起屠刀，自己以往的爱意真是喂了狗。
　　都怪自己眼瞎，居然还想着要嫁给眼前的这个恶魔，为他生儿育女，白头偕老。
　　“爱？我对你一开始就是欺骗，哪来的爱，你搞错了吧！小姑娘”，男子摊手无奈，自己可没有真正的说过爱她这个词。
　　一切都只不过是她自己强行补脑，再加上涉世未深，遭到欺骗罢了。
　　“在杀我之前，让我知道你真实的名字，黑水只是你的假名吧！”，漩涡小溪憎恨的问道。
　　眼前这个男人口中所说的话，没有一句是真的，恐怕就连他的名字也是假的，为的就是故意欺骗自己。
　　“可以”
　　男子开口冷漠道：“我叫宇智波风，通过你这个跳台，我已经找到了下一个高层目标，所以你已经没有了利用价值，可以去死了”。
　　“什么！你居然是宇智波的人，我要把情报传递出去”，漩涡小溪拔腿就跑，自己死了没关系，但族群不能出事。
　　宇智波是忍界的大家族，对方派人潜伏到漩涡一族，明显是另有目的，而且还是打着封印尾兽的目的。
　　他们最终的目的，应该是要封印九大尾兽，然后为己所用，进而统治整个世界，开启他们邪恶的压迫。
　　“咻”
　　滴血长刀脱手，正中漩涡小溪的胸口心脏位置。
　　“噗嗤～”
　　拔出长刀，宇智波风面带狞笑，来到密室的入口。
　　“火遁.豪火球之术”
　　巨大的火球燃烧整个密室，神圣的火焰将会烧尽一切的证据和存在。
　　“漩涡水户的堂妹，漩涡水珠，希望你能有些利用价值”，走出密室，宇智波风自言自语。
　　随即掏出一缕秀发，放在鼻尖使劲的吸气。
　　“凌酱的味道，真是令人着迷，等解决完这里的事情，我马上就会回去找你，等着我，千万不要爱上宇智波斑”
　　......
　　“黑水哥，你去那里了，我等你好久了”，少女抱怨的说道。
　　“抱歉！我去给你买花了，由于挑选的花都是最好的，所以慢了些”
　　少年挠着头，伤脑筋的道歉。
　　“真的吗？”，少女内心甜蜜，表面假装不信的质问。
　　“当然是真的”
　　少年拍着胸脯，大声的保证道。
　　由于声音之大，周围的路人也都面带笑容的看了几眼，随后又收回目光，不过是小情侣之间的玩闹罢了。
　　“哎呀！你小声点，人家..人家都不好意思了”，少女看着周围人的眼神，脸色刷的一下通红，不敢直视少年炙热的眼神，下意识的躲闪。
　　“水珠妹妹不是答应带我见世面嘛！怎么，忘记了”，宇智波风见时机差不多了，阳光的说道。
　　“哼！人家才没有忘记，不过...”
　　漩涡水珠脸蛋鼓起，扭头道。
　　“不过什么！”，宇智波风好奇的问道。
　　“不过，你见到我姐姐后，不能爱上她，那可是我们漩涡一族的第一美女”
　　漩涡水珠担忧的说道。
　　没办法，谁让自己那位姐姐长得实在太美，尤其是还穿着旗袍，有着曼妙的身材，加上禁欲的，完美无瑕的脸蛋，只要是个男人都会盯着看。
　　和自己的那位姐姐相比，自己就显得太过的普通，不仅没有傲人的身材，甚至连长相都很普通。
　　根本无法与之相提并论，就怕黑水哥见到后，眼睛和其他男人一样发直，到时候抛弃自己。
　　“别多想，傻瓜，我的眼中只有你一人”
　　宇智波风强势抱住少女，声音暖暖的说道。
　　“嗯，我知道了”
　　漩涡水珠逐渐燥热，面色害羞发红的能够滴出血，心跳碰碰的加速，完全不受控制，呼吸间全部都是男子的气息。
　　在这一刻，她沦陷了。
　　全然没注意到宇智波风嗜血的目光，手掌轻轻拍打，心情大好。
　　一切的进展都和自己当初所想的一样，想要获取漩涡一族的封印术，凭借自己目前的力量，根本是不可能的，可以说是几率为零。
　　所以就只能够曲线获取，从他们漩涡一族的女人开始攻克，一步一步的往上爬。
　　只要能够触摸到他们的高层权力核心，就能够知道谁才是漩涡一族，具备拥有封印尾兽的天才。
　　而这个人，同样也是一个女人，漩涡水户，极其耀眼的天才，知晓各种封印术，并且在封印术的造诣上，也是除了族长之外的最全能。
　　不过那个女人可不是容易攻克的，她的舔狗很多，所以就只能够把她绑架，然后为自己所用。
　　到时候就可以回到宇智波一族，拳打宇智波斑，脚踢宇智波田岛，搂着凌酱天天睡大觉，哈哈哈。
　　“黑水哥，你在想什么呐！笑的好开心”，少女挣脱暖男的怀抱，羞涩的问道。
　　“我当然是在想你啊！”
　　宇智波风思绪被拉回现实，眼神温柔的看着少女，直到把对方看得不好意思扭过头，这才收回目光。
　　“讨厌，你是不是对每个女孩都这样说”，漩涡水珠害羞的怀疑道。
　　“我只对你这么说过”
　　宇智波风暖声回答道，主动牵起少女的手，朝着漩涡一族的庆典方向走去，而漩涡水珠，就是他的通过门票。
　　漩涡一族的庆典，一年举办一次，参加的基本都是漩涡一族的高层和掌权者后代，普通族人根本没资格参加。
　　更别提像宇智波风这样的外来者，光看发型就会被驱赶。
　　“漩涡重地，外族人滚开”
　　守卫大声的呵斥，周围人也指指点点。
　　毕竟那黑色的头发太明显了，漩涡一族都是红色头发。
　　“让开，这是我未来夫君，瞎了你们的眼”，漩涡水珠大声的泼辣呵斥。
　　“不行，族内有令，外族人不能通过”
　　守卫依旧忠心耿耿。
　　“我爹是五长老，不想被针对的滚开，我不想再说第二次”，漩涡水珠蛮横不讲理的以身份压人。
　　守卫们差点集体吐血，这小姑奶奶真刁蛮，也不知道那个外族人是怎么降伏的。
　　“放他们进去吧！入赘漩涡一族，就不算外人”
　　沉稳的声音从人群传来，只见一位红发长发的男子走了过来，周围人肃然起敬，背脊挺直。
　　“是，芦名族长”
　　守卫们敬礼弯腰道。
　　宇智波风心跳加速，没想到对方竟然是传闻中的漩涡芦名，实力极其强大，庇护漩涡一族不受外敌侵扰。
　　“水珠妹妹，这就是你找的男人嘛！”
　　身穿旗袍，耳朵下方挂着灵符，迈着端庄优雅的步伐走来。
　　“呀！水户姐姐，你怎么还没进去呀！”，漩涡水珠惊讶的问道。
　　“没什么，只是处理了一些族内的事情，有人举报，族内有人全家失踪，在密室内发现人骨残骸”
　　漩涡水户面容清冷，路过黑发少年时，随意的撇了眼。
　　然而就是这一眼，让宇智波风遍体生寒，该死，差点就暴露了，好有心机的女子，想绑架她不太容易。
　　不过为了有保护凌酱的实力，玛德，拼了，先摸清楚行动轨迹，然后就下手绑架。
　　“黑水哥，我们也进去吧！”
　　漩涡水珠羞涩的拉着宇智波风的袖口，喋喋的说道。


第79章  被诬陷的白凌
　　宇智波族地内...
　　“叮铃铃”
　　“同学们，下课”
　　合上书本，白凌看了眼夕阳渐落，好美的火烧云。
　　“白凌老师再见”
　　“白凌老师再见”
　　“白....”
　　听着耳边叽叽喳喳的挥别，白凌独自一人坐在教室，享受久违的宁静和安逸。
　　说实话，白凌并不喜欢当老师，原因是太吵了，她是一个喜欢安静的人，安静到不被人所知。
　　“白凌，你还在发什么呆，回去了”
　　斑仔斜靠在门口，双手环抱，平淡道。
　　“只是有些缓不过神罢了，昨天我还是底层忍者，今天就当上中层忍者孩子们的老师，身份的跨越好大啊！”
　　脸颊靠在支撑的手掌，看着酷酷的斑仔，心情好了不少，起码不像之前那么郁闷，总感觉和这个世界格格不入似的。
　　“习惯就行，上班第一天，有没有同事欺负你”，斑仔假装不在意的问道。
　　内心还是非常关心的，假如有人不长眼，那自己也不介意给他一个教训，没人可以欺负白凌。
　　“哎！你是怎么知道这些龌龊事的”，白凌捂着嘴，有些惊讶。
　　没想到堂堂的宇智波少族长，这个世界的第二大boss，竟然会知道这些上不得台面的事情，主要他也没有经历过，到底是怎么知道的。
　　“这么说，是有人欺负你了”，斑仔眉头紧皱，危险的问道：“说出欺负你人的那个名字，我会给他最严厉的惩罚，绝对不会再犯”。
　　“没，大家对我还是很不错的，不要多想，走了”
　　伸了个懒腰，白凌揉搓着腰，缓解站了一天的酸痛。
　　好细的腰
　　斑仔跟在身后，脑海突然蹦出这个想法，随即散去，自己可是正人君子，怎么可以有如此不纯洁的想法。
　　两人并肩走出校门，一路有说有笑，来到一处公园地带，坐在木制长椅，观看着火红的天空。
　　“落日虽美，过后便是黑暗，人又何曾不是”，看着如诗如画的天空，白凌情不自禁的有感而发。
　　“要不？咱们换个工作”，斑仔听着耳边的感慨，试探性的问道。
　　看来白凌是真的不想被限制自由，既然这样，那自己就给她自由，父亲反正又奈何不了自己。
　　目前已经拉拢到两位长老，计划也可以早日提上日程。
　　“不了”
　　白凌果断拒绝。
　　“斑君，你说我居住的那片区域，是不是有些什么地下密室之类的”，白凌索性直接进入主题。
　　什么夕阳，什么如诗如画，都见鬼去吧！哪里有系统碎片香，这可是能让自己在忍界为所欲为的神器。
　　“你怎么会突然问这个问题”，斑仔有些震惊，着实把自己问住了。
　　“告诉我嘛！斑君”
　　白凌声音拉长，撒娇的问道。
　　虽然这种手段不太高明，但无疑是对男性忍者最好用的，可以说是百试百灵，从来没有失手过。
　　“好吧！我告诉你，你可千万不能告诉别人，这种事情是非常隐秘的”，斑仔左看右看，小声的叮嘱道。
　　没办法，白凌撒娇的威力太大了，自己的心都要化了，况且也不是什么重大的秘密，也不会威胁到族内的安全。
　　“说说看”
　　白凌眼前一亮，竖耳倾听。
　　靠近少女竖起的耳朵，压低声音道：“其实你所在的那个区域附近地下，确实有一间地下密室，但那是父亲用来储存宝物的，是属于他个人的东西，说是他死了以后留给我和泉奈的”。
　　“宝物？”
　　白凌听得如痴如醉，太好了，我找的就是宝物，系统碎片绝对被藏在哪里。
　　可能那间地下密室存在着某种结界，和外界隔绝，所以才无法探测，估计上次也是偶然开启密室，才被lsp系统检测到。
　　“不行，父亲不会允许你进入的，况且密室的位置，就连我也不知道”，斑仔看着陷入幻想的少女，急忙出言拒绝。
　　想起上次外出的任务，白凌就非常喜欢那些金灿灿的金银珠宝，对此完全没有任何的抵抗力可言。
　　但父亲的小金库不行，他是绝对不会允许的，从小到大，他想的就只有如何让宇智波一族变强。
　　那些存储的宝物，也是为了给泉奈联姻用的。
　　“我可没想进去，是你多想了”，白凌义正言辞道。
　　“那就行”
　　斑仔狐疑的说道。
　　如果不是那双闪闪发亮的眼睛，我可能还真信了你的话，看来白凌还是不死心密室，早知道就不告诉她了，直接断掉念想。
　　“我先去采购食材了，你自己先回去吧！”，白凌站起身，一溜烟的跑路。
　　在得到自己想知道的有用情报后，自然是去实践，怎么可能还会傻傻的盯着夕阳看。
　　“走...走了？”
　　斑仔盯着夕阳看了一会，突然感觉哪里有些不对劲。
　　卧槽！白凌绝对是去找密室了，不行，必须尽快拦着她，否则父亲那边又要生幺蛾子了。
　　跑路的白凌，迅速向着上次检测到系统碎片的地点赶去，甚至很有可能就隐藏在地下。
　　“我要是侦查型忍者就好了，直接感应地下”，白凌来到地点，举目无措，有些不知道从哪里下手。
　　总不能拿个铁锹，没有什么形象的刨地吧！更何况周围的人那么多，肯定会被传出去。
　　“宇智波白凌！”
　　呼喊声从背后响起。
　　“谁啊！打招呼的时候能不能发出点声音，不知道人吓人是会吓死人的嘛！”，陷入深思的白凌被吓了一跳。
　　“抱歉！族长有事找你，请你过去一趟”，来人礼貌的说道。
　　“是去族长大楼找他吗？”，白凌无奈的问道。
　　她很不想去见宇智波田岛，那家伙对自己就从来没安好心，我底层忍者的身份到底怎么你了，次次对我下死手。
　　“不是，地点在教学楼一楼，族长要和其他老师检测你的教学进程”
　　“行，告诉他我这就去”
　　白凌虽然不想去，也只能点头答应。
　　在宇智波族内，他的面子最大，总不能不去吧！让他心情不好，肯定还会暗杀自己，操，一天天的，这都叫什么事啊！
　　心情极度不爽的白凌，准备暂时放弃寻找密室的想法，准备去教学楼，会一会宇智波田岛。
　　前脚刚走没多久，宇智波斑就急匆匆的赶了过来，来回的四处张望，内心也越来越焦急。
　　短时间内自己已经把所有能找的地方，全部都给找了一遍，但是还没有发现白凌。
　　一股不好的预感袭来，白凌不会真的是要发生什么不好的事情吧！她到底去了哪里！
　　另一边的白凌，已经来到教学楼的一楼门口，迟疑着没进去。
　　“好浓重的血腥味”
　　提起墨绿色长剑，白凌缓缓的后退，以免被人偷袭。
　　是的，没错，她宇智波白凌准备溜走了，根据前世看过的剧情，主角一般都会冲进去，然后和暗中隐藏的人交手。
　　身为穿越者，这种把戏拿捏的死死的，就一个字，稳。
　　“谁！”
　　白凌迅速回头，提起手中的墨绿色长剑格挡在胸前。
　　下一秒
　　“彭”
　　强大的力量击打在剑身，白凌直接被打飞进教学楼。
　　“谢特”
　　“什么玩意黏黏的”
　　白凌心中一惊，抓了抓手掌，还有股血腥的味道，我操，不会是血液吧！
　　“嘶～”
　　白凌站起身，只见四周全是五六岁孩子的尸体，足足有七八具，血液尚有余温，显然被杀不久。
　　“偷袭的，有本事滚出来”，白凌提起沾染血液的墨绿色长剑，大声的呵斥。
　　十几秒后...
　　“难道是跑了？”，白凌逐渐冷静，开始琢磨离奇的事件。
　　貌似从那个宇智波族人找上自己开始，自己就有意或无意的被人牵着走，然后被引领到无人的教学楼。
　　“卧槽！”
　　白凌惊呼，自己好像落入圈套了，杀人的跑了，自己还满身鲜血，等会要是有人进来，自己肯定会被当成凶手，就算是跳进黄河也无法洗清。
　　因为人们大多数都会相信自己眼睛所看到的事实，根本不会相信任何的言语，反正认定你是凶手，那你肯定就是凶手，就算不是，那也必须是。
　　“踏！踏！”
　　杂乱的脚步声传来，两位有说有笑的老师，在进入教学楼后，愣在原地，和满身是血的白凌互相对视几秒。
　　“天呐！白凌老师，你居然杀害学生”
　　“来人啊！宇智波白凌杀人了”
　　两位忍者老师吓得手脚并用，一溜烟的跑了。
　　“我丢，玩砸了”
　　白凌无辜的眨了眨眼。
　　说曹操曹操到，这下好了，这一幕全被人看过去了，就算不是自己干的，也绝对会认为是自己杀的。
　　“lsp系统，我好像完犊子了，能带我逃跑嘛！”
　　“叮！请宿主冷静，你确实完犊子了，本系统没有逃跑功能”
　　“去你大爷的，算了，顺其自然吧！”
　　白凌也不准备跑了，准备去洗漱间，先把身上粘稠的血液洗干净，之后在想办法。
　　在教学楼附近的大树阴影处，一个长相古怪的家伙，慢慢的潜伏进地下。
　　“宇智波白凌！这是我送给你的大礼，连棋子都算不上的你，只能提前被除掉”


第80章  宇智波斑的完全体须佐能乎
　　在接到举报之后，宇智波的忍者层层上报，迅速就把目光定格在教学楼。
　　集体愤怒，宇智波白凌屠杀孩童，简直是不可饶恕，亏她还是同族人，却可以下的去手，简直是太残忍了。
　　宇智波族长办公室内，宇智波田岛看着眼前的文件陷入沉思，甚至可以说是有些不可思议。
　　族人们的性格一般都是先斩后报，所以在自己拿到这份文件之前，族人就已经把教学楼包围。
　　“宇智波白凌屠杀孩童的事，是亲眼所见吗？”，宇智波田岛对着办公桌面前的忍者问道。
　　“回族长，确实是亲眼所见，我们还有两位目击证人，他们可以证明事情的发生，绝对没有任何的虚假”
　　“那就奇怪了，她不像这种人啊！”
　　宇智波田岛焦急的在房间内来回渡步，那女娃绝对不可能会干出这种事情来，难道是被人栽赃嫁祸了？
　　问题是她又与哪位族人有仇？更何况杀死的都是同族人，私人矛盾根本就不可能会闹得这么大。
　　难道真是她杀死的？
　　“族长，快做出决定吧！”，汇报的忍者，催促道。
　　族长不下命令，族内的忍者只能够把教学楼包围，并不能进行下一步的动作，需要至高授权。
　　现如今已经证据确凿，也不知道族长为什么还在犹豫，下不定决心的样子，有传言说族长不喜欢宇智波白凌当自己儿媳。
　　所以才会处处使绊子，想要斩草除根，而现在就是最好的时机，为什么还在犹豫，难道那些传言都是假的？
　　“玛德，别催，让我再想想”
　　宇智波田岛被催促的上头，更加焦急了。
　　这件事情想必已经在整个族内都传播开来，想要把事情给压下去，显然已经不可能，只能够遵从族人的意见处理。
　　要是放在以前，他巴不得宇智波白凌赶紧去死，但问题是现在不能，漩涡一族的封印转换术还没有到手。
　　因陀罗的查克拉还在宇智波白凌的身上，她死了就什么都没了，要知道那可是先祖的力量。
　　只要能把这股力量控制并且转化为己用，完全可以让宇智波统治世界，千手一族根本翻不起大浪。
　　“哐当！！！”
　　族长办公室大门被狠狠的踹开。
　　“放肆，不知道进来先敲门嘛！”，宇智波田岛大声呵斥。
　　整个人的怒火一股脑倾斜，他决定要狠狠惩罚踢门的人。
　　“父亲！！！”
　　“宇智波斑，你来干什么！”
　　宇智波田岛在看清来人的面目后，整个人都感觉不好了，尤其是对方这股要找自己拼命的架势。
　　擦，我可没动你女人。
　　“父亲，是不是你陷害的白凌”，宇智波斑气的胸膛剧烈起伏。
　　他发誓，如果面前的这个人不是自己的亲生父亲，一定斩下他的狗头，以解心头之恨。
　　卧槽！
　　一旁站着的汇报忍者目瞪口呆，真是吃了一个好大的瓜，难不成真是族长的算计，问题是，你们俩父子吵架能不能回避一下。
　　就这样旁若无人的，在我面前全部都抖露出来，事后是不是想着，要把我给处理掉，彻底灭口。
　　呜呜～
　　我太难了，只是过来汇报情况，居然就要不清不楚的死去。
　　“不是我，是有人陷害她”，宇智波田岛愤怒的捶打桌子。
　　玛德，这次真不是自己啊！我还觊觎她身上的因陀罗力量，怎么可能傻到这个时候陷害她。
　　到底是谁，到底是谁在当幕后黑手。
　　“真不是你陷害的？”，宇智波斑见父亲不像说假话，半信半疑的问道。
　　“臭小子，不相信我是吧！传令下去，宇智波白凌疑似被陷害，全族开始彻查”
　　宇智波田岛大手一挥，下达最高命令。
　　“父亲，愤怒的族人恐怕不会听从你的命令，尤其死的还是孩童，只会让怒火更加的愈演愈烈，白凌很有可能有危险，我要去保护她”
　　宇智波斑浑身散发着阴冷的气息，三勾玉写轮眼浮现。
　　“站住，你也不看看你自己什么实力，就要保护她，更何况别忘记你的身份，身为宇智波的少族长，你不能站在族人的对立面”，宇智波田岛恨铁不成钢的教育。
　　为了一个女人丧失理智的思考，只会让怒火占据主导思想，做出一系列不可估计的后果。
　　“父亲，如果我拥有万花筒写轮眼，可以救她吗？”，宇智波斑面容冷酷，三勾玉写轮眼旋转，进化万花筒写轮眼，坚定的说道。
　　“你...你什么时候觉醒的万花筒写轮眼”
　　宇智波田岛震惊的问道，他才多大，十几岁而已，怎么可能觉醒万花筒写轮眼。
　　“不行，你不能这样做，即使拥有万花筒写轮眼也不行”，宇智波田岛摇头道。
　　即使拥有万花筒写轮眼也并不是万能的，更何况还有着致命的缺陷，同时，万花筒写轮眼也分高低。
　　少族长真是太逆天了
　　毫无存在感的汇报忍者，站在一旁瑟瑟发抖，内心已经被震惊到麻木，震撼的同时又有着悲伤，自己知晓了如此多的秘密，绝对不可能活着走出去。
　　“如果我能召唤完全体须佐能乎呢？”，宇智波斑嘴角上扬，自信的说道。
　　“什么！完全体”
　　宇智波田岛倒吸冷气。
　　天呐！自己的大儿子太逆天了，这到底需要拥有多高的天赋，才能够在十几岁的年龄开启万花筒写轮眼。
　　之后更是给自己带来了更大的惊喜，居然还可以开启完全体须佐能乎，直接比族长级战力厉害多了。
　　自己现在是不是应该先考虑退位，把族长的位置传给宇智波斑，他的实力已经超越了自己，绝对可以带领宇智波走向辉煌的未来。
　　不对，宇智波斑还能继续变强，只要把宇智波白凌体内的因陀罗力量抽取出来，绝对可以一己之力横扫忍界。
　　“没错”
　　宇智波斑自信的点头道。
　　原本他还想再隐瞒一段时间，等到夺位的时候再展现自己的力量，但是现在已经不能等了，白凌需要自己。
　　“去吧！不要杀死同族人，出手保护宇智波白凌就可以”，宇智波田岛语气随和道。
　　“知道了”
　　宇智波斑扭头离去。
　　虽然不知道为什么父亲前后的态度转变的如此之快，但是只要不妨碍自己救白凌就可以，其他的一切都无关紧要。
　　“族长饶命啊！我上有老，下有小”，汇报忍者跪地哭诉道。
　　完了，现在真的是完了，谈话结束之后就是自己被杀死的时刻，现在赶紧求饶一波，说不定还能存活。
　　也怪自己今天出门没看黄历，这破事居然还能够被自己遇到，这该是有多么逆天的运气。
　　“你干什么！我又不是刽子手，不会斩杀族人的，今天的事情保密就可以”，宇智波田岛懵逼道。
　　他感觉自己的形象，已经在族人当中有些扭曲。
　　.....
　　教学楼外围...
　　“宇智波白凌，还我儿生命”
　　“你这个刽子手，残杀同族人”
　　“宇智波忍者们，你们还在等什么，快杀了她”
　　周围聚集而来的族人们，全都义愤填膺，高喊着要惩戒宇智波白凌。
　　反观站在楼顶的白凌，面无表情的扫视下方的人群，不屑冷笑，真要是对自己出手，大不了我就跑呗！
　　成为斑仔女友任务大不了不办了，还是自己的生命最重要。
　　“最好的逃跑路线就是井口和地下暗河”，白凌嘴角上扬，丝毫不慌，稳的一匹。
　　恶魔果实能力怕的是海水，又不是淡水，更何况只要全力施展冰冻能力，在持续的破冰，就可以在地下暗河如鱼得水。
　　所以这才是白凌被包围也不着急的原因，她在赌，赌斑仔会来找自己，到时候和他表白，顺带完成任务。
　　“可恶，族长怎么还不下命令击杀宇智波白凌”
　　“不知道，不过命令应该已经在传达的路上”
　　“太残忍了，居然杀害五六岁的孩子”
　　聚集的忍者们也是异常愤怒，虽然五六岁就可以上战场厮杀，但那是十几年前的规定。
　　在被千手佛间带头施行新生代斩首计划后，由于新生代大幅度减少，才规定十四五岁参加厮杀试炼。
　　“少族长，是少族长来了，大家快让开通道”
　　有眼尖的人发现宇智波斑后，兴奋的大喊大叫，人群自动分开一条通道，目送少族长。
　　“少族长，需不需要我们一起动手，斩杀罪魁祸首”
　　“是啊！族长他是什么态度”
　　“少族长，你可一定要为我儿报仇啊！”
　　周围的人也是七嘴八舌，把各自的想法全部都说了出来，无一例外，清一色喊着要杀掉宇智波白凌。
　　可以说，白凌目前是惹了众怒，整个宇智波没有她的容身之所，都想取她性命。
　　“都安静”
　　斑仔大喝一声。
　　周围的人瞬间闭嘴，全部都安静的等待着族长的命令，他们已经迫不及待的想要杀掉宇智波白凌。
　　“根据族长传达的命令，宇智波白凌并不是此次事件的罪魁祸首，是有人栽赃嫁祸，真实的凶手另有其人”，宇智波斑大声的说道。
　　“什么！不可能，宇智波白凌一定是凶手”
　　“没错，我们可是有目击证人，而且还是有两位，绝对不可能出错”
　　“少族长，不能因为你喜欢宇智波白凌，就偏袒她”
　　周围的族人们瞬间炸锅了，对少族长的决定很是愤怒，明明就是宇智波白凌杀了族内孩童。
　　“你们这是在质疑我的决定吗？”，宇智波斑愤怒的呵斥道。
　　“族人们，少族长太不公平了，必须给他一个教训”
　　“说的没错”
　　“加我一个”
　　“还有.....”
　　宇智波族人，上下同心，准备给少族长一个教训，整个宇智波还不是他们父子俩说的算。
　　高层这样颠倒黑白，一句话就想轻描淡写的飘过，那是不可能的，必须要有一个合理的交代，让罪魁祸首得到应有的惩罚。
　　“这是你们逼我的”
　　“出现吧！须佐能乎”
　　宇智波斑开启万花筒写轮眼，身躯缓缓升空，蓝色的气息交织出一副骷髅骨架。
　　“是须佐能乎，快撤”
　　“卧槽！少族长发飙了”
　　“我方谁有须佐能乎”
　　距离较近的忍者，纷纷开始向后撤退，万花筒写轮眼开启后的须佐能乎，虽然他们没有见过，但是根据记载，威力那是十分的强大。
　　没想到今日阴差阳错之下，居然可以见到须佐能乎，还真是意外之喜，少族长隐藏的太深了。
　　“见证完全体须佐能乎吧！”
　　宇智波斑感受急剧膨胀的力量，内心瞬间膨胀，感觉自己可以单挑任何人不落下风，甚至可以轻而易举的取得胜利。
　　不愧是被称为宇智波的终极力量，实在是太过的令人着迷，只要体验过一次，就根本不想使用低级的写轮眼。
　　“完，完全体须佐能乎”
　　族人们彻底麻木了，之前满腔的怒火也消失不见，力量的差距实在是太过悬殊，就算他们一哄而上，也根本不可能起到任何的作用。
　　除非是使用完全体须佐能乎，对战完全体须佐能乎。
　　蓝色骷髅开始快速成型，只是短短几十秒的时间，就成长为一尊无比高大的蓝色盔甲巨人。
　　双手拿着双剑，气势骇人，光是站在那里，就散发着令人心悸的强大力量。
　　“有谁想单挑的，站出来”，宇智波斑站在须佐能乎的额头菱形水晶，霸气道。
　　话音落下，迟迟没有人接话，众人低着头，彻底没了脾气，但想让他们放过宇智波白凌，那是不可能的。
　　“既然没人反对，那我先接走白凌，接下来会查明事情的真相，还大家和死者一个公道”
　　操控着须佐能乎，跨出几步，地面震动，伸出右手，放在和楼顶平齐的高度。
　　“太...太挂壁了”
　　白凌此刻还没有回过神。
　　她感觉自己的挂白开了，真踏马垃圾，看看人家斑仔，年纪轻轻就能召唤完全体须佐能乎。
　　到底是哪个环节出现了问题，怎么人和人的差距如此之大，甚至就连开挂都无法弥补。
　　“白凌，快上来，我们先离开这里，届时会还你一个公道”


第81章  双卦封印八尾
　　“好”
　　回过神的白凌，跳到须佐能乎的手掌，伸头看向地面，嘶～，好高啊！
　　啥时候自己也能威风凛凛的召唤须佐能乎，就是不知道自己召唤出的须佐能乎会是什么颜色。
　　几分钟后......
　　在森林深处，一尊高大的蓝色巨人耸立，方圆百里的野兽退散，如同无敌的神明，巡游领地。
　　蓝色巨人伸出右手紧贴地面，白凌一跃而下，稳稳的落地。
　　须佐能乎消散，宇智波斑从空中落到地面，痛苦的捂着双眼，有股刺痛感，视线有短暂的模糊。
　　不过也没当回事，很可能是使用须佐能乎的后遗症，万花筒写轮眼太过疲劳，休息一阵子就好了。
　　“斑君，以后尽量不要用万花筒写轮眼对战，三勾玉状态的你已经够强了”，白凌关心的叮嘱道。
　　回想起原著剧情，斑仔就是因为觉醒万花筒写轮眼后，无休止的使用万花筒写轮眼和须佐能乎杀敌，才会失去光明。
　　在没有升级为永恒万花筒写轮眼前，这就是一把双刃剑，弃之无味，食之可惜。
　　“没事，只是有些疲惫，万花筒写轮眼还是很好用的”
　　斑仔毫不在乎的说道。
　　使用过后，除了眼睛有些疲劳，其他的也没什么副作用，更何况完全体须佐能乎太强大了。
　　只要自己能一直开启完全体须佐能乎，就足以横扫整个忍界，实现和平的开启，创造出理想的世界。
　　“随你吧！”，白凌无奈了，气呼呼的说道。
　　既然说什么都不听，到时候变成瞎子可别后悔。
　　不是白凌不想直接告诉斑仔万花筒写轮眼的副作用，但问题是，族长和使用者都不知道的事情，你一个三勾玉写轮眼的人怎么知道的。
　　无论怎么看都很可疑的好吧！
　　树木阴影处，十几道强大的气息涌现，单独出现一个中年忍者，穿着宇智波长袍，面容冷峻。
　　“族长有令，为了平息族内怒火，把宇智波白凌关押进地下大牢”
　　“不行”
　　宇智波斑想都没想，果断拒绝。
　　“我去”
　　白凌无奈点头同意。
　　人数这么多，自己根本不可能逃跑，总不能真的让斑仔和宇智波决裂吧！无论是从原著剧情，还是良心上。
　　白凌总感觉有些过意不去，虽然是为了刷亲密度，相处了这么久，感情还是有的。
　　“我不同意”
　　斑仔依旧坚持自己的想法。
　　“斑君，再见了”
　　白凌上前一步，被手铐锁住双手，就地伏法。
　　......
　　两个月后.....
　　忍界大海的一处偏远地带，这里人迹罕至，十几年来没有人类踏足，忍界的纷争也不会波及到此。
　　“女人，走快点，磨磨蹭蹭的”
　　宇智波风站在海岸边缘，不耐烦的催促，感叹带着女人好麻烦啊！
　　“你会为此付出代价的，漩涡一族迟早会杀掉你”，漩涡水户穿着一身休闲服饰，浑身是泥，颇为狼狈。
　　目光愤怒的盯着眼前少年，他大胆到不仅玩弄水珠的感情，还绑架自己为他制造出封印尾兽的封印术。
　　要知道那可是传说中能毁天灭地的尾兽啊！眼前的这个男人竟然疯狂到要把尾兽封印自己体内，借助尾兽的力量作战，太疯狂了。
　　“别磨叽，封印术做出来了吗？如果没有，我会折磨你的”，宇智波风用手拂过女人完美的脸蛋，笑着说道：“如果把你的脸蛋用石头刮花，应该会很不错吧！”
　　“等等，我已经给你做出来了”
　　漩涡水户吓了一跳，这人是魔鬼嘛！懂不懂的什么叫怜香惜玉。
　　“快说，是什么封印术，别想着骗我”，宇智波风恶狠狠的催促道。
　　对于漩涡一族的封印术，这段时间他可是疯狂恶补知识，虽然不会，但都听说过，只要对方开口，有没有欺骗自己，一听便知。
　　“双重四象封印术是漩涡一族有名的封印术”，漩涡水户开口讲解道。
　　“你在骗我！这种垃圾封印术根本封印不住尾兽”
　　宇智波风一听就怒了，咳，我这个暴脾气。
　　“听我说完，你着急什么”，漩涡水户翻了个白眼，继续讲解道：“普通的双重四象封印术肯定是不行的，只要通过叠加，就可以进化为八卦封印术，足够封印尾兽，缺点是需要在身上画大面积的咒文”。
　　“不行，换一个”
　　宇智波风摇头道。
　　“为什么？”
　　漩涡水户疑惑了，八卦封印很好用的。
　　“凌酱不喜欢纹身的男人，我不要大面积纹身”，宇智波风坚定的摇头，这种让凌酱不喜的事，打死都不干。
　　“你还挺专情的嘛！”
　　漩涡水户眼皮直跳，没想到玩弄其他女人感情的人渣，居然还有如此专情的一面，也不知道那个叫做凌的是何人。
　　“那就只能使用金刚封印，这是我们漩涡一族独特的能力，可以汇聚全身查克拉形成多条锁链，制作结界困住尾兽，然后使用我自创的封印术，完成封印”
　　漩涡水户想了想，直接最终给出这一个答案，如果不成，她也没有其他办法了，这人太难伺候了。
　　“可以，下一步先把八尾逼出来”，宇智波风站在海面，快速的奔跑。
　　漩涡水户紧随其后，两人一前一后，在白茫茫的大海上奔跑。
　　几十分钟后...
　　两人已经来到黑色海域的深海地带，来时的海岸已经消失不见，随着海上雾气的升起，四周白茫茫一片，能见度大幅度降低。
　　“怎么停了”，漩涡水户问道。
　　“八尾就在我们脚下”
　　宇智波风用手触摸海水，心情大好，终于让老子找到八尾的藏身之所。
　　“行，让开，让我使用金刚封印把它拉出来”，漩涡水户说道。
　　“咻”
　　宇智波风后退数十步，远远的看着。
　　“喝！”
　　漩涡水户双手张开，背后出现二十多条查克拉锁链，满天的挥舞，散发着金灿灿的光芒。
　　“咻，咻，咻”
　　随着几十根锁链刺入海中，原本平静的海面瞬间变得波涛汹涌，溅起一波又一波的浪花。
　　“吼！”
　　愤怒的吼声响彻大海，激起阵阵波澜。
　　一个庞然大物从海中被硬生生的拉扯出来，几十根金色锁链缠绕着它的身躯，动弹不得。
　　长着牛头，身躯却是章鱼，常年潜伏深海的它，做梦都没有想到，有一天他居然会被人类给拉扯出来。
　　“人类，你们这是要干什么！” 八尾牛鬼嘶吼道。
　　原本它是想使用尾兽玉轰碎这些讨厌的锁链，结果无论怎么努力，都无法聚集全身的力量。
　　“你好！八尾，我叫宇智波风，目前很需要你的力量”
　　宇智波风兴奋的开口道。
　　“力量？因陀罗的后代真是邪恶，难道你想把我封印你的体内，肆意使用我的力量”，八尾心态炸裂。
　　自己几十年都躲得好好的，远离人类的纷争，结果就是这样，还是被人类觊觎，太让尾兽愤怒了。
　　“不，阁下可能想错了，我的目标是封印你们九大尾兽，让我一统忍界，哈哈哈”，宇智波风激动的大笑。
　　多么完美的力量啊！只要可以封印全部的尾兽，自己就是无敌的存在，再加上九尾的无限查克拉。
　　“你认真的？”，漩涡水户惊呆了。
　　自己到底是遇见了一个什么样的男人，居然可以说出如此疯狂的话，宇智波族人都是这样狂妄的吗？简直是不可一世。
　　一个人类体内想要封印九大尾兽，别说是实现这个想法，就算是说出去，都能够吓死一大批人。
　　“嚣张的人类，你会为自己的愚蠢狂妄付出应有的代价”，八尾都不知道该用什么言语，来形容面前的这个男人。
　　见过嚣张跋扈的，见过不可一世的，但还真没有见过眼睛长到宇宙的，这怕不是得了失心疯。
　　比他的祖先因陀罗还要狂妄。
　　“来吧！赶快封印”，宇智波风坚守心神，已经做好充足的准备。
　　虽然面前的尾兽有些丑，但尾巴多呀！除了九尾他就是最厉害的，选他肯定没错，到时候在来个会飞的，自己海陆空无敌。
　　“好，接下来是我自创的封印术，结合先天卦，后天卦，叠加而成的双卦封印”，漩涡水户双手快速结印。
　　“放开我，你们这些卑鄙的人类”
　　八尾暴怒，它可不想被封印在人类体内。
　　纵使它如何折腾，也无法挣脱金色锁链的束缚，只能愤怒的嘶吼。
　　一分钟后...
　　“你能不能快点，八尾快逃脱了”，宇智波风开启三勾玉写轮眼，不间断的使用幻术。
　　“快了，快了，结印太复杂，我也很累的”，漩涡水户香汗滴落，眼花缭乱的结印，足足有数百个印之多，顺序还不能有错误。
　　“好了，完成了，双卦封印，启”
　　金色锁链忽然散发刺眼的光芒，伸出几条锁链抵在宇智波风的额头，金光大作，无法让人睁眼。
　　“不”
　　八尾慌乱的想要逃跑，发现已经无济于事，身躯不断的缩小分解，最终来到一处漆黑的空间。
　　“滋啦”
　　跨出一步，暗淡的漆黑空间亮起繁琐的巺，震，乾，兑，坤，坎，艮，离，八个旋转的字体。
　　“可恶的宇智波小鬼，可恶的漩涡一族”，八尾欲哭无泪的大吼大叫。
　　自己到底是招谁惹谁了，只是在海里好好的睡觉，没想到就会被封印，真是太不讲道理了。
　　外界的宇智波风额头出现八卦印记，忽暗忽亮，最终归于暗淡，代表着八尾停止折腾。
　　“怎么样，有什么变化嘛！”，漩涡水户擦拭汗水，疲惫道。
　　“力量 ，我感觉到一股强大的力量”
　　宇智波风额头八卦封印发亮，手臂变化一条巨大的章鱼触角，庞大的查克拉外泄，激起阵阵海啸。
　　“好恶心，收回去吧！”，漩涡水户感觉好恶心的章鱼。
　　紧接着下一秒赶紧闭上嘴，心虚的看了眼男人，发现对方没有任何的异常后，才松了口气。
　　“你倒是提醒我了，在凌酱面前，我绝对不能使用半尾兽和全尾兽化”，宇智波风收回部分尾兽化，自言自语道。
　　“可以放我回去了嘛！”，漩涡水户激动的问道。
　　“不行，接下来我们去找七尾重明，把它封印后，你就可以离开了”
　　宇智波风盘坐海面，原地休整，恢复消耗的体力和瞳力。
　　“为什么是封印七尾后我才可以离开，你不是要封印所有尾兽嘛！”
　　“因为你的双卦封印最多封印两只尾兽，太垃圾了”
　　宇智波风毫不留情的吐槽。
　　“垃圾”
　　漩涡水户石化原地。
　　“我可是漩涡一族最有天赋的，你根本不懂封印术的难度”
　　“哼！”
　　漩涡水户生气的坐在海面，气的不在继续搭理宇智波风。
　　.......
　　宇智波族地的一间密室内，此时正关押着一名少女。
　　“宇智波白凌，没想到吧！你是因陀罗的转世，拥有着他的力量”
　　宇智波田岛一边说话，一边摊开封印卷轴。
　　等了两个月的封印转换术终于到手了，因陀罗的力量将会永远属于宇智波一族，也不枉费自己这两个月来的辛苦。
　　“老头，你是不是搞错了，我不是因陀罗转世啊！”，白凌麻木了，被关押两个月，今天提审自己的原因。
　　竟然是为了提取因陀罗的转世力量，问题是我不是因陀罗转世啊！宇智波斑才是转世，找错人了呀！喂！
　　“不，你就是”
　　宇智波田岛双手结印，肯定的讲述道：“你的体内有股极致的邪恶查克拉，那是属于因陀罗的力量，是祖碑中记载的力量，一模一样，不可能出错”。
　　“叮！检测系统碎片”
　　“叮！检测到隐藏的两块记忆碎片”
　　“叮！宿主是否开始融合”
　　lsp系统的提示在耳边响起。
　　“融合，快融合”
　　白凌仿佛抓住救命稻草，不管结果是什么，不融合肯定死。
　　肯定宇智波田岛是把自己带到他的小金库密室，要是换个地方，自己绝对要死翘翘。
　　“查克拉，提取”
　　结印完成，宇智波田岛大喝一声，单手按在卷轴。
　　金色的光芒蔓延，朝着白凌的位置疯狂聚集而去，由于身躯被束缚，无法动弹。


第82章  记忆融合，黑色须佐（加更）
　　“叮！系统碎片融合完成”
　　“叮！记忆碎片融合完成”
　　“叮！系统开始升级...”
　　“嘶～”
　　被金色的光芒束缚，白凌面色痛苦，记忆，好多的陌生记忆涌入脑海，自己竟然不是首次穿越，而是二次穿越。
　　“出现了，哈哈哈，黑色的查克拉”，宇智波田岛激动的大喊大叫，形象早就被抛之脑后。
　　现在可是跨历史性的一刻，说不定统一忍界将会从自己开始，只要掌握这股力量，那么胜利的天平绝对会倾向宇智波一族。
　　“宇智波白凌，我不会杀你的，抽取你的力量，并不会导致死亡，既然斑那臭小子中意你，我也不会太过强迫他，但你只能是小妾”，宇智波田岛不屑的说道。
　　斑那臭小子都知道开始拉拢自己的势力，这两个月他可没少折腾，不过绝大多数都是由泉奈策划。
　　这两人现在也算有本事了，族内的长老们被拉过去一半，不过无所谓了，只要把因陀罗的查克拉抽取出来。
　　那一切都是值得的，注入进斑的体内，成为史上最强宇智波族人，一统忍界，即使被自己的儿子憎恨也无所谓。
　　“老头，啰啰嗦嗦的，没完没了”，白凌低着头，痛苦散去，嘴角上扬，发丝被汗水打湿，粘连在一起。
　　黑色气息的查克拉在周围浮现，在获取两块记忆碎片后，灵魂和思想开始融合，只要在得到三块记忆碎片，就可以彻底融合。
　　现在占据主导身躯的是她白凌，而不是宇智波白凌，自己这次醒来会持续很长一段时间，正好可以搜集记忆碎片，完成彻底的融合。
　　“你是因陀罗？”，宇智波田岛不确定的问道。
　　不对啊！祖碑上可没写这种情况，按理说因陀罗早就死了，转世的只是查克拉，根本翻不起大浪。
　　“说起来我还要感谢你，如果不是把前面的查克拉抽光，我也不会出现”，白凌呼吸着新鲜地下空气，愉悦道。
　　“那就把你的力量给予宇智波一族吧！因陀罗”
　　宇智波田岛面露喜悦，看来折腾了这么久，已经距离成功还差最后的一步。
　　“因陀罗？你怕不是被骗了”，白凌摇了摇头。
　　根据前世的剧情来看，这老家伙肯定是被骗了，而且还如此的激动，显然是被骗的很深。
　　“lsp系统，你融合完成了嘛！”，白凌在内心询问道。
　　“.....”
　　在迟迟没有得到回复后，白凌也不在继续呼唤lsp系统，就让它慢慢融合去吧！自己直接单飞。
　　不对，单飞前应该先把宇智波白凌的任务，成为斑仔女友完成，然后在甩掉宇智波斑，不得不说，这很刺激。
　　未来绝对会被斑爷到处追杀，不过那又如何，我白凌从来不弱于任何人，系统在手，天下我有。
　　“被骗？呵呵！你想多了，封印术正在全力施展，不久后这具身体，就会变成一个没有任何查克拉的普通人，而你将会被抹去记忆，永远被宇智波族人控制，哈哈哈”，宇智波田岛嗤笑不以。
　　要知道这可是祖碑记载的内容，从六道仙人时代开始流传至今，目前和碑文所记载的内容完全一模一样，根本不可能会有丝毫的差错。
　　临死前还想把小聪明打到我的身上，还真是多此一举。
　　“是嘛！可能接下来会让你失望了”，白凌面色平静，没有丝毫慌乱。
　　自己的力量才是最强的，宇智波白凌虽然和自己同灵魂，但记忆出现了一丝偏差，那个时候的自己陷入沉睡，所以并不知晓外界。
　　才会出现一段期间的记忆空白，宇智波白凌就是那个时候诞生的意识，只要记忆能够融合在一起，一切都会顺其自然。
　　“你是宇智波一族的老祖，我也不想这么做，但是没有办法，只能请您为宇智波一族燃烧最后的光辉吧！”，宇智波田岛冰冷无情的说道。
　　在这个世界上没有人知道老祖还活着，反正自己把他弄死，也不会有任何人知道，因此，并不会产生丝毫的愧疚。
　　“遮天剑，出”
　　白凌冷喝一声，墨绿色长剑从地下钻出，刷刷几下砍断金色的锁链。
　　“踏”
　　脚尖轻点，白凌衣衫褴褛的优雅落地。
　　“咻”
　　墨绿色长剑入手，强烈的杀意充斥密室，浓郁的能滴出水。
　　“嘶～”
　　“不可能，那可是封印术，而你只是查克拉形态才对”
　　宇智波田岛被眼前突如其来的一幕吓到了，不自觉的向后退了一步。
　　不愧是杀孽深重的先祖，光凭周围恐怖的杀意，手上没个几万人的鲜血根本无法凝聚，隐约还能听见黑色气息内，鬼哭狼嚎的哀嚎声。
　　自己好像放出了一个怪物，一个不被掌控的怪物。
　　“接下来让我想想该怎么处置你”，白凌面色轻松，随意的自信道。
　　“哼！身为死去的逝者，活人的世界不允许你的存在”
　　宇智波田岛三勾玉写轮眼开启，瞳孔内的勾玉互相串联，形成复杂而又繁琐的花纹，很是邪恶。
　　“哦！万花筒写轮眼，就是它给你的底气嘛！”
　　白凌猛地睁眼，诡异的血红色瞳孔浮现三勾玉，气势逼人。
　　“你要是活着我可能还惧怕你三分，但现在的你不过是查克拉形态，又能发挥出多少的力量”
　　“出现吧！完全体须佐能乎”
　　褐色的骨架在宇智波田岛周围交织，身躯缓缓升起。
　　“轰隆隆”
　　随着须佐能乎的出现，密室的天花板被顶破，掉落大块土壤和岩石，整座密室即将坍塌。
　　“这些财宝可不能浪费”
　　白凌大手一挥，身后的钱财瞬间消失不见，存入系统背包，等到使用时在提取出来。
　　“战国时代的顶尖族长战力，正好可以看看能有多强”
　　话落，黑色查克拉迅速凝聚出骷髅骨架，白凌身躯缓缓升高，站在须佐能乎额头内的三角形结晶。
　　庞大的身躯开始组合，一手拿盾，一手拿刀，背后背着一把弓箭，突破密室天花板，出现在宇智波族地的居住区附近。
　　“是两尊完全体须佐能乎，大家快撤”
　　周围的宇智波族人，井然有序的撤离，接下来的大战不是他们可以观看的。
　　ps：迟来的加更，感谢尘安言惜大大的月票

第83章  触发终极任务
　　宇智波族地居住区附近，四面森林环绕，两尊庞大的须佐能乎站立，一方是褐色，手持双刀，高耸的树木勉强到巨人小腿附近。
　　另一方则是极其罕见的黑色须佐能乎，纯粹的黑色，光是站在原地散发的阴冷查克拉，都能让人如置冰窟，不寒而栗，太过的恐怖。
　　一手持盾，一手拿刀，背着一把黑色长弓。
　　而这一切都被赶来的宇智波斑，泉奈，和一众跟随者们目睹，面对完全体须佐能乎间的大战，面面相觑。
　　“那是...”
　　宇智波斑目光疑惑的看向黑色完全体须佐能乎，写轮眼开启，视线逐渐变得清晰，赫然可见，在黑色完全体须佐能乎额头三角形结界内，站立着的正是白凌。
　　“大哥，那是白凌前辈！她失踪的这三天内到底发生了什么，才会...才会...”，宇智波泉奈写轮眼战栗。
　　大嫂变得好可怕，好邪恶的气息，还有那股强大的压迫感，即使离得很远，依旧可怕，甚至三勾玉写轮眼都难以维持。
　　“好邪恶的女人，她不会就是宇智波白凌吧！”
　　五长老不可置信的询问道。
　　传闻宇智波白凌不是心地善良，温柔可爱，娇弱的美少女嘛！
　　最关键的是只有二勾玉写轮眼，现如今的黑色完全体须佐能乎是怎么回事？
　　众所周知，只有开启万花筒写轮眼后，才具备召唤须佐能乎的条件，但也仅仅是具备，像召唤完全体须佐能乎这种事，还是很不容易的。
　　“你说什么？”
　　宇智波斑回头，盯着五长老，怒声问道。
　　“我...没说什么...”
　　五长老心虚的岔开话题。
　　少族长同样具备召唤完全体须佐能乎的条件，哎！说起来目前的宇智波一族新生代还是很强的。
　　“快看，他们打起来了”，七长老用手臂护在面前。
　　下一秒
　　随着两尊须佐能乎的刀刀碰撞，巨大的冲击波夹带着满天灰尘，向着四面八方扩散而去。
　　“咯吱”
　　“咯吱”
　　周围的树木由于无法承受巨大的力量，瞬间被清扫一空，露出光秃秃的地面。
　　“彭”
　　碰撞的刀影令人眼花缭乱，应接不暇。
　　“咚！”
　　沉闷的撞击声响起，黑色须佐能乎被震的倒退数步，踉踉跄跄艰难的稳住不倒，原本势均力敌的场面被击破。
　　“这个老家伙，敢玩阴的”，白凌擦拭嘴角流出的血液，感概不愧是老狐狸。
　　前面的几招不过是在示弱，为的就是突然发力，想要一举灭掉自己，可惜的是自己并没有倒下，也不会有补刀的机会。
　　“踏！踏！”
　　操控黑色须佐能乎后退，拉开安全距离，黑刀挎在腰间，盾牌放在背后，交替取出黑色长弓。
　　“去死吧！天照”
　　万花筒写轮眼能力发动，黑色火焰聚集出三根箭矢，搭弓射箭，一气呵成。
　　黑色的箭矢夹带着恐怖的火焰，朝着宇智波田岛所在的额头位置暴射，只要命中绝对可以把他烧的连渣都不剩。
　　这一幕可把宇智波泉奈看的口干舌燥，纵使有再多的不对，那也是自己的亲生父亲，怎么可能眼睁睁的看着被杀掉。
　　“安心看着，父亲的能力也是很强的，并不会弱于其他万花筒写轮眼”，宇智波斑双手环抱。
　　等父亲和白凌两人瞳力消耗的差不多时，自己再出手叫停两人，否则他们两人在暴怒之下攻击自己，那就不好办了。
　　宇智波泉奈环视一周，发现两位长老不仅没有丝毫的紧张，反而还有种期待感，见此，心中的慌乱烟消云散。
　　“消...消失不见了”
　　泉奈抬头的瞬间，膛目结舌。
　　只见原本气势汹汹的三道黑色箭矢，在靠近父亲几米的距离后，诡异的消失不见，就像是根本没有出现过一样。
　　这到底是什么能力，也太过的恐怖，基本上无解，可以应对任何的招式，难怪父亲可以在战场上所向披靡。
　　“先祖，你的力量被我破解了”，宇智波田岛自信心爆棚。
　　原本还以为自己的力量不一定打得过先祖，从交手后到现在，先祖也不过如此。
　　“.....”，白凌。
　　第一次见认祖宗这么积极的，想叫就多叫几声吧！反正是当别人的祖宗，无论从哪方面来看都不会吃亏。
　　“是时候该撤退了”，白凌热血退去，准备溜了。
　　此次交手，重点检测自身的力量，最多和宇智波田岛拼个两败俱伤。
　　等下次自己的力量提升之后，再过来教训宇智波田岛。
　　不过，在离开之前，还是先把斑爷的感情骗到手，完成任务后就可以获得千手血继界限。
　　当宇智波一族的力量，和千手一族的力量融合在一起，足以让万花筒写轮眼进化为轮回眼。
　　“叮！系统升级完毕”
　　“叮！战斗触发终极任务，宿主是否接取”
　　“接取”
　　没有丝毫迟疑，白凌接取所谓的终极任务，内心有些小期待，任务的等级越高，获得的奖励也会越好。
　　“叮！统一忍界任务触发，奖励自由穿越世界屏障”
　　“嘶～”
　　白凌倒吸一口凉气，差点怀疑自己是不是听错了，奖励居然可以任意穿梭世界屏障，岂不是可以去其它世界。
　　抽出长刀，黑色长弓重新放回背后。
　　刹那间
　　黑色长刀被白色的雾气包裹，迅速化作一把白色的刀刃，寒气扭曲刀身空气，散发着极致的寒冷。
　　“这是什么招式？哪来的冰”，宇智波田岛懵逼了。
　　老祖什么时候会冰遁忍术的，而且这应该是属于血继界限吧！雪之一族的血脉之力，到底是怎么弄到手的，太奇怪了。
　　“寒冰斩”
　　一抹白色亮光划过，两把刀互相全力碰撞。
　　白色的冰霜顺着刀身，朝着褐色须佐能乎蔓延。
　　“什么！”
　　宇智波田岛回过神，发现须佐能乎的双腿已经被冻结，并且有向全身蔓延的趋势，在这样下去会被冰封。
　　“嘶～，父亲被冻结了”
　　“白凌前辈果真是颜值和力量共存”
　　“话说你们没发现那是冰遁嘛！她是怎么拥有的”
　　五长老话音落下，发现讨论的气氛突然安静。

第84章  濒死的告白
　　七长老，宇智波泉奈，以及跟来的其他宇智波忍者集体陷入沉思。
　　是哦！宇智波白凌的冰遁是怎么来的，她可是宇智波一族的血脉，怎么可能会冰遁忍术。
　　况且这可是雪之一族的血继界限，外人根本不可能掌握，除非...她也有雪之一族的血脉。
　　“咳咳，白凌的母亲据说是雪之一族”，宇智波斑无奈的开口解释道。
　　原本他是不打算把这种隐秘说出来的，白凌的母亲十几年前就已经逝去，族人基本都没见过。
　　宇智波一族极其排外，在知道白凌具有一半的异族血脉后，肯定会被冷眼看待。
　　“既有万花筒写轮眼，又有冰遁血脉，好像很不错的样子”，七长老眼前一亮。
　　在听到少族长的解释后，眼界豁然开朗，原来通婚后的宇智波族人后代，不仅可以获得冰遁血继界限，同时还可以开启须佐能乎。
　　这可是一个不得了的发现，必须要赶紧实验，看看成功率有多少，少族长也真是的，有这种好事不早说。
　　“老七，你又在想什么骚主意？”，五长老有种不好的预感。
　　“本族禁止和异族通婚，族人必须拥有写轮眼和宇智波血脉”，宇智波斑眉头紧皱，敲打道。
　　这些长老一个个都是不安分的主，如果不及时的敲打，铁定会闹出一些幺蛾子，这种事绝对不能发生。
　　“是，我明白了”
　　七长老坚定的回应道。
　　眼角湿润，内心感到温暖，果然，少族长还是支持自己的，只是一个眼神就已经说明一切，这就是知己般的信任。
　　已经明面上告诉自己，只要是拥有写轮眼和宇智波血脉，就算是宇智波族人，这就是大大的对自己支持。
　　这句话翻译过来就是，少族长只要成功品，失败的就让他无声消失，如此一来，宇智波的血脉便不会被玷污。
　　“大哥，别聊天了，大嫂要撑不住了”，宇智波泉奈焦急的喊道。
　　“什么！？”
　　宇智波斑抬头望去，神情大骇。
　　只见原本对白凌有利的局面被击碎，空间忍术撕碎大半的黑色须佐能乎，整场对局已经显而易见。
　　“轰隆”
　　残破的黑色须佐能乎手持长刀插入地面，堪堪稳住身形。
　　黑色三角形结界内的白凌，不仅没有丝毫慌张，反而很是兴奋，千手血继界限，马上就会是我的了。
　　只要假装被打败，濒临死亡，就可以博取斑爷的同情，到时候趁机表白，绝对可以一举拿下。
　　这波操作稳稳的，找不出任何瑕疵。
　　“重新被抽取力量吧！先祖”
　　宇智波田岛不可一世的威严道。
　　在打败因陀罗后，他感觉自己体内有股莫名的力量，那是可以横推忍界的力量，六道仙人的兄弟都被自己打趴了。
　　就问这个世界还有谁可以打败我？
　　“裂空斩”
　　强大的刀气划破空间，黑色须佐能乎化作碎片，白凌被力量贯穿身躯，无力的倒飞出去。
　　刺耳的风声在耳边回荡，白凌因失血过多，面色苍白，意识有些模糊，不过这些都是小意思。
　　只要发动另只眼睛觉醒的力量，就可以回到记录身体数据前的无伤状态，缺点就是体力和瞳力会被损耗，无法恢复原先状态。
　　“白凌！！！”
　　宇智波斑伸手接住即将落地的白凌，刚一抱住，双臂就被鲜血染红，滴落地面。
　　“不，你不会死的，我会治好你的”
　　“咳咳，斑君，不...不要伤心，我...我有遗..遗言告诉你”
　　白凌咳出一口鲜血，眼神充满爱意的说道：“从见..见到你..你..的第一眼..开..开始，我发现..你并不..坏，只..只是太过高傲，通过慢慢的接触..，我发现自己..已已经..无法自拔的爱上了你”。
　　“我..我也喜欢你”
　　宇智波斑有些害羞的开口，这还是自己第一次被女孩开口告白。
　　而且还是白凌的表白，既高兴又痛苦，高兴的是可以和喜欢的女孩在一起，痛苦的是女孩即将死去。
　　给了自己希望的同时，又带来深深的绝望，而造成这一切的人，就是自己那高高在上的父亲，名义上各种对自己好的父亲。
　　“大哥”
　　宇智波泉奈低声呼唤。
　　“踏，踏！”
　　震耳欲聋的脚步声逐渐接近，宇智波田岛操控须佐能乎靠近，强大的气势步步逼人。
　　“对..对不起！我们分手吧！我无..无法陪伴你，希望你..能找到新的恋人”
　　说完，白凌头部无力的倾斜，紧握的双手掉落，假装晕死过去...
　　没办法，气氛都已经烘托到这种地步，不晕过去都不好意思。
　　最重要的是，这种方法虽然不太光明正大，但它好用啊！没看到宇智波斑现在已经很气愤了嘛！
　　不仅可以消除自己抛弃他的愤怒，还会更加善待自己，这就是语言和行为的魅力，可以扭转一个人的思想。
　　“不，我不能失去你”
　　宇智波斑颤抖的抱住白凌，眼睛发红，这是心痛的感觉。
　　以前在失去弟弟时的心痛，他发誓这辈子不会再次体验，所以才会拼命变得强大，拥有足以保护泉奈的力量。
　　只是这次的心痛并不是因为泉奈，而是因为即将失去自己心爱的女孩。
　　“斑，让开，不要妨碍为父，我不会杀掉宇智波白凌，你大可放心”
　　威严的声音从高空传来。
　　“父亲，这就是你的忍道吗？我不认同”，把手中的女孩交给泉奈保护，宇智波斑冷俊的平静道。
　　“我会保护好大嫂的，请族内最好的忍者治疗”
　　宇智波泉奈背着白凌，迅速开始撤离。
　　七长老和五长老，以及十几名宇智波忍者负责殿后，以防被宇智波田岛追击。
　　听到大嫂二字，白凌差点被气的骂人，八字都没一撇就喊大嫂，我又不是要嫁给宇智波斑。
　　“你这是要对为父出手嘛！我的好儿子”，宇智波田岛愤怒的质问道。
　　“为了白凌，为了族人，为了家族的未来，父亲，你还是颐养天年吧！”
　　宇智波斑万花筒写轮眼开启，蓝色气息沸腾。
　　一尊高大的蓝色须佐能乎拔地而起，威压四方。

第85章  归来的宇智波风
　　“是要和为父作对吗？斑！我所做的一切都是为了宇智波一族”
　　宇智波田岛眼角流落鲜血，比起肉体和精神带来的疼痛，他更郁闷的是，自己的儿子还是个大情种。
　　“父亲！你该退位了”
　　宇智波斑冷漠的说道。
　　“不，为父现在还不能退位，如果你想要夺取族长的位置，那就尽全力打败我”
　　“我明白了，父亲”
　　宇智波斑用力的点头，怒火在胸腔炸裂，即使是自己的父亲，为了白凌和族人也要全力以对。
　　只要今天能够打败父亲，那么族长的位置就会是自己的，到时整合宇智波一族的全部力量，与千手一族开战。
　　找寻可以复活死人的方法，即使是九幽黄泉，也一定会把白凌复活。
　　蓝色须佐能乎手持双剑，面部是大天狗的形态，背后有着栩栩如生的羽翼，模样看上去分外强悍。
　　“咻”
　　两尊须佐能乎快速移动，双刀和双剑两两对碰，摩擦出刺眼的光芒，强烈的冲击波卷起阵阵狂风。
　　.....
　　“大嫂，坚持住啊！我马上去给你找医疗忍者”
　　宇智波泉奈背着白凌，朝着族内的聚集点狂奔。
　　感受着身后越来越微弱的呼吸，心急如焚，大嫂可千万不能有事，否则大哥和父亲之间会产生很深的矛盾。
　　此时的白凌则是完全不同的心情，疼并快乐着。
　　“叮！确认成为宇智波斑女友任务”
　　“叮！确认宿主分手成功”
　　“叮！系统开始发放系统奖励，请宿主查收”
　　“叮！获得千手血继界限，宿主是否融合”
　　“融合”
　　白凌立即开口道。
　　随着千手血继界限的融合，身体的疼爱快速消退，意识逐渐变得清晰，伤势也在慢慢的恢复。
　　不得不说，千手一族的力量还真是霸道。
　　感受着身体的变化，白凌感概万分，只有体验过这种恐怖的恢复力，才会知道到底是多么的爽，即使是受到重伤也可以迅速的恢复。
　　比挂壁都像挂壁。
　　“谁？滚开”
　　宇智波泉奈大声呵斥，打断白凌的思考。
　　“是谁重伤了凌酱？回答我”
　　迎面走来的黑袍男子，摘掉斗篷，露出一张年轻的脸，血红色的万花筒写轮眼格外明显。
　　再搭配右眼皮上方延伸到下巴位置的狰狞伤疤，整个人的气质有着说不出的暴虐，多看一眼都会瑟瑟发抖。
　　靠在宇智波泉奈背上的白凌眉头紧皱，宇智波风那家伙怎么回来了，这家伙之前一直暗恋宇智波白凌。
　　和舔狗一样，很烦人，换一个层面来说，也是一个可以利用的人，反而可以引为心腹。
　　“你是谁！怎么会有万花筒写轮眼”，宇智波泉奈麻木的问道。
　　今天的冲击实在是太大了，先是大嫂觉醒黑色须佐能乎外加万花筒写轮眼，紧接着又是没见过的族人觉醒万花筒写轮眼。
　　就算是战国时代，万花筒写轮眼也不是大白菜啊！怎么搞的好像人人都有万花筒写轮眼，太打击人了。
　　“我是宇智波风，你们宇智波一族的敌人，同时也是杀害众多宇智波新生代的凶手，更是外族间谍”，宇智波风冷声不屑的高傲道。
　　凌酱现在伤势很重，必须要及时的治疗，原本自己打算偷偷回来给凌酱一个惊喜，顺便打探最近关于凌酱的传闻。
　　结果可去踏马的，刚回来就见到重伤的凌酱，无尽的怒火涌上大脑，现在他只想手刃伤害凌酱的仇人。
　　“什么！？”
　　宇智波泉奈脑瓜子嗡嗡的，接受的震惊消息太多，短时间内反应不过来。
　　族内第一舔狗的宇智波风，不仅是间谍，而且还是杀害众多新生代的幕后黑手，这种消息太劲爆了。
　　难怪族内经常发生新生代神秘死亡事件，而且还都是被凶手残忍的杀害，一直查询了很久，都没有任何的头绪，万万没想到，凶手居然就是眼前的宇智波风。
　　“谈话结束，交出我想要的人”，
　　“好”
　　放下白凌，宇智波泉奈沉默道。
　　“？？？”，宇智波风。
　　难道你就不反抗一下？或者怒火中烧的为族人报仇？太不按常理出牌了吧！
　　“别这么看我，你的力量比我强，还觉醒万花筒写轮眼，肯定有办法救治，其次你杀害族人，给外族当走狗的事情，自然会有族内给你审判”，宇智波泉奈不紧不慢的说道。
　　当然，还有后半句没有说，你可是族内第一舔狗，对大嫂觊觎已久，在没有救治能力的情况下，肯定不会这么多废话。
　　同时，心中倍感无奈，就算知道了这家伙的所作所为，也不能把他当场格杀，因为自己的力量根本就不可能战胜他。
　　“是谁伤了凌酱”，宇智波风看着腹部贯穿的伤口，心疼的问道。。
　　手掌散发绿色光芒，按压在白凌伤口，止住流血，修复伤势，苍白的面色开始有所好转。
　　“是我的父亲，大哥正在和父亲决斗，他是为了大嫂”，宇智波泉奈也不隐瞒，开口解释道。
　　心中打着小算盘，只要把宇智波风激怒，去找父亲和大哥火拼，那死的一定是他宇智波风，这个该死的叛徒，间谍。
　　“大嫂？什么大嫂？”，宇智波风惊呆了，简直晴天霹雳，日月无光，山崩地裂。
　　“白凌前辈已经答应大哥的求婚，因为娶正妻的问题，父亲和大哥不合，才会翻脸互相出手”
　　宇智波泉奈叹息的说着，流露出深深的无奈。
　　“不，不，凌酱是我的，她不会成为其他人妻子”，宇智波风痛苦的捂着头，眉宇间的八卦印记发亮。
　　体内被封印的八尾和七尾开始暴走，把自身的查克拉外放，从而影响宿主的心志，最终被完全占领。
　　“宇智波风，你这是什么东西”，宇智波泉奈瞳孔紧缩。
　　只见宇智波风痛苦的捂着头，身上逐渐浮现红色查克拉外衣和白色外骨骼，和尾兽一样的邪恶力量。
　　“给我滚回去”
　　万花筒写轮眼转动，红色的查克拉迅速退去，宇智波风恢复人形，重新操控尾兽的力量。
　　“凌酱伤势暂时无碍，保护好她，我去办点事”
　　宇智波风操控八尾，准备完全尾兽化后，在覆盖一层须佐能乎外衣，横推宇智波一族。

第86章  披着须佐能乎外衣的八尾
　　“斑，就让为父教你最快的杀人方式”
　　宇智波田岛大喝一声。
　　操控须佐能乎丢掉另一把长刀，弯腰握住刀柄，以肉眼难以捕捉的速度拔刀，一抹亮眼的白光划过。
　　“轰”
　　蓝色须佐能乎双剑挡在身前，就在以为万无一失之时，白色的刀光掀翻双剑，集中脖颈位置。
　　“滋！滋！滋！”
　　双腿被惯性打的直挺挺倒退数十米，蓝色须佐脖颈被砍出一条深深的刀疤，这才卸去力量，堪堪停止倒退。
　　“最快？父亲，你的力量不过如此，虽然我很不想这样说”
　　宇智波斑双手环抱，站立菱形结界，冷酷的说道。
　　蓝色气息沸腾，受伤的部位迅速恢复如初，如果不是地面被摩擦出的沟壑，恐怕没人会相信有如此恐怖的事情。
　　“哈哈哈，你小子还真是不给为父留情面”，宇智波田岛不怒反笑。
　　自己的目光果然没有看错，斑确实很强，未来的宇智波交到他的手上，自己死后也能放心了，绝对可以带领宇智波走上辉煌的道路。
　　不过在此之前，就让为父在助你一臂之力，抽取因陀罗的查克拉，组合成战国时代最强的强者。
　　只有成为最强的忍者，才可以凭借一己之力镇压所有人，继而统一忍界。
　　“退位吧！父亲，我会找寻复活白凌的方法”，宇智波斑面色复杂的艰难开口道。
　　如果面前的人不是自己亲生父母，那绝对会毫不留情的杀掉，但现实就是如此魔幻，希望泉奈能暂时稳住白凌的生命。
　　如果有万一，忍界也有可以复活死者的力量，无论付出多大的代价，自己都一定会全力取得。
　　“多说无益，打败我，一切都是你说的算”，宇智波田岛摇头道。
　　“那就对不住了，接下来我会全力以赴，生死看天意”，宇智波斑瞳孔散发冷光，整个人的气势变得很危险。
　　如果先前还有那么一丝理智，现在的他更像疯狂的野兽，不顾一切代价击败阻挡自己的敌人。
　　“出手吧！让为父见证你的全盛力量吧！”，宇智波田岛欣慰的点头，有些期待所谓的全部力量。
　　在没有全部爆发力量的情况下，都能与自己勉强抗衡，如果全力爆发，再加上因陀罗的查克拉，又会是什么恐怖的力量。
　　真是令人期待的成长，斑，为父一定会助你一臂之力。
　　“喝！”
　　宇智波斑大喝一声，隐藏的力量全部爆发。
　　蓝色须佐能乎周围升起冲天的气息，如同锅中沸水，难以靠近周围。
　　“咻！”
　　忽然
　　一道巨大的阴影从天而降，地面升起的尘土遮天蔽日，把周围的所有事物笼罩，能见度基本为零。
　　“是谁！”
　　宇智波斑出乎意料的大喝。
　　“何方宵小”
　　宇智波田岛愤怒的咆哮。
　　堂堂宇智波一族，竟然被外族混了进来，说出去都是奇耻大辱，无论是谁，今日都必须要死。
　　“我是谁？”
　　烟尘传来男子疑惑的自问。
　　“或许我只是一个无敌的强者，心血来潮，来灭掉宇智波一族”
　　一番话说完，宇智波田岛和宇智波斑都沉默了，这家伙谁啊！口气比老子都大，谁给他的胆子在两尊须佐能乎面前如此猖狂。
　　“斩击”
　　褐色须佐能乎挥出一道斩击，满天的烟尘散去。
　　“八...八尾”
　　宇智波斑脑袋嗡嗡的，有些反应不过来。
　　八尾是怎么来这里的？八尾为什么来这里？八尾为什么是人类的声音？八尾那来的底气挑衅宇智波？
　　一系列的疑问在脑海产生，这一刻的未来忍界第二大boss是懵逼的，有种活在梦中的错觉，这一切都太不真实了。
　　“我不是八尾，我是宇智波风”，巨大的身躯，发出人类年轻男子的声音。
　　牛的头颅，加上章鱼的巨大身躯，身高与须佐能乎相差无几，然而发出的声音却是人类的。
　　“宇...宇智波！！！”，宇智波田岛目瞪口呆，有些怀疑自己是不是听错了。
　　啥时候尾兽是宇智波族人了，等等，难...难道是...漩涡一族的封印术？嘶～，简直太可怕了。
　　居然能把人类封印在尾兽体内，然后加以操控，真是让人羡慕的封印术，不行，自己必须要得到。
　　哪怕是灭掉漩涡一族也在所不惜，这种尾兽级别的战力，必须要掌握在宇智波的手中加以利用。
　　“少年，你这是把自己封印在尾兽体内吗？能不能随时变回人类形态”，宇智波田岛双眼放光，好奇的询问道。
　　此时的他满心满眼都是控制尾兽的力量，哪里还会介意刚才对方的鲁莽行为，如果能把这名宇智波族人收服。
　　那么宇智波一族的战力，将会再次上升一个层次。
　　“老家伙，我要杀了你，此仇不报，我宇智波风誓不为人”
　　“咻，咻，咻”
　　三根章鱼足死死的缠住褐色须佐能乎，令其无法动弹，口中凝聚尾兽玉，给予迎头一击。
　　瞄准的位置正是额头的结界，一发足以毁灭山头的尾兽玉下去，纵使是须佐能乎也会破碎。
　　“报仇？等等，我们之间是不是有什么误会”，宇智波田岛有些慌神，在发现无法动弹后，准备用言语商谈。
　　“误会你大爷！敢欺负白凌，杀的就是你”
　　“轰隆隆”
　　尾兽玉发射，强势的破坏力量迅速开始瓦解须佐能乎的防御。
　　“空间吸入”
　　万花筒写轮眼能力发动，面前的尾兽玉开始扭曲虚化，最终被吸入黑色漩涡消失不见。
　　“滋啦”
　　一条章鱼足被斩落，宇智波风回头望去，只见蓝色须佐能乎正欲再次挥刀袭来，只能无奈松开闪避。
　　“宇智波风，退走吧！没有万花筒写轮眼的你，没有资格参与这场决斗”，宇智波斑高傲的说道。
　　即使能控制八尾，也不是须佐能乎的对手，如果单单是尾兽，万花筒写轮眼就能轻易控制。
　　“是吗？那就让你们见识下真正的须佐能乎用法，哈哈哈”
　　随着宇智波风一阵极其嚣张的大笑，八尾的身躯表面迅速浮现红色须佐能乎外衣，包裹全身。

第87章  任务发布，准备溜走的白凌
　　“原来还有这种用法”，宇智波斑眼前一亮。
　　或许自己可以抓只尾兽当宠物，拥有同样的效果，为了所谓的力量把自己变成尾兽，太过的本末倒置。
　　宇智波风恐怕是被力量迷住了双眼，才会做出如此下下策的决定，最终会被尾兽强大的精神力反弑。
　　“吼！！！”
　　震天的怒吼响起，披着红色须佐能乎外衣的八尾，以最强的完整姿态展现在世人的面前。
　　“所有和因陀罗有关的人都要被杀掉，小子，你走错了路”，宇智波田岛痛苦的闭上一只万花筒写轮眼。
　　由于接连两次使用空间能力，万花筒写轮眼的力量已经即将到达极限，尤其是最后一发袭来的尾兽玉。
　　威力比因陀罗之前使用的黑色箭矢还要强大，对万花筒写轮眼的瞳力有着极大的消耗和损伤。
　　“老东西，我要杀了你”，宇智波风迅速来到褐色须佐能乎面前。
　　口中早就含着的尾兽玉立即吐出。
　　轰隆隆
　　千钧一发之际，褐色须佐能乎侧身躲闪，大半个身子消失不见，迅速开始瓦解，再也无法维持。
　　宇智波田岛重重的掉落地面，两只眼角流下血液，视线一片模糊，想要强行睁开，犹如被数千钢针刺穿。
　　“宇智波田岛，去地狱为凌酱赎罪吧！”
　　巨大的章鱼足重重的落下，目标正是宇智波田岛的所在位置，有句话说得好，趁他虚要他命。
　　不补刀的人都是脑子有问题，他可不会犯这种低等级的错误。
　　“住手”
　　“滋啦！”
　　章鱼足被锋利的蓝色巨剑割掉，掉落地面，激起阵阵的尘土，把宇智波田岛包裹其中。
　　“嘶～”
　　宇智波风疼的意识颤抖，八尾的查克拉疯狂入侵脑海，想要夺取这具身体的掌控权，同时，七尾也是一个巨大的隐患。
　　“滚出我的意识，你这只丑陋的尾兽”，宇智波风万花筒写轮眼转动，意识逐渐恢复清明。
　　体内躁动的八尾和七尾，双眼是万花筒写轮眼的形态，被完全控制，陷入幻境无法自拔。
　　在失去断足和精神伤害后，宇智波风体力消耗巨大，心中大惊，巨大的弊端在脑海越来越清晰。
　　精神方面就是自己的弱点，不过好在有着万花筒写轮眼，但来自内部的消耗无疑是巨大的，战斗的时刻还要控制尾兽不暴动。
　　“宇智波风，虽然你很疯狂，但还是太弱了，尾兽不过是宇智波的宠物，而你愚蠢的选择和宠物合二为一，本末倒置罢了”
　　宇智波斑如神如魔，如下达审判之言，处处充斥着无与伦比的霸道和自信。
　　仿佛世间没有什么能入他的眼，即使心有波动，也不过是对大点的蝼蚁感到有兴致，纵使尾兽也是如此。
　　真正能让他心有波动的，只有弟弟和宇智波白凌，除此之外，再无他人。
　　“胡说，尾兽的力量才是世间最强大的，我不过是选择把最强的力量占为己有”，宇智波风癫狂的怒怼道。
　　宇智波斑不过是胡言乱语，为的就是扰乱自己的心志，尾兽的力量才是最强的，根本毋庸置疑。
　　众所周知，宇智波一族虽然瞳力强大，身体却十分垃圾，查克拉根本经不起长时间消耗。
　　只有和最强身躯的尾兽结合，才能弥补宇智波身体的弱点，从而变得更加强大。
　　如果能和九尾合二为一，将会有无限的查克拉可以支配，到那个时候，自己就是最强，最无敌的存在。
　　“没救了，你已经被不属于自己的力量，蒙蔽了双眼，白凌可不会喜欢你这样的废物”，宇智波斑嗤笑，顿时索然无味。
　　“闭嘴！宇智波斑，身为少族长的你，一直都是高高在上，白凌跟着你才不会幸福”，宇智波风炸毛的怒吼。
　　什么叫做白凌不喜欢我这样的废物，老子一口尾兽玉能灭掉一座山头，足以奴役足够的普通人服侍凌酱。
　　为凌酱打造一座人间仙境，鸟语花香之地，只有这样，才能配得上完美无瑕的凌酱。
　　“你说什么！你这个蝼蚁！”，宇智波斑怒火攻心。
　　如同平静的湖面被投入大块石头，溅起数米高的水花，整个人都被搞破防了，白凌跟着自己才是最好的选择。
　　宇智波风这家伙还真是嘴臭，有必要让他去黄泉漱漱口，洗涤心灵。
　　“说的就是你，整天装酷的混蛋，时时刻刻都在觊觎白凌”，宇智波风破罐子破摔，怒火也被勾起。
　　他早就看宇智波斑不顺眼了，见到这张脸就生气，恨不得杀之而后快，现如今正是绝佳的时机。
　　“七尾，把你的力量给我操控吧！”
　　体内的宇智波风利用万花筒写轮眼控制住八尾和七尾，开始疯狂吸取它们身上的查克拉。
　　随着时间的推移，意志开始出现昏沉，他知道，这是被尾兽的查克拉影响，如若继续放任不管，七尾和八尾肯定会冲破封印。
　　到时自己就是死路一条，不过好在有着万花筒写轮眼的镇压。
　　另一边，假装醒来的白凌，和宇智波泉奈大眼瞪小眼，思考着如何神不知鬼不觉的离开宇智波族地。
　　成为宇智波斑女友的任务已经完成，自己也把他甩了，是时候可以溜之大吉了。
　　“叮！恭喜宿主激活统一忍界任务，奖励荷尔蒙恶魔果实能力，外加多个恶魔果实能力卡槽激活”
　　“叮！请问宿主是否接取任务”
　　白凌听着耳边的提示，有些震惊，我丢，居然是人妖恶魔果实，我要这玩意有何用，难不成还要来回变来变去。
　　抛开荷尔蒙恶魔果实不谈，激活多个恶魔果实能力卡槽还是不错的，意味着自己以后可以获取更多的恶魔果实能力。
　　果然是，一时开挂一时爽，一直开挂一直爽。
　　“大...白凌前辈，要不你还是去休息吧！我护送你回去”，宇智波泉奈皱眉建议道。
　　内心有些疑惑，怎么大嫂醒来后，和以往不太一样，有些说不上来怪怪的，可能是自己的错觉吧！大嫂还是那个大嫂。
　　“泉奈，看着我的眼睛”
　　白凌眼眶内万花筒写轮眼转动。

第88章  完败，遁走的宇智波风
　　“不！！！”
　　八尾被砍掉一半身躯，须佐能乎外衣也被连带着摧毁，撕心裂肺的痛呼，痛彻心扉。
　　比起尾兽化带来的疼痛，他愤怒的是，自己为什么还是打不过宇智波斑，他到底是如何获取到的强大力量。
　　明明大家都是开启的须佐能乎，明明自己已经完全尾兽化，按照正常的发展来看，败的人一定是宇智波斑才对。
　　现实却是他被宇智波斑打败，这是他宇智波风绝对无法接受的事情。
　　为什么，为什么自己还是打不过宇智波斑，到底是那个环节出现了问题。
　　“牛鬼，封印消失了，快侵入他的意识空间”
　　封印内，七尾焦急的大喊道。
　　“知道了”
　　八尾应答一声，全力释放自己的查克拉，他可不想被困在人类的躯体内，太憋屈了，不舒服，毫无自由可言。
　　随着红色尾兽查克拉的释放，断掉的身躯快速生长，不一会又恢复到先前的无伤状态。
　　“漩涡水户，你个背后小人，竟敢欺骗我，设下这种不要脸的手段”，宇智波风意识模糊，愤怒的嘶吼。
　　直到现在他才明白过来，所谓的八卦封印，不过是依靠宿主的体力和气血维持运转，并且轻易不会被宿主察觉。
　　只有当宿主身受重伤的时刻，八卦封印的弊端将会无限放大，对尾兽的限制形同虚设。
　　漩涡水户当初对此只字不提，甚至还说出一系列保证的话，现在想来，不过是稳住自己尽情使用尾兽的力量，早晚会被反弑。
　　外界，宇智波斑眼睛有些刺疼，不过也没有在意，此时的他，在感受到自己无敌的力量后，彻底放飞自我。
　　在拥有万花筒写轮眼的情况下，自己将会是无敌的存在，轻轻松松横扫忍界，实现和平的道路不会太远。
　　“被宠物占据心态的蝼蚁！宇智波风，你没有资格和我对战”，宇智波斑高抬额头，冷酷而又霸道的说道。
　　“闭嘴！你懂个屁，宇智波身体极其垃圾，只有消除身体的限制，才会变得强大”
　　宇智波风万花筒写轮眼持续运转，抵挡着体内两只尾兽的横冲直撞，抽出间隙反怼讨人厌的家伙。
　　这种高高在上的姿态，真的很令人不爽，处处在凌酱面前压自己一头。
　　“身为宇智波一族，写轮眼才是宇智波族人的根本，我已经说过，你的路走歪了，失去了变强大的根本，尾兽的力量将会限制你的万花筒写轮眼发挥全部力量”，宇智波斑不屑的开口说道。
　　只能说，宇智波风的出发点是好的，但思路并没能彻底打开，得到尾兽身躯力量的同时，万花筒写轮眼也会被束缚。
　　尾兽这种东西，只能当做宠物，不可封印体内，完全是本末倒置。
　　“你放屁！”
　　宇智波风如鲠在喉，硬生生憋出三个字，忍不住的背脊发凉。
　　在听到宇智波斑的一番分析后，宇智波风一阵后怕，好像还真是和他说的一样，自己有些本末倒置。
　　不过只要用万花筒写轮眼控制住尾兽，自己的肉身力量会大幅度增强，也算是有利有弊吧！
　　“哼！话已至此，去黄泉思考吧！”，宇智波斑冷哼一声，准备结果面前的半个情敌。
　　只有他死了，白凌才会稳定的呆在自己身边，再也没有人可以夺走。
　　想起之前自己放任他的离去，现在回想起来还真是可笑，正如父亲所说，做人必须要杀伐果断。
　　“尾兽玉”
　　两颗不同颜色的尾兽玉含在嘴中，夹带着毁灭的力量朝着蓝色须佐能乎飞去。
　　“一招定胜负吧！宇智波斑”
　　宇智波风气喘吁吁的大喊道。
　　两颗尾兽玉已经是极限，就算有着尾兽的力量支撑，也有些脱力，除非能拥有九尾的无限查克拉。
　　那样就可以连续发射尾兽玉，为了弥补查克拉的短板，下一个目标就是你了，九尾。
　　“剑斩”
　　双剑一左一右挥动，袭来的尾兽玉被砍成两半。
　　“什么！！！”
　　原本应该朝着身后飞去的尾兽玉，在被砍裂后有原地爆炸的趋势。
　　蓝色须佐能乎背后的翅膀挡在面前，防止接下来的爆炸造成大规模的伤害，面对蝼蚁般的对手，他还是大意了。
　　这招他可以完美的闪避，但为了彰显自己的强大，只能无奈硬生生接下这招，不过想以这种力量杀死自己，还不够。
　　“轰隆隆”
　　巨大的蘑菇云从地面升起，直冲天际，场面堪比核爆现场。
　　“空间吸入”
　　稍微恢复瞳力的宇智波田岛开启万花筒写轮眼，使用空间力量把威胁到族地的冲击波吸入异空间。
　　如果放任不管，肯定有族人会被波及，甚至有可能毁灭整个宇智波族地，身为族长，他绝对不允许这种事情在眼皮子底下发生。
　　一分钟后...
　　爆炸的威势逐渐平息，地表轰出巨大的深坑，蓝色须佐能乎残破不堪，随着蓝色气息的升起，迅速恢复如初。
　　“是时候结束战斗了，火遁.豪火却灭”，宇智波斑双手结印，口吐滔天火焰。
　　“啊！！！”
　　无尽的火焰焚烧身躯，宇智波风发出痛苦的哀嚎，由于体力消耗巨大，已经没有可以还击的力量。
　　随着时间的推移，哀嚎声逐渐减小，最终化作黑炭，散发着焦糊的味道，生命体征全无。
　　.....
　　与此同时，在一片小型湖泊淤泥底部，小鱼成群结队的啃食着一条巨大的章鱼足，吃的津津有味。
　　“噗嗤～”
　　一道人类的手臂从白嫩的章鱼足断裂处伸出，周围的鱼儿惊的四散。
　　“咳咳咳！！！”
　　宇智波风从章鱼足完全走出，咳嗽几口后迅速朝着湖面游去。
　　现在的当务之急是带走凌酱，至于宇智波斑，可去踏马的，那就是一个怪物，根本打不过，只能从长计议。
　　再者说了，我只是想和凌酱长相厮守，打不打得赢宇智波斑貌似也不太重要，并无任何意义。
　　到时候和凌酱找个无人的地方隐居，美滋滋！
　　“谁！”
　　宇智波风大惊，只见一道黑漆漆的身影，从阴暗的森林迅速靠近。

第89章  伤心的舔狗
　　来到岸边，浑身湿漉漉的站在湖边，凝重的望着阴影处的来人，脑海闪过不好的画面，难道是那个藏头露尾的家伙。
　　上一次派人没能杀掉自己，所以这一次有可能亲自出马。
　　眼神犀利，红色查克拉浮现，等到来人完全显露真身后，宇智波风瞳孔颤抖，呆滞在原地。
　　“凌...凌君，你没事了，太好了”，宇智波风回过神后，收回红色查克拉，喜极而泣，鼻涕眼泪横流，太好了，凌酱又活过来了，呜呜～
　　“彭”
　　一脚踢飞扑来的宇智波风，白凌额头出现大大的井字，丫的，一见面就搂搂抱抱，当我是抱枕嘛！你大爷的。
　　“凌君，我现在的力量已经变得很强了，和我一起走吧！未来忍界的凡人将会臣服我们，我要为你建立一座大大的摘星阁，以此来彰显你的尊贵”，宇智波风手舞足蹈，高兴的诉说着。
　　这个事情他想了很久，之前一直苦于没有力量可以实现，今时不同往日，他已经具备可以让这种梦想实现的底气。
　　奴役普通人，流民，难民，让他们没日没夜的为凌君建立无上宫殿，地方要大，建筑物要高，光亮要二十四小时不停歇。
　　还要...额，暂时只想到这么多。
　　“闭嘴！知道你现在的样子像什么吗？”，白凌翻了个白眼，也不知道宇智波白凌怎么忍受这家伙的。
　　“像什么！？难道像六道仙人？”
　　宇智波风认真的想了想，有些不确定的试探道。
　　是了，凌酱一定是在变着法的夸赞自己，很可能是感动的难以言明，不知道该用什么方式表达。
　　“冷静，我要冷静”
　　白凌深吸口气，压下想要揍人的冲动。
　　就这丫的还好意思说自己像六道仙人，刚刚才被宇智波斑按着脸在地上摩擦的事情，一转头就给忘了。
　　“强者要有强者的姿态，收起你暴发户的嘴脸”
　　“暴发户？”
　　宇智波风愣住了，扪心自问，难道自己的样子很像暴发户嘛！不应该啊！我这可是强者风范，和所谓的暴发户根本不沾边。
　　不行，自己必须要树立一个让凌酱满意的形象。
　　“别愣着了，宇智波的感知型忍者马上到来，先离开这里在从长计议”
　　踏上高大的树枝，白凌几个跳跃消失在阴暗的森林。
　　“等等我，凌君”
　　宇智波风来不及多想，马不停蹄的跟在身后。
　　反正只要能和凌酱在一起就可以了，摘星阁的建造还是要建的，就当作是求婚彩礼，震惊忍界各族群。
　　让所有的族群都知道自己对凌酱的心意，然后在找处无人的地区，和心上人过着没羞没臊的生活。
　　“你的伤刚好，需要休息会吗？”
　　宇智波风脚下不断跳跃，盯着女子吹弹可破的侧颜暖声道。
　　“不需要”
　　白凌冷酷拒绝。
　　“那你这样走了，宇智波斑会伤心的，要不通知他一声”，宇智波风盘算着小九九，假装毫不在意的询问道。
　　“不用，我已经死了，宇智波泉奈亲眼看到的”
　　白凌不耐烦的回答道。
　　岂可修，这个人好话唠啊！和他一起赶路简直是精神折磨，要不是看他实力还不错，早就抛弃了。
　　“哇！凌君已经是三勾玉写轮眼了嘛！好厉害！”，宇智波风崇拜的说道。
　　眼神闪闪发亮，好像得知了某种天大的事情，恨不得跪地膜拜，抒发自己心中的无限羡慕。
　　俗话说得好，恋爱当中的男女都是不理智的，智商直线降低，除了彼此，眼中根本容不下任何事物。
　　宇智波风要是智商在线，就应该会有所怀疑，为什么凌君会出现在湖边，为什么时机会是那么恰巧。
　　就好像是专门在等着自己，不过这些他根本就没有任何的察觉。
　　在发现是心上人后，恋爱脑占据全部思考，满心满眼都是凌酱，甚至就连被宇智波斑快气炸的事情都能遗忘。
　　这就是爱情的魔力啊！
　　“安静些，我不喜欢话多的男人”，白凌深吸口气，冷冷的说道。
　　“是，凌君”
　　宇智波风赶忙闭嘴。
　　内心有些委屈，好凶的凌酱，记得以前她好温柔的，哎！说起来也是自己的责任，没能时时刻刻保护她。
　　才会让她受到伤害，产生一系列的应激反应来保护自己。
　　呜呜～
　　以后我一定会誓死保护你的。
　　过了会儿…
　　“接下来我们要去哪里呀！”，宇智波风观察心上人面部的细微表情，在发现没有生气后，壮着胆子问道
　　“去雪之一族，哪里有我需要的东西”
　　白凌目光深邃，嘴角上扬道。
　　“东西？那个破地方天寒地冻的，物资匮乏，能有什么好东西？”，宇智波风懵逼了，百思不得其解。
　　内陆地区才有好东西，海外和风雪之地那可是贫瘠的很，还有，凌酱想要什么和自己说就行了，用不着亲自去取。
　　“那地方的“东西”，自然是雪之一族，他们对我可有大用”
　　白凌伸出右手，迅速结冰，散发着极致的寒气。
　　“咻！”
　　一根冰锥从手掌聚集发射，重重的钉进大树内部，命中的部位有寒冰蔓延。
　　“冰...冰遁”
　　宇智波风张着大嘴，脑瓜子嗡嗡的，凌酱同时具备写轮眼和冰遁血继界限，到底是那个环节出现了问题。
　　而且...而且这冰锥越看越眼熟，和水战天上次要杀自己的冰锥，不能说如出一辙，但可以说是一模一样。
　　难道那老家伙说的是真的，他真的是白凌的爷爷，可是凌酱当时已经拒绝回去，并且像是不认识水战天。
　　为何现在又着急回去，难道...难道凌酱在瞒着自己！！！
　　呜呜～
　　凌酱居然瞒着自己，我在也不是他最爱的风君了。
　　“你怎么了？是想到什么伤心事了嘛！”，停下脚步，白凌不解的看着抿嘴想哭的宇智波风。
　　这家伙怎么比女人还事多，动不动就要哭，天呐！降个雷劈死他吧！
　　“哈哈哈，白凌，你终于恢复记忆了嘛！我可是你最爱的羽凌哥哥”
　　人影从天而降，帅气的梳着长发，站在一片尘土中摆着潇洒的造型。

第90章  称我女帝大人
　　宇智波族地内部...
　　在经历过一番前所未有的大战后，森林大地满是疮痍，散发着焦土的味道，大片的森林树木被毁。
　　不过好在宇智波族地并未受到多大的损伤，算是不幸中的万幸，族人死亡的案例寥寥无几。
　　“白凌，等着我”
　　宇智波斑散去须佐能乎，朝着族地的安全庇护所前进。
　　“泉奈？”
　　看见倒在路边的泉奈，宇智波斑心中凉到心底，扶起试探鼻息，好在并无生命危险。
　　“大...大哥”，泉奈迷糊的睁眼，喊道。
　　“告诉大哥，白凌去了哪里，她不是被你背走了嘛！到底是什么人偷袭了你，快告诉我”，宇智波斑方寸大乱，急得眼睛发红。
　　在自己和宇智波风决战的时候，到底是谁袭击了泉奈，带走了白凌，这些都必须要赶紧问清楚，多一秒白凌就会多一分风险。
　　“大...大嫂死了，被千手一族的忍者偷袭死了”，宇智波泉奈痛苦的回忆道。
　　回想起晕倒前，他看到千手一族的忍者，正准备偷袭自己，被反应过来的大嫂格挡。
　　不料，还有另外一名潜伏的千手忍者偷袭了自己，在晕倒前，他看到大嫂被刺穿心脏，葬身在一片火海当中。
　　身后有赶来的宇智波忍者呼喊，之后就彻底没有了意识，再次睁开眼时，就看到大哥发红的眼睛。
　　“不可能，绝对不可能”，宇智波斑面色苍白，直呼不可能。
　　白凌怎么可能会轻易死去，一定是泉奈看错了，没错，一定是泉奈看错了，白凌根本就没有死，一定是这样。
　　“大哥，你是未来的族长，要面对现实，大嫂真的死了，四周还有火烧过的痕迹，这些就是最好的证明，不要在自欺欺人了，大哥”
　　宇智波泉奈痛心疾首的揭开伤疤，让大哥认清现实。
　　虽然他也很希望自己看到的是假的，但根据现场的痕迹来看，无疑全部都是真的，大嫂真的死了，被千手杀死了。
　　“不，该死的千手一族”，宇智波斑仰天痛呼。
　　泉奈说的没错，处处都是火遁的痕迹，而且还烧了很久，肯定是千手一族所为，他已经没有办法在欺骗自己。
　　但让他相信白凌真的已经死了，那是不可能的，一定是千手一族拐走了白凌。
　　“大..大哥，你没事吧！或许你哭一场心情会好受很多”，宇智波泉奈有些发毛的劝道。
　　在愤怒的咆哮后，平静的站在原地，无喜无悲，面无表情，谁也不知道他到底在想什么，这样的大哥好可怕。
　　“泉奈，通知在外族人，全部回到宇智波族地，商讨围剿千手一族，另外设立副族长一职，由宇智波田岛担任”
　　宇智波斑平静的开口吩咐道。
　　.....
　　另一边，白凌生无可恋的赶着路，耳边全是宇智波风和羽凌争吵的声音。
　　“你个死鸡毛，谁让你跟过来的”
　　“呸，你个死舔狗，还好意思说我”
　　“喲！有本事来打一架”
　　两人吵得不可开交，言语之间能摩擦出火花。
　　宇智波风死死盯着面前的少年，心中郁闷的想要吐血，好不容易赶走宇智波斑，又来了一个水羽凌。
　　没完没了是吧！等着，老子找个没人的地方就弄死你，让你在凌酱面前蹦哒，找死的行为。
　　“好啊！你个死舔狗竟然对我动了杀意”，羽凌面色狂变，转身委屈的对着白凌撒娇道：“凌凌，人家好怕怕，会被那条狗杀掉的”。
　　“彭”
　　回应他的并不是甜言蜜语的安慰，而是强有力的一拳，落在头顶，砸出一个大包，眼角泪水刷的流出。
　　“呜呜～，这就是爱的拳拳”
　　羽凌一边哭，一边自我安慰道。
　　“够了，你们两个给我安静点，身为忍者，你们要有基本素养，沉着冷静是忍者的基本要求”，白凌深吸一口气，眼角抽搐的讲解道。
　　她已经快被这两个嘴碎的家伙逼疯了，如果不是两人都有大用，才不会带着他们在自己耳边叽叽喳喳。
　　“知道了”
　　宇智波风眼含杀意的盯着羽凌。
　　这小子还敢打小报告，必须要弄死这个狗东西，任何觊觎白凌的家伙都要死，宇智波斑我暂时杀不了。
　　但杀你这种没有多大力量，细胳膊细腿的家伙，那还不是易如反掌，丝毫不费吹灰之力。
　　“咻”
　　羽凌提快速度，和白凌并肩跳跃。
　　在见到那条疯狗的杀意后，他可不敢在继续挑逗，否则真的会杀了自己，而且还是那种丝毫不会心软的痛下杀手。
　　往后几日的时间，三人一路相继无言，全速赶路，朝着雪之一族的所在地而去，由羽凌这个本族人带路。
　　雪之一族被誉为最苟家族，族地所在很难寻找，再加上地区贫瘠寒冷，基本也不会有其他忍族觊觎。
　　这也就导致雪之一族的生活很是安逸，和外界的腥风血雨形成鲜明对比，算得上是异界版世外桃源。
　　......
　　五日后...
　　宇智波更换族长的消息传遍整个忍界，相传宇智波田岛变为副族长，他的儿子宇智波斑成为新的宇智波族长。
　　刚一上任，就宣布要和千手一族开战，从传出的消息看来，还是那种不死不休的战争，甚至比宇智波田岛在位期间还要偏激。
　　消息一经传出，原本战火纷飞的忍界瞬间安静下来，陷入诡异的平静，只有零零星星的忍族之间的摩擦。
　　像是在为了给大佬决斗提供舞台。
　　大雪纷飞之地，温度异常的寒冷，行行走走的路人基本都是裹着厚厚大毛衣，哈着白气。
　　“疯狗，你不冷吗？”，羽凌好奇的问道。
　　“滚！”
　　宇智波风毫不客气的回怼。
　　“羽凌，雪之一族的族地，是不是有很多普通人”，白凌皱眉，不解的问道。
　　从来没见过那个族群，普通人比忍者还多的，在战国时代，忍族内基本都是觉醒血脉的忍者。
　　最低也是忍者，普通人几乎很少存在。
　　“小白...”
　　“闭嘴！叫我白凌”
　　瞪了眼羽凌，白凌不满的纠正道，都是一些什么乱七八糟的称呼！以后都要称我女帝大人。

第91章  暴君的理想
　　“白凌，其实雪之一族的情况比较复杂，眼前咱们所看到的，基本都是雪之一族的普通人，像这样的聚集地还有三个区域，人口大约是两万人
　　雪之一族真正的族地，则是隐藏的十分巧妙，内部全是雪之一族真正的忍者，外人根本不可能找到”，羽凌低声讲解着雪之一族的秘闻。
　　这些不过是干扰其他忍族的棋子，真正的族地，他们这些普通人可不会得知，况且，他们也没有资格知晓。
　　雪之一族能给他们这些普通人提供生存的场所，已经足够的仁慈，又怎么可能带着两万人进入族地。
　　再者说了，在忍界，根本没有那个族地能容纳两万人，凡是血脉变为普通人，都会被驱逐出族地。
　　“原来是这样，既然来到这里，正好可以看看普通人对雪之一族的评价”，白凌召唤墨绿色长剑，幻化成一把墨绿色纸伞，遮挡天空的飘雪。
　　“好讨厌的雪”
　　宇智波风厌恶的看着飘雪，身体表面升起淡淡的查克拉，彻底隔绝。
　　“习惯就好，这里不比内陆四季如春，一年到头都是飞雪，有的人甚至一辈子都活在这种环境当中”，羽凌摇了摇头，手掌落入飞雪，感慨的说道。
　　“哼！那可太浪费生命了，活的不够有价值”
　　宇智波风目光紧盯那道倩影，感叹的开口说道。
　　“价值？想不到你还有这种仁慈之心，可真踏马见鬼了”，羽凌瞪着眼，怀疑自己是不是听错了。
　　上一世也没见这个残暴的人渣说出过这种话，难道现在的他还没有黑化？既然如此，他到底是为什么黑化。
　　“就算是普通人也有存在的价值，在忍界，并不是只有忍者才有价值，每个生命都有不同的价值体现”，宇智波风双手背后，逼格满满的说道。
　　白凌瞬间被吸引，怀疑的看着宇智波风，啥时候这家伙还有这种觉悟了，简直太超前了，翻版火之意志。
　　“继续说”
　　羽凌催促道。
　　这番话说的太精彩了，与自己的理念不谋而合，简直太有思想深度了，他到底是怎么想出如此天才的哲学。
　　“最典型的例子，就比如...”
　　在白凌，羽凌两人期待的目光下，宇智波风顿了顿，头抬四十五度角，逼格满满的开口道：
　　“就比如可以让他们去大兴土木，为凌君建立无上的宫殿，坐地规格要大，装饰要豪华，建筑物要华丽美观
　　还要建立一座高耸入云的摘星阁，让他们体现普通人的每一分价值，直到价值全无，迎接他们的就是死亡
　　子生孙，孙在生子，子子孙孙，世世代代为凌君服务，哈哈哈哈”。
　　一番演讲说完，宇智波风高兴的手舞足蹈，已经幻想到自己坐在王位，抱着娇羞凌酱的场景。
　　高高的王位下，则是无尽的普通人匍匐在摘星楼下，如密密麻麻的蝼蚁。
　　“卧槽！”
　　白凌惊呆了，重新打量宇智波风，这家伙放在古代王朝，铁定是暴君。
　　还是那种残暴无比的暴君，纣王见了都要直呼内行。
　　“你...还是那么残暴”，羽凌震惊的不知该怎么吐槽。
　　还以为这人是变了性格，朝着正常人思维靠近，结果却是大大的出乎意料，说出的话简直是反人类。
　　忍界虽然很乱，但也没想过压迫普通人为乐，看宇智波风的样子，显然是乐此不疲，恨不得立即开展。
　　“怎么！听你的话，难道以前认识我？”，宇智波风低眉扫视道。
　　余光撇见心上人震撼的目光后，重新抬起额头，摆出逼格爆棚的动作，自我感觉良好。
　　凌酱的目光全在自己一人身上，啧啧，这种感觉太幸福了，比虐杀人类还要满足，太棒了。
　　“不认识”
　　羽凌扭过头，嫌弃的说道。
　　“两位，咱们先去吃饭吧！正好借此打探雪之一族普通人的内部信息，从而做出最佳的判断”，白凌提议道。
　　“没问题”
　　“可以”
　　宇智波风和羽凌两人同时回答道。
　　“白凌，我来给你带路，这里我熟”，羽凌拍着胸脯，毛遂自荐道。
　　眼前这个能在小白面前表现的机会，说什么也不能错过，天时地利人和，自己全占了，可以狂刷好感度。
　　早晚有一天，小白会被自己打动，到时候就可以幸福的走进婚姻殿堂，完成梦寐以求的洞房花烛夜。
　　“那就麻烦你了”，白凌点头，撑着纸伞，跟在本地人羽凌的身后。
　　宇智波风眼神幽幽的盯着羽凌的后背，心中升起危机感，这个小白脸套路玩的很溜啊！
　　敢在自己面前套路凌酱，反而凌酱还真的吃这一套，危机感大增，很有必要除掉羽凌这个不稳定因素。
　　三人穿过繁华的街道，在羽凌的带领下，来到一处三层建筑物的阁楼，食客进进出出，很是热闹。
　　“来人，三楼开一间豪华独间”
　　羽凌走进大厅，扫了眼座无虚席的一楼，大声喊道。
　　“好的客人，三楼请”
　　小二眼前一亮，这可是个大单，非富即贵。
　　单从那个像仙女一样的少女就可以看出，这一伙人背景滔天，绝对不是普通的富豪之流可以相比。
　　很有可能是其他家族的小姐出门试炼，从仪态和肤色来看，十指不沾阳春水，不知世间疾苦。
　　“在看挖了你的眼”，宇智波风见小二不为所动，恶狠狠威胁道。
　　“不好意思，请”
　　小二擦拭额头的冷汗，弯腰行礼。
　　这一伙人可都是自己惹不起的存在，万一要是把他们惹怒了，那杀掉自己还不是分分钟的事情，而且还不用担丝毫的责任。
　　刚才已经确认过眼神，这是他惹不起的人。
　　三人来到三楼独间，掀起纸糊的窗户，寒气吹进房间，轻拂少女如墨发丝，飘飘起舞。
　　“凌君，你喜欢冰雪嘛！”，宇智波风望着好似画中美人，好奇的问道。
　　或许这样也不错，为凌酱建立一座冰雪宫殿，没事可以来住住，还能欣赏美人雪中起舞。
　　“不喜欢”
　　白凌拍打着纸伞上面的积雪，平静道。

第92章  小妹妹，快到哥哥怀里
　　“咳咳”
　　宇智波风被呛着了。
　　看来这次是自己想岔劈了，没想到凌酱不喜欢大雪纷飞的景色，按理说，一般女孩子都应该会喜欢才对。
　　十几分钟后...
　　等到所有餐品上完，宇智波风和羽凌两人大口的吃喝，唯独白凌细嚼慢咽，竖起耳朵倾听其他隔壁房内细微的聊天声。
　　吃饭？不，她可不是单纯来吃饭的，而是要探听这些普通人的心中所想，是否可以在接下来的计划中产生大用。
　　虽然声音不太清晰，通过系统的加持，还是能听到周围人的谈论。
　　能来到三楼消费的顾客，在普通人当中也是有钱有势的主，可以左右普通人的思想和行动。
　　“白凌，别光喝红酒，快吃菜呀！”，羽凌细心的夹起金黄酥脆的鸡腿，放到女孩面前的碗中。 
　　“咳咳”
　　宇智波风瞪着眼，直接被呛到了，捏着脖子强行咽了下去。
　　目光杀人的盯着羽凌，这家伙一有机会就献媚，自己刚才光顾着吃，竟然给了这个家伙可趁之机。
　　“我吃的比较少，有红酒就够了”，白凌优雅的端着酒杯，摇晃着杯中酒水，心不在焉的敷衍道。
　　专心听着隔壁的谈话，从他们言语气势来看，貌似地位还不算太低。
　　“雪之一族太废物了，早晚会被其他忍族吞并”
　　“依我看，咱们应该投靠宇智波，他们的资源多多，福利待遇也好”
　　“我认为千手一族不错，应该投靠千手一族”
　　“这破地方太寒冷了，哪里有忍界内陆舒服”
　　不满的谈话全被白凌记在心中，倍感无趣，雪之一族简直是烂到了骨子里，崇拜强大的忍族。
　　厌恶生养自己的族群，他们这些人还真是安逸太久了，忘记内陆忍族的可怕，那里长年杀伐，可不是普通人能踏足的地方。
　　“羽凌，你认为雪之一族的普通人对自家族群热爱嘛！”，白凌一口干完杯中红酒，舒适的靠在椅子问道。
　　“这个问题嘛！”
　　羽凌停止干饭，俊俏的脸上满是思索，不过却很自信。
　　“我认为肯定是热爱的，他们生在雪之一族，长在雪之一族，而且还不会受到内陆忍族的骚扰和屠杀，生活过得很安逸
　　自然会对雪之一族有好感，从本质上来说，他们也是雪之一族的族人，又怎么可能不热爱自家族群”，羽凌自信无比的回答道。
　　对于这一点，他还是很自信的，不过为什么小白会问出这个问题，难道是发生了前世自己不知道的大事。
　　回忆起前世，自己外出时，正好被其他忍族打进雪之一族，普通人死伤上万，忍者更是损失惨重。
　　重活一世，他绝对不能让这种悲剧再次发生，也绝对不会让小白变得和前世一样喜好杀戮。
　　“自信是人的动力，你有自信是非常好的事情，你的族人会为你感到骄傲”，白凌嘴角上扬，内心已经有严谨的计划。
　　既然生长在雪之一族，那就化作灰烬守护雪之一族吧！或许，这就是所谓的宿命，而我就是宿命的掌控者。
　　“咚！咚！”
　　剧烈的敲门声响起。
　　“进来”
　　挨着木门最近的白凌开口道。
　　“客人..，唉，不行啊！你不能...”，小二拉着健硕的男子，哀求的说着。
　　“滚！”
　　男子身后的小弟一脚踹飞小二，态度十分恶劣，高高在上的扫视包间，最终目光定格在女孩的身上。
　　“水阴离少爷，这位就是我看到的那个女子，真的很漂亮，属下并没有欺骗你”，小弟摸着眼角的淤青，讨好的舔着脸。
　　另一位小弟向前一步，开口说道：“这位风流倜傥，玉树临风的少爷，是三长老的儿子，也是我们雪之一族的候选少族长，识相的就好好伺候少爷，保准日后飞黄腾达”。
　　一番话落下，包间鸦雀无声，吃饭的声音嘎然而止。
　　“哐当！”
　　羽凌手中的鸡腿掉落桌面，整个人都傻掉了，这么嚣张嘛！
　　宇智波风在心底已经为这几个煞笔打上死亡标签，必须要用最残忍的手段折磨，让他们感受极致的痛苦。
　　“小妹妹，我叫水阴离，雪之一族的候选少族长，跟着我，包你一生无忧，成为万人之上的族长夫人”
　　水阴离摆了个自认为帅气的造型，额头前故意垂拉一丝黑发。
　　眼前的女孩虽说很漂亮，但是在自己强大的攻势下，有很大的几率会主动跪在自己的面前，征服漂亮女人，永远是最开心的事情。
　　“哦～”
　　“是嘛！你父亲和爷爷叫什么！”，白凌也不恼怒，悠闲自若的问道。
　　宇智波风听得浑身不得劲，凌酱怎么还和对方聊上了，这个时候不应该让自己出手杀掉对方嘛！
　　苦耐没有凌酱的发话，自己也不能轻举妄动，做出让她不喜的行为。
　　“小妹妹，你还挺上道的，我爷爷早死了，父亲是现如今雪之一族三长老，水无天，掌管司法”，水阴离弹了下额前一丝黑发，散发着强大的自信。
　　论起拼爹，他还从来没有输过，基本上是百试百灵，从来未逢敌手，哪个少女不是听见自己的背景，就激动的夹着双腿苦求自己把她收下。
　　原本还以为眼前的女人有些不同，没想到也是如此，不过也正符合自己的心意，像这种漂亮的尤物，完全有资格可以当自己的玩物。
　　“水无天，不错的名字，和水战天挺相似的”，白凌端起红酒杯，一口饮下。
　　“小妹妹，既然你连水战天都知道，哥哥不妨在告诉你一个秘密，我爹的名字是族长起的，在族长无子嗣的情况下，最有希望成为下任族长的，就是我爹 
　　话也说完了，小妹妹，快到哥哥怀里来，让我好好疼疼你”
　　水阴离边说边靠近美人，手已经有些迫不及待的要感受美好。
　　“你已经没有价值，接下来可以去死了”，白凌手指抬起，白色冰霜凝结。
　　“咻！”
　　一发冰弹从指尖射出，朝着水阴离的额头飞去。
　　如果命中，绝对会被打穿脑部，届时迎接他的只有死亡，绝对不可能出现活着的奇迹。

第93章  进入雪之一族
　　“噗嗤～”
　　眉心鲜血飞溅，血液顺着脸颊流落地面，啪嗒，啪嗒。
　　“彭”
　　丢掉手中替自己死去的小弟，水阴离浑身冷汗直流。
　　回想起刚才的遭遇，如果不是自己眼疾手快，抓起身边的小弟去送死，可能死去的，就真的会是自己。
　　原本以为是一朵芳香的玫瑰，不曾想还是一朵带刺的玫瑰，真是让人不好下手，随时有可能会被刺伤。
　　不过这样的玫瑰才有意思，玩着才有乐趣，不像无刺的玫瑰，没有任何的征服欲望。
　　“少...少爷，她觉醒了冰遁，是自己人” 另位被打青眼角的小弟，颤颤巍巍的说道。
　　在见到少女使出冰遁的那一刻，他就知道自己算是完了，没想到会招惹上如此恐怖的存在。
　　能觉醒冰遁血脉，即使放在雪之一族，也是至高无上的，尤其还是这种掌控力近乎完美的冰遁。
　　就连水阴离都不如面前的这位少女，能拥有如此恐怖的血脉之力，绝对并非普通族人，算是彻底踢上了铁板。
　　“自己人又怎么样，我爹是水无天”
　　水阴离不屑一顾，敢拿身份压自己，在雪之一族，没有人的身份能大过我。
　　“凌君，我替你杀了他，吵吵闹闹的，烦死了”，宇智波风擦掉嘴角的油渍，提起吃剩的鸡大腿骨头。
　　“交给你了”
　　白凌点头道。
　　看宇智波风严肃的样子，自己不让他出手也说不过去，反正也是个小人物，就交给他处置吧！
　　“废物，你就拿鸡骨头和我对战，是煞笔嘛！哈哈哈”，水阴离手掌覆盖寒霜，猖狂大笑道。
　　虽然不是美人出战，有些遗憾，但只要杀掉她的随从，靠着震慑就可以唬住美人乖乖听话，对自己言听计从。
　　无论怎么看，这场对决的最终受益者一定是自己。
　　“卧槽！天怎么黑了一半”，水阴离疑惑不解。
　　刚才还是好好的，现在怎么天突然黑了一半，视线一片漆黑，隐约有粘稠的液体从脸颊流淌，还很温热。
　　用手指摸索，发现是血液，不知何时，身前突然出现一道高大的身影。
　　“啊！！！”
　　剧烈的疼痛从眼部传来，水阴离拔出沾血的凶器，发现居然是鸡大腿骨。
　　“少...少爷，你没事吧！”，小弟惶恐的呼唤道。
　　嘶～
　　少爷好惨啊！眼球算是彻底废了，就算有医疗忍者为其疗伤，恐怕也无法恢复，因为整个眼球都被...
　　“玛德，我这样子能像没事嘛！快把我爹喊来”，水阴离慌慌张张的朝着门口跑去。
　　发展已经脱离原本的掌控，原以为是几个软柿子，随随便便拿捏，结果没有想到是自己惹不起的亡命徒。
　　在剧烈的疼痛下，什么冰遁力量之类的，统统全忘记了，这还是他第一次被人打伤，太踏马疼了。
　　白凌眼神撇向窗户位置，掏出苦无，在人影袭来的刹那，预判对方的着落点，狠狠的钉进手掌。
　　“少爷，快...”
　　“咔擦”
　　话还没有来得及说完，便被白凌扭断头颅，惨死在餐桌。
　　“你...”
　　水阴离震惊得说不出话，看着餐桌上惨死的人，有种梦幻的不真实感。
　　那可是雪之一族的上忍，居然会被人当作未成年的孩童一般，轻易的扭断脖颈死去，太恐怖了。
　　额头密布冷汗，想到刚才自己的挑衅，就有种不寒而栗的后怕。
　　自己到底招惹了一个什么可怕的存在，年纪轻轻，实力如此的强大，不...不会是族长传闻中的孙女吧！
　　不...应该不会，族长找寻了这么多年都没有任何的音讯，又怎么可能会突然出现在雪之一族。
　　肯定是其他族内长老的子嗣，对，一定是这样。
　　“羽凌，带上水阴离回族地，找我爷爷要族长位置”
　　“好勒！”
　　.........
　　在经过重重障碍后，在羽凌的带领下，顺利找到雪山深处，隐藏的雪之一族入口。
　　如果不是仔细寻找，很可能会忽略，果然没有最苟，只有更苟。
　　“白凌，穿过冰泉瀑布，内部山洞就是雪之一族真正的族地，这座大山已经被掏空”，羽凌提着独眼人，邀功的说道。
　　相信这些天的接触，小白对自己一定会有所改观，说不定可以超越宇智波风在心中的位置。
　　“讲解的很到位，用心了”
　　白凌勉为其难的夸赞道。
　　对于夸人，她很不擅长，比起宇智波白凌这个衍生体的性格，她杀人可是很果断的，丝毫没有心理负担那种。
　　宇智波风幽幽的盯着羽凌，该死，又被这家伙刷了一波凌酱的好感，到时候一定会让你临死前加倍奉还。
　　三人抬头望着流水的瀑布，有种震撼的视觉冲击。
　　四周白茫茫一片，只有瀑布的水流是移动状态，卷带着大块的碎冰掉落下方湖面，向着远方奔流而去。
　　由于是流动的水源，所以并不会出现冻结的状态。
　　“我爹是..”
　　“彭彭”
　　羽凌上去就是重拳，把水阴离打的鼻涕和鲜血混合，这才把心中的怒火稍微发泄出来。
　　“水..水羽凌..，你敢..敢打我”，水阴离脸肿的像个猪头，含糊不清的说道。
　　“你爹，你爹算个屁啊！在拿身份压我，就打死你”
　　羽凌近乎咆哮的怒斥。
　　一路上这家伙就逼逼叨叨的，每次都是我爹是，我爹是，咋了，你爹区区一个长老，就那么牛逼嘛！
　　呜呜～
　　水阴离欲哭无泪，他其实想说的是，我爹是长老，求求你饶我一命。
　　但每一次当他想开口的时候，就会迎来重拳，狠狠的打在自己面部，而他都把这些一一记下，等到日后有机会再狠狠的报复回来。
　　今日所受之耻辱，明日必让你百倍奉还。
　　“走了”
　　白凌脚下发力，朝着瀑布跳去。
　　“凌君等等，会淋湿的”，宇智波风焦急的跟了上去。
　　正准备把自己的披风拿下来时，突然发生的一幕令他不知所措，大为震撼。
　　瀑布水流在接近凌酱的刹那，竟然开始迅速结冰，甚至连带着下方的湖面冻结，好恐怖的血继界限。
　　“不愧是我的女帝大人呐！”，羽凌嘴角上扬，提着人紧随其后。

第94章  年迈的水战天
　　“来者何人，雪族重地，非我族人者死”
　　两名守卫，严肃呵斥道。
　　“找死，谁给你们的胆子质问凌君”，宇智波风怒斥道。
　　一群蝼蚁都敢质问凌酱，真是好大的胆子，要是落在我的手里，让你们求生不得，求死不能。
　　“冷静，多一事不如少一事”，白凌开口安抚道，生怕宇智波风头脑一热，做出不理智的行为。
　　“见过水羽凌公子”，两个守卫见到来人后，恭敬道。
　　雪之一族最有希望成为下任族长的人选，就是眼前的水羽凌公子，老族长年事以高，继承人迟迟不定。
　　作为干孙子的水羽凌，自然而然有着天然独厚的优势。
　　不过水羽凌公子手中提着的到底是个什么玩意，好惨的样子，该不会是得罪他的人吧！好凶残啊！
　　“瞎了你们的眼，还不快给白凌让路”，羽凌大声的催促道。
　　“啊！！！”
　　“敢问公子，这..这位姑娘到底是何来历”，守卫颤颤巍巍的问道。
　　全然没有刚才的硬气，暗自猜测到底是什么身份，可以让权势滔天的水羽凌公子，甘心站她身后。
　　“她是咱们族长的孙女，上任族长是她舅舅，这次回来是继承族长位置，引领雪之一族走上辉煌”
　　羽凌逼格满满，开口就是夸赞，假装不经意撇了眼小白，见到露出微笑的嘴角，心中大喜。
　　果然是个女人都吃夸赞这一套。
　　“啪”
　　“啪”
　　两个守卫吓得跪倒在地，面色苍白，不知道该说些什么。
　　短时间内得到的消息太多，有些反应不过来，前任族长侄女，现任族长的孙女，光是这两个名头都能吓死人。
　　最离谱的是继承族长位置，要知道现在族内暗流涌动，各长老的子嗣也在争夺族长位置。
　　由于上任族长死的早，没能留下子嗣，所以才会导致各长老升起不该有的心思，只是没想到战天族长女儿的后代，也要回来争夺位置。
　　身为外族人，她应该没有资格参与争夺才对，这是族内不成文的规矩。
　　“两位快快请起，地面凉，注意身体”，白凌小手一挥。
　　凝聚冰手，把两人轻轻的托起，平等对视。
　　好美！
　　两人面色发烫，近距离真的好美，比族内的女人都要漂亮，而且还有冰遁血继界限，族长位置要是落在她的身上多好。
　　“抱歉！之前是我们的不对，请进”
　　两人恭敬的让出道路，钥匙按入机关，石门开启，露出一条幽暗的隧道，不知通往哪里。
　　“这就是隐藏的密道，穿过后便能真正到达雪之一族的族地”，水羽凌开口解释道。
　　“很不错的建造方式”
　　白凌摸着光滑的墙壁，满意的说道。
　　宇智波风和羽凌紧随其后，三人的身影越走越远，最终消失在黑暗的隧道，石门缓缓落下。
　　“你说，刚才羽凌公子手中拎着的人，像不像水阴离少爷”
　　“不可能吧！那可是三长老的唯一子嗣”
　　两人见到白凌等人走后，肆无忌惮的讨论着刚才发生的事情。
　　想起那个和水阴离少爷相似的人，感叹是自己想多了，要知道他的父亲可是权势滔天的三长老。
　　身为唯一的子嗣，又怎么可能会被打的那么惨，而且那人可是水羽凌公子，身为同族高层后代，那就更不可能了。
　　.....
　　“不要拦我，老夫必须要弄死欺负我儿的混账”，三长老白色胡须飘扬，怒不可遏的说道。
　　身后则是跟着两名同脉追随者，和前来报信的忍者，气势汹汹的和其他长老互相对视，以及族长对视，怒火在他的胸膛炸裂。
　　在自己的地盘，儿子竟然被欺负，简直是不敢相信，以往只有欺负其他人的份。
　　不论是谁，竟敢欺负自己的儿子，都必须要死，最好祈祷我儿没有受到一根汗毛的伤害，否则必定让那些动手的人生不如死，受尽折磨。
　　“三长老，以你的身份出手，不合适吧！”，水战天双手背后，面无表情的说道。
　　“身为族内长老，就要有基本素养，不可参与小辈争斗”
　　四长老严肃道。
　　“以你这样的行为，有损长老的威严，我们雪之一族，可不是欺负弱小，窝里斗的族群”，五长老不满的鄙夷道。
　　两人都对三长老鄙夷，看不惯他这样的行为，身为老一辈强者加长老身份，还想着帮助他的儿子欺男霸女，实在是无耻至极。
　　同时，在族长日渐衰老的情况下，还在族内大肆夺权，想要取代族长的位置，这件事情已经闹得人尽皆知。
　　包括族内的另外几位长老也被激起野心，蠢蠢欲动，暗自拉拢着各自的势力，准备等到合适的时机，一举夺下族长位置。
　　“哼！族长和两位长老不必再劝，老夫心意已决，还请让路”，三长老盛气凌人的说道。
　　自己行事，何须让别人来指指点点，就算你是族长也不行。
　　更何况还是实力逐渐衰弱的族长，也不知道现在的力量还剩几分，如果不是权力还没有集中靠拢，早就夺下族长位置。
　　哪里还会容得他们这些人叽叽歪歪，雪之一族早晚是自己的囊中物。
　　“三长老，希望你好自为之，不要踢到铁板”，水战天扭头离去，也不在言语相劝。
　　“族长，哎呀！”
　　两位长老叹息一声，欲言又止，只能跟了上去。
　　他们这次跟着族长离开族群，原因是接到水羽凌公子的消息，说是少族长白凌已经来到雪之一族。
　　老族长在听到消息后，红光满面，迫不及待的想要亲自去迎接，所以才会有刚才那一幕的偶遇劝阻。
　　在传递回来的情报中记载，白凌少族长的实力极其强大，此次回来正好可以继承雪之一族的族长位置。
　　在白凌少族长的带领下，绝对可以让族群走上辉煌的道路，不在龟缩于寒冷的贫瘠之地。
　　“哼！老夫自有分寸”，三长老阴冷不屑道。
　　就在两拨人马打算各自离开时，一道嘲讽的，清脆动人的声音响起。
　　“听了半天，原来你就是水阴离的父亲，父子俩正好整整齐齐下地狱”

第95章  下跪的三长老
　　“什么人！”
　　三长老水无天回头，大声的呵斥。
　　只见两男一女，大摇大摆的站在族地入口。
　　下意识的看向手中被提着的人，越看越眼熟，越看越愤怒，竟然把我儿打成这样，眼睛都瞎了一只。
　　失去一只眼睛，我儿以后还怎么生活，绝对会被其他人暗中嘲笑，可恶，老夫要杀了这些狗男女。
　　“孙女，你怎么直接回来了，我还没去接你”，水战天眼前一亮，兴奋的用手擦拭眼角泪水。
　　在听到声音响起的一刻，他就知道是自己的孙女回来了，只是没有想到，会给自己带来这么大的一个惊喜，把三长老的儿子打成这副模样，恐怕今日之事不能善了。
　　“保护少族长”
　　两位长老提醒，戒备的看着发狂的三长老。
　　在众多长老中，三长老和大长老，二长老的实力是最强的，族长的实力在衰减后，威严日益下降，根本震慑不住这三人。
　　“小女娃，你竟敢如此对待我儿，给他偿命吧！”，三长老水无天手持冰剑，避开阻拦的两位长老，朝着羽凌的面门刺去。
　　“铮”
　　白凌伸出两根白皙的玉指，轻松夹住冰剑，慵懒的开口道：“老头，我不需要你迎接，身为族长，现在的你没有一点威严，混的太失败了”。
　　“可恶，老夫还没用全力罢了”，水无天想要抽回冰剑，发现无论怎么用力，都纹丝不动。
　　无奈只能放弃，手掌覆盖寒冷，化作冰刀，朝着白皙的脖颈削去。
　　“铛”
　　手臂覆盖寒冷，向上抬起，轻松抵挡袭来的攻击，白凌眼神看向便宜爷爷，不慌不忙的说道：
　　“老头，把族长位置传给我吧！别说什么传男不传女，你儿子都死了，也没啥人可以传了”。
　　咔擦
　　水战天，两位长老，以及羽凌集体石化，好犀利的言语，直插心脏，这样诚实真的好嘛！
　　宇智波风嘴角抽搐，貌似凌酱说话有些直接，不过她开心就好，任何敢伤害她的人都要死。
　　之所以没有动手，也是看凌酱玩的开心，没有丝毫的压力，游刃有余，还能边说话边防御。
　　“咳咳，孙女，好歹我也是你爷爷，说话可以别这么直接嘛！”，水战天心塞的纠正道。
　　自己年龄都已经这么大了，而且还身负重伤，要是天天和孙女在一起，肯定会被她犀利的言语送上天堂。
　　“看我心情吧！”，白凌随意敷衍道。
　　说实话，她对老头还是有些意见的，表面笑嘻嘻，背后不诚实，都是一群老狐狸，心里和明镜似的。
　　就算老头传族长位置给自己，也是看在自己力量强大的情况，否则他可能都不会正眼看自己。
　　这次和三长老的战斗，便宜爷爷没有插手阻止，显然是想测试自己的力量够不够担任族长位置。
　　果然一个个都是千年老狐狸，都不是省油的灯。
　　既然你想看，那就瞪大眼，见识什么叫做顶尖的力量，心甘情愿的把族**到我的手中。
　　“小辈，和老夫对战还分心说话，太过目中无人”
　　水无天极度暴怒，他发现自己居然被无视了，从刚才对战开始就一直被无视，真是让人火大。
　　无论如何进攻，对方都能轻而易举的防御，还能分心和族长那个老东西说话，简直是对自己的藐视。
　　“咻，咻”
　　几刀劈开下去，白凌完美的躲避，优雅的脚尖轻点地面。
　　“羽凌，把他儿子抛过来”
　　白凌嘴角上扬道。
　　几秒后...
　　“羽凌！！！”
　　声音提高几分，白凌尴尬的压抑怒火道。
　　“啊！是”
　　回过神的羽凌，把手中的人抛飞出去，意犹未尽的继续观看，刚才小白的姿势太棒了，惹得心跳加速。
　　宇智波风鄙夷的看了眼猪哥象的羽凌，下一秒也跟着继续观看，没想到凌酱战斗起来那么优雅。
　　“咚！”
　　单手接住抛来的人，狠狠的摔在地面，脚踩着对方的脖颈，稍微用力就可以踩断。
　　“卑鄙，放开我儿”
　　水无天暴跳如雷，无可奈何。
　　卑鄙，太卑鄙了，竟然用人质来威胁，小辈丝毫不讲武德，这样的人不配当族长，否则事后绝对会报复自己。
　　问题是现在离儿在对方手上，也不能轻举妄动，否则就是真的要绝后了，自己这一脉传承那可是真断了。
　　“卑鄙？你儿子欺男霸女，还说收我为玩物，难道被欺负的人就不能反抗？难道有权有势的人欺负弱者就是对的？”，白凌召唤墨绿色长剑，拿在手中。
　　“强者欺负弱者本就是天道，我儿不过是顺应天道，何错之有？如若有过错，也是苍天有意为之，是苍天的错”
　　水无天眼眸低垂，愤怒的解释道。
　　“说得好，现在我就是凌驾你们之上的强者”
　　白凌提起墨绿色长剑，松开踩着咽喉的脚，用力一挥，剑光闪过，伴随着痛苦的哀嚎。
　　“啊！！！”
　　“父亲救我”
　　水阴离捂着断掉的手臂，眼泪鼻涕横流，痛的即将失去意识，疼！太疼了！
　　这一刻他非常的后悔，恨自己为什么要招惹带刺的玫瑰，为什么要色欲熏心，好好的活着享受权势不好嘛！
　　如果有下次，在欺负人之前，一定要弄清楚对方的背景，做到知己知彼百战百胜，决不能在出现这次的错误。
　　“你赢了，族长位置是你的，放了我儿，我们父子两人离开雪之一族”，水无天眼睛发红，屈辱的跪在冰冷地面。
　　这一刻他低头了，也不敢不低头，这女娃完全不像他的爷爷和蔼可亲，简直是彻头彻尾的恶魔，心狠手辣。
　　等到先摆脱眼前的困境，有机会在狠狠的报复回来。
　　水战天和两位长老，面面相觑，没想到上一秒还威风凛凛的三长老，此刻像丧家之犬跪在地上乞求怜悯。
　　这种不讲武德的手段真是太可怕了，刚回来就解决掉一个心腹大患。
　　“离开？不，我想要的，是你们父子两人的狗命，放虎归山的道理，三岁孩童都知道，我怎么可能会明知故犯”
　　提起墨绿色长剑对准水阴离头颅，白凌冷冽道。

第96章  幻境中的僵尸
　　“不，不要杀我儿，条件任你开”，水无天惊呼道。
　　“这可是你说的，我可没有逼迫你”
　　止住墨绿色长剑，白凌平静的说道。
　　哦豁
　　宇智波风满眼爱心，没想到凌酱还有如此可爱的一面。
　　水战天和两位长老错愕过后，亦是惊叹连连，没想到年纪轻轻就有这等城府，懂得各种阴谋诡计和卑鄙手段。
　　这样的人简直是天生的领袖，忍界尔虞我诈，太过正直的人无法担任族长职位，从少族长的做人做事可以看出，她是一块璞玉。
　　只要在仔细打磨一两年，心机将会更加成熟，到时把族**到她的手中，绝对是最英明正确的选择。
　　“是的，是我自己说的，说吧！你想要什么，只要老夫办得到，绝对不会含糊，尽可取之”，水无天黑着脸，倍感屈辱。
　　曾几何时，他是威风凛凛的三长老，任何人见到都要恭敬行礼，没成想虎落平阳被犬欺，落得个这么下场。
　　小女娃，不要高兴这么早，今日之屈辱，我都全部记下，到时有你求饶卖身的时刻，必定狠狠**，也不枉费你那曼妙的身姿。
　　“老家伙！我要你的右手臂，砍掉我就放你儿子”，白凌玩味的说道。
　　身后打造一把冰雕椅子，慢慢的坐下，墨绿色长剑悬挂在水阴离的额头上方，不急不慢的等着对方的抉择。
　　是要他的手臂，还是要他的唯一子嗣，这可真是一个有趣的选择，让人有些兴奋，到底会如何选择呢？
　　“你...你好阴险毒辣，毒妇”，水无天瞳孔颤抖，背后直冒凉气。
　　他真的被震惊到了，原以为是个丫头片子，没想到是个毒妇，比毒蛇还要阴毒，太狠了。
　　“放肆！谁给你的胆子辱骂凌君”，宇智波风阴冷呵斥道。
　　由于心情波动过大，体内的尾兽躁动，想要突破封印，不过好在宇智波风强迫自己冷静下来，这才稳住暴动的两只尾兽。
　　两位长老和白凌的便宜爷爷背脊发凉，好阴毒的计谋，虽说算不得光明正大，但无疑是最实用的。
　　水战天满意的笑了笑，果然，这才是自己的那个宝贝孙女，她回来了，不仅实力天赋强大，性格也很阴毒。
　　这才是爷爷的宝贝，才是下任族长的最佳人选，前提是她要足够热爱雪之一族，不能被自己的私欲左右。
　　“看来你是选择儿子死喽！”
　　白凌杀意暴涨，准备动手结果剑下之人。
　　“等...等等，让我思考会”
　　水无天急得额头落下冷汗 心中陷入天人交战，不知如何选择。
　　不断臂儿子就会死，即使断臂也不一定能活着出去，从刚才的反应来看，这个女娃心脏的狠，保不准趁着自己战力大减，趁机出手。
　　“你还有三秒钟的考虑时间”
　　“一”
　　“二”
　　数到二时，水无天面色苍白，身后的属下想要动手。
　　“我选择断臂，放我儿一命”，水无天说完，心中的石头落地。
　　“长老，你不能这样做”
　　“我们突围出去吧！”
　　“留得青山在，不怕没柴烧”
　　身后的属下终于看不下去了，纷纷开导，在这么下去，长老绝壁会被玩死。
　　“闭嘴！都闭嘴！”
　　水无天眼睛发红道：“老夫就这么一个儿子，死了就真的绝后了，离儿绝对不能出事”。
　　属下们闭嘴，也不好在说什么，既然长老心中已经有了选择，他们也只能乖乖听从，希望对面那个美丽的女孩能遵守约定吧！
　　“希望你能信守承诺”，水无天召唤出冰剑，心意已决。
　　“放心，君子一言，驷马难追”
　　白凌点头道。
　　羽凌和两位长老等人，嘘唏不已，谁能想到权势滔天的三长老会有今天这种下场，就算说出去恐怕都没人相信。
　　“老夫...”
　　举起冰剑，水无天瞳孔散发冷光，奋力丢出，击中墨绿色长剑，脚下发力，准备夺回儿子。
　　所有的过程不过是刹那间，谁都没有想到水无天会突然爆发，场面瞬间失控，宇智波风思绪万千。
　　如果这个时候英雄救美，凌酱很可能会爱上自己，简直是神助攻，水无天太给力了。
　　“在万花筒写轮眼下颤抖吧！迷茫的世人”，白凌开启万花筒写轮眼，黑色查克拉在周围翻滚。
　　“你...”
　　冲过来的水无天突然停住脚步，眼中浮现万花筒写轮眼。
　　等到回过神时，发觉身处一片坟墓，天空是无尽的血色，悬挂一轮红月，周围一眼望去，是看不到尽头的薄雾。
　　“吼～”
　　“...”
　　一声声不似人类的嘶吼响起。
　　身边的几十具棺材从内部顶开，一个个穿着宽衣长袍的人类尸体，直挺挺的站立，满嘴獠牙，面目铁青。
　　“冰遁.冰封”
　　水无天大喊一声，良久过后，发现什么都没有出现，心底直冒凉气。
　　撇了眼四面八方蹦蹦跳跳的死人，他彻底慌了，血继界限都不能用，还玩个屁，幻境也会死人的。
　　“三长老，这种死尸名为僵尸，不死不灭，它们会好好的陪你玩耍，体验一遍遍被折磨的痛苦”
　　天空的红色月亮出现白凌的头像，面无表情的说道。
　　“不，你不能这样，放老夫出去，儿子我不要了，不要了”
　　水无天心里防线崩溃，就算是被杀，他也不会求饶，但这种非人的东西太可怕了，满嘴獠牙太可怕了。
　　......
　　外界，白凌举起墨绿色长剑，削掉水阴离的头颅，化作道道残影，在三长老的属下人群中来回刺杀。
　　每一剑的刺出，代表着一个生命的离去，十几秒过后，这些所谓的嫡系全部被斩杀一空，没有丝毫的抵抗力。
　　在绝对的力量下，人数再多也是无用的，只会增加死亡的人数。
　　“好孙女，欢迎你成为雪之一族的新任族长，老头子我终于可以退休了”，水战天捋着长长的白色胡须，欣慰的开口道。
　　“风君，杀了三长老，咱们耽误了太久的时间”
　　“没问题”
　　接住丢过来的墨绿色长剑，宇智波风摸着剑柄的温热，想入非非，有种和凌酱间接握手的感觉。

第97章  年轻人不讲武德
　　“什么，咱们族长换人了”
　　“卧槽！水白凌是谁，咋当上族长的”
　　“可不是，直接跳过少族长位置”
　　雪之一族的忍者们议论纷纷，大为震撼，只是短短的一天时间，族长之位变成了没有听说过的陌生人。
　　而且是不是雪之一族的还不知道，太离谱了，族长怎么能下这样的决定，简直让人摸不着头脑。
　　在族群的族长办公室内，此时如同外界一般，吵作一团，闻讯赶来的长老意见不一，在听说是族长孙女后，面色精彩。
　　闹来闹去，原来还是老族长不愿意放权，所以找了个傀儡继续把持政权，不行，绝对不能同意这件事情。
　　想要瓜分我们这些长老的权力，那是不可能的。
　　“安静，此事已经通知全族，不可更改”，水战天坐在椅子，严肃的开口道。
　　“族长，还请收回命令，此事不妥”
　　“族长，还请收回命令，此事不妥”
　　“族长，还请收回命令，此事不妥”
　　嘈杂的声音消失，六位长老中，有四位整齐的呐喊，态度非常的坚决，正所谓一朝天子一朝臣。
　　新官上任三把火，这火肯定会烧到自己等人的身上，族长位置绝对不能落入其他人的手中。
　　即使三长老不在，他们也有叫板族长的底气，今天这事要是不能圆满解决，那是不可能的，族长一定会再次退缩。
　　现在的族长已经没有年轻时的杀伐果断，在受伤后更是颓废，如果不是多年的威望在族人心中根深蒂固，早就下台了。
　　“本族长再重复一次，我已经是前任族长，现在的族长是水白凌，老夫的亲孙女，有她在，族群一定能发扬光大”
　　水战天霸气的坐在属于族长的椅子，随着身体健康的日益下降，有些力不从心，虽然严厉，却少了一些杀伐之意。
　　“族长此言差矣，老夫的儿子更胜一筹”，大长老声音震耳的开口道。
　　比儿子和子孙后代，老夫就没有怕过谁，什么水白凌，早就是过去式。
　　其他几位长老见大长老开口后，也没有再说什么，只能暗自鄙夷，你儿子都一大把年纪了，和人家孙子辈比较，真不要脸。
　　为了族长之位真是无所不用其极，比我们还要无耻，羞与尔为伍。
　　“大长老，既然你这样说了，不妨让我孙女和你儿子比一场”，水战天喜闻乐见道。
　　自家孙女的实力他可是见过的，随随便便杀死三长老，杀个长老儿子还不是手到擒来，不费吹灰之力。
　　正好可以借着这个机会，为孙女造势，可以更快接手雪之一族，少走一些弯弯路。
　　“可..”
　　“等等”
　　大长老刚想说些什么，突然被人打断，回头看了眼全部长老，发现他们也是茫然的状态。
　　“爷爷，我有话要说”
　　白凌从族长背后的屏障走出，恭敬道。
　　“孙女，你有什么想说的”，水战天懵逼的问道。
　　眨着眼睛，问孙女这是怎么回事，提前排练的可没有这一出，临场加戏我不擅长啊！千万不要搞幺蛾子。
　　“我要挑战他们剩下的所有长老”，白凌扫视全场，平静道。
　　就在刚才，系统发布击败大厅所有长老任务，奖励解锁长剑二阶形态，和材料复制机，作用就是复制一些低等的材料。
　　虽然第二个奖励没啥用处，但解锁长剑二阶形态还是很不错的，可以增强自身的力量。
　　作为一名强者，血继界限和武器是首选，参考后世的雷神之剑，在千手扉间手中耍的精彩连连。
　　“什么！太猖狂了”
　　“别以为你是族长孙女就可以为所欲为”
　　“小辈，老夫今日就教你如何尊重长辈”
　　一时间，除了五长老，四长老，其余集体炸锅，被刺激的面色充血，活了这么久，从来没见过如此狂妄的小辈。
　　一开口就要单挑全部高层，这在雪之一族，可是前所未有的事情，关系到家族的颜面。
　　“族长，不能因为她是你的孙女，就要包庇”
　　“放肆！老夫何曾说过要包庇她”，水战天呵斥道。
　　这些长老一个个的真是野心勃勃，老夫还没有死去，就已经急不可耐的想要夺取权力，族群落在他们的手中，绝对没落。
　　“族长，您的意思是.....”
　　长老们脑子有些不够用了，族长这个态度，不会真的要让他孙女单挑全部长老吧！难道是老年痴呆。
　　“我的意思是，白凌现在就是族长，族内一切事务都是她说的算，位置能不能守住，看她本事”，水战天说完，站起身，头也不回的离开。
　　这一举动可是把所有长老们惊呆了，就连准备的话术都忘得一干二净，不知道该说些什么，只能目送离去。
　　“啪”
　　白凌当仁不让，坐在属于族长的椅子，翘着优美的二郎腿，气场全开。
　　“各位，我知道你们不服，接下来全部向我攻击吧！四长老，五长老也要全力以赴哟～”
　　慵懒的语气在众人耳边回荡，原本他们应该愤怒的，可是在看到那道倩影后，所有的怒火化作平淡。
　　一袭白色连衣裙，翘着优雅的二郎腿，露出的脚丫粉嫩闪亮，让人移不开眼睛，脸蛋更是倾国倾城。
　　“诸位，随我一同攻击，刀剑无眼，还请新任族长见谅”
　　大长老瞬间回过神，高傲的说道。
　　事情已经非常明了，水战天的离去，代表他已经彻底放弃族长的位置，接下来花落谁家，那就各凭本事。
　　在所有长老当中，自己才最有可能成为族长，至于二长老和三长老，不过如此，在力量方面，始终是自己最强，谅他们也没有胆子和自己作对。
　　“冰遁.绝对零度”
　　白凌按在椅子的手掌散发寒气，迅速结冰，朝着地面开始蔓延。
　　“哼！我们也是血继界限觉醒者，无效”，长老们虽说有些震惊，但不至于惊慌失措，冰遁而已，他们也会。
　　“是嘛！”
　　“沉溺于万花筒写轮眼的幻术吧！蝼蚁！”，白凌开启万花筒写轮眼，冷酷道。
　　“卧槽！年轻人不讲武德”
　　长老们惊呆了，想要闭眼，为时已晚。

第98章  沉溺于万花筒写轮眼
　　各位长老事先没有任何的戒备，注意力全在冰遁，导致全部陷入幻术，呆呆的站立在原地。
　　现在的他们没有任何防御力，哪怕只是一个普通人，在没有任何武器的情况下，也可以轻易的把他们杀死。
　　而这就是幻术的恐怖之处，不仅可以在毫无知觉的情况下把人拉入幻境，也可以通过操控幻术，把对方彻底的洗脑，失去自我意识。
　　“在四周强敌并起的年代，还想着内斗，有你们存在，只会让我的计划流产”
　　白凌手指有节奏的敲击椅子扶手，安静的房间回旋着铛铛的敲击声。
　　“系统，建立一方势力，成为女帝任务完成了嘛！”
　　“叮！任务尚未完成，请宿主再接再厉”
　　“？？？”，白凌。
　　这就奇怪了，按理说雪之一族的族长是自己，长老们也全被打败，女帝任务应该完成了才对。
　　到底是哪个环节出现了问题，才会导致任务没有完成。
　　“算了，想不通先不想了，先把眼前的任务完成再说”，白凌慵懒的挺直身子，伸了个前凸后翘的懒腰。
　　伸出白皙的手指，覆盖冰霜，瞄准大长老的眉心位置。
　　“彭”
　　冰弹飞射而出，命中大长老的额头，溅起一抹血花，满脸惊恐的倒在血泊。
　　从他面部的惊恐不难看出，想必是在幻境中遇到了什么非常可怕的事情，才会让身经百战的长老露出这副惊恐。
　　“彭！”
　　又是一记冰弹飞出，命中二长老的额头，倒在死去的大长老身边，两片血泊交融，散发刺鼻的血腥味。
　　白凌对此表示也就这么回事，血液的味道闻的多了，自然而然就适应了。
　　到目前为止，大长老和二长老，三长老，都已经死在白凌的手中，剩下的四长老和五长老是族长派系，只有六长老，七长老还活着。
　　就在白凌准备击杀剩下的六长老和七长老时，水战天重新回到大厅，不忍的看了眼死去的族内高层。
　　“放过剩下的老六，老七吧！他们形不成气候，不会对你的统治产生阻碍”，水战天仿佛瞬间老了几十岁，弯着腰说道。
　　“可以，看在你的面子上，我可以不杀他们”
　　“啦！”
　　白凌面无表情，打了个响指。
　　“血，好多血”
　　“放过我，族长之位我从来没想过”
　　六长老，七长老吓得跪在地上，不敢直视那双血红色的眼睛。
　　两种血继界限加身，这种事情恐怕说出去都没有人会相信，太过的离谱，忍界中还从未出现过。
　　从刚才的战斗来看，他们也是第一时间被拿下，可想而知，身怀两种恐怖的力量会得到多大的加成。
　　如果没有看错，应该是宇智波一族极其少见的万花筒写轮眼，光是闻其名，就足以让不少势力闻风丧胆。
　　原本他们还以为万花筒写轮眼自己这辈子也不可能见识到，结果万万没有想到，他们不仅见到，而且还亲自感受了一番。
　　那种恐怖到真实，并且无解的幻术，他们这辈子也不想再次经历，简直就是恐怖的梦魇。
　　“见过白凌族长”
　　“见过白凌族长”
　　四长老和五长老对视一眼，弯腰行礼恭敬道。
　　前任族长亲自传位给自己后人，他们自然没有任何意见，在刚才的幻境中，经历的都是过去一些美好的画面，并没有出现其他长老那种惊恐的幻境。
　　代表白凌族长也是认可他们的，此时不臣服，更待何时。
　　尤其是那双万花筒写轮眼，光是看着都有种让人不寒而栗的感觉，未来绝对可以带领族群走向辉煌。
　　“你们呢？选择臣服还是死亡”，白凌翘着二郎腿，脸颊枕在右手背，冷冷的问道。
　　“我们..我们臣服”
　　“白凌族长当世无敌”
　　六长老和七长老跪地臣服道。
　　事情已经发展到这种地步，傻子才会死硬到底，投降强者并不是一件丢人的事情，反而是一种美德。
　　他们可不认为自己是硬骨头，识时务者为俊杰，才是最正确的选择。
　　“叮！恭喜宿主完成击败全部长老任务”
　　“叮！系统奖励发放中...”
　　“叮！恭喜宿主获得长剑二阶形态”
　　“叮，恭喜宿主获得复制机一台”
　　“叮！宿主是否存放物品到背包空格”
　　“存放”
　　“叮！物品存放完成”
　　看着眼前虚拟屏幕的背包物品，白凌随手关闭，除了长剑二阶形态，其他全是无用的奖励。
　　“六长老，七长老，现在我需要你们去办一件事情，可以吗？”
　　白凌坐直身子，威严的询问道。
　　与其说是询问，不如说是命令般的口吻，令人无法拒绝，也不敢拒绝。
　　“族长请说，属下一定圆满完成，愿为美丽智慧的族长上刀山下火海，万死不辞”，六长老郑重道。
　　“我也一样”
　　七长老赶忙表忠心。
　　他们可不是族长派系，这个时候被下达命令，不过是在检测两人的忠心，必须要圆满的完成，绝对不能出现任何的差错，否则可能小命不保。
　　这是他们无法承担的后果。
　　“两位长老不必紧张，只是一些小事情需要你们二位去处理”
　　“族长请说”
　　六长老内心松了口气，只要不是危险的任务就行。
　　“大长老，二长老，三长老都已经去见了六道仙人，我要你们把他们留下的嫡系，心腹，亲人，关系好的，全部屠杀，鸡犬不留”，白凌很是平静的吩咐道。
　　这种事情在上次穿越时，早就不知道干了多少，压根不会有丝毫心理负担，身为一个穿越老手，这是基本心理素质。
　　一旁的水战天，和四位长老全部惊呆了，怀疑是不是自己的耳朵听错了，竟然要把全部和他们有关系的都杀死。
　　就算是族内夺权也没有这么残忍，简直是把他们脉系绝种。
　　两位长老目光求助的看向老族长，意思是你孙女太可怕了，快劝劝她，我们的小命还在她的手中捏着。
　　“孙...孙女，这么做，有些不适合吧！不如采用怀柔政策收服他们的势力”，水战天劝解道。
　　孙女太凶残，谁能告知怎么劝解，在线等...

第99章  接管雪之一族
　　“爷爷，现在我是族长，这么做也是为雪之一族好，想要挖掉毒瘤，必先伤其筋骨，这是不可避免的问题”
　　白凌无奈的解释，好歹是名义上的便宜爷爷，这点面子还是要给的。
　　“能不能放过孩童，他们是无辜的，大人的事情不需要小孩承担”，水战天感伤的说道。
　　“你老了，没有年轻时的杀伐果断和雄心壮志，请你不要插手族内事务，颐养天年吧！雪之一族在我的手中，只有壮大，不会衰落”
　　白凌语气生硬的说道。
　　想让她退步那是不可能的，水战天此时的状态就像猿飞日斩，年轻时有着雄心壮志，但到了晚年就会患得患失，根本无法引领族群。
　　到了他们这个年纪，最好的办法就是卸去职务，安心的不在插手族内事务，想必水战天正是意识到这一点，所以才会主动辞去位置。
　　不过当这种残忍的事情发生在眼前时，那颗年老的心又开始颤抖，无法作出正确的选择。
　　“两位长老，你们还在犹豫什么，想死吗？”，白凌浑身散发黑色查克拉，微怒的呵斥道。
　　“是，是，属下这就去执行”
　　“族长放心，必定鸡犬不留”
　　六长老，七长老，一个激灵，吓得慌不择路，朝着门口狂奔。
　　一溜烟的消失在大厅，他们一刻也不想在这里多待，搞不好真的会把命丢在这里，那样可就得不偿失。
　　反正接到的命令是屠杀族人，又不是杀自己，那就无所谓了。
　　“既然你有自己的想法，老夫也不在插手，希望能善待族群”，水战天弯着腰，叹息一声离去。
　　对于现在所发生的屠杀和铁腕政策，或许他一开始就已经想到，自家孙女并不是一个有妇人之心的无能之辈。 
　　不过好在她精神稳定，并不是另个孙女掌控身体，肯定可以稳固政权，带领雪之一族更进一步。
　　而这些都不是他能做到的，暮年的他，哪里还有少年时的英气纵横，或许，自己真的到了该放手的时刻。
　　就让年轻一代去拼搏吧！未来是属于他们年轻人的，而不是属于他们这群老家伙。
　　“我尽力做到”
　　盯着水战天离去的背影，白凌恢复黑色的眼瞳内，倒映着老人暮年离去的格格不入。
　　随着六长老，七长老和老族长的离去，大厅内只剩下两具尸体，血液，和四长老五长老。
　　两人此刻头皮发麻，虽然知道新族长不会杀了自己，但依旧感觉恐怖，谁能想到如此漂亮的少女，会杀人如麻。
　　“两位长老，接下来麻烦你们协助宇智波风，负责在族内，和其他几个普通人居住区宣布移居计划”
　　白凌用手掌托着脸颊，意味深长的告知道。
　　“移...移居计划？族长，难道我们要迁移大本营吗？不可呀！”
　　四长老被吓了一跳，也顾不得害怕，极力反对。
　　迁移族群这种大事，哪怕是族长也不能一人做决定，况且忍界就这么大，富饶之地早就被占领。
　　雪之一族根本无地可迁，出了贫瘠之地就会被其他忍族瓜分，基本不会有还手之力。
　　“不，雪之一族不破不立，需破釜沉舟，方能起死回生”，白凌不急不慢的解释道：“况且我所说的移居计划，并不是你们想的那样，现在去找到宇智波风吧！他会向你们仔细解释，和他一同执行”。
　　“是，我们先告退了”
　　两位长老对视一眼，带着疑惑离去，现在他们急需搞懂这个移居计划，到底是什么意思。
　　新族长神神秘秘的，也不直接把具体内容计划告诉他们，应该是有着其他的难言之隐，或者是不可以说的隐秘。
　　等到所有人都走后，大厅内非常的安静，没有任何的声响，落针可闻，只有两具安静的尸体和血液。
　　“焚烧一切的火焰”
　　万花筒写轮眼开启，黑色的火焰覆盖尸体和血液，持续的燃烧。
　　恢复正常的黑色瞳孔，倒映着火焰燃烧的景色。
　　......
　　另一边，雪之一族正在发生着前所未有的震动，由于族地是把山体掏空，所以入口只有一处。
　　宇智波风接到白凌的暗示，早就蹲守在出口处，只要是敢逃出去的，全部击杀，无论是谁。
　　“也不知道凌酱现在有没有想我，午饭应该给凌酱送些什么比较好，想的好头疼啊！”，宇智波风拍打着脑袋。
　　坐在小山般堆积的尸体，用带血的手掌摸着下巴，伤脑筋的想着，思考了半天也没有任何的结论。
　　“宇智波风！你是宇智波风吗？”
　　远处的呼唤声传来。
　　“谁在叫我”
　　被打断思路的宇智波风不满的低声道。
　　只见一高一矮，两位长老一路小跑而来，看着宇智波风坐在满是鲜血的尸体小山时，心脏加速。
　　一股凉气直冲天灵盖，天呐！新族长身边跟着的到底都是什么人，原本以为只是一个貌不起眼的随从。
　　没想到却是一个隐藏的少年强者，光凭一己之力就杀掉了不少雪忍，而且看他的样子好像还心不在焉，这该是有多么的强大，才会如此毫不在意。
　　太可怕了，如果认真起来绝对是一个恐怖的对手。
　　“你们是谁，算了，反正问了也是白问，凌酱有令，所有想要离开的全部就地格杀，无需上报”，宇智波风随意的藐视。
　　心中被勾起怒火，两只小蝼蚁居然打断自己的思考，太可恨了，我都不知道要送凌酱什么午餐了。
　　“等...等等，我们是奉白凌族长的命令，前来向你询问，并且一同执行所谓的移居计划”，两位长老见对方一言不合要出手，急忙道出目的。
　　“白凌族长？移居计划？看来凌酱的愿意实现了第一步，太好了”，宇智波风高兴的从尸堆跳到地面。
　　开心的从怀中掏出一张白色纸条，上面密密麻麻的记录着详细的移居计划内容，开头就是移居计划四个大字。
　　而在移居计划的下方第一行，则是打了一个括号，写着集体坑杀。
　　“宇智波风，上面的内容是什么”

第100章  善良淳朴宇智波风
　　两位长老看着对方认真的模样，有些好奇的询问，也不知道是什么内容，居然看得如此入神。
　　“不要着急，我还没有看完”，宇智波风随意的解释道。
　　在来之前，凌酱就偷偷的给了自己一张纸条，说是有人找他的时候再打开，按照计划行事。
　　“踏！踏！踏！”
　　数道脚步声响起。
　　“快让开”
　　五个慌里慌张的男女从族内跑了过来，身上大包小包带着各种东西，想要离开。
　　当他们来到出口时，看到两人和一堆尸体堆积的场面，虽然内心非常的害怕，但还是向着出口奔跑。
　　族内随着新任族长的上位，正展开着一场血腥的屠杀，他们身为被牵连的亲属，必须要逃离才能够活命，留下只会被杀掉。
　　“凌酱的计划原来是这样，好聪明的点子，不愧是我的凌酱”，宇智波风好似没有听到，高兴的继续阅读。
　　四长老和五长老两人，面色缓和，也没有出手阻拦的意思，没想到这个宇智波风心地还不错。
　　遇见要离开的族人，不仅不会阻拦，还假装没有看到，就算违抗命令也要放人，真是善良之辈。
　　想必那些死亡的人，一定是罪大恶极的败类，才会惹怒被杀，也算是死的活该，给他们生路不走，偏偏找死。
　　“滋滋滋”
　　红色查克拉从体内浮现，邪恶的气息瞬间充斥不算太大的场地，宇智波风身后的五位男女回头看了一眼，加快奔跑速度。
　　“咻！咻！咻！”
　　红色查克拉凝聚的数条尾兽外衣尾巴刺出，瞬间刺穿四位男女的心脏部位，被挑起在空中，丢到尸堆上方。
　　“不，不要杀我，求求你，我只是想活命”，剩下的年轻女孩，吓得哇哇大叫，更加努力的朝着亮光的出口奔跑。
　　就差几步的距离，她就可以逃出这个地方，生命也可以得到有效的保障。
　　“噗嗤～”
　　红色外衣尾巴无情刺穿女孩心脏部位，挑起到空中，丢到尸堆上方，逐渐失去生命体征。
　　“嘶～”
　　静，除了水滴的声音，出奇的安静。
　　两位长老完全傻了眼，感觉脸颊被打得生疼，刚才还说这名少年是个善良的人，转眼就无情的杀掉五位男女，像杀死小动物那样，不带丝毫的感情。
　　现在他们算是知道尸堆是如何形成的，感情全是逃跑被杀死的。
　　看在眼里，疼在心里。
　　雪忍的数量本来就少，再加上这次权力的更替，绝对会死伤不少人，导致实力大大的折损。
　　“两位，凌酱的计划我已经了熟于心，现在就大致告诉你们的任务”，宇智波风合上白纸，小心翼翼的放入怀中。
　　凌酱给的东西，都是珍贵的，必须要好好保存。
　　“请说，我们在听”
　　两人回过神，瑟瑟发抖的恭敬道。
　　通过少年刚才的出手，他们对比了一下，如果是自己和他对战，那么胜利的希望很渺茫。
　　难道现在的年轻人都这么恐怖了吗？身为上一代的强者，居然不是他们的对手，说出去都丢人。
　　无奈事实就摆在眼前，容不得他们反驳。
　　“千手一族和宇智波一族，两族缺少外围成员，所以打算从雪之一族接受一些成员，成为他们的外族人”，宇智波风坐在柔弱的尸体，讲解道。
　　“成为千手和宇智波外族人？”
　　五长老感觉此事有些蹊跷，很不对劲。
　　千手一族只接受族群投靠或者联盟，宇智波高傲无比，绝对不可能接受外族人，就算白凌族长是宇智波血脉也不可能实现。
　　两位长老互相对视，都从彼此的眼中读出了两个字——诈骗。
　　“对，这就是你们的任务，在族群内把这些事情宣传到位，后面的事情你们就不用管了，全权由我接手负责”
　　“敢问风少爷，如果有人不去，如何处置”，四长老疑惑道。
　　“你们的问题已经超纲，这种事情并不是由你们负责，所以不需要知晓那么多，老老实实的执行任务即可”
　　宇智波风不爽的命令道。
　　这两个老家伙还真是蹬鼻子上脸，稍微给他们一点阳光就灿烂，什么话该问，什么话不该问，想必他们的心中也清楚。
　　“是，是，我们不该多问”
　　两位长老陪着笑脸，不好意思的说道。
　　他们是老族长派系，但现在的新任族长是老族长孙女，一朝天子一朝臣，不可能一下子得到重用。
　　况且白凌族长羽翼丰满，自身实力更是极其强大，压根不需要其他人的保护。
　　“你们就和我在这里守着吧！来一个杀一个”，宇智波风睁只眼闭只眼道，舒舒服服的躺在尸堆。
　　“遵命”
　　.....
　　雪之一族内部的居住区内，大约有六百多人的规模，世世代代居住生活。
　　原本像往常一样的生活，被突然出现的六长老和七长老打破，两人各自领带着嫡系，举起屠刀，杀的血流成河。
　　“卧槽！大消息，三长老的家被抄了”
　　“呵！你那消息早就过时了，现在正在屠杀二长老全家妻儿老小，听说连鸡和狗都不放过”
　　“何止是鸡和狗，听说家里的生鸡蛋都要摇的蛋清混合，绝对不能孵出小鸡”
　　其他人聚集在一起，看着火光冲天的院落议论纷纷，各种小道消息不断流传，兴奋中夹带着恐惧。
　　关于更换族长的消息，现在已经在族内开始流传，说是新任族长下达的命令，只能严格执行。
　　“听说咱们的新任族长是个美少女”
　　“我听说也是”
　　“卧槽！你们不觉得她很残忍嘛！”
　　“颜值即正义”
　　不知是谁开的口，话题由族内长老被抄家，改成议论新任族长的容颜，许多男性摩拳擦掌，想要一睹传闻中的绝世容颜。
　　至于抄家？反正抄的是长老家，富得流油，自己家穷的只剩墙壁，无所谓了，只要不杀人随便抄家。
　　“都让开，我是七长老，奉族长命令杀人，斩杀贪污腐败高层家属，还族群一个公道，还大家一个正义”
　　七长老满身杀意，眼珠子一转，正义凛然的大声道。

第101章  水战天的质问
　　三日后，雪之一族已经发生天翻地覆的变化，要说变化最大的，当属普通人，大包小包的整理行李，为接下来的移居做准备。
　　在上万人当中，大约是四分之三的富人和穷人愿意移居到千手，和宇智波族地周围，剩下的则是坚持誓死不走。
　　在族长办公室内，白凌身后站着宇智波风，水战天，两人气氛异常的寂静。
　　“族长，你打算怎么处置那一万五千人”，水战天质问道。
　　“当然是转移居住地，满足他们去千手和宇智波的梦想”
　　白凌抿口杯中红酒，认真的说道。
　　“宇智波一族极其高傲，附属族群极少，绝对不会接受普通人，千手也是如此，你欺骗了一万多人”，水战天也不再继续打马虎，直奔主题。
　　自家孙女太恐怖了，做的事极其的疯狂，如果继续放任下去，谁也不知道会发生什么恐怖的后果。
　　原本他也想继续颐养天年，但是最近发生的事情，逼迫他不得不站出来，一万多人受到波及。
　　绝对不止是简简单单的欺骗。
　　“我是为了正义，为了六道仙人，为了族群才做出的决定”，白凌满脸正义，有些感伤的说道，那是一种不被人理解的悲伤。
　　“额”
　　水战天和四长老，五长老彼此交换眼神，啥时候白凌这么正义了，不对，有种浓浓的阴谋味道。
　　“孙女，不要扯六道仙人，和爷爷交个底，你到底要做什么！”，水战天无奈的语气，近乎哀求。
　　“好吧！待会你不要太激动”，白凌想了想，告诉他们也可以，破坏不了计划。
　　“放心，我一向很淡定”
　　水战天自信道。
　　当了这么多年族长，城府还是有的，绝对不可能动不动就大呼小叫，那样和毛头小子又有什么区别，简直丢人现眼。
　　“通过暗访，我发现普通人大多数向往千手和宇智波，在雪忍的庇护下，他们活的太安逸了，以为外界是美好的
　　对于这样的叛徒，我不需要，雪之一族也不需要，接下来我要打造强大的雪之一族，前提必须要把毒瘤清除”
　　白凌摇晃着酒杯，倒映出血红色的万花筒写轮眼。
　　“嘶～”
　　“你的意思是要集体坑杀一万多人的生命”，水战天站起身，激动的大喊大叫，心脏差点骤停。
　　听听这话，还是人干的事情吗？居然就因为这一点小事情，就要把一万多人的性命全部坑杀。
　　在忍界，族群之间互相攻伐，但是也没有出现过如此骇人听闻的事件，如果这件事情的风声流露出去。
　　雪之一族的名声在忍界绝对臭不可闻，人见人怕。
　　“爷爷，说好的淡定呢？冷静些，小问题”，白凌满头黑线，被高分贝惊呼吓得酒杯发抖。
　　“族长，还请三思，此事骇人听闻”
　　“这样做，雪之一族将会实力大减”
　　两位长老此时也坐不住了，纷纷开口劝阻，必须要把这个危险的想法扼杀。
　　“放肆！族长的决策，尔等不需要反驳”，宇智波风站在身后，怒声呵斥道：
　　“别说是杀一万多人，只要凌君高兴，灭掉雪之一族也是他们的荣幸，在死前可以取悦凌君，这是他们的福分”。
　　震耳欲聋的话音落下，包括白凌，所有人都惊呆了，目不转睛的看着宇智波风，脑袋嗡嗡的。
　　“哼！”
　　瞪了眼三人，宇智波风笑脸问道：“凌君，你为什么要这么看着我，难道是...”。
　　难道是凌酱觉得我刚才说的太对了，所以忍不住的夸赞我，表扬我，从此一发不可收拾的爱上我。
　　吸溜～
　　看样子我刚才的那一拨支援，绝对是说到了心坎上。
　　“是你个大头鬼，你丫的是反派嘛！说话能不能过过脑子，我们是正义的一方，所做的一切都是为了正义和族群
　　要是再让我听见你的反派言论，我就不理你了”，白凌捏碎酒杯，气呼呼的双手环抱，心态瞬间破防。
　　老娘...呸！老子一直在建立良好的正义形象，结果你丫的倒好，一开口就把全部形象推翻了。
　　搞的我们好像是恶人一样，算了，还是先稳住便宜爷爷和两位长老再说，如果他们三人不同意，那就只能...
　　“孙女，你怎么可以全程都在欺骗爷爷”，水战天惊呆了。
　　没想到宇智波风那小子一激动，把孙女的底细给抖露了出来，太凶残了，万一把族群玩崩了咋办。
　　宇智波风还想说些什么，在白凌强势的目光下赶忙闭嘴！
　　“老头，这叫做正义的审判，接下来的计划中，我不需要两面三刀的叛徒，只需要真正的族人
　　更何况他们只是无法觉醒血脉的普通人，和忍界的流民，难民，平民没有任何的区别，完全可以收留一些难民补充人力资源，等到过个几年，互相通婚，其实没什么变化”，白凌循循善诱的解释，为的就是让便宜爷爷能接受。
　　小时候这个便宜爷爷对待自己还是不错的，做人要有底线和良知，无缘无故的杀人，那叫精神病。
　　“好像，还真是这么回事”
　　“说的好有道理，不知道可不可行”
　　两位长老被说的有些心动，之前的想法有些动摇，如果真的这样施行，绝对可以净化一波人心。
　　当然，这些并不是他们在意的，比起普通人的生命，他们更在意的是雪忍，在经历过动荡事件后，被杀死了一百多人。
　　原本只有六百多人的族人，现在还剩五百多人，瞬间死亡一百多，造成的伤害不可谓不小。
　　“孙女，你说的这些有几成把握可以完成”，水战天直奔主题，疑惑的问道。
　　“十成把握”
　　白凌自信的点头道。
　　至于有没有十成把握，白凌自己也不清楚，总之先糊弄过去再说，雪之一族还需要他们的镇压。 
　　自己可是要树立光辉的神女形象，统治雪之一族，不适合血腥镇压。
　　“那好！爷爷就再相信你一次”
　　水战天站起身，背着手离去，孙女做的事也是为了族群，虽说有些偏激，但乱世必须下重典。

第102章  移居计划开启
　　一日后，在雪之一族内，移居浪潮被掀起，千手一族派人过来，说是正式和雪之一族联盟。
　　在千手忍者走后，宇智波一族也派来族人，说是要带着大家到边境地带集合，然后由千手和宇智波选择需要的居民。
　　这一消息可谓是引爆所有人的眼球，打包好所有财产，拖家带口的准备去内陆富饶的火之国生活。
　　传闻哪里一年四季如春，各种资源非常丰富，多姿多彩，简直就是天堂，比贫瘠的雪之一族好太多了。
　　在美好的生活和族群面前相比，他们自然是选择美好的生活，至于族群，可去他妈的。
　　一处普通人的家庭内，此时正发生着严重的分歧。
　　“水忠族大哥，去火之国有什么不好，哪里四季如春，投靠的还是忍界三大豪族之一”
　　“是啊！我们过去，生活只会越来越好，日子越过越美”
　　“够了！”
　　水忠族愤怒的呵斥，弟弟和弟媳才终于闭嘴。
　　“父母不在了，大哥也管不了你，我叫水忠族，是雪之一族的人，死也要死在大雪纷飞之地，这里是我的家”
　　“哼！冥顽不灵，我们走”
　　“哐当！”
　　大门关闭，弟弟和弟媳离去，家徒四壁的房间内异常安静。
　　“走吧！都走吧！我是不会离开生我养我的土地”，水忠族惆怅的喝着酒水，想要麻痹自己的心酸。
　　平日里大家都只是抱怨，没想到在千手和宇智波许下诺言后，一个个的都要离开族群，哼！一群叛徒。
　　他知道，随着大批人的离去，雪之一族算是完了，就连新上任的族长都是没听说过的。
　　“哈..哈哈哈，离开也好，族群每年会有几十人冻死，唉！或许这就是人性，趋吉避凶” 水忠族打了一个酒嗝。
　　双眼紧闭，他醉了，好想就这样一醉不起，活着真的好没意思，我的族群啊！在我死后，希望你能继续存在。
　　......
　　族长办公室内，白凌坐在椅子，双手放在桌面，堆积如山的文件都要一一处理，宇智波风则是在身后捏肩。
　　“羽凌的事情办的怎么样了”，白凌审阅着文件询问道。
　　“已经去执行任务了，短时间内不可能回来”
　　宇智波风闷闷不乐的回答道。
　　故意在屠杀的时候支开羽凌，凌酱这是在保护他啊！太让人嫉妒了，他羽凌何德何能可以让凌酱为他做到这种地步。
　　“很好！接下来就是大展拳脚的时刻，不要在关键时刻掉链子”，白凌边说边在文件签字。
　　赫然可见，文件写着的资料是关于移居的具体人数，一万四千五百三十六人，有意去宇智波的是三千人，剩下的向往千手族地。
　　“是，族长”
　　宇智波风坚定道。
　　“不要叫我族长，按照以前的称呼即可”，白凌眉头一皱，不满道。
　　“是，凌君”
　　宇智波风激动的喊道。
　　“对了，流民引进计划安排的如何了”，白凌随意的问道，埋头继续处理文件。
　　“已经派四长老去执行，不过这建立流水线工厂，属下不知道是什么意思”
　　宇智波风停下捏肩，摸着头不好意思的问道。
　　其实他也不想问的，会让凌酱觉得自己没用，但没有办法，对于这个流水线工厂，他实在不明白到底要如何建立，也不知道是什么意思。
　　如果把事情办砸了，凌酱绝对会生气的，万一以后不理自己，那可就是天大的事情。
　　“打个比方，假如制作一件衣服，一个人想要独立完成，不仅需要学习人体结构，还要学习裁缝，针线等等，各种技术活
　　流水线工厂则是把这些步骤全部一一拆开，一个人负责一道工序，速度会比一个人完成全部过程要快很多”，白凌放下笔头，专心的解释道。
　　宇智波风不明白也正常，这玩意是前世才有的，俗称死亡流水线，暗无天日鬼车间。
　　“哦哦！”
　　“可是建立流水线干啥，咱们也不需要做衣服呀！”
　　宇智波风算是整明白了，另个问题就出现了。
　　“谁和你说做衣服了，我那是举例子，咱们要做的是起爆符，批量生产，军火生意，一本万利”
　　白凌翻了个白眼，无奈道。
　　计划变更，原本白凌是想把自己打造成神女形象，在忍界传播信仰，洗脑平民和忍者，然后在默默办任务猥琐发育。
　　但在看到起爆符的价格后，在联想到背包中的复制机，号称可以复制原材料，一条慷慨大道出现在眼前。
　　按照前世某国的做法，完全可以大规模在忍界卖起爆符，价格搞低些，让忍界天天发生战争。
　　然后就可以浑水摸鱼，大赚特赚，稳赚不赔的买卖。
　　“哦哦！明白了，时间差不多了，我需要先去假扮宇智波族人了”
　　宇智波风看了眼墙壁的指针，发现快迟到了，瞬间心慌。
　　“假扮？”
　　白凌眨着眼睛，好矛盾的话语。
　　.....
　　在雪之一族的外界湖泊冰面上，密密麻麻的聚集着上万人，说话的声音嗡嗡作响，站在很远的位置都可以听到。
　　负责维持秩序的是族长亲卫队，和其他几位长老派过来，在族内维持秩序的忍者。
　　在万众瞩目的注视下，宇智波风带着身后两个雪忍，登上临时制作的高台，环顾四周。
　　等到所有杂乱的声音全部消失后，才满意的点了点头。
　　“大家好，我是宇智波风，万花筒写轮眼持有者，也是你们本次的移居操办者”
　　大嗓门的喊话响起，附带查克拉，确保所有人都可以听到。
　　而在宇智波风身后的两人，则是感叹这些人都是煞笔，好好的族内不待，非要去内陆火之国。
　　这下好了，待会准备去见六道仙人吧！他们也算是知道本次移居计划的内幕者。
　　“宇智波万岁！”
　　“宇智波万岁！”
　　“宇智波万岁！”
　　无论是情愿还是不情愿，全部都是统一的呐喊声。
　　“很好！现在全体出发，在边界地区，会有千手和宇智波两族等待你们”
　　宇智波风举起手，假装高兴的大喊道。
　　心中在思索，怎么样才可以快速完成屠杀，即使是普通人，杀起来也很消耗查克拉的。

第103章  兑换天使套装
　　随着一万四千多人的离去，整个雪之一族突然安静了下来，大街上也是冷冷清清，人气大不如从前。
　　四个聚集地现在删减成一个聚集地，留下的五千多人聚集在雪之一族，内族最近的山下。
　　高高的擂台，四面八方围满忍者和普通人，雪忍倾巢而出，和普通人一起静静的谈论，等待。
　　接到上面的命令，这些政策都是新任族长发布，目前的安排，看样子是有场大型演讲。
　　“新族长太不靠谱了，居然分裂族人”
　　“分裂的是普通族人，忍者还是完整的”
　　“要我说那些人走了也好，整天就是千手，宇智波的，一群叛徒”
　　普通人聚在一起谈论，想法不一，即使他们心有怨气，也是向着雪之一族的，因为他们相信新族长会给他们说法。
　　随着时间的推移，夕阳西下，很快就来到傍晚，许多人已经等到没有耐心，暴躁的抖腿。
　　周围升起一道道火把，照亮漆黑的夜晚，温暖所有人的心。
　　“快看，高台上方有天使”
　　“哪里？”
　　“卧槽！还真有，好美的天使”
　　忍者和所有人都目不转睛的看着高台上方的天使，散发着金灿灿的光芒，背后长有一双洁白宽大的翅膀，来回的扇动。
　　身上则是银色铠甲，山峰耸立，下身搭配银色短裙，脚踩银色高跟鞋，一头黑色如瀑长发，五官精致，倾国倾城。
　　脚尖优雅的轻点高台，身后翅膀挥动，却又没有落下，给人极致的视觉享受。
　　“叮！恭喜宿主获得害羞值1680+”
　　“很好！”
　　听着耳边的提示，白凌心情大好，看来从系统商城兑换的这套天使套装不亏，反而物有所值。
　　系统经过升级融合后，已经可以在普通人身上刷取害羞值，只要是心动的，就会有害羞值产生，方便了很多。
　　“各位，安静”
　　附带查克拉，白凌清脆的声音传遍全场，在黑夜当中尤为闪亮。
　　静
　　随着白凌的喊话落下，六千多人连带雪忍和长老们，全部安静下来，目不转睛的看着高空那道美丽到极致的天使。
　　难以相信有人的颜值可以如此绝世，倾国倾城都难以形容她的美貌，而这，就是他们的族长。
　　这怎能不令他们高兴，虽说实力不知道怎么样，但是她漂亮啊！很难让人说出拒绝的话。
　　“我叫白凌，你们的新族长，今晚也是和大家第一次见面”
　　一段话落下，所有人屏息以待，知道接下来要说的事情非常重要，相信很多疑惑都会在今晚解开。
　　以往都是族内高层下达命令，而他们只要服从，执行即可，哪能想到会和族长面对面谈论族内事务。
　　看来这位新上任的族长不仅漂亮，而且还很亲民，相信族群在她的手中，一定能够得到更好的发展。
　　“为了族群的发展，高层讨论过后下达决定，踢出不忠诚族群的叛徒，此时留下的你们，才是族群最需要的力量
　　从今晚过后，你们的待遇将会提高三倍，这是你们忠于族群应得的奖励，还请不要拒绝
　　我知道大家生活的很艰难，地理位置也极其不好，每年都有人冻死，在此，我许下承诺，两年之内，大家的餐桌上不仅出现肉类，还会出现牛奶”
　　一番掷地有声的话语落下，全部呼吸急促，尤其是普通人最为激动，简直快要激动的跳起来欢呼。
　　各种颁布的福利砸的他们头晕眼花，福利待遇不仅提高三倍，餐桌还会出现牛奶和肉食。
　　以往的餐桌只有清水和硬馒头，能吃上大鱼大肉的绝对是有钱人。
　　现在有人告诉他们，可以让所有人的餐桌都有牛奶和肉食，怎能不令他们激动，必定誓死追随。
　　“白凌族长万岁！”
　　“白凌族长万岁！”
　　“白凌族长万岁！”
　　全部整齐的呐喊，站起身，右手握拳按压在胸膛，用雪族最高的礼仪表达忠心和赞美。
　　“接下来，还有几件大事需要颁布”
　　随着白凌的声音响起，喧闹的气氛瞬间安静，所有人眼神发亮的倾听，不同于先前的颓废，这是希望之光。
　　“第一件事，雪之一族将会迎来大规模的改革和变动，从落后的村子发展，进入工业园区发展，无数的工厂将会拔地而起，进入厂子工作的工人，福利待遇会大幅度提高，每月按时发工资
　　一日三餐工厂管吃管住，还提供可以晋升成为忍者的通道，进入大本营买房生活，为后代提供良好的教育，早早成为优秀的忍者
　　而这些就是我对你们的许诺，只要大家努力工作，不仅可以振兴族群，还可以为自己和后代带来阶级晋升”
　　白凌面带笑容，表现的真心实意，说的不少人摸眼泪。
　　在场的有一个算一个，都被震撼到了，反而有种不真实，说的实在是太美好了，比六道仙人复活都难以相信。
　　水战天和一众长老听得也是如痴如醉，随后暗自摇头，年轻人有理想是好的，但根本不可能实现。
　　“族长大人，工厂流水线是什么！”
　　安静的场地，距离白凌较进的前方，突然响起一声质问。
　　这一嗓子把他周围的人吓了一跳，纷纷远离，暗骂愚蠢，高层讲话哪里轮得到普通人插嘴。
　　“问的好，工厂流水线就是坐着动动手，只需要一天上十四个小时的班，黑夜白天两班倒，就可以拿到不菲的收入”，白凌面带温暖人心的笑容，关心的讲解道。
　　“动动手就可以赚钱！太不可思议了”
　　提问的人和其他人也懵逼了，不用出力气就可以赚钱。
　　“你叫什么名字”
　　“我..我叫水忠族”
　　提问者不好意思的回答，内心有些害羞，漂亮族长问自己名字，太不好意思了。
　　“我知道大家觉得不现实，但请相信我，三个月内这些将会开始逐步实现，到时由大家做评判”
　　白凌扇动翅膀，飞到空中，散发着金灿灿的特效加成。
　　“我等愿意相信白凌族长”
　　“我等愿意相信白凌族长”
　　“我等愿意相信白凌族长”

第104章  尾兽玉
　　另一边，在雪之一族的低凹地带，此刻正在展开一场无情的屠杀，杀人者并不是人，而是一把红色长剑。
　　在上万的人群中不断穿梭屠杀，短短的几秒就有几十人死在剑下，痛苦的哀嚎如同海啸，彼此起伏。
　　“你们不能这样对待我们，咱们是同族人”
　　“求求你们撤掉结界，我也是雪之一族的族人”
　　“不，我不要死”
　　黑压压的人群聚集拍打着结界墙壁，想要逃离这处人间地狱，身后的长剑正在快速的杀人。
　　没有人可以保证下一个死在剑下的人，不会是自己。
　　“你们这群叛徒，谁和你们是同族人”
　　维持结界的雪忍，面无表情的不屑道，从他们选择离开的那一刻起，就再也不是同族人，而是叛徒。
　　“别和他们废话了，专心维持结界运转”，身边的人提醒道。
　　大约三十多名雪忍分散在低凹地区的上方，数百米距离散开，手中掐着术式，保证结界不会被破开。
　　身为族内常年搞暗杀的他们，早已把自身置之度外，只要对族群有利的事情，他们都会一丝不苟的严格执行。
　　“风队长，结界恐怕维持不了多久”，一名带着雪花文案面目的雪忍，站在宇智波风的面前汇报道。
　　“再等等，凌酱的长剑还没有吸收完毕”
　　宇智波风平静的站在雪地，原本打算直接完全尾兽化，几个尾兽玉就可以解决全部人。
　　没想到凌酱的长剑突然飞了过来，还带着一张字条，让剑身吸收鲜血，增强自身力量。
　　虽然搞不懂是什么意思，但是让长剑吸收鲜血还是可以看懂的，凌酱怎么说，自己怎么办就行了。
　　反正也是废物在利用，直接杀了也是杀，不如二次利用。
　　“呼～”
　　一阵寒冷的风吹过，宇智波风感觉脸颊冰凉，抬头望向天空，鹅毛大雪飘落而下，在月光的夜晚很是清晰。
　　雪越下越大，温度瞬间降低，原本就寒冷的天气更加冰冷，开口说话就有白气产生，冰冷刺骨。
　　结界上方的落雪，在接触的刹那就被溶解，三十多名雪忍浑身被大雪覆盖，即使如此，也没有任何的移动。
　　身为合格的忍者，忍耐是忍者的必修课，也是刚开始要学习的知识。
　　十几分钟后...
　　“还剩多少人”
　　宇智波风浑身被大雪覆盖，呼啸的冷气在耳边吹拂。
　　“回队长，大约还剩下三千人左右”，属下恭敬的汇报道。
　　“咻！”
　　红色长剑破开结界，剑身的血液被吸收一空，重新转化为墨绿色长剑回到宇智波风的手中。
　　“很好！撤掉结界，接下来轮到我出场了”，宇智波风吩咐道，嘴角露出嗜血笑容。
　　“是，队长”
　　队员恭敬的退去。
　　几十名雪忍在接到情报后，迅速的朝着远方遁去，他们的任务已经完成，接下来并不需要出手，只需要潜伏在四周击杀漏网之鱼即可。
　　传闻风队长不仅是宇智波族人，而且自身实力极强，看来今晚倒是有幸可以一见，真是令人期待。
　　到底该是多么强大的力量，才会让族内那些长老都忌惮不已，就算是面对写轮眼也不会如此失态。
　　“快，快逃”
　　“大家快逃去火之国地界”
　　“该死的雪之一族，我恨你们”
　　黑压压的惊慌人群，从满是尸体的坑中往外爬，人挤人，都想成为跑在最前方的人，因为在最后的人最有可能死在这里。
　　在面对强大的敌人时，他们的理智基本丧失，只想着跑的最快，因为只要跑得比别人快，那么就多一分活着的希望。
　　以前在雪之一族安逸的生活了那么久，面对这种血腥残酷的屠杀，不少人吓得精神失常，口水流了一地，最多的更是大小便失常。
　　“完全体尾兽化”
　　头上升起触角，宇智波风从部分躯体，迅速展开尾兽化，人类的模样消失不见，取代而之的是一个庞大无比的怪物。
　　外形酷似甲壳虫，又有一些蜻蜓的特征，很像两者的结合物，背后的翅膀高速振动，在漆黑的夜晚尤其响亮。
　　“跑，是尾兽，我不要死”
　　“这种地方怎么可能会有尾兽”
　　“尾兽变成人了，这世界好可怕”
　　逃跑的人群发出灵魂惊恐的大喊，眼前发生的一幕令他们不知所措，原本以为可以逃出生天，没有想到是另一场屠杀的开始。
　　“呜呜呜～”
　　“我好怀念雪之一族的生活”
　　有人在经历过接二连三的屠杀后，精神终于崩溃，失神的坐在冰冷的地面，嚎啕大哭。
　　在这一刻，他脑海当中都不断浮现以前的安逸画面，就是因为自己的贪婪，做出错误的选择，才会迎来现在的因果报应。
　　如果上天能再给他一次选择的机会，绝对要留在族群。
　　“好渺小的人类”
　　飞到高空的七尾，俯瞰地面的人群，就像人看蚂蚁一样，真的好渺小，屠杀的欲望都有所降低。
　　“尾兽玉”
　　口吐尾兽玉，穿透云层，向着地面正在逃跑的人射去。
　　“轰隆隆”
　　大地疯狂的颤抖，数百人还没有回过神，直接被安乐死，连痛苦都没能感受到，便化为灰烬。
　　“嘶～”
　　“撤，再撤远一些，风队长太可怕了”
　　隐藏暗中的雪忍集体后退，在目睹了整个过程后，他们可不想不明不白的死在这里，况且以七尾的力量，完全可以灭掉所有物体。
　　也不知道变成七尾的风队长，还有没有自己的意识，万一控制不住把自己人也给灭掉，那可真是欲哭无泪，无妄之灾。
　　不过还真是够惊人的，以人类的力量，居然可以控制被誉为灾难的尾兽，如果不是亲眼所见，很难让人相信会有这种事情发生。
　　“太棒了，那就再来一发尾兽玉”，宇智波风高兴的三百六十度翻滚，和踩蚂蚁一样，好有意思。
　　澎湃的尾兽力量在空中凝聚，这次的尾兽玉要比之前大上很多，威力也会有所增强，范围伤害更大。
　　“彭！”
　　嘴角被打的变形，尾兽玉脱口而处，掉落到其他地区，发生剧烈的大爆炸。

第105章  木遁.木人之术
　　“可恶，是谁攻击的我”，宇智波风甩了甩头，有些发晕。
　　刚才那到底是什么玩意，居然一拳打在了自己的脸上，要知道这可是在高空，普通的忍者根本无法到达这里。
　　所以能袭击自己的显然并不是弱者，要么是强大的忍者，要么就是同类尾兽袭击了自己。
　　“那...那是..嘶～”
　　宇智波风震撼的看着地面那尊高大的佛像巨人，身躯由木头组成，背后有着数千根手臂。
　　毫无疑问，刚才打自己的肯定就是其中的一条手臂，踏马的，这到底是什么怪物，怎么比尾兽还像尾兽。
　　“小子快跑，你打不过他”
　　体内的七尾焦急的提醒道。
　　虽然他很讨厌宇智波风，但它也不想宿主死去，否则自己也会跟着死去，到时候再重组实体，那已经是几十年后。
　　在这期间的几十年内，意识将会浑浑沌沌，生活在无尽的漆黑当中，是很令人发狂的，还不如被封印在人类体内舒服。
　　“屁，老子不能跑，凌酱的任务没有完成，不能跑”，宇智波风态度异常坚决，必须要完成任务才能功成身退。
　　“你脑子里全是女人嘛！你个没...”，七尾愤怒的咆哮。
　　还不等它的话喷完，宇智波风就主动掐断连接，耳边顿时清静，唠唠叨叨的话音消失。
　　体内，七尾和八尾互相对视一眼，保持着沉默，这小子整个脑子装着的都是他的凌酱，尾兽的建议直接懒得听。
　　从六道仙人时代活到现在，它们什么人没有见过，但像宇智波风这种专一，满脑子都是女人的家伙，还是第一次见到。
　　“休，咻，咻”
　　又是几道巨大的手臂袭来，宇智波风挥动翅膀躲闪，口中时不时发射尾兽玉，也只能炸掉几条手臂。
　　“踏马的，这怪物查克拉也太多了吧！”，宇智波风震惊了。
　　这木头巨人到底是啥玩意，炸掉几条手臂后，马上就可以迅速恢复，简直是没完没了。
　　不知道的还以为它丫是九尾，忍界啥时候出现过这么恐怖的怪物，而且还没有被记载，真是太奇怪了。
　　只是对方为什么一直在攻击自己，难道从他脚下旁边逃走的人类没看到嘛！
　　“我们要不要去帮助风队长”
　　森林内，雪忍当中，有人按耐不住，询问道。
　　“留下一个人，其余的撤退回族，把现在所发生的消息传递给白凌族长，此事由她来做决定”
　　“是”
　　其余忍者听到后也不在迷茫，风队长不在，副队长的话就是最高命令。
　　“竟敢杀害无辜的人类，你这只作恶多端的尾兽”，千手柱间控制木巨人，双手合十，愤怒的说道。
　　如果所料不错，天上的这只尾兽应该是七尾，简直太残忍了，在天空不断释放尾兽玉，屠杀手无寸铁的平民。
　　既然被自己碰见，那肯定要杀掉尾兽，留着它们，对忍界的危害太大了，这次如果不是被自己碰见，那么将会失去很多人。
　　殊不知，在千手柱间认为别人是尾兽时，其他人早就把他当成更加恐惧的尾兽，甚至比尾兽还要恐怖的存在。
　　比尾兽还要高大的巨人，就问谁踏马见到过。
　　“尾兽玉”
　　强大的力量倾泄而下，在即将和巨大手掌接触的刹那，更改航道，朝着下方还在奔跑的人群袭去。
　　“啊！？”
　　伴随着惨烈的叫声，瞬间化为灰烬。
　　“可恶”
　　千手柱间很是愤怒，顾及到正在四散的人群，肯定是不能使用大规模的杀伤性招式，这只尾兽太聪明了。
　　不仅具有人类的思考模式，而且还没有其他同类的狂妄自大，很是狡猾，短时间内想拿下它，应该不太容易。
　　最让人难受的事，对方一直在闪避，根本就没有和自己交战的意思，目标一直就是四散的人群。
　　“喝！”
　　“木遁—木龙之术”
　　一条木龙拔地而起，狰狞的朝着七尾暴射而去。
　　“吼！”
　　身躯被束缚，操控七尾躯体的宇智波风慌了，自己一天天遇见的都是什么玩意，一个比一个变态。
　　原以为宇智波斑已经是最强，没想到还能遇见个更强的。
　　“轰隆隆”
　　尾兽玉贴脸输出，和木龙一起被炸飞，在空中艰难的稳住身形，身心俱疲。
　　多次发射尾兽玉，导致体力极速下降，要是再像现在这样继续拖延下去，不久后败的就会是自己。
　　但是现在退去，又有些不甘心，凌酱交代的任务被自己办砸了，肯定会很不开心，可恶，一切都怨这个突然出现的人导致的。
　　你说你走你的路，我杀我的人，咱俩谁也不认识谁，偏偏要秀存在感。
　　“那就再来最后一发尾兽玉吧！打完就撤”，七尾口中再次吐出尾兽玉，在发射的刹那，煽动翅膀赶紧溜。
　　“真狡猾”
　　再次召唤木龙拦下尾兽玉，抬头的时候，发现七尾已经飞到高空，想要追赶已经是不可能。
　　“木遁—木人之术”
　　召唤出高大的木人，千手柱间站在巨人的鼻子上方。
　　一把巨大的木弓组合而成，被木人稳稳的拿在手中，拉满弓，箭矢冲入高空，目标正是七尾离去的方向。
　　箭矢冲入云霄，很快就追赶上正在飞行逃跑的宇智波风，回头看去，侧身扭转轨道。
　　“噗～”
　　箭矢没入七尾右臂，直接洞穿肉体继续向前方飞去。
　　“玛德，这到底是什么鬼东西”，停留在高空，宇智波风有些怀疑人生。
　　自己的力量好弱啊！为啥遇见的人都这么强，还都是每次在自己信心满满的时候出现。
　　难道忍界的这种强者多如牛毛，厌倦世俗，然后躲到深山隐居，结果恰巧被自己遇见？
　　越想越觉得有可能，否则那个煞笔没事来贫瘠之地旅游。
　　“算了，还是先向凌酱汇报吧！希望她不要生气”
　　强忍伤势，宇智波风屁颠屁颠的准备回去好好诉苦一番，说不定还能让凌酱为自己包扎。
　　......
　　“少族长，尾兽跑了，我们追嘛！”
　　几道人影围在千手柱间身边询问道。
　　“下次有机会在追，先去雪之一族正式结盟和交易起爆符为重”

第106章  到来的千手柱间
　　“痛痛痛！”
　　一处草丛内，羽凌捂着头上的大包，神情恍惚，蹲草丛蹲的好好的，不知道哪个老阴币敲晕了自己。
　　关键的是在打晕后，自己居然还活的好好的，没有受到任何的伤害，真是太可疑了，也不知道到底是出于什么目的。
　　“不，我的族人，是我来晚了！”，羽凌看到四周的残肢断臂，心如刀绞。
　　为了防止族人受到伤害，所以早早的蹲在这里，没想到还是让这种悲剧发生了，难道重活一世还是这样嘛！
　　自己在昏迷期间到底错过了什么？到底是什么东西有如此大的破坏力。
　　“谁！”
　　听着耳边的脚步声，羽凌戒备的喊道。
　　“我是千手柱间，你是谁！”
　　“千手柱间？我是雪之一族的忍者”，羽凌扒开草丛，见到温和的少年，放心的解释道。
　　想必此刻的小白正在建立工厂，等到她当上女帝，自己也会在不久后死去，有些事自己必须要做。
　　“告诉你个不幸的消息，你的族人刚才被屠杀了很多”
　　千手柱间面带歉意道。
　　虽说这事不是他干的，但还是让尾兽跑了，肯定还会继续祸害其他的无辜者，被誉为灾难的尾兽，没有一个是脾气好的。
　　不过这次也是自己大意，如果下次再遇到，必定施展全力，迅速将其拿下，然后封印起来。
　　“谢谢你的出手相助”
　　......
　　夜晚的时光总是很快的过去，一缕晨阳划破天际。
　　在昨夜，雪之一族全族人几乎都没有入睡，心情异常的激动，等待着高层命令的层层下达。
　　一间温馨的房间内，阳光从窗户照射洁白的被子，女孩提起被子蒙着头，继续的沉沉睡去。
　　“咚！咚！”
　　剧烈的敲门声打破宁静的美好，女孩捂着耳朵，想要继续睡觉。
　　“孙女，快起床了，族人都在等着你发布命令”
　　“咚！咚！”
　　“再不起床我就释放忍术了”
　　门外愤怒的咆哮着，门都快被敲破。
　　原以为把族人的情绪调动起来，第二天就会大动改革，迎来激烈的强硬手段，让族群走上新的道路。
　　结果那是万万没有想到，太阳都已经快晒屁股了，居然还在睡觉，连一点的命令都不下达。
　　三天打鱼两天晒网，这怎么能行。
　　“起来了，起来了，别敲了”
　　屋内传来女孩不满的喊话，声音慵懒，显然还没有睡足。
　　良久后，白凌才整理好衣物，洗漱一番，迷迷糊糊的推门而出。
　　昨夜演讲的太晚，第二天还不让好好的睡觉，这老头如果不是自己亲爷爷，早就一巴掌拍死了。
　　“哎呦！别发呆了，快去族长办公室吧！所有长老都在等着你的命令”，水战天急得直跺脚。
　　这孙女有些不靠谱啊！昨晚上把未来规划的那么好，把全部族人的心情都调动，结果第二天就没有下文了。
　　搞不好会全族暴动的，看孙女这样子，该不会是忽悠族人的吧！那事情可就大条了。
　　“不急，在等一会”
　　白凌靠着墙，等着该来的人。
　　根据昨夜回来的属下回复，宇智波风应该是遇到千手柱间，只要不头铁，逃跑是没有问题。
　　只是没有想到，他竟然选择成为人柱力，这可不是什么好兆头，尾兽的力量在普通人眼中是毁天灭地。
　　但在宇智波和千手的眼中，不过是大点的宠物，精神力异常的薄弱，使用万花筒写轮眼随随便便可以操控。
　　“踏！踏！”
　　宇智波风从另一条通道走了过来，有些迟疑，最终还是大步走来。
　　“你来了，任务完成的怎么样了”，白凌好奇的问道。
　　看他眼神不断躲闪的样子，根本就不打算和自己对视，难道是任务失败了？那可就大条了。
　　我这边刚忽悠一波，你就失败了，看样子需要用武力镇压，过程不一样，结果相同就可以。
　　“完...完成十四分之十二”
　　宇智波风吞吞吐吐的扭头道。
　　有些心虚的不敢对视，任务没有完成，也不知道凌酱会不会生气，都怪那个突然出现的恐怖木人。
　　如果不是他的出现，那么自己绝对可以完美的执行，并不会出现任何的意外。
　　“可以了，暂时翻不起大浪”，白凌松了口气。
　　对于这个结果感到还算满意，只要等大势完成，那么就算让那些人道出真象，也不会有人相信。
　　到那时，大家都是得利的一方，谁也不会指责谁。
　　“你们说的都是什么，为啥老头子听着有种不好的预感”，水战天在旁边听着两人的谈话 ，有些摸不着头脑。
　　虽然知道这个时候并不是自己该询问的时刻，但是难免有些好奇，而且看样子应该是和族人有关。
　　也不知道执行的到底是什么任务，才会让他们两人如此的重视。
　　就连长老会议都被搁置，还真是让人有种不好的预感。
　　“预感是不准的，要相信当下，相信眼前，相信可以创造奇迹的族长”，白凌说完，迈着修长的腿离去。
　　徒留水战天一个人黑着脸站在原地。
　　“呸！老夫吃过的盐比你吃的饭都多，拿这话哄小孩去吧！”
　　.....
　　族长办公室内，此刻的气氛异常的沉重，所有人都没有说话，在经历过昨天的血洗之后，他们的记忆犹新。
　　新族长虽然看着很漂亮，在忍界也找不出几个能与之相比的，但是性格也很残暴，万一要是说错了话，说不定会被惩罚。
　　所以在会议还没有开始之前，必须要想好接下来该说的话术，只有这样才能够保命。
　　至于所谓的什么振奋族群，他们全当是在忽悠不知情的族人，雪之一族已经这么烂了，再烂也烂不到哪里去。
　　不可能因为新族长的上台就会有所好转。
　　“踏！踏！”
　　有节奏的脚步声响起，白凌径直来到属于族长的位置坐下。
　　“见过族长”
　　“见过...”
　　所有长老站起身，恭敬的行礼。
　　“各位长老请坐”
　　白凌开口道。
　　“族长，老夫有重大事情汇报”
　　四长老还没来得及坐下，火急火燎的开口汇报，接下来的事很重要，容不得懈怠。

第107章  新晋长老的嘴炮
　　“哦！是什么重大的事情，让四长老如此的着急”，白凌手指敲击扶手，假装好奇的询问。
　　态度显得平易近人，并没有族长的架子，让人如浴春风。
　　好听的声音并没有让众长老有所放松，反而身躯绷紧，对于昨天办公室的屠杀，他们可没有忘记。
　　尤其还是这个房间内，若有若无的血腥味，无时无刻不在提醒着他们。
　　“有族人反应，在雪之一族的边界，移居的一万多人基本死亡，有目击证人称，是遇见了七尾”，四长老惊恐的上报道。
　　在提起尾兽时，身体微微颤抖，要知道那可是被誉为灾难级别，毁天灭地的存在，竟然出现在雪之一族边界。
　　这种消息可以称得上是晴天霹雳，如果被普通人得知，肯定会掀起轩然大波，动摇人心，甚至发生暴动也并不是不可能。
　　在曾经就有过这种情况，尾兽出现在一个族群领地边缘，后来那个族群就四分五裂的逃窜。
　　尾兽走到哪里，灾难就会降临到哪里，并且还会伴随着众多的死亡。
　　“什么！一万多人都死了”
　　“哼！活该，一群叛徒”
　　“死的好，早该如此”
　　众长老畅快淋漓，仿佛发现了什么新东西一般高兴的附和，眼神时不时的瞄向族长，组织着话术。
　　说实话，对于那上万人的死亡，他们早就有所预料，毕竟这种大规模的事情又不是搞得很隐蔽。
　　忍界的情况普通人不知，难道他们这些长老还会不知道吗？
　　白凌族长分明是打着千手和宇智波的名义，想要把不忠于族群的人全部都清除，即使没有尾兽，那些人也是要死的。
　　甚至有可能那些人会死在同族人的手中，也并不是不可能，突然出现的尾兽，反而在无形当中帮助了他们一把。
　　“呜呜呜～”
　　“那一万多人死的好可怜，白凌族长，说，是不是你干的”
　　有位年轻长老眼泪纵横，义愤填膺的指责道。
　　“嘶～”
　　此话一出，其他的几位长老迅速离他远远的，周围空出一大片位置。
　　玛德，这是那个煞笔引进的新长老，脑子是不是有问题，偏偏在这个时候说出这种话，绝对是找死的行为。
　　这种事情你知我知大家知就可以了，没有必要摆在明面上说出来，那样谁的面子都不好过。
　　而且还当着众人把话说的如此难听，没有任何可以迂回的转机，把自己活命的路都给堵死。
　　完了，完了。
　　六长老眼神不断的暗示，他现在非常后悔把对方引进为新长老。
　　早知道就不收他的钱了，现在闹出这档子事，搞不好自己的小命也会丢进去，可真是太坑亲戚了。
　　“小年轻，你叫什么名字，乱说话可是要负责任的”，白凌好笑的问道。
　　根据昨夜返回的忍者汇报，大致的过程也清楚一些，既然宇智波风不想说，显然是有所顾虑，那自己也没有必要戳穿。
　　知道宇智波风是尾兽的人，只有自己，昨夜那些回来的忍者，全部去见了六道仙人。
　　“我叫水清秀，六长老的亲戚，白凌族长，我认为这件事情很可能是你在背后操控”，那年轻长老依旧不依不饶的冷声道。
　　即使目前没有任何实质性的证据，但他依然可以感觉出整件事情的幕后黑手，绝对和族长位置上的人有关。
　　并且整件事情的最大受益者，也是白凌族长。
　　“族长饶命啊！我不认识这位水清秀，是他拿钱贿赂我引进他成为新长老”，六长老惊恐的跪在地上。
　　“你先下去，现在没你的什么事”
　　“是，是”
　　六长老站到一旁，定了定神后，怨恨的盯着水清秀。
　　送礼的时候显得唯唯诺诺，一副庸才的样子，没有想到，在走马上任之后就把自己的本来面目暴露出来，真没有想到他会是一个如此忠心的狗东西。
　　差点把老子也给折进去，真是一招不慎满盘皆输，不过幸好目前命算是暂时保住了，白凌族长并没有想杀掉自己的意思。
　　“说说看，有什么证据可以证明是我操控的”，白凌好笑的问道。
　　“早就听说族长是宇智波血脉，和雪之一族血脉互相融合诞生，所以身具两种血继界限，有百分百的把握可以操控一切”
　　水清秀异常坚定的开口道。
　　那语气分明就认定了白凌是凶手，并且还很体贴的想着，要替那些死去的族人还一个公道，把这背后的惊天阴谋全部揭开。
　　哪怕为此送礼，送命，也在所不息，因为这一切都是值得的，绝对不能够让族群稀里糊涂的，在凶手的统治下生存。
　　“荒唐，你这是陷害族长，我有权利击杀你”，五长老向前一步，横眉怒指。
　　卧槽！大意了。
　　其他长老猛地回神，羡慕的看着大发神威的五长老，该说不说，虽然这人平时挺沉默的，看上去老实巴交。
　　但是到了关键时刻，脑子运转的飞快，一点也不含糊，在所有人都没有反应过来的情况下，独自站了出来，疯狂拍族长马屁。
　　“我这是为了族群，你们这些沆瀣一气，不思进取的长老，族群正是因为有你们才不能壮大，整日都在想着如何夺权”，水清秀指着一众长老，张嘴就是怒喷。
　　咳咳！
　　众长老被指责的也没有了脾气，这个时候不解释就是最好的掩饰，解释的多了反而会暴露出很多问题。
　　再者这人现在已经是个死人，根本没有必要和他理论这么多，到时候有他好果子吃。
　　“够了，水清秀是吧！如果你没有实质性的证据，就敢胡乱指责，那么根据族法，可以立即处死”
　　白凌揉了揉眼角，困意有些消散。
　　墨迹了这么久，可以吩咐下达命令了，至于这个水清秀，也可以去死了。
　　一个看不清大势的蠢货罢了，光凭着一腔的怒火和愤青，根本成不了大事，连最基本的城府都没有，就开始胡乱的指责。
　　哪怕所说的都是事实，也不会有人相信，反而会留下把柄。
　　“谁说我没有实质性证据，我有证据”

第108章  统一忍界计划
　　“证据？说出来听听”，白凌不确定的问道。
　　内心有些疑惑，不应该啊，要知道所有参与这件事情的相关人员，基本上都已经被封口，他怎么可能会有实质性的证据。
　　不过从他冷静的面容不难看出，显然是心中有把握，所以才敢这么说。
　　查克拉调动，只要对方说出的话，触摸到某些计划的关键，那么只能迅速出手击杀，在场的全部都是自己人，在震慑下，这件事情绝对不会流露出去。
　　“万花筒写轮眼就是最好的证据，可以用幻术操控尾兽，下达任何命令”，水清秀确定的说道。
　　没有证据就是最好的证据，而最好的证据就是不可被磨灭的证据，万花筒写轮眼就是目前最好的证据。
　　“咯～咯～”
　　白凌笑出了声，绝美的容颜令人有些瞬间失神。
　　搞了半天，原来是没有任何证据，这小屁孩可真是头铁，初生牛犊不怕虎，啥都敢乱说话。
　　也不知道他的家庭是如何教育的，居然能够教育出这种蠢货。
　　“哈哈哈”
　　其他长老也跟着疯狂大笑。
　　“可恶”
　　水清秀听着周围人的嘲笑声，心中瞬间不平静，屈辱和羞耻感在心底疯狂的滋生。
　　“别笑了”
　　白凌严肃扫视一圈。
　　“额”
　　众长老瞬间闭嘴，内心吐槽，这不是在配合嘛！我们不笑那就是不给你面子，事后被报复了咋办。
　　唉！
　　白凌内心叹息，这群长老没几个靠谱的，虽然有两位挺忠心的，但是办事能力也就那样，难怪族群会越来越没落，只能够在这种贫瘠之地生存，也并不是没有任何的原因。
　　看来自己很有必要再选拔一批长老，否则光是依靠这批酒囊饭蛋，实在是令人头疼，而且还敢收取贿赂。
　　“带下去，当着全族人的面处刑，同时把提高三倍待遇的福利立即实施”，白凌敲着扶手，命令道。
　　“五长老，这件事就交给你去办了，不要让我失望”
　　“是，属下一定圆满完成”
　　五长老摩拳擦掌，兴奋的伸手抓起水清秀。
　　同为长老，他们的力量那都是实打实的，虽说身居高位多年，力量可能有所衰弱，但也不是这种走后门贿赂的人可以相比的。
　　其他长老在听到把任务交给五长老时，内心非常的后悔，恨自己为什么没有及时的站出来指责水清秀。
　　老五这明显是得到重用的征兆，未来的前途绝对是飞黄腾达。
　　“放开我，你们这是在害了雪之一族，那个女人的真实面目很可怕的”，水清秀努力的挣扎，大声的嘶吼。
　　被五长老提着脖颈的衣服，越走越远，声音也跟着逐渐的减小，最后完全听不到在说什么。
　　剩下的长老们面无表情，心中很是鄙夷水清秀的那番话，何止是很可怕，简直是异常残暴。
　　别看我们现在还是威风凛凛内族长老，但站在办公室连大气都不敢出，只能够小心翼翼的行事。
　　“宇智波风”
　　白凌朝着门外喊道。
　　“属下在”
　　宇智波风快速来到办公室，恭敬的行礼道。
　　眼神偷瞄心上人，好白的腿，凌酱貌似又变白了，好像扑上去抱着，不过这些也只是想想，一心扑在事业的凌酱也是很美的。
　　“彭！”
　　一台占地十几米的机器凭空出现，惊爆众人的眼球。
　　嘶～
　　万花筒写轮眼。
　　众人抬头时，被那双开启的万花筒写轮眼惊吓，背后直冒冷气。
　　即使是有幸见到过一次，但是当第二次看到时难免心惊，要知道这可是能操控人的最强瞳术，忍界无敌。
　　要是族长觉得他们办事不利，下达幻术操控可就完犊子了。
　　虽说现在的生活有些凄惨，但还算得上过得去，下班后可以继续潇潇洒洒，自由自在。
　　如果真的被幻术控制，那么他们将会失去自我的意思，浑浑沌沌根本无法掌控身体，也不会知道外界到底发生了什么事情。
　　那样的生活真是生不如死，还不如直接死去。
　　“这是我的万花筒写轮眼能力，操控空间”，白凌煞有其事的介绍道。
　　至于什么操控空间，完全就是胡编乱造，这玩意就是复制机，从系统背包取出，所以才会凭空出现。
　　“原来如此”
　　在得到答案后，长老们恍然大悟，难怪可以凭空出现，原来是万花筒写轮眼的空间能力。
　　宇智波一族还真是可怕，开启后的万花筒写轮眼能力各不相同，就连复杂的空间忍术都可以使用。
　　难怪可以和千手并肩成为忍界三大豪族之一，至于日向，没啥战绩。
　　“凌君，这玩意有什么用吗？”，宇智波风用手敲了敲，感觉没啥用啊！
　　“这是一台高科技物品，可以用来复制一些起爆符所需的材料，咱们未来的目标是成为忍界最大的军火商
　　哪里有战火，武器和起爆符就卖到哪里，大把捞钱，武装自身力量”，白凌隆重的介绍道。
　　到时统一忍界的任务也能轻松完成，否则光靠自己那是不可能的，等到斑爷和千手柱间死去，自己就可以横推忍界。
　　到时候就再也没有人可以阻止，让手下势力接管忍界，也算间接统一忍界。
　　“复制物品，这么神奇？”
　　“贩卖武器成为最大军火商”
　　“然后用卖军火的钱武装族群”
　　长老们越说越激动，眼前一亮，从未见过的新世界大门正在向他们敞开，慷慨大道啊！
　　“就算没有战火，咱们也可以给他们挑起来，然后继续贩卖军火，简直是一本万利”，七长老哈哈大笑道。
　　自己简直是太聪明了，这种点子都可以想到，到时候绝对可以大把大把的捞钱。
　　“前提是咱们卖的武器和起爆符要低于市场价格”，白凌出言打断众长老的幻想。
　　“为什么！”
　　众长老和宇智波风都迷惑了。
　　不应该是越贵越好吗？为什么要低于市场价格，这不是吃力不讨好吗？
　　族长绝对是一个聪明人，不可能想不到这一点。
　　“因为我们要让那些平民，普通人也可以买得起，只有这样忍界才会更加暴乱”

第109章  处决新长老
　　“好像真的可以这样”，长老们眼中闪烁着精光。
　　族长说的好有道理，如此一来，忍界将会一直陷入战火当中，根本不可能会有所谓的和平产生。
　　当被欺压已久的普通人也有可以反击的力量，只会加剧忍界战争的激烈程度，到时候就可以浑水摸鱼，大卖特卖。
　　“族长英明”
　　在一番恭维过后，所有长老的目光，羡慕嫉妒的看着宇智波风。
　　在拥有所谓的复制机后，这可是一个大肥油，里面绝对有很多的利润可以赚取，如果让自己等人来负责主持，那绝对可以富得流油。
　　“各位长老”
　　在长老们抬头的刹那，万花筒写轮眼发动。
　　“族长，你对我们做了什么”
　　在一阵的失神过后，长老们瞬间不淡定了，刚才绝对中了幻术，简直是防不胜防，突然发动，根本没有任何的心理防备。
　　前一秒还有说有笑，没有想到只是转眼的刹那，就翻脸不认人。
　　“一种小把戏，防止今日的事情泄密，被施术者，彭！会变成炸裂的烟花绽放”，白凌收起万花筒写轮眼，解释道。
　　炸...炸裂！！！
　　长老们瞬间不淡定了，说的这么风轻云淡，不知道的还以为是什么小事情。
　　想的可真是太周到了，计划还没有开启，就先把自己等人安排得明明白白，没有任何的反驳余地。
　　早知道事情会演变成现在这样子，说什么他们也不来了，即使许诺巨大的利益，也是如此。
　　钱财再好，如果没有命花，那也不过是白纸一张，在金钱和生命之间相比，显然是后者最为重要。
　　“这是族长对你们的赏赐，也是信任，难道这还看不明白吗？”，宇智波风高抬额头，趾高气昂的说道。
　　在施展幻术的瞬间，凌酱故意避开了自己，呜呜～，太感动了，这就是信任呀！凌酱心里还是有自己的。
　　呸！
　　看明白你大爷。
　　长老们嘴角抽搐，想要痛骂宇智波风，但看了看座位上的族长，又硬生生咽了回去，难怪会把重要的任务交给这小子。
　　简直就是活生生的舔狗，哪怕是被人卖了，还依旧笑着在数钱。
　　“看明白了，这就是族长对我们的信任”
　　“是呀！没有共同的约束，就没有集体的力量”
　　“族长所为，才是最正确的发展道路”
　　事到如今，他们也认命了，自从遇见这个少女族长后，就一直被拿捏的死死的，根本就没有翻过身。
　　现在自身的生命更是被人家掌握，哪还有不低头的道理，相信之后只要老老实实的办事，应该也不会被针对。
　　要说之前他们还有一些小心思，在被施展幻术后彻底没了，只能给族长老老实实的办事。
　　“四长老跟着宇智波风建立工厂，其他人还有没有要汇报的重大事情，如果没有，那就散会”，白凌审视一圈，威严的说道。
　　“禀族长，千手一族的少族长今天下午应该会到达族地，需要您去接见”，六长老硬着头皮汇报道。
　　.....
　　雪之一族外界族地内，水清秀被狼狈的捆绑，押送到一座处刑台，两位刀斧手提着长刀，煞气逼人。
　　“那个女人是骗子，大家千万不要相信她”，水清秀嗓子嘶哑的大喊大叫。
　　周围聚集的人数还在持续上涨，由于剩下的所有族人都被集中在一起，所以消息流传的很快，几乎所有人都知道了有人要被处刑的消息。
　　而且还是一位长老要被处刑，这种天大的事情，他们有的人一辈子都没有见过，纷纷好奇地赶来。
　　“移居的上万族人，就是被她控制尾兽杀死的，大家千万不要上她的当”，水清秀声嘶力竭的呐喊。
　　虽然是杯水车薪，但他依旧声嘶力竭的呐喊，不想让族人活在谎言当中，最主要的，新任族长太过的心狠手辣。
　　族人在她的手中就像是工具人一样，说杀就是杀，难保以后不会对其他的族人下手，太危险了。
　　“放屁，白凌族长是最伟大的族长，你在栽赃嫁祸”，人群中的水忠族气的脸色发红。
　　在经历过昨晚的演讲之后，他已经彻底心向白凌族长，如今再听到有人诋毁，瞬间怒火中烧，极力的反驳。
　　他绝对不允许有人栽赃陷害，为族群尽心尽力的白凌族长。
　　更何况那些死去的人也是活该，不过是一群叛徒罢了，族群没有他们，只会向着更好的方向发展，反而不会被束手束脚。
　　“在下身为长老，所说的每一句话都是真的，以我的身份根本不可能会欺骗你们，更何况就算欺骗你们，我也得不到任何的好处”
　　水清秀见到有人不相信自己，心中也不恼怒，这和他猜想的差不多。
　　就算自己极力的解释，也不可能会让所有人都相信，所以只需要让一部分人相信就可以，到时候这簇火苗将会越烧越旺，在关键的时刻拨乱反正。
　　“嘶～，他说的不会是真的吧！”
　　“难道族长真的杀了上万同族人”
　　“哼！要我说那就是一群叛徒，就算杀了，也就那样”
　　黑压压围观的人群，互相的讨论，有人相信，有人不信，也有人拍手叫好，各种各样的人都有。
　　“大家安静，我是六长老”
　　随着强有力的声音穿透，原本还在讨论的人全部都安静下来，对于他们来说，在位时间久的长老，还是很有威慑力的。
　　“说起来惭愧，台上这位要被处决的，是我的亲戚，他之所以能够当上长老，完全是因为贿赂，这样的人，说的每一句话都是不可被相信的，希望大家还能擦亮眼睛，不要被他的谎言所蒙蔽理智”
　　六长老气沉丹田，不慌不忙的说道。
　　对于如何稳住族人，他有一万种方法，当了这么多年的长老，如果没有任何的真材实料，早就被赶下去了，又怎么可能会撑到现在。
　　“什么！靠贿赂上位的”
　　“玛德，差点被他给骗了”
　　“处死他，处死他”
　　人群瞬间转移火力，口径一致要处死水清秀。
　　这家伙全靠一张嘴摆弄是非，太会骗人了。

第110章  女帝任务完成
　　“哈哈哈”
　　“可笑我费劲心思进入高层，不惜贿赂腐败的高层，为的就是弄清事实，到头来，没想到自己却像笑话一样，不过我死不要紧，可惜族群要走向灭亡的末路”
　　水清秀面如死灰，自嘲的疯狂大笑。
　　他笑的不是自己，而是被蒙骗的族人，在这种残暴的领导下，未来绝对会走上灭亡的道路，到时候，还能不能存在这个世界上，还是另一回事。
　　纵使竭尽全力的挽救，依旧不会起到任何的效果，或许这就是天命注定，光靠人力是无法更改。
　　“闭嘴！再多说一句，你全家就没了”，六长老面色慌张。
　　贴在对方的耳边小声的威胁，他现在非常后悔收下这家伙送的贿赂，还当着所有人的面，三番五次的说出来，这不是要自己的命嘛！
　　族长那边算是暂时保住生命，但是在族人面前那可就不好说，没有人会喜欢贪污受贿的高层。
　　到时候就算上头想保住自己，那也是根本不可能的，愤怒的族人将会围剿猎杀自己，这种事以前又不是没有发生过，他可不想步后尘。
　　“哼！有本事你杀我九族，连你自己也跟着一起死，你们和那个女人沆瀣一气，搬弄是非”，水清秀一听瞬间炸毛。
　　心中的正义感彻底被激发，哪怕是不顾家人的生命，也要把事情公之于众，他绝对不会向邪恶低头，哪怕是为此付出惨重的代价。
　　六长老听着耳边愤怒的大声咆哮，差点没有气晕过去，这家伙还真是柴米油盐不进，和当初贿赂自己的样子，完全是派若两人。
　　该说不说，这家伙的演技确实厉害，当初哄骗自己收下贿赂，把柄被他抓在手里，这要是换成前任族长，自己的脑袋早就搬家了，又怎么可能还会站在这里。
　　“来人！把水清秀全家带过来，一起处死”，六长老愤怒的大声命令道。
　　“说杀你全家就杀你全家，至于九族，你有那个资格嘛！就让你年老的父母和你一起去地狱忏悔吧！”
　　“呸！你这个畜牲”
　　水清秀眼角流下泪水，愤怒的咆哮。
　　“我这只是在满足你的心愿而已”，六长老面带喜悦，满足的说道。
　　这个时候怕了，已经晚了，说出去的话可没有收回的可能，让你和本长老作对，活该是这个结果。
　　“卧槽！这个水清秀也太秀了”
　　“也不知道他全家几口人，够不够被杀的”
　　“实力坑死家人！我愿称他为族强”
　　围观的族人们目瞪口呆，这年头居然还有上赶着把家人也坑死的，活了这么多年，还是首次见到。
　　你说你自己犯的事情要被砍头，在你临死前把全家人也带上，这是什么骚操作，太奇葩了。
　　“踏！踏！”
　　七长老带着一队忍者，从人群穿过，独自一人来到处刑台。
　　拿出一张纸，站在水清秀的身侧大声宣读道：“族长有令，从今日起，族人福利待遇在原有的基础上提高三倍，并且从今日开始，工厂流水线正式建立
　　全族壮年男子，女子，全部都要去建设，并且每天还有工钱拿，可以兑换任何物品，从此以后，咱们将不会再缺少任何生活资源”。
　　“太棒了，族长万岁！”
　　“族长万岁！”
　　“族长我爱你”
　　族人们兴奋的欢呼，昨天在听完演讲之后一夜都没有睡着，为的就是等待今天颁发命令的时刻。
　　福利待遇直接提高了三倍，而且还有工资拿，简直是太幸福了，而且还不用干体力活，一天只需要十四个小时上班。
　　这可比以前掏力挣钱要舒服得多，也不用大老远的去其他城镇找活干，这次的改革太棒了。
　　“你说的是真的”，水清秀不敢置信的问道。
　　一直坚持的内心有些动摇，在原有基础上的福利提高三倍，没想到还真的说到做到，原以为最高是两倍。
　　她到底是一个什么样的人，把福利待遇提高，图的到底是什么，难道是真的热爱族群？
　　不，一定不是，从她做事的方法来看，显然是有着其他的目的，这些不过都是噱头。
　　“自然是真的，你安心去死吧！你的家人我会放过的”，七长老点头，面无表情道。
　　“老七，这事是我负责，你可不能逾越”
　　六长老不满的说道。
　　说杀人全家那就必须要杀全家，更何况这可是对方主动提出来的，自己可没有要杀他全家的意思，岂能不成人之美。
　　再者说了，斩草不除根，留着对自己以后也是一个祸患，倒不如趁着这个机会名正言顺的除掉。
　　“这是族长的意思”，七长老眨眼道。
　　“那...行吧！”
　　六长老想说些什么，又闭上了嘴。
　　这些事情等到私下里再问清楚，显然目前的场合并不适合询问，就算现在放过对方，也有很多手段可以斩草除根，并不急于一时。
　　和七长老组团这么多年，该有的面子还是要给的，况且又不是什么大事。
　　“送我上路吧！谢谢你，七长老”
　　水清秀叹息道。
　　不管是不是收买人心，总之家人不用受自己牵连也是一件好事，刚才也是头脑一热，才会说出那么不计后果的话，现在回想起来还真是心有余悸，差点葬送了全家人的性命。
　　“时辰已到，行刑”
　　六长老高喊道。
　　“是”
　　“是”
　　两侧的刽子手，早就迫不及待的提起长刀。
　　......
　　另一边，白凌正在埋头画图，规划着大致轮廓，以及一些必要的物品，到时候大规模的制作。
　　什么忍界的时代，老娘要让它变成热武器时代，让忍界更加的暴乱，只有忍者上台表演，岂不是太过的无趣。
　　以自己的头脑，那热武器还不是手到擒来，分分钟制作出来，到时候再加上起爆符，直接忍者，普通人两方通吃。
　　“叮！族群统一，恭敬宿主完成女帝任务”
　　“叮！恭喜宿主获得记忆碎片，是否融合”
　　脑海响起系统的提示，专心绘画的白凌被吓了一跳。
　　“融合”
　　“叮！记忆碎片融合完毕”
　　“就这？”
　　白凌愣了愣神，除了多出一些记忆，好像也没有任何的变化，不过女帝任务完成就行，这任务只有一年期限，过了就抹除宿主。
　　记忆碎片可以加固自己的神识，衍生意识暂时不会出现。
　　“凌君，千手一族的少族长即将到达族地，是否要前去迎接”，宇智波风从阴影处出现，询问道。
　　“啪！”
　　铅笔拍打在桌面，白凌吓了一跳，不满道：“你下次走路能不能有点声音，不要突然出现打乱我的思路，会吓死人的好吧！”

第111章  千手少族长到访
　　“不好意思，这个是我新学的忍术，可以悄无声息的出现”，宇智波风挠着头，歉意的解释。
　　没想到只是突然出现，就可以让凌酱有如此大的反应，真是太可爱了，看来自己日后有必要经常这样做。
　　“嗯嗯！”
　　白凌看着某人真诚的面容，满意的点头。
　　殊不知，某人的心里不仅没有丝毫的改过，更是想变本加厉的多次这样子，如果听到他的心声，白凌肯定揍他一顿。
　　“看来千手佛间心动了，才会派他的大儿子前来商谈”，白凌捡起笔头，继续绘画，头也不抬的自言自语。
　　事情都在朝着自己所计划的方向在进行，并没有出现任何的差错，意料之中罢了，只要千手一族肯派人来就行。
　　从让千手柱间过来，就可以看出，对这件事情的重视。
　　起爆符是忍者的标配，基本人手好几张，产生的消耗也是非常的大，所以需要大量的资金才能维持购买。
　　因为起爆符的制作材料和方法不易，所以才会卖出如此贵的价格，大多被漩涡一族垄断。
　　“凌君，你画的这是什么呀！像个烟杆子，好奇特”，宇智波风靠近，呼吸着清新的香味，好奇的问道。
　　在桌前坐了许久，原来画的就是这种物品，虽然看着模样很是奇特，但好像没有什么用。
　　“这个啊！叫做枪，可以让普通人击杀忍者的东西”，白凌解释道。
　　眼睛一直盯着草稿，寻找哪里有不足之处再做修改，或者是哪里有不明白的地方，再多加一些注释，争取可以让那些工匠看懂，从而圆满的制作出来。
　　到时候等到流水线工厂建立完成，就可以大规模的投入批量生产。
　　到时整个忍界将不再会是忍者说的算，那些难民，饱受战乱之苦的流民，将会把所有的愤怒和憎恨全部化为战火。
　　雪之一族就可以稳坐钓鱼台，大量的吸取资源和人力，等斑爷和千手柱间嗝屁后，统一忍界。
　　“枪？忍界居然还有如此奇特的东西，真的可以杀死忍者嘛！”，宇智波风有些不确信的问道。
　　他很想相信凌酱，问题是这种名为枪的东西，真的能让查克拉都没有的普通人击杀忍者嘛！
　　这种东西可是从来没有出现过，如果全部都是真的，那将会在普通人当中掀起腥风血雨。
　　首当其冲的受害者就是那些忍者，因为所有的战乱，都是由他们所发动的，才会导致那么多普通人流离失所，家破人亡。
　　忍者和普通人之间，原本就有不可跨越的憎恨，但是由于一方强大，另一方弱小，即使是憎恨也没有任何的作用。
　　当武力对等时，隐藏的仇恨将会化为怒火，不死不休的战争。
　　“杀死低阶忍者还是没问题的”，白凌停下笔头，思考着说道：“普通人的购买能力肯定不行，所以价格要有所下降，争取可以让所有人都能买得起”。
　　“这批名为枪的武器，在此次交易的序列嘛！”，宇智波风好奇的问道。
　　如果被其他忍族得知，大概也会派人过来灭掉雪之一族，他们可不会容忍普通人凌驾在他们的头顶，或者是与之平等。
　　这个时代名为忍者时代，可不是武士时代，也不是所谓的平民时代。
　　“在的，不过咱们要对外宣称，是其他组织造的，咱们只是负责中间商的作用，替他们销售武器，所以并不知晓具体的制作方法”，白凌自信的说道。
　　“会不会被有心之人栽赃嫁祸，说就是咱们制作的”
　　宇智波风感觉有些漏洞。
　　“第一批武器卖出去之后，其他族群也可以模仿制作，并不是什么难事，到时候所有人都会掌握这种制作方法”
　　白凌摇了摇头，站起身，看着窗户外面的景色，舒缓眼睛的疲劳。
　　“原来如此！”
　　宇智波风一拍脑袋，瞬间恍然大悟，其中的细节和关键全部都想通。
　　是自己在钻牛角尖，所以才没有想到这一层关系存在，由于这种方法并不太复杂，所以在销售完之后，就可以被迅速的模仿，倒是也并不算什么秘密。
　　因此，其他族群也没有针对的理由，届时完全可以再次降低价格销售。
　　“终于来了”
　　白凌看着窗户外面的来人，心情有些激动。
　　千手柱间来到族长办公室大楼外面，被捆绑着眼睛，径直的带入族长办公室，其余人员被拦在外界。
　　“是你”
　　松开眼睛的黑布，千手柱间震惊了。
　　这不就是上次在城镇见过的那个漂亮女孩嘛！没想到她就是雪之一族的族长，真是年轻有为，在这个年纪就可以坐上如此高的位置。
　　“怎么样，是不是很惊讶！”，白凌坐在椅子，微笑道。
　　“斑听说你死了，一直在找你”
　　千手柱间兴高采烈的说道。
　　“你说斑找我？你认识他”
　　白凌疑惑的问道。
　　感觉有些棘手，大意了，没想到这个时候的千手柱间已经认识宇智波斑，早知道就不亲自抛头露面。
　　原本还想继续苟一波，主要是被斑爷发现，肯定会过来找自己，无论是对这具身体的感情，还是被欺骗后的怒火。
　　“嗯，我和他也算是偶遇，然后成为的朋友”，千手柱间回忆道。
　　“当初是其他忍族间谍挟持的我，后来流落到雪之一族，总之事情很曲折，先不要告诉宇智波斑我在这里
　　之后我会亲自回去找他，给他一个惊喜，所以在这之前，还需要你替我暂时保密”，白凌思维运转，有些卡壳的找着掩护。
　　“哦！原来是这样”
　　千手柱间恍然大悟，原来如此。
　　“......”，白凌。
　　卧槽！这种漏洞百出的话，你居然相信了，难道不会用脑子思考一下嘛！不过还好，算是暂时糊弄过去了。
　　如果来的人是千手扉间，那事情可就大条了，只要他稍微分析一下，就可以明白其中的过程。
　　那家伙虽然实力不太强，但是脑子非常的好使，不然也不会在未来发明出那么多的禁忌之术。

第112章  忽悠千手柱间
　　几分钟后...
　　“大致就是这个价格，低于市场价的一半”
　　“为什么低这么多，不要因为斑是我的朋友，就故意给出这么便宜的价格”
　　“不，你想多了，起爆符真的是这个价格，便宜价”
　　“不，我不信”
　　白凌和千手柱间，两人你一言我一语，说的甚是激烈，双方谁都不肯让步，都在竭尽全力的据理力争。
　　千手柱间则是怀疑对方因为自己和斑是朋友，所以就故意降价，这么做会让自己心里过意不去。
　　不能因为是朋友，就把价格降得这么低，已经低于市场价格太多太多了，族群有族群的谈判方法。
　　反观白凌则是纯粹想降低价格，如果先开始就把价格定得过于高，那么以后也只能够供应给那些族群，想要再次降低价格，会引起很多势力的不满。
　　倒不如一开始就把价格定得死死的，确保那些普通人也可以购买得起，到时候只要把查克拉封印赠送，即使没有查克拉的普通人也可以使用。
　　薄利多销，依靠价格也能使族群富裕起来，可以维持运转。
　　“真的不能在涨些价格嘛！”，千手柱间不死心的再次发问。
　　这么低的价格买着很心虚的，总有种占别人便宜的感觉，心里非常的过意不去。
　　“真的不能，市场价一万元，四千元卖给你我也不亏”，白凌摊手无奈道。
　　他已经解释了很多次，无奈对方始终不肯接受，也不知道到底是如何想的，要知道这价格已经很便宜了。
　　这要是换成其他人，早就一口价答应了下来，说不定此刻心里已经暗暗窃喜，能够以低于市场价很多的价格收购。
　　从这不难看出，千手柱间是一个品格兼优的天生领袖，无时无刻不在散发着领袖的魅力。
　　“好吧！我欠你一个人情”，千手柱间不好意思的说道。
　　“咳咳！”
　　白凌着实没想到会让对方欠下人情。
　　关键是我真的没有想卖你人情的意思，这要是日后价格曝光，岂不是会第一时间来找自己，到时候可就说不清了。
　　“不用，这真的是正常价格，你还买不买，不买就不谈了”，白凌翻了个白眼，无语问苍天。
　　内心则是非常的无语，你说我都把价格已经降到了这么低，还在和我客气，直接一口价决定不就行了，哪用如此磨磨唧唧。
　　“买，肯定买”
　　千手柱间着急的回答，他还真怕对方生自己的气，不卖。
　　“那行，把合同签了”
　　白凌从抽屉抽出一沓纸张，上面密密麻麻的记载了很多的黑色字体。
　　“好！”
　　找准需要自己签字的位置，千手柱间麻溜的签上自己的名字。
　　“远来是客，不如参观一下冰雪之地”，收起合同，白凌展颜笑道。
　　“好，好啊！”
　　千手柱间愣了愣神，原本想回绝，当看到少女倾国倾城的笑容后，心口不一的回答。
　　当他说出这话后，自己都惊呆了，貌似，大概，好像，刚才自己对女孩动心了，嘶～，这可是斑的未来妻子，我怎么可以有这种龌龊的想法。
　　正所谓朋友妻不可欺，一定是自己赶路赶了太久，接着又和尾兽大战了一场，才会导致思维有些不清晰，产生稀里糊涂的想法。
　　“宇智波风，带着柱间公子去参观参观”，白凌朝着身旁的人吩咐道。
　　“是，白凌族长”
　　宇智波风挺直胸膛，畏惧的看着千手柱间。
　　从刚才这人进门的一刹那，他就认出了对方，就是昨晚和自己大战的，那个恐怖的怪物。
　　生怕对方认出自己，不过在经过这么长时间后，对方也没有注意到自己，显然是自己多想了，要知道那个时候，可是尾兽化状态，根本不可能会有人认出自己。
　　只是令人没想到的是，拥有如此强大力量的恐怖怪物，居然还有憨厚的一面，如果不是亲眼见到，真的很难让人相信。
　　“等等，我还有一件事需要告诉你”，千手柱间恢复心态后，严肃道。
　　“请说，只要是我能帮的上忙的，一定竭尽全力的帮助”，白凌同样认真的询问道。
　　看对方如此郑重的态度，显然接下来要说的事情很不简单，甚至可能和昨晚的事件有关，只是没有想到会摆在明面上。
　　“昨晚我在赶路的时候，遇见尾兽在屠杀你们雪之一族的族人，然后遇见了一个叫水羽凌的”
　　“水羽凌？他在哪里？和你一起回来了嘛！”
　　白凌好奇的问道。
　　不是说把水羽凌支开了嘛！为什么会在尾兽屠杀的场地有他，不得不说这个人真的非常神秘，不知道是什么来头，反正绝对不是表面上那么简单。
　　至于说是巧合，那就更不可能了，给他的任务是去内地打探消息，又怎么可能会如此恰巧的，出现在合适的地点。
　　“原本是和我一起组队准备回来，中途说是有事，自己先离开了”，千手柱间回忆着说道。
　　“那些族人有和你说，是怎么遇到尾兽的嘛！”，白凌试探道。
　　“这个嘛！走的太急，忘了问了”
　　千手柱间尴尬的挠着头。
　　自己真的很不适合收集情报，如果是自己的弟弟跟着，绝对可以对答如流，甚至能够观察到很多自己观察不到的细节。
　　呼～
　　白凌和宇智波风，两人同时松了口气，没有问就好，那就有很多自己可以操控的空间。
　　“唉！真是一则令人心痛的消息，原本那些人，是族群派去内陆做生意的队伍，没有想到中途居然会遇见尾兽，真是命运多桀，让人感到心痛”
　　白凌捂着眼眶，泪水从眼角滑落，嘀嗒在桌面。
　　“你怎么哭了，不要哭啊！”，千手柱间手忙脚乱的劝解。
　　第一次见到女孩哭的他，还真不知道如何的劝解，大脑空白。
　　“没事，我哭一会就好了”，白凌爬在桌面，哽咽的回答道。
　　“柱间公子，我带你去参观雪之一族吧！暂时不要打扰白凌族长，她哭一会就好了”，宇智波风看着女孩侧脸的眨眼，立即带着感伤的口吻说道。

第113章  心慈人善的白凌
　　“白凌真是一位善良的女孩”，千手柱间离开办公室，感慨的说道。
　　为了族人的死亡而痛哭，这样的族长才是有担当的，不仅聪明，而且还是一位合格的领导人。
　　雪之一族有她，还真是一件幸运的事情，可以带领族群过上更好的生活。
　　七长老站在一旁，看着那人离去的背影，整个人的三观都有些破碎，自己只是想汇报一下族内的现状。
　　没想到刚走进来，就听到有人说白凌是善良的女孩，她要是善良，那这个世界早就和平了，真是莫名其妙的话语。
　　“算了，可能是自己听错了”
　　七长老摇了摇头，推门而进。
　　“族长，目前族内人心稳定，可以开工了”
　　看着面无表情的族长，七长老松了口气，果然，这才是真正的白凌族长。
　　“很好！这些都是设计图片和武器设计图，按照图纸一步步进行制作吧！不要问那么多，只要去执行就可以，到时候你们的疑惑会迎刃而解”
　　白凌迎风站在窗前冷言道。
　　“是，属下这就去办”
　　七长老拿起桌子上放置的设计图，一溜烟儿的离去。
　　“跑这么快干嘛！我话还没说完”，白凌转身望着空无一人的房间，无奈道。
　　旋即掏出镜子，仔细的照了照，自己也不丑呀！有必要跑这么快嘛！搞得好像自己会杀了他似的。
　　......
　　“对，白凌族长真的很善良，经常帮助别人解决苦难”，宇智波风非常认同的点头。
　　内心补充道，同时还能送去见六道仙人，接受忍者师祖的感化，彻底远离这个充满战火和纷争的乱世。
　　“哦！还有这种事，我回去以后绝对要大肆的宣扬，到时建立一个和平的世界，将会没有任何的纷争，人人都能过上和平的日子”，千手柱间眼神发亮，信心满满的规划着自己心目中的美好世界。
　　人和人之间更应该坦诚相待，多一些理解和宽容，不应当天天像是仇人见面，那样只会让仇恨一代接一代的延续下去。
　　而他要做的就是终结这些仇恨，建立一个和平的年代，人人都可以吃饱饭，过上美好的生活，那样才是生活真正的意义。
　　“哇！真是伟大的理想”
　　宇智波风崇拜的说道。
　　实则心中很是不屑，应该建立集中权利才对，奴役所有的人类和忍者，打造史无前例的庞大王朝。
　　世世代代的流传下去，把人打造成多个阶级，为最高统治者服务，而所谓的最高统治者，自然是自己和凌酱。
　　这人的一番话听着或许非常的美好，但这永远都是不可能实现的，除非是在所有人武力都对等的情况下，才会产生威慑。
　　否则就算是个人的力量足够强大，可以震慑天下所有人，也无济于事。
　　届时，人会自动分为三六九等，只不过不会表现的那么明显罢了。
　　此人不过是活在自己理想中的世界罢了，并没有真正的了解过这个世界和人性，只有了解过后才会发现，是多么的肮脏和不堪。
　　“我，宇智波斑，在加上白凌，一定可以创造出一个完美的世界”，千手柱间高兴的说道。
　　全然没有注意到一旁的宇智波风，黑着脸盯着他的背后，什么叫宇智波斑和白凌。
　　“白凌现在已经当上族长，有一定的权力可以约束族群，宇智波斑也是，等到我可以掌权，那忍界的战乱将会结束”
　　千手柱间激动的说着，已经可以幻想到未来的和平。
　　“日向你打算怎么处理，他们是忍界三大豪族之一，万一不同意和平解决怎么办？”，宇智波风生硬的提问。
　　即使不想和这个家伙待在一起，但是为了凌酱的命令，必须要把这个家伙伺候满意了才行，绝对不能让谎言被揭穿。
　　否则以此人的恐怖实力，直接可以横推半个忍界，那都不是开玩笑的，连尾兽在他的手中就如同玩具一般，根本翻不起任何的浪花。
　　“那就用拳头让他们同意”，千手柱间认真的握拳。
　　“最终采用的还是武力镇压，不如一开始直接用武力镇压整个世界，岂不是更加的迅速，而且还可以避免很多的麻烦，不用大费周章”
　　宇智波风皱着眉头，有些不理解对方的心中所想，原本一开始就可以用武力镇压，为什么还非要大费周章的搞联合。
　　一个人美滋滋的，当上世界的主人岂不是更快活。
　　“不行，想要打造一个没有战争的和平世界，仅仅依靠武力镇压，是不能起到任何的效果，就算可以镇压一世，也镇压不了世世代代，战火依旧会重新出现在这片土地
　　所以我让人和人互相坦诚，互相理解，互相尊重，才能够世世代代的和平下去，不会让战火重新出现”，千手柱间长篇大论的讲述。
　　眼中闪烁着希望之光，那是他一直以来所要奋斗的目标，也是将要实现的梦想。
　　“很不错的理想，相信你一定可以实现的”，宇智波风假装认同的点头。
　　内心则是非常鄙夷，理想很美好，现实很骨感，屠龙的勇士终成恶龙，推翻统治的人终将成为统治者。
　　这些才是真实的人性，这个世界应该被统一，成为自己和凌酱的后花园，主宰所有人的生死。
　　两人一路走走停停，参观着雪之一族大本营的景色。
　　山洞顶端是中空的，飘雪会顺着飞落，故此内部也有积雪，同时能欣赏夜色，阳光照射也会很充足。
　　不过由于一年四季都在下雪，阳光能够照射的时间是非常短的，有时候甚至一连好几个月都见不到阳光。
　　“很奇特的建造方式，不过这个地方太冷了，该要怎么生活”，千手柱间不忍的喃喃。
　　难怪雪之一族可以长久的生活，不被外界的人所干扰，就这种贫瘠之地，恐怕就算是送人，都不会有人前来接收。
　　“正常生活完全可以，他们已经适应这种严冬的存活”，宇智波风解释道。
　　事实也正如他所说的那样，当一个人在特定的环境待久了，那么就可以完全的适应，而这就是人体的特殊所在。

第114章  建立天使雕像
　　“快，加把力，把二号流水线工厂建立起来”
　　外界，在一座大雪纷飞的平缓地带，忍者和普通人都在忙碌，按照设计图建造各种建筑物工厂。
　　“冰遁.四方之术”
　　雪忍手掌按在地面，大喝一声，一座冰雕的工厂建立。
　　“滚犊子！”
　　七长老一脚踹飞刚才那名忍者，破口大骂道：“图上说的是木质建造，你搁这玩屁的冰，有这个体力不如多去搬几块木头”。
　　“长老，我有个疑惑”
　　那人吐掉口中的雪，站起身不解道：“为什么一定要使用木头建造，要知道咱们可是忍者，使用冰遁岂不是可以瞬间完成？为什么还要慢吞吞的，实在是很不理解”。
　　此话一出，周围的忍者和普通人全都停下手头的工作，向其观望，这个疑问所有人都有，不过都没有问出来罢了。
　　此刻有出头鸟问了出来，正好可以解答心中的疑惑。
　　明明可以用忍术建造，为什么还要他们在这种大雪天里，依靠落后的人力慢慢的建造，这样岂不是本末倒置。
　　“问得好！”
　　七长老面色淡定。
　　心中很是无语，我踏马怎么知道为什么，图纸上就这样说的，就按照这样做不就完事了，只要是在规矩之内办事，那么就算出了差错，自己也不会有任何的责任承担。
　　如果是使用冰建造，但凡出现一丝的差错，那绝对就是自己的问题，到时候可能会引来杀头之祸，他可不想承担这个责任。
　　但他能这样说吗？答案是肯定不能，但凡是个有脑子的人，都不会把心中的真话说出来。
　　“之所以使用木质材料建造，那是因为普通人居多，他们又不是忍者，在原本就寒冷的天气无法起到有效的保温作用
　　所以我们并不能以自身的立场来出发考虑问题，而是要以多数人的角度来思考，木质材料建造之后可以再加一层毛绒，保持恒温”，七长老，大脑飞快的运转，大声的说道。
　　感人的话音落下，发现四周寂静无声，心中不免有些心虚，难道是自己的谎言被揭穿了？不可能吧！要知道这可是非常的完美。
　　“好！说的太好了”
　　“呜呜呜～，太感动了”
　　“有你们这些高层和族长，是我们普通人的福气”
　　平静过后是剧烈的欢呼，普通人痛哭流涕，眼角湿润，流下感动的泪水。
　　曾几何时，他们就像可有可无的空气，压根不被高层所关注，没想到从换新族长过后，他们不仅可以见到高层，而且还被关心。
　　这种事情要是放在以前，那是想都不敢想的事情，而现在全部都变为现实。
　　相比较普通人的欢呼，忍者们显得很平淡，虽说是同族人，但他们没能觉醒血脉，就代表是蝼蚁！
　　两者压根就不在同一个级别，而且他们对于寒冷也可以自动避免，根本感觉不到，所以无法体会，他们这些普通人的喜悦之情。
　　建造冰块的房间，对他们来说也是一种享受，和视觉的美。
　　“大家再努力努力，美好的生活在等着我们”，七长老震臂高呼道。
　　“努力努力再努力”
　　数千普通人振奋高呼，专心的投入工作当中。
　　干活比之前还要更加的卖力，因为他们知道，这是在为了他们的保暖所做的措施，瞬间有着满满的动力。
　　恨不得一天二十四小时全部都在工作。
　　“好团结的氛围”
　　千手柱间站在远处，震惊道。
　　刚才所发生的，他可是看了全部过程，没想到这竟然是一个以助人为本的族群，还真是少见。
　　“是挺团结的”
　　宇智波风慢了半拍附和。
　　他还真的没有看出来很团结的氛围，刚才那一波操作分明就是欺骗，而且那些人还乐在其中，完全的没有察觉出任何异常。
　　“我打算未来学习你们这种方式管理族群，人人团结一致”，千手柱间满意的说道。
　　他甚至已经可以想到，在这项方案实施后，所有人都变得很团结，再也不会产生分歧。
　　“咳咳！”
　　宇智波风被呛着了。
　　“你怎么了！”
　　“没事，风有些大了”
　　宇智波风嘴角抽搐道。
　　.....
　　中午时刻，白凌坐在办公室，百般无聊的半躺在椅子，想的有些出神。
　　虽然一切的事情，看似是在向着计划方向在进行，但是只要稍有不慎，就会满盘皆输。
　　宇智波斑那边也早晚会知道自己在雪之一族的情报，到时候又该如何应对？真是伤脑筋。
　　“咚！咚！”
　　敲门声响起。
　　“请进”
　　白凌坐直身子，开口道。
　　“族长大人，这是我突然想到的一个主意，有些不知道该如何进行”，六长老恭敬的弯腰道。
　　“拿来我看看”
　　白凌伸手接过数页的纸张，眉头紧锁，开篇就是天使神像。
　　而且下方配的还有画像，分明就是自己昨晚演讲时的样子，没想到这家伙居然给画了上去，该说不说，画的还挺漂亮。
　　『天使计划：在族群内部设置雕像，可以让族人时刻瞻仰，并且牢记族长所作出的伟大贡献，不会随着时间的流逝被遗忘，同时，可以下意识，潜移默化的洗脑族人，无条件的信仰族长，更加有利于统治地位，集中权利』
　　看完前面一段话，白凌扫了眼接下来的段落，发现写的都是一大堆拍马屁的华丽词藻，看着都烦。
　　“族长大人，是不是还有什么漏洞，我可以立马去补充”，六长老献媚的问道。
　　在经历过上次被亲戚拖累的问题后，他现在必须要立功，消除在族长大人心中的隔阂。
　　否则要是未来被穿小鞋，那可是会死人的这一代的族长杀伐果断，必定不会手下留情，除非是对她有用的人。
　　“不用补充，挺不错的，这件事情就交给你去办，毕竟是你想到的主意，肯定要比其他人办起来顺畅许多”，白凌满意的吩咐道。
　　这种计划属于百利而无一害，确实是一个不错的想法，既然有可以实行的意思，那就实施。
　　“是，属下一定圆满完成任务”
　　六长老激动的恭敬行礼。

第115章  暗中的偷袭者
　　在被允许之后，六长老兴高采烈的离去，准备着手实施，这件事情必须尽快安排，绝对不能让族长大人等太久。
　　看着离去的六长老，白凌站起身，准备随处走走，来了这么久，还没有好好的欣赏过冰雪美景。
　　打开窗户一跃而下，在各个建筑物顶部来回跳跃，很快来到瀑布出口处，在守卫恭敬的目光下离去，同时微笑着回礼。
　　等白凌离开后，两名守卫交头接耳，激动的谈论。
　　“看到没，刚才族长对我笑了，好美啊！”
　　“放屁，那是对我笑的”
　　.....
　　离开族地的白凌，漫无目的在风雪行走，身体表面溢出一层查克拉，阻挡风雪的飘落。
　　避开正在劳动的人群，朝着雪山之巅走去，那里是附近最高的山峰，站在山顶可以把所有的景色一览无余。
　　“有人的踪迹”
　　站在一处被积雪覆盖的地方，残留着属于人类特有的气味，显然是刚离开不久。
　　这可就奇怪了，要知道现在所有的族人基本都在辛勤的劳作，又怎么可能会有人闲得无聊跑到山里。
　　“算了，基本和自己无关，也不可能是其他族群派来的间谍，顺其自然吧！”
　　“剑来”
　　召唤墨绿色长剑，白凌稳稳的站在剑身，刹那间来到山顶。
　　“不错的景色”
　　收起墨绿色长剑，白凌端坐在悬崖的边缘，低头看着飘雪的下方区域，那里正在有着众多的人辛勤劳作，建立着规划的流水线工程。
　　看着看着，白凌的眼中出现迷茫，思考着人生的意义。
　　如果能成为世人崇拜的圣人，没人想成为不择手段的狠人。
　　可现实就是如此，如果没有阴谋诡计的支撑，根本无法实现自己的理想，以及系统派发的任务。
　　曾几何时，自己也是一个乐于助人的好人，回忆起在地球的记忆，白凌感叹还是现在好。
　　有权有势有地盘，造枪造炮抢地盘。
　　“姐姐，不要想不开寻死啊！”
　　“？？？”，白凌。
　　该不会是在说自己吧！听声音还是个青少年，不去干活竟敢偷懒，必须要好好的教育思想。
　　“不要在往前去了”，十七八岁的男孩担心道。
　　“小屁孩，你叫什么名字”
　　白凌转身翻了个白眼问道。
　　必须好好的给他洗脑壳，告诉他偷懒是不行的，必须要辛勤的劳动，这样才是正道。
　　人人要是像他一样偷懒，我的计划可是会被拖延的。
　　“我..我叫水忠心，我爹叫水忠族，我妈...”，男孩羞涩的回答。
　　正面见到女孩的颜值后，感觉简直是天上下来的仙女，否则不可能如此的漂亮，如果，如果...
　　“停！停！”
　　“我又不是要查你家的户口，没有必要把全家人的姓名都暴露出来”，白凌嘴角抽搐，看样子是遇到了一个奇葩。
　　“那你可以不要死嘛！这么漂亮死了可惜了”，水忠心直男的说道。
　　“你是不是没和女孩说过话”
　　白凌气的想打人，什么叫这么漂亮死了可惜了，合着你是光看颜值，太没有内涵了。
　　“我没想着死，就是闷的慌，出来吹吹空气”
　　“正经人家，谁会没事跑到山顶来透透气，这个地方以前可是有很多人跳涯”，水忠心怀疑的再次问道。
　　如果真的不是因为想自杀，那站到边缘干嘛！如此漂亮的佳人，自己必须要更正她的思想，绝对不能随意践踏自己的生命。
　　“我是忍者，死不了的”
　　白凌无奈，双手结印：“火遁.豪火球之术”。
　　刹那间
　　巨大的火球出现，灼烧着飘雪和地面的积雪，暴露出大片的土地。
　　“真的是忍者，看来是我想错了，不好意思”，水忠心失落过后，重新调整自己的状态，笑着说道。
　　既然和她无缘，那就祝她一生幸福吧！我这样的普通人，想必会转眼忘记。
　　“族人都在拼命干活，为什么你在偷懒，年纪轻轻，不干活是不对的，男人就要做出一番事业，创下一片天地，才能结婚生子，千万不要好吃懒做，碌碌无为”，白凌耐心的教导。
　　必须要把迷路的劳力引领到正确的道路，为自己的计划加砖添瓦。
　　“我是来取后备粮食的，家里揭不开锅了，会饿死人的”，少年挠着头，无奈的解释。
　　“不可能！族人福利待遇提升三倍，怎么可能揭不开锅，难不成是有人贪污了？”
　　白凌来回渡步，心中杀意弥漫，等到查出是那个家伙贪污，必定让他求生不能，求死不得。
　　“我父亲把食物和钱分给了穷人，所以才会这样”，水忠心摊手无奈道。
　　自己的父亲虽然没啥本事，但他总喜欢帮助穷人，看不得族人吃苦，跟着这样的老爹，经常三天饿九顿。
　　如果不是自己雪藏一些备用食物，恐怕早就饿死了，哪里还能活到现在。
　　“这难道就是传说中的好人！”，白凌哑然，有些不敢置信。
　　不过正好可以好好利用一番，给族人树立榜样，加快生产和建造速度，可以更好的为自己服务。
　　“踏！踏！”
　　水忠心身躯颤抖，向着悬崖边缘走去。
　　“喂！你要干什么！”，白凌疑惑的问道，好端端的去悬崖边缘干嘛！
　　少年没有任何言语，伸出右脚就要跳下，像是没有独立思考的行尸走肉。
　　“不对，难道是中了幻术”，白凌开启万花筒写轮眼，准备探查一番。
　　任何的幻术在万花筒写轮眼面前，都会现出原形，这就是等级压制，在忍界可以横着走。
　　“咻！咻！”
　　数根木刺从后方射出，白凌察觉危险，转身闪避，这才想起身后还有那个少年存在，也顾不上那么多，当即召唤须佐能乎骨架。
　　稳稳的把少年抓在手中，袭来的木刺被须佐能乎强硬的防御格挡。
　　“可恶，居然让他跑了，到底是什么人在搞偷袭”，白凌来回扫视四周，并未发现任何异常。
　　从现场环境来看，偷袭的人很可能已经跑路，追都没地方追。
　　“幻术，解”
　　收回须佐能乎，万花筒写轮眼直视少年，为其解开幻术。

第116章  大蛇丸式洗脑
　　“我，我怎么来的悬崖边缘” 少年恢复清醒，望着面前的万丈深渊，吓得倒退数步。
　　“还记得刚才发生了什么吗？”
　　白凌问道。
　　“不记得，不知道为什么刚才头晕目眩，然后就不记得发生了什么，再次睁开眼时已经来到悬崖边缘”，水忠心拍了拍头，回想不起来到底发生了什么。
　　感觉真的好奇怪，就像是无缘无故缺少一段记忆，很像人们常说的幻术。
　　“那没事了，下次不要独自一人来山上了，不安全”，白凌摆了摆手，打算下山离去。
　　“踏！踏！”
　　少年也跟了上去，两人并肩而行，在积雪留下两行脚印，白凌则是利用查克拉踩在积雪的表面，身体包裹一层查克拉外衣。
　　即使是在暴风雪天气，也可以做到不让一片积雪落在身上，而且还能有效的阻隔狂风，不至于让视线受到蒙蔽。
　　“好厉害！忍者真的是无所不能”，少年羡慕的说道。
　　同时内心非常的自卑，面前的少女不仅颜值漂亮，而且还是一名忍者，等到下山后自己绝对不可能会与她产生交集，甚至连见一面可能都不会有机会。
　　在这个世界上，忍者和普通人之间的差距是不可被逾越的，就如同沟壑，把这两种人深深的分开。
　　在平常的生活当中，基本上也不会产生任何的交集，就算是相遇也不会有任何的谈话。
　　而这个世界的舞台也是属于忍者的，他们普通人最多只能够当个陪衬，增加一些背景效果。
　　“忍者不是无所不能，人和人是平等的，不应该有阶级的划分，就像那些劳动的族人，在我眼中，他们是可爱的，是在为族群贡献一份力量，和忍者是一样的”，白凌面露微笑，讲解道。
　　论忽悠人，白凌还是有一些心得，对方越是渴望什么，那就往渴望的方面闲聊，给予他们内心渴望的东西。
　　同时，也可以把自己想要传播的思想夹杂在其中，传播下去。
　　想要稳定的统治，必须要刚柔并济，对待高层必须和朱元璋一样，杀伐果断，不留任何情面。
　　只要谁敢贪污或者是动摇自己的计划，必须要绝对的心狠手辣，不能留下丝毫的祸患，斩草要除根，否则吹风吹又生。
　　“人和人是平等的，忍者和普通人平等”，水忠心越说眼睛越亮。
　　这么多年，他还是第一次听到如此奇特的言论，光是人人平等这个理念就前所未有，根本没有听过。
　　如果真的可以实现，那这个世界将会多么的美好，将不会再有战争发生，任何人都可以坦诚相待，互相尊重，互相平等，共同发展。
　　“希望你能把这种思想传播下去，让族人都具有这种良好的品德，只有这样，族群才能壮大，才能不让说出这话的族长失望”，白凌深沉的说道。
　　做好事怎么可以不留名，必须要留下，只有这样才可以让那些族人，更加真诚的拥戴自己，为自己工作，战斗，不惧死亡。
　　“嗯，我会的”
　　......
　　十几分钟后...
　　“你真的要走嘛！在这里住一夜吧！明早在赶路”，白凌坐在办公室的椅子劝解道。
　　“我必须尽快回去复命，所以恐怕不能接受你这份好意”
　　千手柱间坚定的回答。
　　其实他也很想留下来，因为这个族群非常的神奇，有些东西是自己曾经从来没有见到过的，例如团结，希望，和每个人眼中所散发着的光芒。
　　在忍界，无论是普通忍者还是那些难民，流民，都不曾有过这种名为希望的光芒，只有那些族群的高层，在享受优沃资源的同时，展望未来的时刻，才会流露出这种希望之光。
　　只是来了短短一个上午，还没有真正了解过这个族群，所以并不能够把这种模式完美的复刻下来。
　　说起来还真是可惜，如果再多呆一段时间，想必就可以把这种模式完美的复制下来，到时候在整个世界传播，建立一个和平的时代。
　　“那好吧！下次有机会可以再来参观，必定热情的招待，要是有什么不能解决的问题，可以过来找我，只要是在可以实行的范围之内，必定给予帮助”
　　白凌面色失落，随即又强行打起精神，真诚的叮嘱。
　　“嗯，好，七尾要是出现在雪之一族，你可以及时的通知我，必定赶来支援”，千手柱间感动的说道。
　　刚才少女脸上的失落，他可是看得十分清楚，那是因为被自己拒绝所产生的失落，但即使是这样，依旧是尽心尽力的帮助自己。
　　如果自己不做些什么，良心上肯定也过不去，想起之前尾兽肆虐的情景，心有不忍，正好可以借此帮助白凌一波。
　　“嗯嗯，一定会的，再见”
　　白凌挥着手，眼角湿润。
　　“再见”
　　千手柱间心情复杂的扭头离去。
　　在千手柱间离开后，白凌收起感伤的表情，开始着手收留难民的事情，以及大力生产。
　　这个时代族群观念非常强大，根本不会容忍外人融入进自己的族群，所以想要融合必须要经过一个巧妙的措施才行。
　　硬碰硬肯定是不行的，那样只会让工作效率更加低下，以及对自己的忠心降低，在确保这些稳定的情况下，才可以收留那些外界的难民。
　　“彭！”
　　宇智波风推门而进，小心翼翼的确认没有外人，也不会被偷听后，才舒了口气。
　　“凌君，派出去的雪忍只杀了六百多名逃跑的余孽，其他全部都躲了起来，无疑是大海捞针，已经不可能找到”
　　“这样嘛！”
　　白凌下意识的用手指敲击桌面。
　　“没关系，剩下的已经翻不起什么波浪，只要计划可以正常进行，即使是未来被有心之人利用，也根本不可能翻起波浪，既得利益者必将维护利益
　　就算有一部分人，清清楚楚的知道发生了什么，但为了保障自身的利益，依旧不会说出口”
　　拿起文件，白凌继续审阅，现在全族事情都等着她拿主意。
　　可没有闲心和那些小老鼠，玩猫捉老鼠的游戏。

第117章  一切为了正义
　　七日后...
　　忍界依旧存在着小的摩擦，千手和宇智波之间的气氛已经达到顶点。
　　两族在几日的时间内，把所有的族人全部集结完毕，准备展开不死不休的战争，很多势力吓得直接开始缩头不出，有的甚至直接放弃地盘。
　　大佬之间的激烈战斗，可不是他们这些小势力可以参与的，如果被卷入其中，将会连骨头渣都不会剩下丝毫。
　　山雨欲来风满楼，这是所有势力达成的共识。
　　原本安静的日向一族，也在背后推波助澜，谋划着想要得到的东西。
　　不过这些大多都是内陆忍族的问题，水之国和一些贫瘠之地，则是没有被卷入这场风波之中。
　　雪之一族的族地，在经历过几天几夜，没日没夜的建设之后，工厂流水线的规模大致算是建造完成。
　　在风雪当中，耸立着一座座的长方形建筑物，由于是木头建造，再加上保温效果设计良好，内部则是非常的温暖，和外界的寒冷形成鲜明的对比。
　　陆陆续续的有族人站在各自的岗位，如今便是测试是否可以运转的时刻。
　　......
　　在族长办公室内，白凌认真的查看从忍界各处搜集来的情报，逐一斟酌。
　　随着千手和宇智波一族的预热交战，忍界的局势也跟着改变，原本大大小小的摩擦消失不见，陷入诡异的平静当中。
　　各个势力都在观望，想要从中捞些好处。
　　“咚！咚！”
　　敲门声响起。
　　“进”
　　白凌抬头开口道。
　　六长老推门而进，恭敬汇报道：“族人大人的雕像，已经在族群的各处都有设立，只要是醒目的地方，全部都可以瞻仰，再过不久，雪山也会雕刻族长大人的雕像
　　这样可以更好的让族人铭记，只要族群一直存在，那便永远不会消失，永远的记住您”。
　　“嗯，办的不错”
　　白凌惊奇的看着六长老。
　　没想到这家伙战力不行，但是办事的效率却是非常的速度，而且还能圆满的完成，除此之外还有意外的惊喜。
　　是个可以放到高位的人才，虽说实力不行，而且也没有干出什么有利于族群的事迹。
　　但对于统治者来说，这样的人才就是自己所需要的，处处为统治者的地位着想，放到古代也是皇帝眼前的红人。
　　而且想出的办法和未来的木叶差不多，就这脑瓜子，足以让他活命。
　　“属下认为自己办的还不好，下一次绝对要多多努力，为族长大人分忧”，六长老谦虚的说道。
　　心中美滋滋，看族长大人的态度，算是放过了自己的小命，对于以前的贪污事件也会从此一笑而过，再也不会威胁到自己的地位。
　　甚至有可能会在新族长的心中留下重要位置，飞黄腾达也不再是梦想中的事情。
　　“现在有个任务要交给你”
　　白凌严肃道。
　　“族长大人请说，就是上刀山下火海，属下也必定完成”，六长老收起笑脸，郑重而又严肃的回答。
　　看来这是自己被得到重用的征兆，没想到只是刚完成雕像汇报，就可以被委派新的任务。
　　“没那么严重，在和千手一族交易完成后，我要你在忍界宣传咱们的起爆符和武器，薄利多销，必要的时候，可以给那些难民和流民免费提供一批武器”，白凌拉开抽屉，拿出一张文件，随意道。
　　“给难民和流民武器？”
　　六长老虽然暂时还没有想明白，但是背后绝对有着其他的用意。
　　“这份文件是具体需要实施的详细过程，最好给那些家破人亡的，言语不要粗鲁，要充满哲学，不要表现的像个反派”
　　白凌把文件放在办公桌前方，耐心的讲解。
　　虽说干的事情不算光彩，但是也不能像反派那样，要有基本的坏人素养，还不能给人留下把柄。
　　“属下先看看”
　　六长老懵逼了。
　　接过文件，打开仔细的阅读。
　　『拯救平民计划：忍界战乱，本族长心生怜悯，见普通人流离失所，逃亡山林等不毛之地，危险重重，难以活命，随立志宣传人人平等，正义的光辉照亮世界，故此，免费赠送苦难人武器，只为自保』
　　至于后面，则是一大段的话术，什么为了正义，为了平民的尊严等等。
　　看完后，六长老不敢置信的看了眼族长，简直是天生当族长的材料，黑的变成白的，一切为了正义。
　　六长老已经可以预料到，当这种所谓的热武器发放下去，那么忍界将会迎来更大规模的屠杀。
　　不是忍者杀普通人，而是普通人杀普通人，尤其还是那些家破人亡，流离失所的，他们被欺压已久，突然有了可以反抗的力量，一定会彻底的疯狂。
　　“族长英明，属下一定会为了正义，传播正义，我们是正义的一方”，六长老阴险的笑道。
　　“啪！”
　　“正义？看你笑得和个反派似的，明天我要是见不到中年大叔的和蔼笑容，你就去见六道仙人吧！”
　　白凌愤怒的拍着桌子。
　　笑得简直和反派一模一样，就你这样还为了正义，说出去恐怕三岁小孩都不会相信。
　　“属..属下一定做到”，六长老面色一僵，颤颤巍巍的回答。
　　额头冷汗直流，不愧是伴君如伴虎，上一秒还在高兴的和自己谈论，下一秒就要让自己去见六道仙人，真是可怕。
　　在者说了，和蔼可亲的笑容到底是什么玩意？不行，必须要赶紧去找一个慈祥的老头，学学他的笑容。
　　“下去吧！”
　　白凌摆手道。
　　“是，是”
　　六长老一溜烟的跑路。
　　在和族长大人待一会，恐怕自己得心脏病都会被吓到爆发。
　　“正义？呵呵！我们当然是正义的”，白凌拿起空白文件，开始书写。
　　『第一条：我们所做的一切都是为了正义』
　　『第二条：我们永远是正义的一方』
　　『第三条：我们所做的事情，永远是为了解救普通人的水深火热』
　　洋洋洒洒，三条族规出现在空白的文件，以后这就是族群的核心思想。
　　披着正义的外衣，干着发动战争的借口，继而统一忍界。

第118章  徒手接子弹
　　半天的时间悄然划过，很快来到傍晚，大雪肆虐，积雪到人的膝盖位置，普通人走路都费劲。
　　七长老手中拿着一个盒子，和一把奇形怪状的东西，急匆匆的朝着族长办公室的方向小步奔跑。
　　一路来到族长办公室的门口，把守的两名忍者很有眼色的没有盘问，直接可以进入。
　　“咚！咚！”
　　轻轻敲击房门，七长老此刻的内心非常的激动。
　　如果这件事情办得成功，那自己的功劳绝对不会小，未来的前途将会一片光明，甚至比之前还要飞黄腾达。
　　“进”
　　房内传出熟悉的声音，推门而进。
　　“你来找我，是有什么重要的事情需要汇报？”
　　放下手中的文件，白凌疑惑的问道。
　　在自己接手后，族内大大小小的事情都被安排得井然有序，应该不可能会突发意外才对。
　　“族长所说的热武器，和起爆符，已经产出第一批，按照族内的规矩，应当由族长检测是否合格”
　　七长老把手中的两个物件，恭敬的放到桌面，向后退却几步。
　　“这么快就做好了，好快的速度”，白凌有些恍惚。
　　上午的时候刚把图纸交给他，下午居然就造了出来，太不可思议了吧！
　　“族长大人，这些所需要制作的东西虽说有些奇怪，但是那些模具还是很轻松可以制作，对于忍者来说，并没有多大的难度，就可以轻易的模仿出来”
　　七长老恭敬的讲解道。
　　虽然不知道族长为什么会这么问，反正只要老实的回答就可以，并不需要想那么多，各司其职，自己不过是个长老，所要思考的事情，自然是长老范围内。
　　“忍者的效率就是高”
　　白凌听完，恍然大悟。
　　敢情自己是把忍者这件事情给忘记了，现在可不是在地球的时候，大家都是普通人，做起事情来效率自然是慢了很多，无论是在力气还是其他方面，都不如这个世界的忍者。
　　“先拿着这把步枪”
　　拿起桌面的步枪，白凌丢到七长老的手中。
　　“族长，你这是...？”
　　七长老有些不理解，为什么又把这种叫做热武器的东西丢给自己。
　　难道是因为质量不合格？不应呀！要知道，这可是自己亲自监督制造的，绝对不可能会出现意外。
　　“制作图纸你也看过，现在拉栓上膛，对我脑袋开枪”
　　白凌有些期待的下达命令。
　　“啊这，万一...”
　　七长老手抖的厉害，啥叫对你脑袋开枪。
　　这可是谋杀族长的罪名，枪厉害不厉害不知道，但只要这项罪名坐实，那自己就相当于有把柄留在族长的手中。
　　“没事，恕你无罪”
　　白凌不耐烦的说道。
　　在不动用须佐能乎和写轮眼的情况下，测试是否挡住子弹，身为忍者，如果这玩意对自己能造成伤害。
　　那问题可就严重了，必须要减小威力，要把危险掌控在自己能操控的范围内。
　　“那行吧！族长，那你小心”
　　七长老在得到自己想得到的命令后，端起枪，手指放在扳机。
　　“彭！”
　　刺鼻的火药味出现，子弹被激发，朝着少女的眉心飞去。
　　“咻！”
　　快速伸出两根手指，白凌稳稳的夹住飞来的子弹，放在手掌反复滚动，面色很是平静。
　　这种威力，下忍级别肯定挡不住，也就只有中忍在集中注意力的情况下才能闪避，如果遇见感知型忍者，普通人基本没有胜算。
　　掏出文件，白凌再次加入一些规则，族人不能私藏枪支，也不能把零件私藏带回家中，抓到者，立即处死。
　　“七长老，这是新的族规，补充了一些，明天早上传达下去”
　　文件递到桌面前方，白凌放下笔头，思索着有没有需要补充的。
　　“是，属下一定圆满完成”
　　拿起文件，七长老好奇的翻看，面色诧异，好像见了鬼。
　　为了正义和解救难民，这是认真的嘛！一切为了正义，怎么有股深深的欺骗味道，果然够蛇蝎美人。
　　想出的计策一条比一条狠毒，更是把道德制高点占据，让其他势力都没有任何可以反驳的地方，堪称是无懈可击。
　　和这样的人为敌是最可怕的，谁也不会想到会有什么阴谋诡计对付自己
　　“今天开工，各方面进行的如何，有没有出现什么大问题需要改进的”，白凌有些不放心的询问。
　　目前事业刚起步，就算真的出现什么大问题，也可以及时的更改，否则会越拖越严重，可能会产生严重的后果。
　　“没有出现任何问题，工厂流水线模式也按照规定的正在进行”，七长老自信回答道。
　　不得不说，族长的这个主意十分的巧妙，只要能把这批武器贩卖出去，在加上神奇的复制机。
　　未来的雪之一族将不会再被金钱所困扰，人人都能过上富足的生活，这是必然的。
　　“这份文件是半年后的再一次变动，你仔细看看有没有需要补充的”，白凌再次掏出一份亲自手写的文件。
　　“我看看”
　　七长老顺势接过文件，仔细观看，忍不住的眼角抽搐。
　　『论如何剥削，压榨族人工资和增加奋斗目标』
　　乖乖，这还没有打开阅读，光是看到名字就已经如此的霸气，铁定不是什么好的变动。
　　几分钟后...
　　“族长想得实在是周全，族人只要吃的够饱，积蓄过多，肯定会有大部分人不愿意继续工作，想要提高生活质量，只有提高外聘工资价格，就可以有效的遏制这种情况蔓延”
　　七长老看的如痴如醉，大呼牛逼。
　　这种方法可真是吃人不吐骨头，堪称是方方面面的压榨，如果不是看到这种计策，自己就算是想破脑袋，也根本想不出如此完美的点子。
　　“这些只是计划的一小部分，将来我们还要在教育，居住，治疗疾病等方面下手，让族人和外来者，世世代代为我们工作”，白凌平静的说道。
　　“这，这，太聪明了，族长，你的智慧折服了我”，七长老头晕目眩，人和人的差距真的好大，为什么自己就没有想到这么多的压榨方法。

第119章  敲打七长老
　　为了让整个族群都有动力工作，白凌也是迫不得已才会采用这种方法，饱欲思淫这句话并不是没有任何的道理。
　　当一个人的生活质量提高的同时，就会产生懒惰的心理，不会再想着去工作奋斗，那样是不行的。
　　开了这么多流水线工厂，为的就是让他们没日没夜的干活，为自己扰乱忍界的计划去奋斗。
　　如果他们这些人都不干活了，那养着他们还有什么作用？所以必须要让他们时时刻刻的劳动起来，时时刻刻的焦虑。
　　“还有一点，未来在开设教育的时候，先不要教下一代知识和忍术，要告诉他们勤劳是美德，体验老一辈的艰苦生活”
　　白凌突然想起了什么，补充道。
　　“族长还请解释，属下不太理解有什么作用”，七长老好奇的问道。
　　虽然不知道这其中有什么含义，但是只要是族长所说的，那么一定有着深刻的道理，是自己所不知道的。
　　“笨啊！意思就是不要让他们产生不劳动的心理，随着老一代的奋斗，新一代的生活肯定会有所好转，所以必须要提前给他们打个预防针，防止以后拉不下脸面去干累活”
　　白凌讲解道。
　　其实这些也是她所不理解的，但是帝王之术还是了解一些，所以操作起来并不是很有难度，基本都可以复制下去。
　　“高，实在是高”
　　七长老咽了咽口水，有些畏惧的看着族长。
　　也不知道在这幅美丽的外表之下，是怎么隐藏着如此压榨的心，这种事情从来没有人想到过，简直是把人全方面的压榨，甚至下一代都设计好。
　　“大致就先讲这么多吧！做人不要好高骛远，当前的任务是要先把这批武器贩卖出去，才能够继续实施之后的计划”
　　白凌站到窗户前，眺望着远处的美景，背对着七长老。
　　管理这么大的一个族群还是很累的，虽说人数并不是很多，但是各方面都要实施的完美。
　　要知道这里可是现实世界，并不是小说当中的那样，王八之气一震，随口一句话就可以完美的运行下去。
　　人性是复杂多变的，无论是高层还是那些普通人，都必须要时时刻刻的鞭策他们，否则就会可能产生各种后果。
　　“七长老！”
　　白凌回头，开启万花筒写轮眼。
　　“属下在”
　　七长老刚一抬头，就发现一双血红色的眼睛在盯着自己，刹那间，深入骨髓的恐惧涌上心头。
　　不好！又中招了。
　　内心咯噔一声，七长老简直是欲哭无泪，这才突然想起眼前的人，性格办事十分的严谨，根本不可能会给自己留下任何的隐患。
　　只是刚才自己突然太过的兴奋，所以就把这件事情抛之脑后，暂时没有想起来，但当他与那双血红色的眼睛对视时，什么都想通了。
　　族长是怕自己靠不住，把秘密说给其他人，所以提前给自己下了幻术，或许只要说出计划的某个环节就会暴毙死去。
　　“七长老，希望你能理解我这么做的用意，也是迫不得已”，白凌收起万花筒写轮眼，无奈道。
　　她可不会相信这些长老和其他人，必须用幻术控制他们的思想，才能够一心一意的为自己办事。
　　“理解，理解”
　　七长老没有脾气的点头，事情办都已经办了，自己还能说些什么，又反抗不了，只能够被迫接受。
　　比前任族长太有心机了，回想起以前的生活，还真是非常的怀念，哪像这样处处被约束，恐怕这辈子算是栽进去了，永远不可能会有自由的时刻。
　　“未来我会把这些事情全部都交给你，希望你能认真的操办”，白凌随意的说道。
　　“是，是，属下一定认真操办”
　　七长老眼前一亮，没想到这些事情未来都会由自己负责，那可真是太好了，有很多的空间足够自己操作。
　　要知道这可是一个肥差，可以让自己的子子孙孙都过上富裕的生活，这绝对是可以的。
　　不过前提是，必须要把这些交代的事情全部都给办好，否则甚至有可能还会被惩罚。
　　“下去吧！”
　　白凌吩咐道。
　　“是”
　　“咚！”
　　七长老恭敬的退出，轻轻关闭房门。
　　整个办公室只剩白凌独自一人，看了看办公桌前的位置，哪里是处决两位长老的地方，尸体在这个房间化作虚无。
　　如果七长老也是一个无能之辈，那么这里就是他的葬身之地。
　　“凌君，你为什么要把这么重要的事情交给七长老”，阴影处，宇智波风突然出现，不解的说道。
　　在自己的手下，虽说七长老专心办工厂事情，但从各方面可以看出，此人绝对是私藏私心。
　　不过是因为暂时无力反抗，所以才会乖乖的听话办事，这样的人是最靠不住的，万一哪天稍有动静，风向转变，就会变成墙头草左右摇摆。
　　相信这一点凌酱肯定早就看出，不知道为什么还要重用他，并且把如此重要的事情全部都交给他去办。
　　“因为需要一个背锅的，万一那天引起族人不满，就杀了他泄愤”，白凌放下手中的文件，平静的说道。
　　七长老不过只是一枚棋子罢了，是负责用来背负骂名，和消除族人怒火的工具人，想要马儿跑必须给草吃，打一棒子给一个甜枣，也有足够的动力让他去办事。
　　只要自己不说，没有人可以猜出这背后隐藏着巨大的杀机，虽说会得到重用，但是危险也会同时存在。
　　具体杀或不杀，主要还是看对方的办事能力。
　　“凌君，累不累，需要我给你按摩嘛！”，宇智波风关心的问道。
　　“不累，过几天你去千手族地一趟，护送武器交接”
　　白凌摇头道。
　　“好吧！”
　　宇智波风失落道。
　　原本还想和凌酱亲密接触，目前看来计划流产了，但是不要紧，下次还有机会。
　　“此事要做的隐蔽，不要让宇智波一族知晓，悄悄的进行”
　　白凌想了想，补充道。
　　先不要惊动斑爷，让他和千手柱间继续相爱相杀，自己可以继续浑水摸鱼，大赚特赚。

第120章  闹事的雪忍
　　翌日...
　　随着第一批武器的完成，全族上下集体欢呼，白凌更是签字拨款资金，给工作人员增加一些福利措施。
　　而那些雪忍则是嫉妒的盯着，因为进流水线工厂的全部都是普通人，对于他们这些忍者来说是被明令禁止的。
　　身为忍者依旧还是和以往的赚钱方式一样，接取任务，然后去世界各地追踪目标，不仅危险，还很苦逼。
　　现在他们有些羡慕这些普通人，就算是不用离开族群，也可以简简单单的赚取很多的金钱，甚至比他们办任务赚的还要多。
　　这种情况实在是让他们非常的嫉妒，想要找族长反应，让他们也可以去流水线工厂工作。
　　“哎～”
　　大清早，白凌五点就坐在办公室，处理各种杂七杂八的汇报，势力刚走入正步，自然要多辛苦一些。
　　“凌君，其实你不用这么早工作的，要不再多休息一会儿”
　　宇智波风端起杯中温水，放在桌面，关心道。
　　太阳还没有出来就已经开始工作，这种生活对于凌酱来说，太辛苦了，就连美容觉都无法睡足。
　　“咚！咚！”
　　敲门声响起。
　　“进”
　　白凌端正坐姿，严肃道。
　　“报告族长，我是负责管理忍者反馈信息的工作人员”
　　来人是一位小巧玲珑的少女，怀中抱着一大堆的信件，有气无力的说道。
　　“忍者反馈？族人的意见是什么？”，白凌皱眉问道。
　　这些忍者不去办任务，反而大规模的反馈，不，应该说是投诉更为形象，也不知道是为了什么。
　　如果他们这些人做出一些出格的问题，那么自己也不介意清算他们。
　　只要把不服从的人全部杀掉，那么剩下的人一定就是温顺的，并且会无条件的服从自己。
　　这就和人类祖先驯化狼一样，不服从的全部淘汰，服从的留下来，慢慢的就会演化成狗。
　　人和动物其实有很多相似之处，比如就在驯化这方面，完全可以借用人类先祖的方法来实行，绝对可以达到理想的效果。
　　“他们说，普通人赚钱的方式太容易了，并且来钱也非常快，他们每天都要接取任务，累死累活，不仅非常的危险，而且工资还非常低，有的甚至不如普通人，所以他们建议流水线工厂的招聘方式也对他们开放”，女孩麻溜的汇报道。
　　这些信件她全部都熬夜看完，所说的内容大致都是一样的，对工资不满。
　　不过想想也是，以前族内的忍者都是靠接取任务，然后来赚取金钱，虽说赚的不多，但是也足够养家糊口。
　　但是随着流水线工厂的投入，普通人的工资和待遇已经提升，超过他们这些忍者，还依旧是采取落后的接任务方式。
　　自然会心生不满，也想加入流水线工厂，不仅没有任何的危险，还能够定时的发放工资，而且待遇福利还非常的好。
　　“这是我没想到的，有点难办了”，白凌皱眉。
　　简直是出乎意料，没想到大清早的就会迎来这么难的问题，一时间还真的想不到解决的方法。
　　因为自己脑海中的经验和方法基本上全部都是针对普通人的，对于这些忍者，暂时能够想到的方案并不多。
　　“先告诉那些忍者，下午五点之前，会给出解决方案”，白凌吩咐道。
　　“是，族长”
　　女孩乖巧的退去。
　　“凌君，你打算要怎么做”，宇智波风苦恼的问道。
　　这种问题他是想不明白的，自然也没有任何的方案，压力全部都给到了凌酱。
　　“不知道，先想想”
　　白凌出神的望着天花板，思绪转动，进入忘我的境界。
　　宇智波风在一旁安安静静的站着，也不敢有所打扰。
　　“先不提高忍者福利待遇，老虎如果生活的太过安逸，那么就会失去狩猎的技能，忍者想要维持战斗力，就必须要经过生死的磨练”，白凌睁开眼，决断道。
　　忍者的待遇绝对不能提高，他们要是过得太过安逸，那么战斗力将会大减，最后可能会沦落为普通人那样。
　　在突发战斗的情况下，很有可能反应不过来，被瞬间杀死，这样的例子比比皆是。
　　“万一他们造反怎么办？要不，我先动手杀一半忍者？”，宇智波风思索着提议。
　　“冷静些，这么做只会让剩下的人惶恐，想要统治一个族群，必须要有合理的安排和仁慈的政策，最起码表面上是仁慈的”
　　白凌翻了个白眼，一天天的，怎么就没有一个靠谱的人。
　　所有的事情都需要自己做出决策，如果这个时候能有一个聪明人，那该有多好，可以解决很多的事情。
　　“去把所有忍者召集起来，我要开一场演讲，福利待遇还是必须要有的”，白凌揉着太阳穴，已经有些思路。
　　既然无法提高忍者的福利待遇，那就把忍者们打造成神，守护普通人和族群的神，以人人当忍者保护族群为至高荣耀。
　　到时候不仅可以不用提高这些忍者的福利待遇，甚至还可以激起下一代的当忍者欲望。
　　虽说这条计策有利有弊，但是只要把自己打造成族群的至高信仰，那么这把双刃剑就会彻底为自己所用。
　　“是，我这就去集合忍者”
　　宇智波风点头，随后离去。
　　雪之一族不过是凌酱的玩具，如果这些玩具不配合，那就该自己出手了，那时候他们会怀念凌酱的仁慈。
　　......
　　“什么嘛！为什么那群普通人的福利待遇这么好，而我们的如此之差”
　　“就是，不公平，太不公平了”
　　“族长一定要给我们一个合理的说法，福利待遇必须提高”
　　在一间房屋内，几十名雪忍聚集在一起，不满的发泄，言语自由。
　　反正在这里不可能会有其他的消息流传出去，所以可以尽情的大胆言论，把心中的不满全部都说出来。
　　要知道他们可是至高无上的忍者，福利待遇怎么可能还没有那些普通人高，如果没有一个合理的说法，那么他们就要另谋出路。
　　为此，哪怕是造反夺权也在所不惜。

第121章  天使套装
　　“冷静，大家都冷静一些，那些普通人也是我们的族人”
　　有思路清晰的人，此刻还记得那些普通人也是他们的族人。
　　这样言语鄙视自己的同族人，实在是太过分了，那些普通人的福利待遇高，也是他们自己努力争取来的，又不是天上掉馅饼。
　　“那又如何，凭什么他们的工资和福利待遇如此之高，甚至比咱们办任务赚的还要多”
　　当即就有心生怨恨之人，大声的嚷嚷，发泄着心中的不满。
　　“那是因为族长办的流水线工厂，生产起爆符和热武器，赚得盆满钵满，自然要把多余的钱财给那些普通人，这有什么不合理的”
　　“卧槽！你不会是族长的间谍吧！”
　　“我感觉他也是，怎么处处不帮咱们说话”
　　“说，你到底是不是间谍”
　　随着那人的开口反驳，所有人的注意力都被吸引到那名年轻忍者的身上，这家伙处处帮着普通人说话，完全不像是自己这方的。
　　实在是太可疑了，很有可能是族内高层，或者其他人安插的密探。
　　“我不是间谍”
　　年轻忍者压抑着怒火。
　　这些人真是被怒火迷失了理智，根本不会理智的分析，目前的状况只会一味的狗叫，根本解决不了任何的问题，只会让事情愈发的严重。
　　甚至可能会引起族长的不满，到时候福利待遇会下调得更低。
　　“还嘴硬，你就是间谍”
　　周围的忍者全部都围了上来，七嘴八舌的说着。
　　这家伙要不是间谍，那可真是白瞎了他们这么多年的经验，这家伙处处透露着可疑。
　　“就算我是间谍那又怎么样，难不成你们还想杀了我？劝你们最好善良”，年轻忍者也不虚。
　　纵使被这么多的人围堵，他也丝毫不慌，先不说力量方面的强弱，就算真是间谍，那也是族内高层安插的，根据族规是不能擅自对人动刑，也不能殴打。
　　“你这个混蛋，族内高层到底给了你多少钱？如此忠心的为他们卖命”
　　“哐当”
　　就在剑拔弩张之时，房门被粗暴的踢开。
　　“传白凌族长命令，所有人去族内广场集合，安排福利待遇问题”，宇智波风嚣张的踢开门。
　　身后跟着两名小弟，随意扫了眼整个房间，一群结党营私的家伙！很有可能是聚众造反，这件事情必须要及时的告诉凌酱。
　　最好能让自己把这些天生反骨的家伙全部都给杀掉，一劳永逸，永远的解决后患。
　　“是”
　　所有人停下手中的动作，恭敬的行礼，大声的回应。
　　每个人心中都有些发虚，从刚才踢门的情况来看，他们所说的话，恐怕已经被对方听到了一部分。
　　......
　　一小时后...
　　族内广场此时已经是人山人海，在族内的忍者全部集中一起，大约有三百人左右，寂静无声，素质极高。
　　在众人期待的目光下，白凌穿着系统提供的天使套装，迈着优雅的步伐走来，铠甲之间的鳞片互相碰撞，发出清脆的响声。
　　“各位，我是你们的族长，你们反应的情况，族内高层在会议过后，已经有所决断”
　　挥动翅膀，飞到高空，白凌俯瞰聚集的雪忍。
　　在所有人期待的目光下，白凌继续开口说道：“雪忍的地位高于普通族人，负责律法，刑讯，检查等方方面面，约束普通人，从现在开始，所有的普通人官员全部降级为普通人
　　忍者家属可以和普通人拥有一样的权利，能参与工厂流水线制作
　　忍者每轮以半数人参与监管，另半部分忍者，负责进入忍界磨练，一年一换，各位还有什么意见，可以当面提问”。
　　随着白凌话语的落下，忍者们呼吸急促，有些不敢相信，居然把监管普通族人的权利，给他们的手中。
　　这种感觉真是太棒了，可以管理数千人，这种权利还真是以往所没有的，也不知道是种什么滋味。
　　比起金钱，他们更想尝试权利的滋味，同时任务也不会落下，金钱，家人也可以争取，太棒了。
　　“族长万岁！”
　　“族长万岁！”
　　“族长万岁！”
　　忍者们爆发喜悦的呼啸。
　　没想到族长居然真的会重视他们的意见，这要是放在以前，高层根本就不会听取下面人的任何提议。
　　这次不仅听取，而且还把福利待遇大大的提高，并且把监管普通族人的权利，交到他们的手上。
　　这要是放在以前，那是想都不敢想的事情，所有的权力基本都被高层所把控着。
　　“既然大家都没有任何意见，那就开始公布下一件事情，你们是第一批知晓此事的人”，白凌见气氛差不多，直接进入主题。
　　欢呼声停止，所有人安静的倾听，不知道接下来会是什么事情，如此郑重，想必接下来所说的肯定是重大改革。
　　“族群将会迎来新的扩充，不过不是忍者，而是普通族人，雪之一族未来将会和忍界的其他难民，流民，平民融为一体，增加人口基数，忍者不在此列”
　　白凌说完，也不着急，静静的等待所有人回神。
　　这件事情是重大的，是史无前例，在血脉为主的忍界，这种想法是第一次被提及，产生反感心里也是正常。
　　“族长英明”
　　“族长英明”
　　“族长...”
　　呼喊声一波高过一波，欢呼雀跃，难以抑制心中的激动。
　　如此一来，随着普通人的增加，自己手中的权力将会再次暴涨，这种好事傻子才会不同意。
　　禁止外族忍者加入，不仅可以保证权利不被瓜分，还能保证血脉的纯净，族长的计策太好了。
　　至于普通族人的血脉？
　　他们想说，能有个屁的血脉，稀薄的近乎没有，多少年也出不了几个冰遁觉醒者，反正也就那样了。
　　“擦，是我忘了他们内外不合”
　　听着耳边的欢呼，白凌自言自语，恍然大悟。
　　看来自己之前的担心都是错误的，此举不仅不会让核心族人反感，相反会更加的兴奋。
　　“宣读完毕，大家散了，散了”
　　挥动翅膀，在男性忍者们目不转睛中离去。

第122章  收拾外族高层
　　随着白凌命令的下达，整个族群再次发生天翻地覆的改变，所有人都被这则消息震惊。
　　第二天才是忍者们走马上任，负责管理普通人的时刻，今晚注定有很多人会失眠，也有很多人会欢呼雀跃。
　　一般权力更替往往是带着血腥，但这次不同，那些普通族人管理者根本没有足够的力量，可以和忍者夺权。
　　这件事情不仅在忍者当中发酵，更是在普通人中酝酿着。
　　流水线工厂附近，此刻下夜班的人正在街边吃着早餐，原本浓浓的困意，在听到这则消息后，顿时消散全无，倍感精神。
　　族内高层可真是给了他们一个大大的惊喜，居然让忍者来当他们的管理者，这种事情还真是史无前例，以前根本就没有发生过。
　　采用的基本都是在普通族人当中提拔一批管理者，然后负责管理他们这些普通人，基本上不会和忍者有任何的交集和接触。
　　但这次改革和变动显然是最大的，直接让忍者成为他们的上级，而那些普通管理者被降级。
　　“你说，忍者会管理好咱们嘛！”
　　路边摊，两位年轻人正在大口吃着饭，其中一位好奇的问道。
　　对于族内高层下达的这项命令，他虽然不懂是什么意思，但是让忍者来管理他们，这还是破天荒的头一次。
　　“这我就不知道了，但是肯定比现在的管理层要好很多，他们那些人个个都贪污受贿，家财万贯，都是从咱们的手中坑的”
　　水忠心喝了口暖暖的汤，不满的直接说道。
　　现在的这批普通人管理层，基本上个个手底下都不干净，或多或少的沾染人命，或者是大肆收敛钱财。
　　与之相比，内族的那些忍者则是要好得多，常年处于生死边缘，而且个个实力强大，显然并不会像那些普通管理层一样贪污受贿。
　　“对，要我说也是这样，那些人太过分了”
　　“说得好，咱们应该举报那些不干人事的家伙”
　　“白凌族长一定会给咱们一个合理的审判”
　　其他正在吃饭的工人，在听到两人的谈话后，纷纷抑制不住心中的愤怒。
　　因为被坑的人并不是一个，而是非常多，基本上所有族内的人，都大大小小经历过，以前不说，是因为要被他们管理。
　　而现在随着更换管理层，他们的心思也纷纷活跃起来，想要把这件事情捅破，传到高层的耳朵当中。
　　“走，咱们去找族长主持公平”
　　有人带头提议。
　　“走”
　　瞬间一呼百应，其他人放下手中的早餐，快步跟了上去。
　　形成一道洪流，在风雪当中穿梭，愤怒的朝着高层所在地区。
　　他们现在要去举报之前那些管理层人员，必须要给他们判死刑，否则难解他们心头之恨。
　　等来到族长办公大楼后，被雪忍阻挡在外，如果他们想要强闯，那些忍者也不介意出手，根据族内的规定，这样做是在合理范围。
　　“我们要举报管理层贪污受贿，欺男霸女，屠杀底层人”
　　水忠心怒不可遏的说道。
　　“不行，内族重地，让你们这些人进来已经是天大的恩赐，想要直接面见族长，那是不可能的，不过我们可以代为汇报”
　　阻拦的两位雪忍，坚定的拒绝。
　　根据族内的规定，除了高层以外，任何人不得进入，所以他们这些人绝对进不去，不过倒是可以代为通报。
　　“那就麻烦两位了”
　　水忠心恭敬的说道。
　　身后跟过来的其他人全部都安静的站着，有些紧张，他们还是第一次进入到内族，说不紧张那是假的。
　　原先由于内族是设立在瀑布后方，他们不可能进入，除非是忍者。
　　后来白凌族长制作出一条冰通道，普通族人也可以自由的进出，所以他们才能够安全的抵达这里。
　　其中一名守卫离去，转身进入办公大楼，来到办公室门前敲门。
　　“咚！咚！”
　　“进来”
　　白凌停下手中的批阅，出声道。
　　“族长，有普通族人汇报，说是在他们普通人管理层当中有人贪污受赂”
　　雪忍行礼，恭敬道。
　　“这样嘛！”
　　白凌半躺在椅子，闭上双眼，思路运转。
　　“传令下去，凡是普通管理层被举报者，必须要严格的审查，如果举报内容属实，全部立即死刑，并且把他们的头颅悬挂于外族”
　　“是”
　　雪忍得到命令后，恭敬的退下。
　　内心止不住的颤抖，这是一项可怕的命令，但是不得不说，这样做自然是非常的解气。
　　以前的水战天族长，绝对不可能会做出这样的决定，要是按照他的性格，应该会批评教育为主。
　　两者对比自然是水战天族长更受高层欢迎，起码不用死。
　　“大人，族长的回复是什么！”
　　水忠心见到守卫出来，内心有些失落，这么快的速度应该是没有进去就被赶了出来。
　　其他跟过来的人也有些失望，事情都已经闹到这种地步，如果都没有任何的判决，那到时候，绝对会被那批人报复。
　　早知道是这样他们就不来了，非常的后悔，可惜世界上并没有后悔药，有些事情一旦实施，那就无法更改，只能够被迫接受。
　　就像这次一样，如果族长没有做出任何的判决，那么他们只能团结起来，去把那些贪污受贿的普通管理层全部杀掉。
　　“族长说，凡是被举报的普通管理层一经查实，如果所举报内容全部属实，立即格杀，并且把头颅悬挂于外族”
　　雪忍严肃的转述道。
　　对于这些事情，他的内心没有任何的波动，因为只不过是普通外族的事情，算不得什么大事。
　　内族的事情才叫大事。
　　“兄弟们，回去举报”
　　水忠心带头欢呼，向着外族走去。
　　其他人也紧随其后，心情处于十分激动的状态，没想到他们的举报真的成功了，而且得到回复的速度还非常的快。
　　几乎是在举报后不到三分钟的时间内，就已经把这件事情做下判决，办事效率是非常的高，比之前的族长不知道要快多少倍。
　　有这样的族长，是他们的福气。

第123章  追击的宇智波风
　　“凌君，你是不是早就猜到会有这种情况发生”
　　宇智波风好奇的问道。
　　外界那些普通族人，在高兴的同时，还不知道自己是被算计的那一方，凌酱的手段真是越来越厉害了，简直让人防不胜防。
　　“有一半猜到”
　　白凌继续审阅文件，头也不抬的回答。
　　“这话怎么说”，宇智波风不解的问道。
　　怎么说的话自己有些听不懂，有一半猜到这句话到底是什么意思？有些让人理解不了，不明白其中的奥妙。
　　“不，我确实并没有猜到会有这种情况的发生，但是我预料到必将会有这种结果”，白凌继续解释：“即使没有这些普通族人的闹事，我也将会安排演员前来闹事，到时候就可以名正言顺的，把这些普通管理层全部都杀死”。
　　“原来如此”
　　宇智波风恍然大悟。
　　最后又产生不解，不知道这样做的好处是什么，凌酱的智商在自己之上，真的好难揣测她的心里。
　　“这样做，忍者就可以全面接管，而那些普通高层管理即使是退休之后，也会把握着大量的财富和权力，会对未来造成很大的后果
　　上百年的财富积累，已经让普通外族人的阶级社会固定，高层永远都是高层，把握着大量的财富，所以必须要把他们这些人全部杀死，然后重新洗牌”
　　白凌合上文件，揉了揉发涩的眼睛，转身来到窗户前，眺望远处的景色，缓解眼部的疲劳。
　　雪之一族已经烂到骨子里，想要治好，必须大规模的动刀，就算是发生暴乱，也必须执行。
　　“接下来的行动就交给你了，带五十位忍者，凡贪污者，家产过多者，鸡犬不留，子嗣后代杀光”
　　“没问题，包在我的身上”
　　宇智波风自信的回答。
　　如果说是其他的事情，自己可能没有多大的把握，但是对于杀人的事情，那可是非常的熟练，绝对可以圆满的完成。
　　随着宇智波风的离去，整个外族即将迎来大规模的高层清洗。
　　此刻的外族高层也得知了举报的事情，一个个吓得收拾包裹就要跑，族群肯定不能继续待下去。
　　新任的族长杀伐果断，还很英明，如果知道他们这些蛀虫的手中有着大量的财富，绝对会眼热，必须在屠刀砍下来之前，及时的逃跑才是最明智的。
　　“雪忍办事，闲人退避，先杀后奏，族长特许”，宇智波风身后的两位狗腿子，大声的高喊。
　　周围的平民吓得缩在家中，虽然知道并不是针对他们的，但依旧很令人畏惧。
　　“队长，我们要敲门嘛！”
　　来到一处豪华的房门前，身边的忍者问道。
　　“啪！”
　　一巴掌打在那人的头上，宇智波风骂骂咧咧道：“敲什么门，记住我们是来抄家杀人，并不是请他们活命”。
　　“是，属下明白了”
　　“哐当！”
　　那人一脚踢开大门。
　　“不对，他们跑了”
　　宇智波风皱眉，有些愤怒。
　　偌大的房屋嫣然没有任何的烟火气息，而且从凌乱的物品来看，显然是刚离开没有多久。
　　“追”
　　跳跃屋顶，宇智波风率先追赶。
　　“是”
　　其他忍者也跟在身后，全力追赶。
　　绝对不能被这些人逃掉，否则以后还要怎么混，凌酱又怎么可能会把重大的事情再交给自己。
　　这件事情已经不仅牵连普通族人的生活现状，更是牵连到自己以后在凌酱的，心目中地位，所以绝对不能掉以轻心。
　　只是没有想到这些普通高层，收到消息的速度还挺快的，就是在短短的半个小时内，就已经把所有的东西打包好。
　　三分钟后...
　　在一处山洞内，宇智波风探查到这些高层足迹，命令属下把所有可以出去的地方，全部都包围起来。
　　“哼！这些没脑子的普通人还真是不知死活，居然想和忍者比速度，耐力以及智慧”
　　“说的没错，真是太愚蠢了”
　　“以为在大雪天气，躲在这种山洞就能躲避忍者的搜查吗？真是太可笑了”
　　包围的忍者，不屑的吐槽，这些手段对付普通人还说得过去，但对于忍者来说，这些都是基本入门训练，从小就开始锻炼。
　　想在忍者的手中逃出生天，那根本就是不可能的，两者根本就不在同一个等级上。
　　“守好洞口，我进去查看”
　　宇智波风屏退所有属下，独自走了进出。
　　漆黑的山洞内，走过一段距离后，被岩石阻挡，已经到达山洞的尽头，没有任何的异样。
　　“雕虫小技”
　　宇智波风握紧拳头，猛地一拳打碎岩石。
　　一条密道出现在碎裂的岩石下方，慢步走进，三勾玉写轮眼开启，观察着周围的情况。
　　弯弯曲曲的密道，寻找了几分钟，也不知道通往哪里，不过不得不说，建造的倒是非常隐蔽，一般人根本就不可能会想到，密室的入口会在巨大岩石的下方。
　　在行走了十几分钟后，一抹亮光出现在面前，推开门后，只见光芒更加的强烈，温度比外界要温暖很多。
　　“哈哈哈，让我找到了，躲藏在地下的老鼠”
　　宇智波风扫视全场，灯火通明的房间内，大约有上百人聚集，因为地方足够大，可以完全容纳。
　　而在这些人的身后，则是有着密密麻麻的通道，不知道要通往何方，显然是他们所留下的后路，就算是被人发现，也可以及时的逃脱。
　　此时有些人已经开始从这些通道逃跑。
　　“逃，大家快逃，是忍者”
　　“不要挤我，快滚开”
　　“谁要是能救我，我给他一个亿”
　　此时，这些以往高层人的丑态展现的淋漓尽致，为了活命不择手段。
　　“万花筒写轮眼，开”
　　随着宇智波风万花筒写轮眼的开启，嘈杂的声音瞬间安静下来，所有人都傻傻的望着前方，像是失去了自我意识。
　　“告诉我，剩下的人去哪了”，宇智波风问道。
　　“他们去了边界雪龙镇，那里是逃跑的基地，几十年前就已经建造完成，全部都是自己人”
　　被控制的中年大叔，老老实实的把知道的所有信息说了出来。

第124章  尘埃落定
　　雪龙镇内...
　　多出大约一百多位灰头土脸的人，他们服饰却是非常的华丽，气质上等。
　　如果不是经过长期的养尊处优，根本不会有这种质的变化，显然是非富即贵。
　　“水隆，水天，我们接下来要怎么办？族群高层是不会放过咱们的，现在恐怕已经派出忍者在搜索”
　　水虎焦急的询问。
　　有些不知所措，昨天他还是位高权重的掌权者，现在居然已经落魄到灰头土脸，而且还在被忍者追杀。
　　这种身份的转变令他有些惶恐，生怕下一秒就会被路边突然出现的人刺死，精神时刻要保持高度紧张。
　　“看你那样子，现在我们已经逃了出来，不必如此的慌张，短时间内不可能有追兵会赶到”，水隆不屑的回话。
　　这可是先辈们在几十年前就已经想好的退路，专门给自己这些子孙后代设计的，根本不可能会出现任何的差错。
　　没有必要像惊弓之鸟一样，整天提心吊胆。
　　“就是，不用慌张，绝对稳”
　　“浑身脏死了，先找个地方洗澡吧！”
　　“对，然后再吃一顿大餐，舒舒服服的去内陆”
　　身后的一百多人，一人一个想法，瞬间安静的气氛变得非常喧嚣，路边的人都指指点点，不明所以的观望。
　　“都安静”
　　水隆大声的呵斥。
　　原本吵闹的场面瞬间安静下来，所有人都闭上嘴巴，向他看去，他们不过是过过嘴瘾，接下来的逃亡之路，还是要看对方。
　　这条路也是水隆祖上设计，早就预料到子孙后辈会有被揭发的一天，所以才提前留下退路，为的就是以备不时之需。
　　“你们是猪吗？一天天的就想着吃，现在的重大问题是赶紧进行转移，及时的逃到内陆才是最明确的选择，到时候咱们就可以继续逍遥自在”
　　水隆愤怒的辱骂着众人，他可真是受够了这帮猪队友，没有一个靠谱的不说，还整天想着吃喝玩乐，真是一群废物，刀都架在脖子上了，还不想着如何活命。
　　必要的时候这些都是可以被抛弃的废物，来吸引那些追兵的注意力，到时自己可以完美的逃脱。
　　不然你真以为他是什么善人？带着这群人逃跑？自己逃跑不香吗？
　　“啪！啪！啪！”
　　热烈的鼓掌声响起，所有人的视线被吸引。
　　“我认为你说的非常对，是个聪明人，在场的这些人恐怕都是被你利用的棋子”
　　一个满身带着邪气的少年，玩世不恭的从人群走出，身后跟着三十多名雪忍。
　　周围的人见到是雪忍，面色苍白，吓得四处逃散，这个时候要是被追回族内，肯定会被砍头。
　　他们可不想大好的人生被终结，处于慌乱当中的他们，此刻根本没有想到雪忍是如何出现的。
　　“把他们全部立即格杀，无需带回族内审判”，宇智波风下达命令道。
　　“是”
　　得到命令的雪忍，提起背后的长刀，如入无人之境，大肆的屠杀。
　　“可恶，你是怎么追上来的”，水隆三人倒退数步，难以置信的问道。
　　按理说对方不可能会如此快的追上来，而且密道的位置也十分的隐蔽，就算是被找到也不可能会追赶到这里。
　　什么时候雪忍的追踪能力这么强了，反应速度很快。
　　“蝼蚁！我拒绝回答你的问题，现在你可以去死了”，宇智波风面容冷酷，抽出背后的长刀。
　　“咻！咻！咻！”
　　几道刀光剑影闪过，水隆三人瞪着大眼，捂着出血的脖颈死去。
　　“啊！杀人了”
　　周围的平民在见到大肆的屠杀后，全部都慌乱的向着各自的家中奔跑，有的向族内汇报。
　　“雪忍办事！尔等莫吵”
　　宇智波风大声的呵斥。
　　果然这一招还是有效的，周围的人在听到喊声后全部都冷静下来，也不再害怕，仔细的打量。
　　比起居住在族群，他们这些人则是选择生活在边界处，所以对于族内最近所发生的事情基本不清楚。
　　也不知道忍者为什么会追杀这些同族人，而且下手十分的狠辣，丝毫不留情面，基本都是一击毙命。
　　......
　　另一边的雪之一族内部，此刻，下班后的普通族人，气愤的押送着被抓到的高层管理家人。
　　由于事先有所准备，所以能够抓到的人数极少，大多数都已经逃跑，根本找寻不到他们的踪影。
　　“按照族长颁布的命令，对于这些贪污受贿的高层管理，以及他们的家人，全部都要处刑，不需要汇报”
　　水忠心大声的宣读命令。
　　而在一旁，他的父亲欣慰的看着儿子喊话，心中有些高兴，儿子终于成长为有责任，有担当的族人。
　　对于这些贪污受贿的族人，必须要全部清除干净，哪怕是他们的家人都不能留下，在雪崩之下没有一片雪花是无辜的。
　　他们这些高层管理的家属，或多或少的也享受过脏钱和权势，更是知道自家亲人干的龌龊事。
　　在知道事情的真相后，这些人不仅没有任何的劝阻，反而还大力支持，变本加厉的贪污。
　　杀了他们都是轻的，要是按照以前族群的规定，这些人要全部被送入冰河，活活冻死，并且尸体一直不能打捞。
　　对于这一点，白凌族长还是很善良的，并没有使用这种残忍的方法，而是直接斩杀他们的生命。
　　“不，不要杀我！我不是高层管理”
　　“救救我，谁能救救我”
　　“妈妈，我不想死，呜呜～”
　　一众家属哭的昏天暗地，反而高层管理人员，则是要平静许多，不哭不闹，无喜无悲，看透世界的样子。
　　“都别哭了，我们没有人是无辜的，包括我的儿子，女儿，政治就像赌博，输了就是输了，杀了我吧！”
　　中年男子整理衣衫，站起身平静的开口说道。
　　“你怎么可以这样说，孩子是无辜的”，女性高层管理，愤怒的质问。
　　“无辜？不，没有无辜，喝着族人的血成长，未来接替我的位置后，只会比我更加残忍，身为高层，我希望你有足够的素质”
　　中年男子嘲讽的回礼。

第125章  捞一个人
　　中年男子鄙夷的看了眼女人，同为高层管理，居然可以说出如此幼稚的话，也不知道她是怎么干到这个位置的。
　　“你这是谬论，孩子是无辜的”
　　年轻的女孩，愤怒的再次重复。
　　周围的其他族人，也没有出言让他们闭嘴，而是颇有意思的看着，那个年轻女高层，没有中年男子的沉稳。
　　甚至可以说是没有丝毫的高层管理经验，也不知道是如何爬上的这个位置，真是令人疑惑。
　　“孩子是无辜的？哈哈哈，简直是我听过最好笑的笑话”
　　中年男子放声大笑道：“在你的命令下有很多的孩子死亡，也没见你说他们是无辜的，现在你说这番话，无非是为了保护自己的孩子”。
　　随着中年男子一番嘲讽的话，周围的族人恍然大悟，原来如此，还以为这个女人真的是良心大发，没有想到居然是另有目的，还真是可恨。
　　而且听他们之间的谈话，残杀孩童的事情并不是一件。
　　“你，为什么不害怕”，水忠心不解的问道。
　　其他人都在瑟瑟发抖，也不知道为何，这个人不仅没有任何的害怕，反而还十分的平静，像是什么都没有发生似的。
　　除了那些清正廉洁的高层管理，他还真的没有见过，在贪污受贿的高层管理中，有这种人。
　　“怕？呵呵！我从贪污的那一刻起就没有想过害怕，就算被抓了那又如何，像我这样的贪官是永远杀不尽的，只要人类这种物种存在，就不可能会灭绝
　　我贪污受贿不过是遵循天道罢了，就算是动物之间，那些头部管理者也会提前先吃，只有他们吃饱之后，手下的成员才能够进食
　　你们，或许全世界都认为我是错误的，但我自己并不这样认为，贪污受贿是没有错的，因为本来就如此，何来错之有”
　　中年男子，气势如虹，不仅没有丝毫的害怕，反而还上演了一场演讲，把所有的人都震慑的一愣一愣的，有些不知道该如何搭话。
　　实在是那股上位的气质太过的浓重。
　　“谬论，你这是在扭曲事实，根本不同而论”，水忠心极力的反驳。
　　“哼！道不同，不相为谋，多说无益，开始处刑吧！”
　　中年男子冷哼不屑。
　　这些普通的族人永远都是最底层的人，思想格局实在是太过的狭隘，和这种蝼蚁谈论，根本无法触及到大道真理。
　　.....
　　另一边，坐在办公室处理文件的白凌，看着手中的汇报，嘴角上扬，不错，是个人才。
　　“水天弩，男，三十六岁，普通高层管理，贪污受贿一千万元，此人只喜欢贪污，不喜欢杀人，在外族被抓后，更是说...”。
　　后面则是一大串的讲解，把在外族说的那些话，一字不差的完美复制，分毫不差，也就只有那些隐藏在普通人当中的忍者，才能够做到。
　　“宣五长老来一趟”
　　白凌对着房门喊道。
　　“遵命”
　　站在门口的忍者得到命令，朝着五长老所在的区域赶去。
　　十几分钟后...
　　原本正在和前任族长水战天谈话的五长老，被懵逼的拉了过来。
　　站在办公桌前方，看着漂亮的族长，脑袋有些发蒙，不知道叫自己过来是有什么事情，难不成是因为和前任族长谈话，所以被叫过来敲打。
　　“不知族长大人叫属下前来，是有什么重要的事情需要吩咐，一定竭尽全力的完成”
　　五长老恭敬的问道。
　　内心有些忐忑不安，按照面前的这位主，如果脾气不好，可能会当场把自己杀掉，和前任族长私自闲聊，说好听些是这样，如果说的不好听那就叫私通谋反”。
　　“我要你去捞一个人”，白凌郑重的解释道。
　　对于此人势在必得，而且以后的发展也离开不了这种人，所以需要及时的捞一把，就算要杀他，也并不是在这个时刻，而是等到他没有任何价值。
　　“捞人？是一个什么样的人”，五长老眨眼问道。
　　心中猛的松了一口气，还以为是关于自己的问题，没有想到是让自己捞一个人，这种差事对自己来说，不过是轻而易举。
　　压根没有丝毫的难度，因为以前也经常这样做过，可以完美的把族人的目光转移。
　　“是一个贪污受贿高达一千万的普通高层管理”，白凌不紧不慢的开口道。
　　“贪污受贿一千万的高层管理？”
　　五长老眼皮直跳，心中有些发虚，该不会是自己以前收钱的事情暴露了吧！
　　普通高层管理如果背后没有他们这些长老的支持，压根就不敢如此的横行暴政，所以这背后也多多少少有自己的影子。
　　虽然他是前任族长派系，但这并不代表他身后和手上是干净的，是个人都要生活，长老的工资太低，不贪污受贿，那根本就活不下去，还有一大家子人要养。
　　“怎么？提起他你好像很怕的样子，是不是做了什么亏心事”，白凌威严的质问道。
　　“没有，属下一生行事光明磊落，只求坦坦荡荡，视钱财如粪土，绝对不可能做任何亏心事”
　　五长老拍着胸脯大力的保证。
　　“很好，五长老不愧是楷模，族群有你是幸事”
　　白凌高兴的说道。
　　通过刚才的试探，已经确定这家伙绝对和那些贪污受贿的普通高层管理，有着密不可分的关系，甚至幕后黑手，就是他们这些内族的长老。
　　但那些都是以前的事情，她也不想再继续追究，此番敲打，希望对方能够乖乖的办事，否则也不要怪自己痛下杀手。
　　现在对方的生命并不在自己的手中，而是在我的手中握着，至于如何选择，就看他自己。
　　“那，属下这就去了？”，五长老问道。
　　“去吧！”
　　随着白凌的命令下达。
　　“啪！”
　　五长老迅速离开房间，关上房门，一气呵成，中间并没有任何的停顿，而且还非常的丝滑。
　　他可真是一秒都不想在房间里呆着，压力实在是太大了，搞不好自己以前办的破事会被查出来，足够被杀十几次都不止。

第126章  卑微的监狱长
　　水天弩死了倒是没有关系，但这也会牵连到自己的仕途和生命，所以必须要认真的执行，绝对不能出现任何的意外。
　　一路急匆匆的赶到外族，来到关押罪犯的地牢门前。
　　“长老好”
　　“长老好”
　　两位普通族人看守，恭敬的行礼。
　　“开门，提审重要犯人”
　　五长老威严十足，散发着上位者的气势，光是站在那里就给人一种无形的威势。
　　“是”
　　两名守卫，自然没有见过如此高地位的长老，自然是恭恭敬敬，屈躬卑膝的打开牢门。
　　对于他们这样的人来说，几乎不会和内族有任何的交集，更何况是见到位高权重的长老。
　　这要放在以前是想都不敢想的事情，而且身为长老有权利，可以直接跳过普通高层管理，下达最直接的命令。
　　甚至直白的说，就算是普通高层管理，在某些时刻也要听从上面长老的命令。
　　“踏！踏！”
　　五长老刚进入牢房，血腥而又刺鼻的味道非常浓烈，查克拉覆盖身躯，过滤这些杂志，才好受一些。
　　漆黑的通道看不到尽头，两边是铁笼，关押着各种各样的罪犯，有的因为时间过于长久，直接化为白骨。
　　也有一些活人，或者是一些已经刚死去不久，正在腐烂的尸体，以及那些排出的粪便之类的味道，总之是夹杂着各种的气味。
　　这种恶劣的环境，就算是一个健康的普通人，在这里居住几日，恐怕也会得上各种疾病，可以说是非常的恶劣。
　　“长老大人 等等我”
　　身后传来兴奋的呼喊。
　　停住脚步，五长老看着身后追来的胖胖中年男子，没有丝毫的惊讶，对方不来，那才应该让自己感到惊讶。
　　“不知五长老前来，是有什么事情需要下达，属下一定竭尽全力，不遗余力的完成”，监狱长恭敬的询问。
　　在接到属下上报的那一刻，他就丢下手头所有的工作，急匆匆的跑来，过来面见高了好几级的长老。
　　这种大人物到来，自己肯定是要前来迎接，只是不知道为什么对方会悄无声息，根据多年的工作经验来看，应该是有着其他的隐秘，不好说出来。
　　越是到了这个时刻，就越是需要自己表现的有价值，只有这样才能够层层上爬，达到更高的位置。
　　此次对他来说绝对是一个机遇，只要能够完美的把握，绝对可以飞黄腾达。
　　“我来捞一个人，你可以办到嘛！”，五长老平静的询问。
　　“小事，属下能办到”
　　监狱长听后愣了一下，还以为是什么大事情，没有想到只是这些鸡毛蒜皮的小事。
　　“水天弩，他现在被关押在哪里！带我去见他”，五长老压低声音说道。
　　“水天弩？”
　　“咕嘟～”
　　监狱长心中咯噔一下，此人可是自己的顶头上司，虽说倒台了，但依旧是人尽皆知，族人都指名道姓的处刑他。
　　这个时候要是把人捞出去，绝对会产生难以预计的后果，甚至有可能愤怒的族人，会把自己砍死。
　　这种捞人的难度，瞬间有些不好办了。
　　他现在真的很想收回自己之前所说的话，但是已经到了这个地步，也没有拒绝的可能，就算前方是刀山火海，也只能硬着头皮上。
　　“你不知道吗？”，五长老气势逼人的质问。
　　内心有些不爽，什么时候那些普通管理，比自己的威严还要更上一层，简直就是挑衅。
　　“知道，他就在前方尽头的监牢”
　　监狱长走在前方负责带路，恭敬的回答。
　　两人一路小走，耳边回荡着被关押囚犯的哀嚎，和各种辱骂声，充耳不闻，和这些将死之人生气，是没有任何必要的。
　　几分钟后...
　　两人来到一堵墙壁前，前方已经没有任何的通道，并且墙体也十分的坚固，右手敲了敲能够发出砰砰的声音。
　　“开”
　　按压平面，手掌陷入一个凹槽，墙壁缓缓的开启，露出黄色的光芒，以及一种薰衣草的香味，沁人心脾。
　　“踏！”
　　五长老和监狱长走进墙壁后方的房间，墙壁再次恢复之前的模样，外面再一次陷入黑暗。
　　房间不大不小，适合两三个人居住，不仅有着薰衣草的香味，而且灯光通亮，沙发等，各种装饰应有具有。
　　不知道的还以为这是在旅游度假，和墙壁外面的肮脏，死亡，臭气熏天，黑暗完全不同。
　　“他是谁！”
　　躺在床上的水天弩，看到监狱长身边的陌生人，心中升起丝丝凉气，该不会是来送自己提前上路的吧！
　　“放肆，这位是内族五长老，瞎了你的眼”，监狱长大声的呵斥。
　　同时心中有些忐忑，要是长老看到犯人居住的这么好，不知道会不会惩罚自己，因为没有自己的援助，水天弩根本就不可能活得如此滋润。
　　而这些也都是因为对方给自己大量的钱财之下，才会让他住的如此舒服。
　　换句话来说，这叫做贪污腐败，和水天弩一个性质，在这个关键的时刻，是要被砍头的。
　　“见过五长老”
　　水天弩翻身跪地，恭敬的说道。
　　“哼！起来吧！”
　　五长老看了眼监狱长和水天弩两人，幽幽道：“两位解释一下，这到底是怎么回事，住的地方挺奢侈的嘛！”。
　　“禀告五长老，这一切都是监狱长的安排，我并不知晓”，水天弩当即把自己撇干净。
　　“你，你”
　　监狱长面色变得通红，也不知道该说什么，因为他没有任何的理由，可以证明自己是清白的，况且这可是长老，恐怕早就看穿自己的伎俩。
　　“水天弩，和我走吧！暂时你还死不了”，五长老直白的开口。
　　“多谢五长老”
　　水天弩面色狂喜，不停的磕头。
　　原以为自己死定了，但没有想到峰回路转，自己可以不用死了，强烈的反差，太让人兴奋了。
　　“监狱长，我希望这种事情下次不要再有”，五长老敲打道。
　　“是，是，属下一定不会再犯”
　　监狱长内心狂喜，看来五长老想把这件事情揭过，不再提起，真是太好了。

第127章  收服水天弩
　　“五长老，你把属下捞出来，是有其他用吗？”
　　水天弩被黑袍裹的严严实实，跟在五长老的身后，不解的问道。
　　在活命的兴奋散去后，他有些想不明白自己目前没有任何的利用价值，为何又要大费周章的把自己救出来。
　　这要是让那些愤怒的族人知晓，岂不是会把事情闹得更大，甚至有可能会影响内族的统治。
　　两者之间孰轻孰重，根本不用思考，也不知道为何会作出如此重大的决定，有些不理智。
　　“不是我用你，是有人想重用你”，五长老不爽的回话。
　　连查克拉都没有的废人，也不知道族人看上了此人哪一点？如果要是得到重用，肯定会和自己这些长老瓜分权力。
　　族内的权力原本就这么多，多一个人，就代表要多分出一份利益，而且还是从他们这些长老手中瓜分。
　　这让他们岂能不愤怒，但是碍于这是最高指令，也只能够被迫服从，否则可能性命不保。
　　两者之间孰轻孰重，他们还是能够拎得清。
　　“有人要重用我？难道是其他长老”，水天弩陷入思考。
　　他实在想不到是哪位长老想重用自己，更何况自己又有什么价值是被他看中的，完全搞不懂这之间有什么牵连。
　　这件事情真是越来越扑朔迷离，不过相信再过不久，这一切的谜团终将会解开，到时候一切明了。
　　不知不觉间，水天弩和五长老两人来到族长办公楼前。
　　“嘶～”
　　“难道，难道是...”
　　水天弩瞪大眼，心脏砰砰的跳动，瞳孔紧缩，有些不敢相信。
　　“进去吧！”
　　五长老率先走了进去。
　　而在办公室的白凌，在听到有脚步声后，直接开口道：“不用敲门了，进来”。
　　随着房门被推开，五长老和一位黑袍男子走了进来。
　　好美的女子。
　　水天弩陷入完美的容颜，传闻族长颜值逆天，倾国倾城，不似人间凡女，此次一见，当真不假。
　　“你就是水天弩？”
　　白凌声音带有疑惑的询问。
　　“是，属下正是水天弩”
　　摘掉黑袍，水天弩恭敬的跪地道。
　　万万没想到，见自己的人居然是族长，不知道她把自己从监狱中捞出来的目的是什么，要知道这次屠杀普通管理高层的命令，就是她下达的。
　　按理说应该非常痛恨贪污受贿的人，为何又要把自己救出来，真是太矛盾了。
　　“很好！知道我为什么大费周章的把你救出来吗？”，白凌手指敲击桌面，冷峻的反问。
　　“属下不知”
　　水天弩恭敬的回答。
　　说实话，他真的不知道自己还有什么价值是可以被重新利用的，实在是想不通。
　　“我需要你的贪污受贿经验”
　　白凌开门见山，直接道出目的。
　　“需要贪污的经验？”，水天弩抬起头，脑子嗡嗡的。
　　非常怀疑自己刚才是不是听错了，族长说居然需要自己贪污受贿的经验，难道说她也想贪污？不，不对，绝对不是如此。
　　难道是要自己抓其他贪污受贿的高层？可是不对啊！现在该抓的全部都抓完了，甚至就连内族也被整理完毕。
　　“还请族长明言，属下智商不够”，水天弩不解道。
　　“雪忍管理四五千人，自然是没什么压力，未来普通族人的人数会大量的增加，到时候就无法全部掌控，只能够重新启用普通人管理普通人
　　而你们这些贪污高层，是反贪污最需要的经验人士，可以有效的打击贪污”，白凌端起桌面放着的红酒，一饮而尽。
　　看着面前的水天弩，等待着他的选择，如果对方不答应，那现在就可以杀死，毕竟贪污受贿的人多了去了，也并不差他一个。
　　之所以选择他，主要还是因为被押回族内后，那股气定神闲的气质。
　　虽说是一个贪污受贿的人，但也不可否决他的能力，在他的治理之下，普通人的生活状况还是非常的安稳。
　　证明此人知道，贪污就要细水长流，不能干一锤子买卖，要让管理下的人，能活的下去，手中有闲钱，然后在弄走。
　　所以他的贪污规模才是最少的，只有区区一千万，其他人都是大贪特贪，办起事情来没有一点脑子。
　　“是，属下一定将功折罪，愿意把之前贪污的钱财地址，全部都说出来”，水天弩眼神闪闪发亮，赶紧把自己所有的底细全部都交出来。
　　因为现在是活命的关键时刻，机会只有一次，如果把握不住，那可是真的会死，就算是六道仙人都救不了自己。
　　“很好，你是个聪明人，但有一点你要知道，雪忍不能动”，白凌说道。
　　“是”
　　水天弩脑海瞬间想过很多，强行平静的回答。
　　看来新族长也并非是一心为了族群，手段真是恐怖，希望和黑暗共存，这才是完美的领袖。
　　“在你离开之前，送个小礼物吧！”，白凌开启万花筒写轮眼，对其下达一个禁令。
　　“嘶～”
　　捂着刺痛的眼睛，水天弩大汗淋漓，刚才好像自己的脑海，多出了一些东西，难道这就是传说中的忍者幻术。
　　“不要暴露今天的谈话，你会死”
　　白凌平静的说道，埋头继续处理文件。
　　“是，属下明白”
　　水天弩重新低下头，很是震惊。
　　那是万花筒写轮眼，天呐！族长居然是万花筒写轮眼拥有者，看样子还是天生的，和水战天族长移植的三勾玉写轮眼完全不同。
　　冰遁血继界限加上万花筒写轮眼，族长岂不是直接无敌，可以称霸忍界。
　　“下去吧！”
　　“是，属下告退”
　　水天弩和五长老两人，恭敬的退去。
　　在临走前，白凌给了五长老一个眼神，对方瞬间顿悟，这是要自己看好水天弩，绝对不能出现任何的意外。
　　同时还要把这件事情完美的解决，给族人一个交代，找个替身去死。
　　“啪！”
　　房门关闭，白凌无聊的翻看着忍界的地图，感叹地盘真的好小，只有内陆的火之国才是完美的栖息地。
　　相当于前世的洲原地带，物资众多，土地肥沃，一年四季如春，最适合人类生存。

第128章  追击的漩涡忍者
　　“队长，全部解决了”
　　在小镇上，雪忍全部聚集在一起，身上或多或少都有着鲜血的浸透。
　　他们所在的区域周围没有任何的路人，全部都吓得躲回家中，周围有着很多的血泊，奇怪的是并没有见到任何的尸体。
　　“很好！撤”
　　宇智波风脚底附带查克拉奔跑，向着族地撤离。
　　其他队员见此，跟随在身后，现在他们的任务已经完成，是时候可以回去交差，普通高层叛徒全部被解决。
　　族长要是知道现在的情况，一定会非常的高兴，而且对于他们来说，这也是一件好事情，只要把这些普通高层管理全部都杀掉，未来他们接手权利的时候，将会非常的顺畅，没有丝毫的阻力。
　　一路没有言语，很快回到雪之一族，队员散去，宇智波风高兴的回到内族，来到办公室的门口。
　　心情非常的高兴，再过一会就可以见到自己的心上人，这么长的时间没有见面，不知道会不会有变化。
　　推门而进，看着依旧没有任何变化的房间，心情也逐渐平静下来。
　　“任务完美完成，逃跑的普通高层管理，没有一个人是活着的”，宇智波风开口汇报道。
　　“干的不错”
　　白凌放下手中的文件，夸赞道。
　　“过几天运送武器到千手族地的任务，还需要你再跑一趟”
　　“没问题”
　　宇智波风果断的答应下来。
　　虽然千手柱间那种怪物挺可怕的，但是为了不让凌酱伤心，就算前方是刀山火海，自己也要勇往直前，不能有任何的畏惧。
　　“风君，这椅子不知道哪个地方有些破损，坐着有些不舒服，你过来帮我查找一下”，白凌站起身，微笑道。
　　“是嘛！”
　　宇智波风大步上前。
　　“现在族内的文件就交给你处理了，我有事需要外出”
　　说完，白凌打开窗户跳了下去，一眨眼人就不见了。
　　留下宇智波风迷茫，有些反应不过来，望着桌面堆积如山的文件，有些头疼。
　　.....
　　另一边，离开雪之一族领域的白凌，打算契约一只通灵兽。
　　在忍界，拥有一只强大的通灵兽，可以为自己增添很大的助力，起到很好的辅助作用。
　　在所有通灵兽当中，白凌认为还是九大尾兽比较强势，其他什么蛞蝓，蛇，蛤蟆之类的太不霸气了。
　　“不对，我好像忘了一件重要的事情”，停下脚步，白凌停留在一颗大树。
　　是了，封印术，这才是自己目前最需要的东西，尾兽不过是大点的宠物，对于自己现在的级别，起不到太大的作用。
　　然而封印术的作用很广，可以起到很大的作用，甚至可以制作出很多的武器，一些灵感和操作，都需要封印术来完成。
　　漩涡一族看来是有必要去一趟，潜入他们的宝库，然后全部卷走！到时候可就真的赚了。
　　相当于拥有漩涡一族的全部财富，可以办很多的事情。
　　“让我看看在那个方向”，白凌掏出地图，仔细的查看。
　　在确定位置后，收起地图，独自一人朝着漩涡一族的方向前去。
　　呼啸的劲风在耳边吹拂，白凌很享受现在赶路的宁静，可以不被烦心事困扰。
　　三小时后...
　　在白凌全力催动查克拉的前提下，跨越大面积的森林，来到一处城镇地区，距离漩涡一族已经非常接近。
　　“漂亮姐姐，能给些钱嘛！”
　　就在此时，一个小乞丐来到白凌的面前，伸着碗乞求道。
　　周围其他路过的行人在见到小乞丐后，全部都表现的很是厌恶，当见到白凌后，一个个止住脚步，满眼爱心。
　　“滚开！”
　　粗鲁的路人一脚踢开小乞丐，恭敬的行礼道：“美丽的女士，不知有什么可以为你效劳的”。
　　“别挡路，起开”
　　白凌蹙眉不悦。
　　“先礼后兵你不吃，那我就只能...”
　　“噗嗤...”
　　召唤墨绿色长剑，一剑封喉面前的嚣张路人，人模狗样的东西，还没有说他几句话就已经原形毕露，真是没有耐心。
　　“嘶～，杀人了”
　　“这到底是什么魔鬼美女”
　　“快告诉漩涡一族的巡逻队”
　　原本还想看热闹的人群，见到那名惨死的路人后，瞬间感同身受，生怕下一个死的就是自己，化作鸟兽散。
　　“唉！我咋就控制不住自己的脾气”，白凌有些无奈。
　　原本自己是想偷偷进入漩涡一族的宝库，可没有打算以强硬的手段降临，强行取走他们的传承，如果真的这样做，那漩涡一族岂不是要和自己死磕。
　　不过现在就算是想挽回，也已经太晚了，必须要赶紧隐藏自己的身份，不能提前暴露。
　　要是让漩涡一族有所察觉，那事情可就不好办了，大老远的跑来一趟，绝对不能空手而归，最起码要有收获。
　　“漂亮姐姐，你杀人了，为什么还不跑”，小乞丐眨着眼睛，好奇的问道。
　　美丽，强大，这位漂亮姐姐好厉害，杀完人后还能如此的淡定，不仅没有紧张，而且好像还若无其事。
　　她到底是一个什么样的人，难不成是传说中强大的忍者？
　　“跑？小乞丐，你为什么不跑，其他人可是早就跑得无影无踪，难道你不怕我杀了你吗？”，白凌回过神。
　　手中的墨绿色长剑还在滴血，见面前的小乞丐不仅没有丝毫的害怕，反而还非常的平静，真是太奇怪了，小小年纪心里居然如此的强大，如果天赋不错，未来必成大器。
　　只是很可惜这是一个血脉的世界，很多人即使再努力，也不可能会超越强大的忍者，注定只能够沦为陪衬。
　　“那是因为他该死，杀的好”，小乞丐拍手叫好。
　　“有缘再见”
　　白凌见远处赶来的巡逻队，几个跳跃消失在原地。
　　“追，别让她跑了”
　　“快抓住这个杀人凶手！”
　　“我们漩涡一族可不是其他人可以来撒野的地方”
　　赶来的漩涡一族巡逻队，全力追赶而去，不过越是追赶越是心惊，无论爆发多大的力量，始终无法追上。
　　更让他们愤怒的是，对方分明就是在挑衅自己等人，原本可以轻松的跑掉，但就是不紧不慢。

第129章  覆灭漩涡忍者
　　真是太猖狂了，纵使对方是其他忍族的忍者，也必须要缉拿归案，这种做法已经是在藐视漩涡一族。
　　如果今天的事情不能完美解决，流传出去将会对漩涡一族的名声不利，甚至可能会产生一定规模的动摇。
　　随着追赶的持续，场地从小镇来到森林内部，高大的树木遮挡阳光，只有几缕阳光照射。
　　森林内充斥着潮湿的气温，正是杀人埋尸的最好地方。
　　“前面的凶手，迎接死亡吧！”，红头发的队长，大声的怒斥。
　　刚才因为是在小镇内部，所以不能使用忍术，以免造成无辜的人员伤亡，但是现在离开了城镇，那可就不一样了。
　　在失去那些束缚之后，相信可以很快的抓住这名凶手，到时候押送回去审判，让她得到应有的惩罚。
　　“金刚封印”
　　队长汇聚全身查克拉，使出漩涡一族特有的封印术，也是专属漩涡族人的技能。
　　查克拉化作金色锁链，密集的朝着少女的身后伸出，只要是被束缚，就相当于案板上的鱼，只能被刀决定命运。
　　“结束了，队长发威了”
　　“金刚封印可不是普通忍者可以阻挡的”
　　“在这一招下，可以束缚所有的物品，哪怕是尾兽也要落败”
　　身边的其他队员，轻松的闲聊，最后的结果已经显而易见，凶手必将被束缚，到时候就可以回去复命。
　　这场逮捕还真是没有一点的波澜，真是太过的轻松，让人提不起干劲，也不知道什么时候才能遇见一件大事。
　　然而下一刻，让他们惊爆眼球的操作出现。
　　只见白凌只是轻轻挥出一剑，那些金色锁链全部被斩断，烟消云散，彻底消失在众人的眼前。
　　“可恶”
　　“噗～”
　　一口鲜血吐出，队长从树上掉落，幸好及时被队员救下，这才避免被摔成重伤。
　　大意了，没想到这名少女实力如此的强大，一般的手段对她根本没有任何效果，也不知道是那族忍者。
　　“队长，我们还追吗？”
　　搀扶着他的队员问道。
　　对方的实力明显出奇的强大，如果不采用多人的战术，就算是追上也没有任何的效果，不知如何决策。
　　“撤！你们不是她的对手”，队长面色苍白，冷汗滴落。
　　心脏怦怦跳动，只有真正遇见强大对手的时刻，才会知道自己的力量是多么的无力。
　　对方明明有着足够的力量，可以轻松的把自己这个小队覆灭，为何又引到这种偏无人烟的地方。
　　到底是何种目的？
　　“晚了！”
　　白凌突然出现在旁边，一剑刺穿搀扶队员的心脏。
　　“彭！”
　　随着搀扶队员的尸体倒下，所有漩涡忍者戒备。
　　“阁下到底是谁，为何要与我们漩涡一族作对”
　　“先说说你叫什么，在漩涡一族是什么身份地位”，白凌万花筒写轮眼开启，直接把对方拉入幻境。
　　无论是多么硬骨头的人，在陷入幻术之后，都会把自身的情报全部都一五一十的说出来。
　　幻术一般分为两种，一种是直接精神拷问，可以让犯人的精神崩溃，从而说出自己想要知道的情报。
　　这一种方法在白凌看来，是最低级的做法，第二种才是最适合。
　　直接用写轮眼控制对方的思想，想知道什么直接提问就可以。
　　“我叫漩涡山泉，以前是水户小姐的护卫，现在被降级为小队长！”，漩涡山泉眼神呆滞，机械的开口说道。
　　“写轮眼，是宇智波一族”
　　“什么！他们不是准备和千手开战嘛！”
　　“快把现在的情报传递回族内”
　　周围的队员惊呆了，那种复杂的眼睛，以及血红色的样子，绝对不会看错，这就是宇智波一族的特征。
　　他们到底要干什么？偷袭漩涡一族，难道是想获取封印术，实在是太可恨了，前段时间，绑架水户小姐的事情还没有告一段落。
　　现在又来招惹漩涡一族，真是欺人太甚。
　　懦弱的逃避不出声，并没有迎来想要的和平，结果反而是让对方的胆子愈发的变大，现在甚至已经敢光明正大的击杀漩涡忍者。
　　“你们太吵了，既然发现我的身份，只能请你们去死了”，白凌掏了掏耳朵，不在乎的说道。
　　“放开队长，邪恶的宇智波”
　　“忍法.金刚锁链”
　　“忍法.金刚锁链”
　　“忍....”
　　所有人全部出手，一道道金色锁链朝着女孩周围飞去，这招即使是尾兽，也可以被束缚一段时间。
　　等到把队长救出，就可以完美的撤退，丢弃同伴可不是他们漩涡忍者的做法。
　　“没用的，你们要认清实力之间的差距，不是人数可以弥补的”
　　“斩击”
　　挥动墨绿色长剑，强大的剑气横扫三百六十度。
　　“啊！”
　　“噗～”
　　一击之下，死伤殆尽。
　　现在还能站着的，只有白凌和漩涡山泉，其余再无活人。
　　“长的还挺年轻帅气嘛！可惜是红头发”，白凌看着对方的头发，有些不喜欢。
　　“什么人！”
　　“咻！咻！”
　　拿出数发手里剑，白凌果断的丢入草丛，只听一声哀嚎，一位红头发的忍者拔掉胸口的手里剑，就想逃跑。
　　真是太可怕了，刚才看到同族人在追杀逃犯，只是好奇前来围观，说不定还能帮助一把，结果却让他毛骨悚然。
　　接下来所发生的每一件事都出乎意料，让他猝不及防。
　　最震惊的莫过于宇智波一族对漩涡一族有想法，甚至可能是偷取封印术，必须要把这则消息赶紧的传回族内。
　　“冰弹”
　　手指凝聚寒霜，几枚冰锥从手指射出。
　　“啊！！！”
　　那人大叫一声，倒在血泊之中，眉心位置出现数个血洞。
　　“恶魔，放开队长”
　　有位女忍者，捂着被切开的腹部喊道，她多么想回到以前的生活，可惜要死了呐！
　　未来她已不能在陪伴他的身边。
　　“算是你的遗愿嘛！女士”
　　白凌提起滴血的长剑，质问道。
　　“是的”
　　女忍者嘴角流下黑血，目光乞求道。
　　“不妨碍目的，事后我可以放过他”，白凌认真的回答。
　　“谢..谢谢你”
　　听到满意的回答，女忍者毫无牵挂的死去。

第130章  打入敌人内部
　　几日后的漩涡一族，小队被灭的消息流传回族内，所有人议论纷纷，把目光放到其他忍族身上。
　　被数名不知是哪个忍族的忍者偷袭，这种事件真是太恶劣了，必须要给族人一个说法。
　　归来的漩涡山泉，则是被安排到后勤部，由于事情并没有查清原因，所以为了保证安全，只能够暂时被安排到一些族内的轻松部门。
　　漩涡山泉家内...
　　“凌子，我出去办任务了”，漩涡山泉吃完饭，站起身离去。
　　“嗯，早去早回”
　　白凌跪坐在矮桌，负责收拾着碗筷，穿着休闲的宽松服侍，背后印有漩涡一族的图案。
　　“凌子姐姐”
　　大声的呼喊从院落传来。
　　“哦！是水珠妹妹呀！快请进”，白凌抚起额头前的长发，温柔的声音令人沉沦。
　　来人也没有客气，大大方方的坐在门前，来回打量，没想到漩涡山泉那个老实的家伙，居然还能找到这么漂亮的女友。
　　也不知道黑水哥去了哪里，人家才不相信他是间谍，一定是漩涡水户在诬陷，为的就是不让自己幸福。
　　“不进，我们出去玩吧！”
　　漩涡水珠大大咧咧的说道。
　　“不行，我的忍术还没有学会，山泉回来会说我的”，白凌无奈的摊手。
　　楚楚可怜，有泪花在眼角。
　　“什么封印术？说出来听听，我可是掌握了很多的封印术，可以教你”，漩涡水珠自信的问道。
　　底气蹭的一下就上来了，要说其他的她可能不擅长，但封印术对她来说，那绝对是轻车熟路。
　　每个漩涡族人，从小便会接受各种类型的封印术，早就了熟于心，闭着眼睛都可以施展。
　　“说是从宝库选择的封印术，具体的我也不知道，只是说回来后教我，先让我熟悉下封印术的分类”
　　白凌从桌子底下，拿出一册厚厚的笔记，面色愁容的说道。
　　“山泉还真是没有保留的交给你”，漩涡水珠惊讶道。
　　宝库中的忍术可是很宝贵的，记载很多危险封印术，只要是漩涡一族创造的封印术，全都在里面存放，有副本。
　　看来是真爱无疑，只有认定外族人是伴侣，才会把宝库这种机密的事情告诉对方。
　　原本自己以前也是打算告诉黑水哥的，可是对方后来不辞而别，这件事情也只能够在此作罢。
　　“什么意思，宝库是什么？很值钱吗？”，白凌好奇的问道。
　　“呀！不是值钱不值钱的问题，那可是漩涡一族的全部智慧所在，外族人一般是没有资格可以触碰，除非是嫁给漩涡族人才行
　　山泉能把这种隐秘告诉你，已经认定你是他未来的伴侣”，漩涡水珠激动的讲解，蠢萌的凌子好可爱。
　　“宝库在那个地方呀！”
　　白凌迷迷糊糊的问道。
　　回过神才发觉自己的失礼，诚恳道歉道：“对不起，是我失礼了，这种隐秘的问题不应该问”。
　　“没事，也不算大事，宝库就在族内的中心广场下方，其他地方全是假的，用来迷惑敌人”，漩涡水珠，没有丝毫防备的道出真象。
　　这一手操作可是把白凌惊呆了，我就只是随便一问，你就这么毫无保留的告诉我，太简单了吧！
　　该不会故意告诉自己假的消息，用来迷惑。
　　白凌仔细想了想，感觉这种可能有很大的几率，否则又怎么可能会轻而易举地，告诉一个刚认识几天的外族人。
　　怎么看都显得非常可疑，更像是钓鱼执法，故意等着自己去盗宝库。
　　如果漩涡水珠知道白凌的心中所想，绝对吓晕过去，漩涡一族从立族到现在，没有人敢说去盗宝库的。
　　之所以大大方方的告诉对方，主要是因为山泉和白凌本身，这样的温柔大姐姐，很难让人不对她产生好感，不知不觉就吐露心声。
　　“你是怎么知道宝库真正的所在地”，白凌好奇的问道。
　　“因为我爹是五长老，宝库就是他负责看守的”，漩涡水珠骄傲的回答。
　　“原来如此”
　　白凌点头。
　　原来是一个官二代，难怪没有丝毫的城府，看上去还非常的呆萌，并不是没有原因的，而是家庭太好。
　　既然如此，那么很大概率是真的，等到晚上自己去确认一番，是真是假一目了然。
　　此次前来，漩涡一族的宝库，必须得到，如果软的不行，那就只能直接来硬的，到时候采取强攻。
　　须佐能乎加万花筒写轮眼，能够阻挡自己的人不超一手之数，完全可以成功。
　　比起以前用的手段，白凌更加喜欢这种偷偷的进行，可以解决很多的繁琐。
　　“凌子，我们去修炼忍术吧！”
　　“嗯，好的”
　　......
　　夜晚，漩涡一族依旧是灯火通明，仿佛进入花花世界，和忍界凝重的气氛不相符。
　　白凌头发被系统染成红色，行走在满是红头发的街头，并没有引起太大的轰动，只是时不时会有男人的目光扫描。
　　对于这些，白凌已经习以为常，注意力全部集中在寻找宝库入口。
　　应该就是自己所站在的这片区域，可是并不知道入口在哪里，除非直接召唤出须佐能乎强攻。
　　但是那样，肯定会引起漩涡一族高层的倾巢而出。
　　“系统，能扫描透视地下嘛！”
　　“叮！可以”
　　“卧槽！还真的可以”
　　白凌有些失神，原以为这破系统没啥大用，所以事先没有询问。
　　结果那是万万没有想到，居然还有这个功能，那自己之前的计划算什么回事，直接扫描不就行了。
　　“系统，开启扫描”
　　“叮！系统开始扫描中...”
　　蓝色的虚拟屏幕出现在白凌的眼前，地下的结构一览无余，可以看到水流，结构等等，分析的很是仔细。
　　“找到了”
　　白凌的目光定格在一个正方形的巨大的容器，那里应该就是所谓的宝库，不过埋藏的地方还挺深的。
　　想要进去显然需要费一番力气。
　　收起虚拟扫视，宝库的正上方位置是一间酒店，想要正规的进去，显然必须从那里才行。
　　“那就看看，你们漩涡一族的防御如何”

第131章  身份暴露
　　“剑走偏锋，盗不走正”
　　想起前世盗墓的黑话，白凌心中有些想法，走正门进去是不可能的，不仅麻烦，还有很大的风险。
　　直接打洞钻进去比较靠谱，到时候把里面的宝物洗劫一空，就可以溜之大吉，神不知鬼不觉。
　　说干就干，离开喧嚣的街道，来到聚集地的外围，陷入漆黑的一片，这里人迹罕至，基本不会有人来此，正是完美的地点。
　　再次打开虚拟地图，确保挖掘的路线不会出现偏移，可以完美的直达宝库位置。
　　“咻！”
　　召唤出墨绿色长剑。
　　“二阶形态.开”
　　刹那间
　　墨绿色的纹路褪去，剑身散发着浓郁的血腥味，温度也有所升高，而这就是解锁二阶形态后的能力。
　　只有吸收足够的血液，才可以自动开启第三形态，不过对于目前的白凌来说，作用都差不大，也不着急开启剑的形态。
　　当前的重大事件，自然是漩涡一族数百年的积累，那才是重点。
　　“照着前方打出一条路”
　　对着长剑吩咐道。
　　十几秒后，长剑依旧没有任何的动作，悬浮在空中，好似没有听到一般，就像是普通的长剑，没有任何的灵智。
　　“你丫的干不干”
　　白凌黑着脸问道。
　　这把剑有着一定的灵智，虽然不会说话，但是在一定程度上可以听懂人的语言，就这还想骗自己。
　　长剑来回倾斜剑身，意思已经非常的明显，那就是我不干，堂堂一把神剑，凭啥要干这种脏累苦力活。
　　俺也是有尊严的好吧！不干，绝对不干，打死都不干，呜呜～，太欺负剑了。
　　“长剑听话，不干活可是要断成好几段的”，白凌温柔的笑道，威胁的意思已经十分明显，就看对方如何把握。
　　长剑无奈点头同意，疯狂的旋转，在地面开出一条地下通道，有土壤不断的被推出洞外。
　　“往左边一些，对”
　　盯着虚拟地图，白凌内心传声，指挥着长剑的挖掘。
　　不一会
　　在人和剑的配合下，很快就打通一半的距离，到宝库的位置越来越近，由于是走地下，所以并没有任何人发觉。
　　事情正在朝着好的方向发展，越是到了这个时刻，越是惊心动魄，生怕被发现，两个字来形容，贼刺激。
　　“莎莎”
　　草丛的莎莎声传入白凌的耳朵，手中凝聚一把冰剑，缓缓靠近。
　　随着靠近，草丛内传来的声音更大，等到完全靠近时，用冰剑拨开草丛，只见一位少女瑟瑟发抖的蹲在草丛。
　　“漩涡水珠，怎么是你”，白凌有些反应不过来，她可真是无处不在，这种偏僻的地方都能遇到，这得需要多大的几率。
　　“不，我什么都没有看见”
　　漩涡水珠瑟瑟发抖的狡辩。
　　白天的胆大，消失的全无，说到底，她还是第一次遇见潜伏进族内的间谍，全程目睹刚才的所作所为。
　　应该是想挖一条地下通道，然后直达宝库，难怪凌子白天会询问自己宝库的位置，原来是这个目的。
　　“你可以去死了，看见不该遇见的事情，只有死人才可以永远的保守秘密”
　　白凌刚说完就有些感觉不对。
　　自己的这一番话明显就有漏洞，秽土转生就可以把死人从九泉拉回到现实，和正常人几乎没有任何的区别。
　　所以自己刚才说的那番话有些不严谨，除非是把这个人的肉体彻底的摧毁，秽土转生才不能够使用。
　　“放开她，你是什么人”
　　一位白衣女子，耳朵吊着符咒纸条，怒声呵斥。
　　水珠妹妹方便后一直没有回来，就猜到是遇险，幸亏自己来的及时，要是在晚一会，说不定就被灭口。
　　从面前这个女人的气势来看，实力显然也非常的强大，不知道自己能不能打败她。
　　从她的头发来看，显然也是同族人，只是为什么没有见到过她这种天才，按照正常逻辑来说。
　　这种天才的人物，放在族内也是非常耀眼的存在，绝对不可能会默默无闻，真是太古怪了。
　　“水户姐姐，她不是同族人，头发是假的”，漩涡水珠极力的解释道。
　　白天凌子的头发还是黑色，到了晚上变成红色，显然是用了不知道什么染料染成的，为的就是躲避目光。
　　没想到自己从一开始就陷入了圈套，真是枉费自己把凌子当成知心朋友，到头来还是想利用自己接近宝库。
　　“原来是两只小虾米，还以为是什么强者，你们族长才能让我稍微认真对待”，白凌提着冰剑，平静的说道。
　　虽然计划稍微出现了一点变动，但是大致上还是可以正常进行，不过只是两只实力弱小的蝼蚁，根本翻不起任何的大浪，对计划产生不了变动。
　　“你到底是那个忍族的，这么做难道就不怕两个族群开战？”，漩涡水户愤怒的质问，想让对方不战而退。
　　真要是打起来，自己这一方的胜率将会非常低，为了避免不必要的牺牲，用言语吓退对方是最好的选择。
　　“现在是你们乖乖被绑，还是让我动手”，白凌挑眉说道。
　　现在地下通道已经快要完成，她可没有时间和这两个小妞再继续废话下去。
　　“你，不杀我们？”，漩涡水户惊奇的问道。
　　这发展和自己想的不一样，按照正常的逻辑来看，自己两人已经发现她准备盗取宝库的消息。
　　应该会杀人灭口才对，虽然不知道对方这么做的原因，但肯定是在欺骗自己两人，绝对不会上当。
　　“水户姐姐，那是雪之一族独特的气息”，漩涡水珠感受冰冷的气息，恍然大悟道。
　　“雪之一族？”
　　漩涡水户有些惊讶。
　　漩涡一族和雪之一族八杆子打不着，两族之间从来没有任何的交集，也没有任何的交恶，为什么会无缘无故的盗取宝库。
　　“哎呀呀！既然被发现了，那就只能请你们忘记这段回忆”，白凌丝毫没有被发现后的担忧。
　　既然发现那就发现吧！只要把他们的记忆篡改，依旧不会存在任何的变动，不得不说，万花筒写轮眼是真的好用，可以应对任何的情况。

第132章  叛徒的漩涡长老
　　“沉溺于万花筒写轮眼的幻术吧！”，白凌开启瞳力。
　　两人眼中浮现万花筒写轮眼，随后失去意识，倒在泥土地面。
　　在万花筒写轮眼下，没有任何人可以抵挡伟大的瞳力，除非是提前有所防备。
　　不同于写轮眼，即使闭着眼睛，依旧可以被万花筒写轮眼拉入幻术，这就是强大之处，没有任何的弱点。
　　“很好！打通了”
　　白凌身躯升起查克拉保护外衣，遁入地下通道。
　　在经过一段时间的爬行后，来到一处金色的墙壁外围，从破坏的洞内爬了进去，结界也被长剑钻出一个大洞。
　　“干的不错”
　　握住长剑，白凌这才仔细打量所谓的宝库。
　　和想象中的昏暗地下不一样，这里被各种金光灿灿的宝物照亮，金银财宝，各种忍者使用的武器，封印术等等，应有具有。
　　尤其是封印术的种类，直接占满三面墙壁，眼花缭乱，根本让人看不过来，恐怕就是天才，也不可能完全把这里的所有封印术全部看完。
　　“不愧是数百年的财富积累，太奢侈了”，拿起一卷封印秘卷，白凌有些感慨。
　　内心忍不住的有些激动，自己这一趟可真是赚大发了，如果能够把这里的所有东西，全部都搬回族内。
　　势必让雪之一族的力量大幅度的增强，封印术在忍界原本就算的上非常稀有，因为一直被漩涡族群所垄断。
　　但那也只是之前，从现在开始，漩涡一族有的，雪之一族也有，漩涡一族没有的，雪之一族也有。
　　“系统，宝库的物品，能全部放入背包嘛！”
　　“叮！可以”
　　白凌松了口气，幸好系统可以放下很多，否则自己这趟岂不是白来了。
　　可惜自己没有觉醒空间能力，否则就可以直接把这里的所有物品，全部都放入空间内，也不必如此的麻烦。
　　“叮！存放完毕”
　　白凌看着背包中琳琅满目的宝物，心脏不争气的跳动，赚了，这次真的是赚大发了。
　　按照前世的角度来看，那就是穷人变首富，拖拉机变航母。
　　这可真是鸟枪换炮，一夜暴富，古人果然诚不欺我，想要暴富，唯有走偏门。
　　宝物被收入一空，宝库内瞬间变得昏暗，视线变得非常模糊，能见度变得非常低，伸手不见五指。
　　“盗亦有倒，就留下一元钱吧！”
　　一枚钢镚丢在地面，白凌溜了。
　　三小时后...
　　“啊！！！”
　　一声极其惨烈的嘶吼，在地下宝库响起，五长老醉醺醺的脑子瞬间清醒，心脏吓得停止跳动。
　　不敢相信的反复揉搓着眼睛，想要确认是不是自己酒水喝多了，产生迷糊的错觉，否则眼前的一切也太不真实。
　　“没了，全没了”
　　五长老吓得面色苍白。
　　漩涡一族数百年的财富积累，竟然全部消失不见，而且连带着的还有很多的封印术，那才是最重要的。
　　族长要是知道现在的情况，一定会处死自己，可恶，到底是什么人潜入了宝库，必须要赶紧追回来，否则自己的小命不保。
　　按照现在的情况来看，这个小偷应该还没有逃离多远，如果现在追捕，有很大的几率可以追到，一切都可以挽回。
　　“盗洞？”
　　五长老的目光被吸引，只见一个大洞出现在眼前。
　　脑海自动脑补出小偷进入宝库的场景，肯定是特别的高兴，虽说不知道是如何把全部的宝物带走，但肯定和他有关。
　　“一定把你碎尸万段”
　　愤怒的五长老从洞内钻出，抬头望去，漆黑一片。
　　“那是，水珠”
　　测了测鼻息，发现只是暂时晕倒过去，身体并没有大碍，这才放下心来，发现不远处躺着另一名少女，显然就是族内的天才漩涡水户。
　　从现场的情况来看，两人显然是发现了小偷，然后想要阻止，但是打不过对方，所以被打晕了过去。
　　显然那人是想要宝物，并不想杀人，所以才把两人的生命留住。
　　“通灵.忍犬”
　　双手快速结印，地面浮现繁琐的印记，烟雾散去，一只大型犬出现。
　　“召唤我什么事，小老弟”
　　“闭嘴！有人盗取宝库，快追踪”，五长老焦急的催促。
　　“嗅，嗅”
　　“好香，是女人的味道”，通灵犬捂着鼻子，脸上浮现猥锁的笑容。
　　“彭！”
　　一脚踢在狗屁股，五长老愤怒的咆哮道：“快找，否则就不给你找好看的母犬了”。
　　“嘶～”
　　通灵犬升起郑重的表情，认真的收集气味，根据逃跑的路线一路追踪，为了自己未来的幸福生活，冲啊！
　　一人一犬，在森林内追踪，越过层层的阻碍后，来到一条宽阔的河边，站在原地，有些不知所措。
　　“气味断了，被河道阻隔”
　　通灵犬无奈的回头道。
　　“我先走了”
　　见主人脸色漆黑，通灵犬很是聪明的提前溜走。
　　要发火就发火吧！反正自己只要不在这里，怒火就牵连不到自己，还是回去睡觉比较重要。
　　“啊！！！”
　　“噗～”
　　气的口喷鲜血，五长老愤怒到失去理智，已经可以预料到自己回族后的惨状。
　　绝对会被愤怒的族人和族长审判，到时候就算是不死，也会被废掉所有的查克拉，到时就会沦落为普通人。
　　想起那种惩罚就让人不寒而栗，那样活着简直连狗都不如。
　　“不行，我必须逃，漩涡一族算是回不去了，幸好老子只有一个后代，问题不大，牵连不到全家”
　　五长老下定决心，脱掉身上的漩涡印记衣服，换上一套平民的服饰，准备偷偷溜了。
　　天大地大，自然是自己的生命最大，虽然热爱族群，但也不能拿自己的生命去开玩笑，该跑还是要跑的。
　　这和自己热爱族群并没有任何的冲突。
　　蹲在草丛的白凌，看着换衣服逃跑的五长老，嘴角抽搐。
　　这老家伙反应还挺快，竟然选择逃跑，看来也并不是真的效忠族群，为了自己的生命可以不择手段。
　　“要不要去招揽一番，此人或许有大用”，白凌思索着。
　　光有技术没有专家可不成，五长老就是现成的专家，封印术绝对很溜。

第133章  漩涡裂山臣服
　　有这样的专家帮助，再加上盗取来的封印术，两者互相结合在一起，所发挥的作用是难以想象的。
　　只是该如何让对方心甘情愿的加入，这可成为了一件难事，前提是自己干的事情绝对不能够被对方知道，必须隐藏的很好。
　　“算了，还是直接用武力震慑比较方便”，白凌最终决定动用武力。
　　没有什么是武力解决不了的事情，如果有，那就是你的武力不够强大，真正的强者一个人就可以打败世界。
　　打定主意，白凌一路尾随跟踪，准备离开漩涡一族的领地后就动手，直接以无敌之势碾压。
　　在离开河边后，五长老鬼鬼祟祟的躲避漩涡忍者，朝着火之国的方向而去，在他的心中，加入千手一族才能保命。
　　事后就算族长知道是自己的失责，也不敢派人来刺杀自己，在强大无敌的千手一族面前，所有的忍族都要俯首称臣。
　　“不行，需要抓个本地人问问”，五长老自言自语。
　　忍不住的有些心酸，前一个小时他还是威风凛凛的漩涡五长老，现在落魄到吃得上顿没有下顿，如果不是亲身经历，要是有人和他说起这个故事，肯定会认为是开玩笑。
　　世事无常，造化弄人，只有亲身经历过的人才会知晓，其中会有多么的心酸。
　　一路基本畅通无阻，没有遇到任何的阻拦，因为现在宝库失窃的消息还没有流传，所以暂时不会引起多么大的波动。
　　“一个人都没有，这到底是什么荒郊野地”，五长老抓狂了。
　　他悲哀的发现自己居然迷路了，辨别不了方向，由于多年没有任务经验，所以现在毫无头绪。
　　“大叔，需要问路嘛！”
　　耳边响起天籁之音，正是自己需要的问题。
　　刚想开口回答，脑子突然清醒，这荒郊野地的，别说是人了，就是连个动物基本都遇不到，又怎么可能会有人的声音，难道是族内那些忍者追过来了。
　　不过应该不会吧，宝库失窃的消息，不应该会这么快的流传。
　　定眼望去，只见在高空，一位穿着奇特的少女从天而降，散发着神圣的光辉，背后长有两只洁白的翅膀。
　　身着白色休闲衣，缓缓落在地面，手中提着一把红色的长剑，气势恐怖，显然是族长级强者。
　　三观碎了一地，如此年轻的族长级强者还是第一次遇见，简直太不可思议了，世界上怎么可能会有如此天赋的年轻人。
　　“你是谁，我们好像不认识吧！大路朝天，各走一边，你我就当没遇见过”，五长老沉稳的说着，脚已经开始向后退去。
　　也不知道今天出门是不是没有看黄历，各种倒霉的事情全部能被自己遇见，先是宝库失窃。
　　逃跑的过程中又遇到实力恐怖的少女，而且还疑似是族长级强者，遇见这种实力的强者，就算是三个自己加上也根本不可能会是对方的对手。
　　真是够倒霉的，偏偏这么小概率的事情还能够被自己遇见。
　　“我叫水白凌，雪之一族的族长，按照你们忍界的实力划分来规定，我应该是族长级战力，能和宇智波田岛平手”
　　白凌步步靠近，压迫感十足。
　　想要收服眼前的人，就必须要给他足够的威慑，只有这样才会屈服于自己的武力之下，无论是不是真心，只要能为自己卖命就可以，其他的都不重要。
　　“雪之一族的族长？”
　　五长老停住脚步。
　　有些心动，不过并不是对少女的倾国倾城的容颜心动，而是对地位，到了雪之一族，自己也应该可以混到一个长老级别。
　　要是去千手族地，肯定不会是长老级别，有可能还会被怀疑是派过来的间谍，总之是非常的繁琐，如果去这种小忍族。
　　那自己简直是如鱼得水，要风得风要雨得雨，不知道有多逍遥自在。
　　“现在给你两个选择，第一跟我走，许诺你三长老的位置，第二，打服你”，白凌提起长剑，问道。
　　“打服我”
　　五长老没有丝毫犹豫的选择第二条。
　　“彭！”
　　“哎呦！”
　　下一秒
　　五长老捂着发青的眼袋，疼得大喊大叫，没有丝毫防备的正中一拳，太疼了。
　　“别打了，我服了”
　　急忙开口，这要是再晚一会儿，说不定自己的另一只眼睛也会被打青了，既然开出的条件还不错，没有不臣服的理由。
　　“我对你不太了解，做个自我介绍，还有为什么会这么轻松的答应？看你的头发应该是漩涡一族”，白凌冷声问道。
　　“我叫漩涡裂山，担任漩涡一族五长老位置，负责看守族群宝库，可是在几小时前，宝库失窃
　　我急忙追击，结果找寻不到任何的踪迹，族群又不能回，只能漫无目的的溜达，这一切都是那个可恨的盗贼，别让我找到他，否则肯定要碎尸万段，有他好果子吃”，五长老大吐心中的不快。
　　捂着铁青的右眼，诚实的把自己的情况全部道出。
　　既然已经选择了投靠，自然要把自己的底细全部都说出来，没有人会喜欢私心较重的手下。
　　白凌听得有些心虚，貌似自己把这个老家伙坑得有些惨，原本自己的目的是盗取他们的财宝，可并没有想过把他坑的这么惨。
　　看来漩涡一族的规矩还挺严格的，估计这老家伙回去之后，应该会被处死，所以才会如此的怂。
　　“既然你选择加入雪之一族，以后咱们就是同族人，你就是三长老”，白凌安慰的说道。
　　“三长老？大长老，和二长老是谁？”，漩涡裂山好奇的问道。
　　虽然自己的名头有名无实，但是对于头上的两位长老还是非常的好奇，以后很有必要和他们处理好关系。
　　“你不要太在意他们两个”
　　白凌转移注意力说道。
　　“为什么？”
　　漩涡裂山的好奇心被勾了起来，只是问一个名字就遮遮掩掩的，难不成这里面还有什么秘闻。
　　“因为你问了也没有用，他们两个早就被我杀了，现在估计坟头草都已经长了出来”，白凌摊手无奈道。

第134章  发布通缉令
　　“杀，杀了？”
　　漩涡裂山有些结结巴巴，打死他都想不到还有这种骚操作。
　　身为族长，居然把自己族内的大长老，二张老杀了，三长老不用说，显然也被杀了，否则也不会轮到自己成为三长老。
　　奶奶滴！这可真是进退无路，被坑惨了，早知道就不答应那么快，先把底细摸清楚再说，这下好了，算是把自己搭进去了。
　　如果这个时候，自己想要说反悔的话，一定会被眼前的美丽少女暴力打死，还是很残忍的那种。
　　一天天的，老子都遇见的什么破事，先是漩涡水户在自己的保护下被绑架，接着又是宝库被盗取，逃跑路上遇见坑比族长。
　　最近全是自己的倒霉事！活着可真是太难了。
　　“是的，杀了，难道你想反悔？”，白凌平淡的问道。
　　身上若有若无的有杀意浮现，意义不言而喻，大家都是聪明人，该怎么选择相信心里都有数。
　　“怎么可能，我一向喜欢雪之一族，风景优美，族群团结，实乃忍界的一股清流，以往就有想去旅游的想法
　　可惜天不遂人愿，一直拖延到现在，终于有机会可以一睹贵族的强大，这是我修来的福分，高兴来不及，绝对不可能会反悔”，漩涡裂山一口气，把所有好听的话全部说出。
　　千穿万穿，马屁不穿，只要能活命，一切都好说。
　　“看来裂山长老也是一位有风趣的雅人，大家都是同道中人”，白凌嘴角上扬，微笑道。
　　笑起来还挺好看。
　　漩涡裂山有短暂的失神，随即恢复清明，内心有些后怕，这要是幻术加上容颜，岂不是直接无敌。
　　老子年轻时闯荡忍界，从来没见过这么好看的女人，可惜是自己永远得不到的。
　　“白凌族长，咱们先别聊了，这个地方距离漩涡一族的领地非常近，咱们还是先去安全的地方吧！”，漩涡裂山有些不放心的提出建议。
　　聊天可是会要命的，尤其还是在漩涡一族领地的边界，这要是自己的事情暴露，愤怒的族长绝对会派人来抓自己。
　　不，百分百是族长本人亲自带队，到时候自己可就真的完了。
　　俗话说得好，留得青山在不怕没柴烧，日后东山再起，这些都需要有小命才行。
　　“行，走吧！”
　　白凌点头同意。
　　......
　　几小时后...
　　宝库失窃的消息在漩涡一族流传，所有族人集体震惊愤怒，被震惊的头晕眼花，七窍生烟。
　　被誉为漩涡一族根源的宝库竟然被盗了，最过分的是，里面的所有宝物全部都消失一空，就留下了一元钱。
　　简直不当人子。
　　那些东西是一元钱能够抵消的嘛！这种举动分明是在挑衅漩涡一族，太可恨了，堂堂大族被如此挑衅。
　　案发地点此时已经被围堵的水泄不通，身为族长的漩涡芦名，也在第一时间赶了过去，面色漆黑，压抑着无穷无尽的怒火。
　　“族长”
　　“族长”
　　周围的其他族人打着招呼，自动分开一条通道，来到盗洞的出口位置。
　　“族长，是凌子干的，她是外族人潜入，和山泉君关系不大，后者很可能是中了幻术，还望轻判”，醒来的漩涡水户，急忙开口求情。
　　宝库失窃，可是天大的事情，如果这个时候自己不替他求情，那绝对会被处死，没有第三条路可走。
　　“哼！他的事等会再说”
　　漩涡芦名愤怒的咆哮道：“五长老在哪里，还不快出来”。
　　十几秒后...
　　场面静悄悄的，所有人都面面相觑，不知道该说些什么，心中有着非常不好的预感，该不会是五长老因为惧怕处罚，所以逃了吧！
　　如果真是这样，那事情可就大条了，不过想想也是，发生这种天大的事情，而且还是全部由他负责，出了事儿不跑才怪。
　　这种事情说好听些要负责，说不好听的就是要拿命去添。
　　“五长老去了哪里”
　　漩涡芦名彻底失去耐心，愤怒的质问。
　　“报，五长老已经叛徒，他刚才用秘术联系，询问属下是否叛逃”
　　一位红色头发的年轻忍者，单膝跪在地面。
　　“真是好的很，出了事就逃跑，不愧是他五长老能够干出的事”，漩涡芦名气的咬紧牙关，嘣嘣直响。
　　“噗～”
　　一口鲜血吐出，气势有些萎靡。
　　“族长”
　　周围族人关心的想要上前搀扶。
　　“我没有什么事情，先去发布通缉令，捉拿叛徒长老，另外这件事情要给族人一个交代，绝对不能让他们寒心”
　　漩涡芦名冷声道：“五长老和他女儿协助偷盗宝库，此事实乃人神共愤，天理不容，下达通知，把他们全部处死
　　另外还有带路的漩涡山泉，一同处死，如果没有他们这些人的亲密合作，小偷根本就不可能会这么明目张胆，并且顺利摸到宝库位置
　　他们这些人全部都有着密切的关系，数百年的积累，全部被盗窃一空”。
　　“不，族长饶命”
　　漩涡水珠瑟瑟发抖，眼泪在眼眶打转，心中十分害怕。
　　族长以前是一个非常和善的人，现在不仅对着自己谩骂，而且还要杀掉自己，太可怕了。
　　“饶命？去和漩涡一族的先祖去求饶吧！”，漩涡芦名怒气冲冲。
　　“带下去”
　　等到漩涡水珠消失，所有人的耳边瞬间清净，真是太吵闹了，以往有着她父亲的撑腰，所以再刁蛮也没有人敢说她什么。
　　但是今时不同往日，她爹都已经逃跑，那她自然更算不得什么，顶多是大点的一些虾米。
　　所有人静悄悄的，没有任何的求情，因为他们知道在发生今天这种天大的事情后，必须要拉一些人出来顶罪，无论有没有罪，都必须要有这么一批人。
　　“通告忍界各族，凡发现漩涡裂山者，我族愿与之交好”，漩涡芦名沉声道。
　　漩涡裂山必须要抓到，丢失的宝库东西也必须要找到，光是依靠本族的势力自然是不行。
　　这个时候就要许诺一些利益给忍界的其他族群，而封印术就是漩涡一族能拿出手的，也是其他忍族所追求的。

第135章  到达雪山族地
　　随着漩涡一族发布的消息，忍界依旧是毫无波澜，在千手和宇智波的大战前，所有的事情都不过是小事。
　　根本没有关注的必要，至于所谓的和漩涡一族交好，小族群没有那个实力，只能够干瞪眼，就算心动也根本无济于事。
　　大族群则是忙着打仗，怎么可能会有时间来关注他们这些鸡皮蒜毛的小事，族群的存亡才是头等大事。
　　中等家族则是有些蠢蠢欲动，暗地里派人寻找，表面上依旧是毫无波澜，假装没有任何事情的发生，继续观望。
　　纵使外界如何的飘渺，雪之一族都没有受到任何的影响，全世界人的目光都不会聚集在贫瘠之地，而是下意识的摒弃。
　　这就是小族群的痛，永远只能够当背景板，不被世界的人所关注，默默无闻的偏居一隅。
　　大雪纷飞之地，必将寒冷刺骨，白凌和漩涡裂山，两人一前一后，在风雪天气当中行走。
　　“白凌族长，阿秋！你们族群所在地也太冷了”，五长老冻的脸蛋发青，说话都有些含糊不清，意识被冻得有些模糊。
　　耳边的狂风呼啸，吹拂的寒风冰冷刺骨，仿佛要把浑身的肉割开，太痛苦了，难以想象这种地方居然是人生活的地区。
　　在这种贫瘠而又寒冷的地方，人类又要如何才能生活下去，不愧是被称为贫瘠之地，并不是没有任何缘由的。
　　“还行吧！挺暖和的”，白凌惊讶的回话。
　　“暖和？”
　　五长老听闻，愣了愣神，看着少女穿着单薄，只有一层连衣裙，根本不保暖，她是怎么做到不冷的。
　　查克拉包裹也会感到寒冷，因为需要呼吸，不可能全部和外界隔绝，而且也不可能维持太久，消耗量实在是太大了。
　　“冰遁.锥”
　　伸出右手，白凌手中出现一把冰锥，散发着白色的寒气，比周围的风雪天气更加寒冷。
　　正常人要是握在手中，哪怕只是一秒，都会被冰冻。
　　但在白凌的手中，就像握着普通的木棍一样，并没有感觉到任何的寒冷，手掌也没有被冻得通红。
　　“是我忘记了，血继界限很重要”，五长老恍然大悟，感觉自己有些老糊涂，这种简单的道理居然都没有想到。
　　在拥有冰遁血继界限的情况下，置身在狂风暴雪当中，也根本不会感到任何的寒冷，因为他们自身的温度，都要比这些暴风雪要寒冷得多。
　　真是一种可怕的能力，不过他们的族人数量太少，所以也翻不起什么大浪，只能够蜷缩于这片贫瘠之地。
　　一想到自己未来就要在这种寒冷的地区生活，这颗心就活跃不起来，实在是太冷了，他活了这么久，根本就没有经历过如此寒冷的地区。
　　“走吧！前面会有族人接应我们”，丢掉冰锥，白凌轻踩积雪的表面。
　　比起一年四季如春，白凌更加喜欢冰雪天气，一直都是白雪皑皑的样子，仿佛没有时间的流逝，让人感到心旷神怡。
　　仿佛整个世界在白雪的洗刷下，都纯洁了不少，让人眼前一亮。
　　在经过了短时间的行走过后，很快就来到雪之一族的所在地，为了不引起注意，所以走的是小路，可以直接到达内族。
　　漩涡裂山此时被冻得瑟瑟发抖，一头的红色头发此时也变成了雪白色，红润的脸色略显苍白。
　　“白凌族长，还有多久能到”，漩涡裂山艰难的问道。
　　每说一句话都要吸入空气，那些寒冷空气就像刀子一样，在体内的五脏六腑乱扎，好疼。
　　尤其是气管和肺部，显然有些承受不了，这种低温状态实在是太对人的身体损伤过大。
　　他又没有冰遁血继界限，再继续这么拖延下去，很有可能会死在路上，那可就太亏了，原本就是为了活命，所以才来到这里。
　　“快到了，爬到山顶，直接跳进山的内部就可以了，走瀑布太麻烦”，白凌不耐烦的回话。
　　他感觉这个人有些唠唠叨叨的，一路上不知道和他说了多少次，每次都是同一个话题，而且间隔的时间还非常短。
　　不就是一点风雪吗？能够有多冷，难道还能冻死人吗？
　　“到了”
　　来到山的顶部，风雪更加强劲，如果脚底没有查克拉的吸附，早就被吹飞了。
　　“我看看”
　　五长老兴奋的围了上来，伸头看去，兴奋的喜悦褪去，面色更加的苍白，这怕不是在开玩笑。
　　这种高度实在是太高了，哪怕是忍者跳下去，也不敢保证能够活命。
　　“走了”
　　白凌一跃而下，跳进山洞内的族群，在即将接触冰面的刹那，出现数条冰条锁链，插进周围的墙壁，缓缓落下。
　　顶部的五长老见此，眼前一亮，貌似这种事情自己也可以做到。
　　“金刚锁链”
　　浑身聚集查克拉，十几条金色的锁链从身后展开。
　　一跃而下，金色的锁链插入墙壁，缓缓下落，最终完美的落地，并没有一丝一毫的受伤。
　　落地后，漩涡裂山的心情有些复杂，没想到会有一天，用金刚锁链来做小事，真是愧对列祖列宗。
　　两人一前一后，很快来到族长办公大楼，两名守卫恭敬行礼。
　　推开办公室的房门，只见宇智波风还在卖力的审阅文件，堆积如山的文件，已经快将他埋没。
　　“凌君，太好了，你终于回来了”，宇智波风放下手中的文件，高兴的快哭了。
　　天知道这些文件有多么的难以处理，根本就处理不完，就算是处理完这一批，马上就会有下一批再继续送上来。
　　而且以自己的风格处事来看，根本就不适合审阅这些文件，会出很大的问题，所以有一些一直在积压，为的就是等着凌酱来回，让她拿主意。
　　“我就离开几天的时间，冷静些”，白凌无奈的说道。
　　看这激动的样子，不知道的还以为是有几十年没有相见，所以才会如此的激动。
　　“这个红毛是谁？漩涡一族的人怎么出现在这里”，宇智波风眨着眼，回想起一段记忆。
　　那是在漩涡一族欺骗女孩感情的经历。

第136章  思妻心切的宇智波斑
　　不过那些都不重要，主要凌酱是从哪里找来的漩涡族人，而且看他的样子，实力还算过得去。
　　这个实力在漩涡一族，应该也是高层级别，一般轻易不会离开族群，更不可能会加入其他族群。
　　难道是凌酱用武力把人绑来的？可是他的表情又不像。
　　“这位是漩涡裂山，以前是五长老，以后是雪之一族三长老，具体原因长话短说，有人盗了他负责看守的宝库，怕死，所以投靠雪之一族保命”，白凌简短的叙述，争取说的都是重点。
　　“咳咳！”
　　漩涡裂山被看的有些不好意思，自己的事迹被彻底揭开，说好听些是投靠，难听点就是丧家犬。
　　还是那种闻风，不对，是夹着尾巴逃跑的那种，无论在那个族群都不会得到重用，不过那都无所谓。
　　只要能保命，拥有一定的权力，就可以继续享福。
　　“漩涡一族五长老？”
　　宇智波风挑眉，内心卧槽，这也太巧了吧！
　　上次骗得就是他女儿，然后才能顺利的绑架漩涡水户，这次倒好，这老家伙直接变成丧家犬。
　　果真是世事无常。
　　“以前是，现在不是了”
　　漩涡裂山谦虚的说道。
　　“风君，这些天你辛苦了，和三长老一起休息吧！顺便带他去和其他长老见见面，然后开启建设忍者学校，由三长老负责教授封印术”
　　白凌来到桌前，使了个眼神，然后坐在久违的椅子。
　　“没问题，小事”
　　宇智波风瞬间领悟。
　　凌酱这是信不过漩涡裂山，所以派自己时时刻刻盯着他，去见其他长老的意思，就是让他们内哄。
　　......
　　宇智波族地...
　　“可恶，到底是谁盗取的封印术”，宇智波斑愤怒的捶打桌案。
　　满屋子的长老谁都不敢说话，包括宇智波田岛也假装没有听到，自从宇智波白凌被认定死亡后。
　　宇智波斑的脾气就愈发的暴躁，他的那点心思大家基本都知晓，用漩涡一族的封印术，研究出可以复活死者的秘术。
　　“大哥息怒，漩涡一族还在，丢些封印术问题不大”，宇智波泉奈安抚道。
　　“你说得对，漩涡一族还在”
　　宇智波斑眼眶内的万花筒写轮眼退去，内心逐渐平静。
　　只要人还在，就可以继续书写封印术，同时也可以制造复活死者的秘术。
　　“各位，依照我看，可以先攻打漩涡一族，防止他们投靠千手，对我族造成巨大的损失” 宇智波斑指着地图，严肃的分析。
　　此话一出，所有人大眼瞪小眼，内心极度无奈，这是把我们当傻子嘛！分明是你觊觎复活死者的秘术。
　　“咳咳！斑，此事还待商讨，目前咱们要做的是给千手迎头一击”，宇智波田岛站起身，劝解道。
　　“说的也有道理”
　　宇智波斑深吸口气，告诉自己要冷静，不能随便发脾气。
　　“大哥，在等一段时间，只要漩涡一族还在，绝对可以制作出复活死者的秘术”，宇智波泉奈同样劝解。
　　战争即将开启，宇智波可没有其他战力继续和漩涡一族交战，光是千手一族就够让人头疼的。
　　“泉奈长老说的很对”
　　“漩涡一族迟早会被占领”
　　“早晚都是宇智波的，不需要着急”
　　长老们也开始附和，总之，先稳住族长的情绪，战场无常，先集中全部力量干翻千手才是目的。
　　千手一族来势汹汹，这些天聚集了很多的力量，如果这个时候再分散兵力，那么很有可能会大败而归，产生无法承担的后果。
　　族长为了女人不理智，但他们这些长老可是非常的理智，把这盘棋看的清清透透的，该走那一步都心中有数。
　　复活死者的秘术不可能会有，族长也是想宇智波白凌想疯了。
　　“泉奈，你也是这样认为嘛！”，宇智波斑严肃的问道。
　　“大哥，长老们说的确实不错，千手很阴的，如果咱们和漩涡一族开战，他们绝对会趁机偷袭”
　　宇智波泉奈点头同意，仔细的分析当前局势，做出最有利的选择。
　　纵使大哥再思念大嫂，应该也会以族群为主，毕竟他的身后还有很多人跟随，也要为这些人着想。
　　打败千手一族，到时候整个忍界都是宇智波说的算，想要什么秘术，那还不是随便开口就可以拥有的。
　　“好，那就先干翻千手一族，哪怕是他也无法阻拦我”，宇智波斑脑海闪现一个家伙的身影，随即抹去。
　　和平的前提是绝对的武力统治，如果白凌没死，或许自己会和他一起开创盛世，但现在白凌死了，就必须复活。
　　其他的一切都可以暂时停滞，等复活白凌后，在谈和平也不迟，多一天晚一天，忍界依旧存在。
　　“大哥，等到干翻千手一族，宇智波就是忍界的霸主，各种秘术只要你的一句话，相信没有忍族会拒绝”，宇智波泉奈开口继续解释道：
　　“所以我们当前的任务，与复活大嫂并没有任何的冲突，完全可以一起进行，最终的结果一定是美好的”。
　　我靠，真能忽悠。
　　众人想说些什么，继续保持沉默，反正也是往好的方面忽悠，无伤大雅，泉奈这孩子辛苦了，想出曲线救族的策略。
　　“说的有些道理，好像确实可行”，宇智波斑眼神逐渐闪亮。
　　泉奈说的好有道理啊！真是当局者迷，自己咋就没想到这层关系，到时集中整个忍界的力量，复活秘术绝对可以实现。
　　到时白凌也能复活，重新和自己团聚，太好了。
　　“报，发现千手一族和辉夜一族的忍者”
　　急促的汇报传来，忍者单膝跪在地面。
　　“什么！简直是狼狈为奸”
　　“杀光辉夜一族”
　　“区区玩骨头的变态，他们算个屁”
　　长老们集体暴怒，区区玩骨头的就敢上门单挑，这是不把宇智波放在眼中，必须要给他们好看。
　　“额，辉夜忍者已经被我们抓到了，不知是否拷问”
　　汇报的忍者，在各位大佬面前瑟瑟发抖，好残暴的长老们。
　　“杀了，分出一队忍者，偷袭辉夜族地”，宇智波斑看着地图，杀意浓重。

第137章  辉夜忍者
　　雪之一族，此刻正在往好的方向发展，第一批招募而来的难民也即将到来，同时，忍者学校也在大规模的建设。
　　位置建立在内族，可以保证绝对的安全，附近全部都是居住的忍者，满满的安全感，不过这些都与普通人无关。
　　忍者们自然也非常高兴，这和他们密切相关，没结婚的也跟着高兴，幻想着结婚后的小孩安排。
　　高兴的同时，他们也在为另一则消息担忧，新上任的三长老消息已经传开，并不是本族人。
　　而是漩涡一族的五长老，也不知道是因为什么加入雪之一族，这要是让漩涡一族知晓，两族恐怕会有战争爆发。
　　倒不是他们惧怕战争，忍者嘛！常年在刀口舔血，已经习惯了，大不了就是丢掉生命。
　　但让他们不爽的是，区区外族人，凭啥是最大的长老，连冰遁都不会，妥妥的奸细，必须要赶他下台。
　　白凌族长虽说血脉不纯，但人家会冰遁啊！玩的贼溜，血脉贼强大，谁敢说她不是本族人？
　　三长老那可是妥妥的异类，光是那一头红头发，放在雪之一族就贼显眼，让人想不注意他的身份都难。
　　族内的暗流涌动，身为族长的白凌自然知晓，此时的她稳坐钓鱼台没有任何动作。
　　族长办公室内...
　　白凌看着面前的四位长老，不用开口就知道他们要说什么，从他们的脸色不难看出，差点被气死。
　　“各位长老怎么有时间来我这，是发生了什么大事嘛！”
　　白凌抿口红酒，不紧不慢的询问。
　　“族长大人，有个红毛说是新任三长老”，四长老带着怒火说道。
　　“是我找来的，负责教导族内忍者和孩子们封印术，流水线工厂制作起爆符也需要他，很完美吧！”
　　白凌平静的解释，扫了眼全部长老，看着他们憋的猪肝脸色，感觉很好笑，要是继续沉默下去，非要气死。
　　不过这些长老的怒火还真大，不就是让外族人当长老嘛！利用完了在杀掉不就行了，有个词怎么说来着，过河拆桥，卸磨杀驴。
　　看来这些长老的格局还是太小了，这层关系都没有联想到，格局还是没有打开，无法看的更远。
　　“族长大人，老夫死谏，你这么做是不对的，本族事务，岂可让外族人插手，非我族人，其心必异”，五长老站了出来，铿锵有力的指责。
　　比起生死，他们更害怕族群会被外族人掌控，在忍界，没有哪一个忍族会招募外族人进入高层。
　　“请族长三思而行”
　　“请族长收回命令”
　　六长老和七长老同样强硬，面色坚毅，生死在他们面前显得微不足道。
　　他们虽然贪污受贿，但那是他们的爱好和治理手段，让外族人当高层这种事，违背祖宗决定，绝对不行。
　　必须劝族长收回这条命令，否则雪之一族危矣！
　　“没想到你们还挺关心族群的”，白凌惊奇的打量各位长老。
　　这些家伙们平时一个个都老实巴交的，没有想到还有现在顽强的一面，还真是让人眼前一亮。
　　为了一个三长老的位置就敢和自己顶嘴，证明他们此时的内心还是非常坚定的，这可真是奇怪了。
　　“族群是根本，不可动摇”
　　所有长老，全部异口同声的回答。
　　贪污是贪污，爱族群是爱族群，两者根本就不是一码事，族群都没了，贪污的钱也就不是自己的，这些相辅相成。
　　“各位，说起来，我的血脉也不纯，有一半是宇智波血脉，你们为何认为我不是外族人”，白凌抛出一个致命的问题，等着众人的回答。
　　所有长老全部震惊，没想到会问出这种致命的话题。
　　“你是前任族长的孙女，拥有冰遁血脉”
　　“对，而且冰遁很强，还有血轮眼”
　　“族长你和漩涡裂山不同，那家伙是真的异族”
　　七嘴八舌，长老们着急的说着，族长不仅是前任族长的孙女，而且冰盾血继界限非常强大。
　　如果她是外族人，那他们这些人恐怕就是路人，怎么可以和漩涡裂山那个异族相提并论。
　　“各位长老，希望你们看清一个事实，漩涡裂山的身份不能更改，至于要怎么做，我并不会多管闲事”，白凌敲击着扶手，意有所指。
　　“是，族长大人”
　　长老们满意的恭敬行礼。
　　他们此行来的真正目的，等的就是这句话，想让族长废除漩涡裂山的三长老身份是不太可能的。
　　所以只能退而求次，给族长一个心理准备，他们要联手针对漩涡裂山，有了这句话，族长也算是睁只眼闭只眼。
　　那他们就可以有很大的操作空间，并且可以为所欲为。
　　“下去吧！”
　　白凌疲惫道。
　　一路的奔跑，还是很累的，可惜现在还是白天，不能休息，不得不说，当族长还真是苦活累活。
　　“是”
　　长老们恭敬的退去，随手关门。
　　“嗯！？七长老，你怎么还在这里，是有什么事，需要私下汇报嘛！”，白凌睁开眼，看着独自一人的七长老，问道。
　　“是有个事，昨天来了一个辉夜一族的忍者，被宇智波风关进了大牢”，七长老犹犹豫豫的说道。
　　原本这件事情不应该是他说的，但是在自己的管辖领域，所以还是有必要汇报，宇智波风可真残忍。
　　“辉夜忍者？”
　　白凌脑海浮现一段记忆，那是宇智波白凌的，用体验卡地爆天星杀掉过一位辉夜的上忍。
　　从那以后，基本就再也没有遇见过，没想到人在家中坐，还能遇见辉夜忍者。
　　“辉夜族的目的是什么，所来何事，带过来问问”
　　“报告族长，他说是要雪之一族给他们当附属族群，恐怕现在来不了”
　　七长老如实的汇报，有些愤怒，神踏马要给他们当附属族群。
　　“为什么来不了？”，白凌疑惑的问道。
　　按理说在大牢，可以随时提出来审问，怎么可能会带不出来，在雪之一族，族长的命令最大。
　　“这个...”
　　七长老结结巴巴。
　　“说”
　　白凌威严的发问。
　　“那是因为...”

第138章  六道宝物
　　“那是因为宇智波风正在鞭打辉夜忍者，还用冰雪煮沸，其过程不言而喻，测试尸骨脉的骨头硬度”
　　七长老瑟瑟发抖的讲述，真的是太吓人了。
　　自己只是喜欢贪污，而宇智波风那家伙是真的变态，平时看他站在族长身边老实巴交的，没想到背后是彻头彻为的变态。
　　辉夜忍者也是倒霉，刚来的时候鼻孔朝天，一副谁都看不起的模样，要多嚣张就有多嚣张，要多狂妄就有多狂妄。
　　结果落在宇智波风手中后，痛哭流涕，悔不该当初自己所做的那些事，保证下次绝对恭恭敬敬。
　　正常情况来看，事情到这就算结束了，谁能想到，宇智波风那家伙简直疯了，各种血淋淋的酷刑全部使用。
　　有些酷刑可以说是闻所未见，简直不是人所能够想出来的。
　　“这么残忍嘛！”
　　白凌打了个寒颤，有些惊讶。
　　自己最多杀人果断，就算在愤怒也只是踩断骨头，而宇智波风的手段太骇人听闻，非正常人。
　　“是的，就是这么残忍”，七长老额头密布细汗。
　　这并不是因为天热出的，而是因为昨天观看了整个行刑过程，吓出的冷汗，太可怕了，一眼难忘终生。
　　“去把宇智波风和辉夜忍者带过来，速速去”，白凌吩咐道。
　　这要是再晚一会，把人打死可就不好了，族群目前正在稳定发育，和辉夜族**恶是不必要的。
　　最起码不是现在能和对方发生冲突的时候，至少还要再发育一段时间，族群才可以积蓄足够的力量。
　　十几分钟...
　　白凌看着面前的七长老，宇智波风，还有神情萎靡的辉夜忍者，陷入沉思，宇智波风这家伙看着也不像啊！
　　“凌君，你找我有什么事嘛！”，宇智波风穿着黑色的衣衫，恭敬的询问。
　　“咳咳，听说你把辉夜忍者严刑拷打...”
　　“假的，都是假的”
　　没等白凌把话说完，宇智波风就迅速接话，错愕后是震怒，仿佛是有人故意栽赃嫁祸一样。
　　“不信你问当事人”，宇智波风指着身边衣衫褴褛的忍者说道。
　　“我没有受到严刑拷打，一切都是谎言”，辉夜忍者吞咽口水，卑微的回话。
　　一旁的七长老嘴角抽搐，好家伙，都把人打的这么听话了，神踏马是假的，这要不是受各种酷刑，怎么可能会把他变得卑微。
　　至于接下来要怎么审判，就看族长的决断。
　　总不可能自己得罪宇智波风这个变态吧！没有必要为了一个外族人做到得罪人的地步，主要还是怕破坏两族友谊才汇报。
　　“辉夜一族的原话是什么”，白凌盯着那人质问道。
　　“通知雪之一族，成为附属族群，不同意直接开战”，辉夜忍者低着头，瑟瑟发抖的回话。
　　他已经可以预料到接下来自己惨死的模样，早知道这趟任务是如此的凶险，说什么也不来。
　　这下倒好，把自己的生命彻底丢在了这里。
　　“冰弹”
　　食指结霜，凝聚冰弹，射穿辉夜忍者的脑壳。
　　“彭！”
　　后者重重的倒在地板，从眉心血洞不断的流血，很快汇聚出一片血泊，空气弥漫着血腥味。
　　这一手操作，把七长老吓得腿肚子抽搐，太凶了，一言不合就杀了，这下是彻底没有后退的地步。
　　和辉夜一族的梁子算是结下了，接下来就要等着对方的报复。
　　“七长老，把地板清理干净，放些有香味的物品遮掩”，白凌风轻云淡的吩咐道。
　　“是”
　　七长老提起死去的尸体，擦掉鲜血，外出寻找带有香味的物品。
　　“凌君，下次我可以代你杀人，没必要亲自动手”，宇智波风心疼的提着建议。
　　什么事都要亲自去做，这要我宇智波风还有什么用，身为男人，必须要什么事都冲在最前方。
　　“好，下次交给你”
　　白凌懒得争论，舒舒服服的半躺椅子，享受难得的清静。
　　桌面还有一大堆的文件等着自己审阅，然后才能做出选择签字，手下的人才能根据文件执行下去。
　　大大小小的事情都由自己决定，这种感觉是真的累，不仅是身体累，心也累。
　　“咚！咚！”
　　敲门声响起
　　“进”
　　七长老推开房门，从怀中掏出一些植物的精华，在房间内到处洒落，很快就有香味弥漫。
　　“族长，属下完成了”
　　办完后，七长老屁颠屁颠的跑了过来。
　　“幸苦了，还有今天所发生的事情，不要对任何人说起，更不要把辉夜一族的事情说出去”，白凌再次叮嘱。
　　“是，属下一定守口如瓶”
　　七长老严肃的保证。
　　“退下吧！”
　　“属下告退”
　　等到七长老走后，白凌继续审阅文件，开展一天的工作。
　　至于辉夜族群的威胁，白凌全然没有放在心中，不过是一个垃圾族群而已，未来死的还剩一个君麻吕。
　　凭借自己的万花筒写轮眼，就可以给他们造成致命的打击，让他们一蹶不振，甚至有可能会在忍界除名。
　　骨头硬，并不代表实力也很硬，不知是谁给他们狂妄的底气，居然敢如此的挑衅其他忍族。
　　.......
　　辉夜一族...
　　“族长，咱们真的要攻打雪之一族嘛！”，大长老问道。
　　“当然要打”
　　辉夜族长郑重道。
　　不仅要打，而且还要大张旗鼓的开战，让忍界都知道辉夜一族的名声，盖过宇智波族群。
　　“族长，你是因为仙人宝物才出手的吧！”，大长老冷笑道。
　　大家都是老狐狸，还玩什么聊斋，把自己塑造的多么光辉伟大，背后里还不是非常的龌龊。
　　知道这种消息后，不仅没有和其他长老展开商谈，还想独自一人行动，借助族群的力量实现自己的野心。
　　既然对方继续这么执迷不悟，也不再和他扯虎皮，直接撕破脸。
　　“你是怎么知道的”，辉夜族长面色狂变。
　　这种隐秘的事情应该只有自己知晓，大长老是如何知道的。
　　“你不用管我怎么知道的，反正是不可能和雪之一族开战”，大长老愤怒的咆哮。
　　他已经失去了继续谈判的耐心。

第139章  抵达千手族地
　　几日后...
　　宇智波风带着新鲜出炉的武器和起爆符，朝着千手族地而去，大大小小的马车，装了十几辆。
　　“大人，为什么装的都是子弹”，普通管理，好奇的问道。
　　“水宣族，这种事情是你能问的嘛！”，旁边的忍者，大声的呵斥。
　　普通人真是没规矩，不该问的事情最好不要问，也不知道哪来的好奇心，办任务就要严格执行。
　　原本这次的押运，忍者就可以出色的完成任务，根本就不需要这些没有丝毫战力的普通人，带上他们只会是累赘。
　　“对不起，是我不该问”，水宣族点头哈腰的道歉。 
　　对此也没有任何的动怒，只认为是自己问了不该问的问题，不懂的规矩被骂也是应该的。
　　“都是同族人，没必要动怒”，宇智波风平静的继续说道：“此番也是凌君的决定，正好可以测试这批热武器，普通人也可以击杀忍者”。
　　“这么神奇嘛！”，刚才吼人的副手，好奇的看着百十人手中的烧火棍。
　　这种名为枪的东西很奇怪，看着不像是有什么威力，而且也感觉不到查克拉，真的会有这么大的力量嘛！
　　“大人，我可以给你们演示一番”，水宣族抬起一把长枪，上膛拉栓，瞄准百米外的大树。
　　“彭！”
　　伴随着刺耳的噪音，大树被击穿，子弹不知道飞到哪里。
　　“威力不小嘛！足以杀死下忍，数量够多，中忍也要吃亏”，副手有些震惊，惊讶的自言自语。
　　没想到这种名为枪的热武器，具备如此大的威力，而且打出的距离也很远，放到战场上杀人贼溜。
　　“可惜，对于强者没有任何作用”，宇智波风停下脚步，来到那人的面前。
　　“队长，小心走火”
　　水宣族激动的说着，把枪递给。
　　此次行动的队长，居然和自己面对面，天呐！太不可思议了，人生第一次见到族内高层，原来和普通人长的差不多，只是更英俊。
　　“不必担心”
　　宇智波风把枪托放在地面，踩动扳机。
　　“队长小心”
　　水宣族惊恐的大喊。
　　副手和周围的族人也都担忧，如此近的距离，万一出事咋办，就算是忍者应该也会受伤。
　　“彭！”
　　火药被激发，子弹从枪管爆射而出。
　　“咻！”
　　宇智波风面无表情，手指快速移动，夹住朝眉心飞来的子弹，稳稳的捏在手中把玩。
　　“夹...夹住了”
　　水宣族大为震惊，恐怖的热武器被人用手指夹住，太可怕了，这还只是肉体的力量，如果使用忍术，根本不敢想象会有多么强大。
　　“拿好你的玩具，全军加速前进”
　　把枪丢给那人，宇智波风大声的喊道。
　　“是”
　　一百多人兴奋的回应，在看到刚才队长的实力后，所有人都很激动，这就是他们的队长，太强大了。
　　徒手接子弹，忍者果然是无敌的，枪，就是普通人的玩具，登不上大雅之堂，忍术才是一切。
　　“队长，你刚才好帅啊！”，副手狗腿的夸赞。
　　刚才那一幕也把他震惊的不要不要的，虽说自己也可以徒手夹子弹，但必须是远距离，如此近的距离，根本反应不过来。
　　从这就可以看出，队长的实力明显高出自己太多，简直是望而不可及，太强大了。
　　“基本操作，等你变得强大，也会像我这样”，宇智波风心情大好的解释。
　　没想到这人还挺会说话的，每一句话简直都说到自己的心坎，帅？要不要在凌酱面前展现一次徒手接子弹，说不定会刮目相看。
　　.....
　　几小时后...
　　宇智波风等人押送着货物来到千手一族族地的不远处，一路上畅通无阻，光是身上的雪忍族徽，就能吓退不少的势力。
　　在忍界有着不成文的规矩，忍族之间只要不是发生战争，不可以互相劫掠，否则就会产生两族大战。
　　除去忍族，基本都是一些难民之类的，有些是占山为王，一般劫掠的也都是一些普通人。
　　对于强大的忍者，就算把货物放到他们的面前，也不敢动一丝一毫，这就是实力所带来的好处，可以震慑大部分的宵小。
　　“来者何人？”
　　看守大门的两名千手族人严肃的质问。
　　“我们是雪之一族，你们要的货到了，去通报一声你们族长”，宇智波风威严的开口说道。
　　“请稍等会”
　　守卫急匆匆的跑去汇报
　　几分钟后...
　　千手佛间和一众高层，大步走了过来，笑脸相迎。
　　对于他们来说，起爆符低于半价，这可真是天上掉馅饼的好事，恐怕再也找不到下一家，这怎么能不让他们高兴。
　　相当于花一半不到的钱，就可以买到廉价的起爆符，就是不知道质量如何。
　　听柱间说，好像还有一批热武器，说什么普通人也可以使用，只是随便一提，应该没啥大用。
　　“哟！小伙子，咱们又见面了”，千手佛间笑着说道。
　　眼前的小子他还是有些印象的，上次遇见过。
　　“那个女娃，好像...叫白凌，她怎么没有和你一起来呀！”，千手佛间笑眯眯的问道。
　　身后跟着的几位长老默不作声，激动的看着十几辆马车，有了这些起爆符的加入，就可以炸死宇智波那些王八蛋。
　　到时候直接在战场上火力覆盖，凭借着这些起爆符，绝对可以给他们造成很大的损失。
　　说不定可以废掉几双三勾玉写轮眼，永久的失去光明。
　　“白凌有事，所以这次押送货物，是我一个人带队”，宇智波风一丝不苟的回答。
　　说不紧张那是假的，面前的可是被誉为忍界三大家族之一的千手族长，实力极其的强大。
　　上次的千手柱间，就是面前这人的儿子，可想而知身为父亲的他，实力应该是更加的强大。
　　和这样的怪物交谈对峙，不能有一丝一毫的大意，否则就可能会露出破绽，甚至察觉到体内尾兽的存在。
　　“原来如此，真是辛苦了”
　　千手佛间醉翁之意不在酒，继续问道：“先测试起爆符的威力吧！在吃饭前，把金钱给你们装车”。

第140章  交易完成
　　“没问题”
　　宇智波风点头同意。
　　他巴不得赶紧把这次交易完成，然后溜之大吉，和这样的怪物待在一起，无论是身体还是心理，都承受着双倍的压力。
　　一行人来到一处开阔的地带，周围是高大的森林，被清出一块用来训练的区域，以往都是供千手一族的忍者使用。
　　不过今天为了测试起爆符的质量，就算把这里全部炸毁，也无关紧要，起爆符才是重中之重，在接下来的战役当中会发挥出很大的作用，绝对不能有失。
　　“就这块地带了，你看怎么样”，千手佛间问道。
　　“可以，把起爆符拿上来”
　　宇智波风无所谓的点头，命人把生产的起爆符拿过来。
　　“十张起爆符”
　　副手拿出十张起爆符，递交到千手佛间的手中，随后回到队伍，恭敬而又紧张的站立。
　　在场的基本全是大佬，可没有自己这个小人物说话的地方，如果言语间稍有不慎导致任务失败，自己绝对会被处死。
　　“喝！”
　　千手佛间丢出数张起爆符，大喝一声。
　　“轰隆隆！”
　　接二连三的爆炸在远处响起，遮天蔽日的烟尘过后，地面被炸出一个又一个的深坑，光是看着都非常的恐怖，如果炸在人的身上，肯定会粉身碎骨。
　　“不错，质量很好！哈哈哈”，千手佛间满意的大笑。
　　“三长老，去把钱财装车，”
　　“遵命”
　　随着三长老的离去，这场交易也算是尘埃落定，并没有产生任何的波折，可以说是圆满的完成，双方都非常的满意，没有任何的意见。
　　一众的长老们也是喜笑颜开，有了这些装备，战场上炸宇智波一族就和水中炸鱼一样，沸腾吧！
　　原本他们对于这场战争所产生的消耗非常的头疼，因为根据族内的财力，根本无法购买大量的起爆符和手里剑等。
　　不过现在有了起爆符，其他的事情都可以慢慢的安排，因为在所有的武器当中，起爆符的价格是最贵的，因为制作复杂，所以价格更是贵的离谱。
　　雪之一族的到来，倒是解了他们的燃眉之急，原本以为价格这么低，质量会不好，没想到和他们想的完全不同，质量是相当的好。
　　“千手永远是雪忍的朋友”
　　千手佛间高兴的说道。
　　“雪忍也是千手最坚定的盟友”，宇智波风打着哈哈回话。
　　别看两人表面上笑嘻嘻的，其实内心都十分的清楚，如果是在一些物资上的往来或者是支援，那还可以，如果是让族人帮助对方拼命打仗，那是不可能的。
　　在没有足够利益的驱使之下，任何的战争都打不起来，除非是世代憎恨的那种。
　　“宴席已经备好，诸位还请移步”，五长老出声道。
　　现在交易谈了，质量也已经验证，是时候可以进入最后的环节，以此来加深两族之间的深厚友谊。
　　“各位请稍等一会，你们是不是忘了什么？”，宇智波风喊住众人，平静道。
　　“忘了什么？”
　　千手佛间等人，想了又想，回忆了又回忆，没忘什么啊！
　　“这次是两批战争武器，起爆符是之一，还有我们雪之一族最新研究的热武器，枪”，宇智波风提醒道。
　　“枪？那是什么，很厉害吗？”
　　千手佛间兴致缺缺的问道。
　　听着没啥威力啊！不过为了照顾盟友的面子，还是顺嘴一问吧！铁定不是什么大杀伤力的东西。
　　宇智波风身后的众人，则是表情骄傲，能大规模杀死下忍的东西，甚至中忍也会被消耗死。
　　从根源解决忍者的诞生，在某一种程度和意义上来说，威力还是很强的，因为速度非常的快，就算是中忍不集中全身的注意力，也根本抵挡不了。
　　所以这也就导致那些下忍，根本不会有任何反应的时间就会被击杀，而且还是在很远的地方。
　　“来人，给千手族长演示一番”，宇智波风命令道。
　　“是”
　　水宣族扛着枪站了出来，在所有人的目光下，瞄准天上的飞鸟，慢慢扣动扳机。
　　“彭！”
　　枪声响起，天上的飞鸟掉落。
　　“卧槽！好厉害的暗器”
　　“这威力不错呀！”
　　“可惜无法对上忍产生任何威胁”
　　这一波操作可是把长老们都惊呆了，纷纷开口议论，对这种新出现的武器抱着很大的好奇心。
　　之前以为不过是普通的武器，没想到不仅速度快，而且距离还非常的远，搞偷袭绝对很爽。
　　打不死上忍，那我就打你们下忍，中忍，还有上战场试炼的小屁孩，保准一枪一个小朋友，从根源灭绝邪恶的宇智波。
　　“各位长老淡定些，枪，制造所需的材料非常简单，是生活中随处可见的物品，只要你们拆解一番，基本上都可以复制出来，所以并没有任何的难度”
　　宇智波风笑着解释道。
　　原本这些话他是不想说的，但是为了凌酱不被觊觎，就算把这种方法说出来，也没有任何的损失。
　　按照凌酱的话来说，枪这种东西，只要在忍界出现，很快就可以被仿造出来，所以没有必要藏着掖着。
　　“什么！那也太危险了”
　　“万一被平民学会咋办”
　　“到时候忍者后代就不安全了”
　　在听到制作很简单后，甚至所需的物品都在生活中随处可见，这些长老们立马就不淡定了，瞬间就想到了各种可怕的后果。
　　虽说威胁不到他们，但是新生的孩子怎么办，一不留意就会被那些难民射杀。
　　在经历过数百年的混战后，那些平民和武士基本上没有任何的还手之力，一直处于被压榨的状态，这要是给了他们宣泄的武器，岂不是直接暴乱。
　　身为三大豪族之一，他们很有必要为忍者们着想。
　　“族长，我建议封禁这种武器，绝对不能在忍界大规模流传”，五长老担忧的说道。
　　“我思考会”
　　千手佛间也想到了这些可怕的后果，所以一时间有些拿不定主意。
　　到底该不该封禁这批武器，不封禁可能会对忍者后代们产生极大的威胁，不用多想，肯定会有很多实力低下的忍者惨死。

第141章  蚂蚁窝灌热水
　　这可真是棘手的东西，一开始没有注意，没想到居然可以产生如此大的后果，回想起来还真是后怕。
　　如果今天自己没有见到这种东西，那么未来绝对会在忍界流传起来，到时候再想禁止就难了。
　　到时候有人会模仿，那就更加令人头疼，根本封都封不尽，后患无穷。
　　“各位长老，这批武器是我们制作的，为的就是赚钱，禁止是不可能的”，宇智波风皱眉说道。
　　这群老家伙们还真是怂，还没有开始测试武器的性能，居然就想着禁止，而且还把后果全部都想了一遍。
　　被誉为强大的千手一族不过如此，遇见没有见过的事物，依旧会惊恐难以决断，还真是令人大开眼界，目睹他们全部过程的丑态。
　　“小友，这批武器非常的危险，禁止售卖是最好的处理方式，可以确保实力弱的忍者不会受到伤害
　　万一让那些难民或者是流民，得到这批危险的武器，那么他们就会自发的组成队伍，到时候团结在一起，趁着族内高战力不在，对小孩和老弱病残展开屠杀”，千手佛间不耐其烦的解释。
　　主要这批武器也不是本族生产的，而是雪之一族搞出来的，让他们禁止销售显然有些不地道。
　　但为了子孙后代的安全，他们必须要这么做，否则忍界将会乱成一锅粥，那些被压迫已久的平民将会反攻忍者。
　　虽说不会对他们自身产生较大的威胁，但是难保不会对自己等人的子孙后代产生一定的威胁，所以还是很有必要禁止，趁事情还没有严重前，消除这个隐患，扼杀在摇篮当中。
　　如果等到事情规模扩大，发展的比较严重，到时候再禁止就已经晚了，只能够使用强大的武力屠杀。
　　“小友三思啊！”
　　“你要想清楚这其中的后果”
　　“那些平民和难民都是穷凶极恶的”
　　长老们见对方不为所动，一个个的急忙上前劝解，说啥也不能够让这批武器流传出去，必须要及时的禁止。
　　但雪之一族是千手的同盟，绝对不可能明面上出手，而且也不能够采取强硬的措施，否则要是把他们激怒，到时直接公布配方可就不好办了。
　　所以对待这种事情的态度必须要慎重，说服对方才是目前最好的处理方法，还不会引起两族之间的战争。
　　“晚了，这批武器已经卖给了平民，而且价格还很便宜，一百元一把步枪，三百元一把狙，五十元一把手枪，一元钱一发子弹，流民可以免费领取子弹，特价优惠，期限一个月”，宇智波风不耐烦的说道。
　　直接把凌酱举办的特价活动搬了出来，你不是想禁止嘛！现在已经不可能了，那些平民早就有枪。
　　有本事你们就从那些平民的手中夺回来，和我说有什么作用，真是莫名其妙。
　　“什么！这么便宜”
　　“卧槽！流民还能免费领”
　　“太实惠了”
　　长老们被这种售卖的价格震惊，居然如此的便宜，完全可以暗中操作一波，让一些族人去扮演流民，多领一些子弹。
　　“什么！已经开始售卖给平民”，千手佛间大惊失色。
　　这就已经开始售卖，速度也太快了吧！给人的感觉有些迫不及待，有种想要大把捞钱的意思。
　　雪之一族已经这么穷了嘛！刚研制的武器没有留下后手，就迫不及待的想要大卖特卖，简直是不计后果。
　　“族群穷，没钱，族人饿，要吃饭，没办法”，宇智波风言简意赅，简洁明了的解释，句句让人无法拒绝。
　　“这...”
　　千手佛间顿时语塞。
　　贫瘠之地是出了名的穷，但这也太穷了吧！难怪会想着大把捞钱。
　　“算了，我们在想办法吧！忍者的力量不是几把枪可以颠覆的”，千手佛间揉着太阳穴，尽量让自己冷静下来。
　　目前的头等大事，就是先打败宇智波，然后一统忍界，其他的任何事都可以先忽略不计。
　　......
　　雪之一族的办公室内...
　　白凌拉着水战天，让他替自己接几天班 现在她要出去办其他事，而且长时间在一个房间内，总会让人感觉到非常的无聊。
　　“孙女，你可要快去快回，老头子还要继续钓鱼”，水战天坐在椅子，催促道。
　　原本自己这些日子正在悠闲的钓鱼，不问世事，活的逍遥自在，哪成想，刚过没几天，孙女就找到自己要替她接替工作。
　　原本他已经不打算继续再插手族内的决策，但为了孙女和族群，他还是妥协了，心中也有着一丝高兴。
　　孙女不找别人，来找自己替她照看族群，显然还是认为自家人靠谱。
　　“知道了，在离开前，有几个重点我要和你解释下”，白凌站在桌子前，掏出几份文件演示。
　　“老头子活了大半辈子，吃的盐，比你吃的饭都多”
　　水战天信心满满，只是短时间照看族群而已，轻轻松松。
　　“来，按照这份文件的内容，你会如何决策”，白凌找出一份文件，问道。
　　水战天接过文件，打开翻看『水山风意图叛逃族群，给辉夜一族传递情报，已经查实』
　　“叛逃族群和传递情报是最不能容忍的，处死”，水战天愤怒的说道。
　　“不行”
　　白凌摇头道。
　　“？？？”，水战天。
　　刚刚自己听到了什么，不行？
　　一向弑杀的孙女，居然会在杀人方面说不行，老夫差点都要怀疑自己是不是患上了老年痴呆。
　　“应该把水山风全家处决，鸡犬不留，蛋黄摇混，家中的蚂蚁窝灌入热水”，白凌开口提着建议。
　　斩草不除根，吹风吹又生。
　　做人不留情，夜晚入好梦
　　留着叛徒或者叛忍的家人，即使是晚上睡觉也会被惊醒，只有斩草除根，才能够睡一个好觉。
　　唉！这老头还是太善良了，老祖宗说得好，乱世用重典。
　　“孙女，你这些都是和谁学的”，水战天惊为天人的问道。
　　好凶残，蚂蚁窝内都要灌入热水，这是要把仇人彻底的根绝，老夫纵横忍界这么多年，从来没有见过这么可怕的决策。

第142章  女神降临
　　“别管和谁学的，你就按照这样的方式来，手段严格，才利于乱世生存，未来咱们还有大批的难民需要接收”，白凌拿起墙壁衣架上的黑色斗篷，说道。
　　“要这么多难民干什么？他们也需要消耗粮食”
　　水战天不解的问道。
　　招收难民虽然可以干活劳动，但是一股脑的接收太多也没什么用吧！孙女的想法是越来越难以看懂了。
　　“当然是让他们为雪之一族打仗喽，大规模的扩军，等到恰当的时机，螳螂捕蝉，咱们在后，一举拿下整个忍界”，白凌穿戴好黑色斗篷，解释道。
　　“一举拿下整个忍界？”，水战天捂着心脏，有些受不了这个消息。
　　“孙女，咱们没有那个实力，小族群主要以夹缝生存为主，征服世界和咱们是没有关系的，做人要得过且过，有些事咱们是把握不住的”
　　言下之意就是，咱们实力很垃圾，不能和大族群硬碰硬。
　　“未来会有机会的，相信我”
　　白凌拉开房门，啪的一声关门。
　　偌大的办公室内，就剩下水战天一个人焦虑，听了孙女的宏伟志愿，老头子算是睡不着了。
　　孙女太异想天开，在线等方法求劝...
　　......
　　另一边，白凌离开雪之一族后，身后跟着四名同样身穿黑色斗篷的忍者。
　　“七长老，人手集结的怎么样了”，白凌一边在雪地奔跑，一边问道。
　　“族长放心，人手已经集结完毕，可以先拿普通忍族试试手”
　　七长老自信满满的保证。
　　其他三名黑袍忍者，面色很是精彩，这次任务不仅是族长亲自带队，而且还是以普通人为主，准备去攻打猿飞族群。
　　这在忍者的历史上，还是头一次有普通人攻打忍族，直到现在还有一丝的梦幻，怀疑是不是中了幻术。
　　这种事情太不可思议了，如果这次的袭击真的可以成功，绝对能震动整个忍界，让所有势力侧目。
　　把注意力全部放在普通人的身上，进行大规模的再次压榨，到时候在拥有武器的情况下，两方绝对会打起来。
　　而这次的任务，就是导火线，忍界未来乱不乱，就看这次的行动。
　　“很好！忍界的水越混越好”，白凌面无表情。
　　心中升起警惕，说起幕后黑手，当属黑绝，此时这家伙应该还在苟，注意力全在宇智波和千手身上。
　　正好可以趁着这段时间搞事，大肆扩张地盘和实力。
　　“族长大人，一次性葬送上万人生命，有些不太好吧！”，七长老有些不忍的犹豫开口。
　　虽然他喜欢贪污受贿，起码和凶残挂不上钩，让他搞死上万人的生命，说实话，心里有些发慌。
　　主要这些人还都是自己组织起来的，然后亲手在搞死他们，怎么看都有些缺德。
　　“七长老，这就叫战争的艺术，不够惨烈是不会被世人歌颂和传承的，这是普通人和忍者的第一次战争，必须要搞得激烈些才行”，白凌撇了眼，准备洗他脑壳。
　　没有什么是洗脑壳不能完成的，如果有，那就武力震慑，两者要是都不能成功，那就去见六道仙人吧！
　　“哦哦！说的也是，那族长你准备去那边”，七长老想了想，感觉说的也对。
　　“我当然是去猿飞族群屠杀，用枪伪装杀死他们，你就负责去普通人那边大肆杀戮，一定要用刀具和大众忍术”
　　白凌再次叮嘱。
　　就怕这些人一激动，把冰遁暴露，到时候跳进黄河洗不清，肯定会被愤怒的普通人和忍族们围攻。
　　“是，属下一定完成任务，绝对不会出现任何意外”，七长老郑重的保证，发誓一定要不出意外。
　　因为出了意外，自己绝对会被愤怒的族长杀掉，为了自己的小命，只能对不起上万的普通人了。
　　除了族长和在场的三人，绝对不会有其他人知晓自己的所作所为，堪称完美的幕后黑手。
　　“还有一点，战斗的时间必须要长，只有这样才能够让其他的族群探子，目睹全部过程，然后把消息传递回去
　　这一战不仅是做给双方看的，更是做给全世界看的，从此刻开始，世界将会进入新的纪元”，白凌野心勃勃的讲述。
　　这一刻，白凌的野心不在隐藏，忍界的战争，说不上大，但也说不上小，一直以来只有忍者在互相打架。
　　这样的世界实在是太过的无聊，数量众多的普通人只能够无奈的看着，根本插不上手。
　　强者之间的战争，受伤的永远都是弱者，这是亘古不变的道理，是永远不可能会改变的。
　　如果弱者也有击杀强者的实力，那么这个世界将会陷入空前绝后的杀伐，鲜血将会流淌在每一寸土地，浸透每一株植物。
　　还可以加速千手和宇智波的战争，等到双方拼个你死我活，到时候自己就可以出手，占领整个世界。
　　系统发布的统一忍界任务也会完成，那时的自己将会摆脱衍生人格带来的困扰，彻底解决精神方面的隐患。
　　“战斗过程给其他探子看？是，属下明白了”，七长老点头示意。
　　.....
　　在一处空旷的地带，黑压压的聚集着两三万的人，有的面色发黄，有的只剩皮包骨，大多眼中透露着绝望和希望。
　　握紧手中的枪，这是他们最后的底气。
　　之所以全部聚集在这里，则是听哪位大人说，不久后会有一位天使般的人物降临，引领他们战胜邪恶的忍者。
　　“天...天使，大家快看天上”
　　那人的声音还未传播开来，就已经有人发现天空的异样，全部都抬头向上看去，瞳孔紧缩。
　　只见一位金灿灿的天使，挥动着背后洁白的翅膀，从高空慢慢的落下，身穿银色的铠甲和银色腿甲。
　　颜值更是逆天，是他们这辈子都不曾见过的，一时间，所有的男人和女人全部都看呆了，移不开目光。
　　“诸位，我是神，你们的女神，可愿为我而战”
　　白凌停留在半空，好听的声音回旋地面。
　　“吾等愿意为女神而战”
　　“吾等愿意为女神而战”
　　“吾等愿...”

第143章  震动的猿飞高层
　　整齐的呐喊声响起，周围的树叶被铿锵有力的声音震落，甚至连周围的那些野兽也倒退着离去。
　　这就是集体所产生的力量，足以威慑许多的外在危险。
　　“出发，目标猿飞族群，人人平等，打倒邪恶的忍者”
　　白凌拔出长剑，大喝一声，威严的声音传遍四周。
　　“遵命”
　　整齐统一的脚步响起，黑压压的人群朝着事先规划好的区域前进。
　　不少人兴奋的，难以抑制心跳，这还是他们有生以来，第一次反抗那些高高在上的忍者。
　　尤其还是在背后天使的目光下，美丽的天使是上天降下的指引。
　　半空中，白凌望着黑压压的人群，心中豪情万丈，指挥数万人的数量，这种感觉还是很不错的。
　　不过现在她还有更重要的事情要办，不可能会一直跟着这些人，接下来这里就是七长老他们的区域。
　　隐匿身形，白凌遁去，目标正是猿飞族群的内部。
　　而在白凌走后，跟在人群末尾的七长老三人，则是露出嗜血的笑容，一场大战即将开启。
　　而他们就是背后的始作俑者，这种事情还是头一次这样做，激动的同时又有些心虚，但是不得不说真爽。
　　这种把别人当作棋子，让自己成为棋手，颇有一种，世人皆醉，唯我独醒。
　　“分散，各自负责区域屠杀，不要被人发现”，七长老压低声音，小心翼翼的吩咐道。
　　“是”
　　三人分散，很是自然的融入到大规模的队伍，好似泥鳅入河，一眨眼的功夫消失不见。
　　七长老默默的跟在身后，待会战争开启，他就负责收尾，击杀那些想要逃跑的，顺带完成任务。
　　.....
　　速度全开，并且在系统的加持下，白凌来到猿飞族群的地盘附近。
　　“真是蹲草的好地方”
　　蹲在草丛，白凌手中出现数颗子弹，全部覆盖冰霜。
　　比起用传统的火药激发，白凌更喜欢用血继界限，只要把子弹包裹命中目标，等到冰水融化。
　　就可以做到神不知鬼不觉，基本上和枪伤造成的伤口一样，查无可查。
　　到时候就可以收割那些实力比较低下的忍者，战场之上瞬息万变，只要速度够快就绝对不会被发现。
　　.....
　　只见猿飞族群的大门缓缓打开，一队队的忍者集结，每个人的表情都带着错愕和不屑。
　　“一群跳梁小丑，竟然还想攻打咱们”
　　“听说是因为那些平民得到了新武器，所以自信心大涨”
　　“不仅如此，听探子说，背后有天使在支持着他们”
　　出来的忍者们站在大门前，随意的闲聊，交头接耳，根本没有战前的紧张氛围。
　　因为在他们的眼中看来，不过是一些跳梁小丑罢了，根本没有任何的战力可言，随便释放几个忍术就可以把他们全部消灭，就算数量再多也只是蝼蚁。
　　忍者可不是以数量决定成败的，而是以个体的实力决定，或者是主导整个战场。
　　“听说有数万的规模，这次就让他们有来无回”
　　猿飞忍者发出不屑的高呼，自信心十足。
　　和外界的不屑不同，猿飞族群高层内，此时所有高层震惊的同时，又有着担忧，面前的桌子摆放着一把枪。
　　这是他们从那些难民的手中缴获的，试了试威力，足以杀死下忍，甚至只要数量够多，中忍也会吃亏。
　　但吃亏是吃亏，基本不会死亡，只要小心一点不被打中就可以，而且非常有局限性，对一些忍族没有任何效果。
　　“族长，这个玩意会对底层忍者产生杀戮”，大长老沉声道。
　　“不，应该是只会对弱者产生杀戮，像辉夜一族，雪之一族，鬼灯一族等等，对他们这些忍族，根本起不到任何的作用”，猿飞族长解释道。
　　问题是他们只是小家族，根本没有血继界限，压根就无法抵挡这些武器，只能依靠自身的力量来战斗。
　　这个世界还真是不公平，并不是所有人都可以拥有血继界限，而拥有者，可以像开挂一样无敌。
　　“不如让中忍以下的族人待在族内，以此来保证他们的安全，中忍和以上的忍者参加战斗”，四长老建议道。
　　这个方法是目前最合适的，因为那些下忍，大部分都还是孩子，是族群以后的未来，折损在这里会让人心疼。
　　所以必须要保存他们的生命，为族群以后的未来发展作出规划。
　　“好，就按照四长老说的办！剩下的人全员参战，不分男女，老人，实力只要达到的，全部都要去上战场”，猿飞族长拍打桌子，做出最终的决策。
　　“是，族长”
　　所有长老严肃而又恭敬的回应。
　　“既然他们这些普通人有所逾越，那正好可以通过这次战争，让全世界都目睹猿飞族群的力量”
　　......
　　随着时间的推移，两拨人马的距离越来越近，甚至已经能隐约看到对方的存在，气氛瞬间变得紧张。
　　“好壮观啊！黑压压一片”
　　猿飞忍者震撼的自言自语，刚才的嘲讽全部都消失不见。
　　原以为数万不过是数量词，但是当真正见到数万人的队伍后，才会知道这种场景是多么的震撼，黑压压一片根本就看不到尽头。
　　就算是强行拿命堆，估计也能堆死很多的忍者，要知道他们才七百多忍者，就是要把这些数万人全部杀光，查克拉估计也不够。
　　“冷静，这些不过都是大点的蝼蚁，对于咱们来说随手可以拿捏，根本产生不了丝毫的危险”
　　也有语气猖狂的忍者，对于这些正在奔跑而来的普通人，压根就看不起，认为他们根本就没有任何的力量，可以和忍者进行对抗。
　　只需要一个照面，就可以把这些来犯之敌杀个片甲不留。
　　“族人们！准备进攻”
　　猿飞族长带着一众长老，和全部能战的族人，推开大门走了出来，与门前的忍者们汇聚一起，共同对抗来犯之敌。
　　“猿飞家族万岁！族长万岁！”
　　“猿飞家族万岁，族长万岁！”
　　“猿飞家...”
　　忍者们见到高层出战，感到热血翻滚。

第144章  战争开启
　　以往他们想见到这些高层都比较困难，而现在居然挺身而出，带领他们阻击来犯之敌。
　　这对于他们来说是莫大的荣幸，可以和这些高层一起战斗，即使是死了，这辈子也值得。
　　既然高层都不怕死，那他们也会无所畏惧，必须狠狠的杀掉这些不知天高地厚的难民，让他们后悔攻打猿飞族群。
　　“全体听令，在我们面前使用土遁忍术，建立一堵墙壁”
　　猿飞族长大声的下达命令。
　　“是”
　　全部忍者双手结印，共同发力，建立起一座高耸的城墙，和前面即将抵达的难民，彻底隔绝。
　　“这样一来，他们手中的枪就算报废”
　　“和忍者近战，就是找死的行为”
　　“这场战斗的胜利者看来已经注定，就是咱们”
　　长老们面色平静，心中已经认定这场战斗的胜利者，最终会是他们，普通人即使再多也没有任何的威胁。
　　更何况只是得到了一把武器，居然就敢大张旗鼓的来攻打忍者，真是异想天开，蹬鼻子上脸。
　　这一战必须要把这些来犯之敌全部杀光，给忍界其他的平民一个警钟，告诉他们，普通人和忍者之间天差地别。
　　不要整天想着搞事情，只有接受现实才是他们应该做的。
　　“各位不要大意，我总感觉这件事情的背后，并没有那么简单，而是有黑手在背后组织策划”，猿飞族长打破众人的高傲，直奔主题。
　　“嘶～”
　　“这么一说，我好像突然想到了什么，如此大规模的进攻，背后不可能没有领导者，那个人应该就是幕后黑手，只是不知道他的目的到底是什么”
　　长老们回过神，仔细的思考发现事情好像并不简单。
　　之前他们被胜利的喜悦冲昏过头，所以并没有联想到这一点，幸好在族长提醒下，他们才发现事情的诡异。
　　在这件事情的背后，绝对有一个幕后黑手，有可能此时正在某个地方盯着他们，以备伺机而动。
　　在远处草丛蹲着的白凌，依靠系统的传达偷听，脸色漆黑，没想到这群家伙的头脑还挺灵活的，居然猜到背后会有一个幕后黑手。
　　如果只是联想到幕后黑手也正常，但是没有想到，居然会猜测幕后黑手就在附近盯着他们。
　　不知道的，还以为他们是以智慧著称的奈良家族。
　　“系统，能想办法让土墙变软嘛！”，白凌询问道。
　　“叮！建议宿主人工降雨”
　　“人工降雨？”
　　白凌仔细的琢磨，抬头看了看有些阴沉的天空，恍然大悟，原来是这个意思，借助自然力量破解土墙。
　　水加雨等于泥的柔软
　　冰加土等于木头的硬度
　　如果使用冰遁冻结土墙，只会让土墙更加的坚不可摧，道理就和冬天的土路一样，冻的嘣嘣作响。
　　白凌小心的遁走，离开战场很远后，召唤出墨绿色长剑，直接启用第二形态，向着天空劈出一道斩击。
　　“轰隆隆！”
　　云层翻滚，雷霆作响。
　　“哗啦啦！”
　　倾盆大雨，从天空宣泄而下，打湿世间万物。
　　原本坚硬的土墙也在雨水的冲刷之下变得柔软。
　　“彭彭彭！”
　　随着枪声的响起，这场战争也正式爆发。
　　“放弃土墙，杀光他们”
　　猿飞族长大喝一声，打碎没有作用的土墙，在倾盆大雨中出击。
　　“通灵.猿魔”
　　手掌按在地面，召唤出专属通灵兽。
　　猿飞族长不停的躲避子弹，好似在雨中起舞，逐渐和平民大军交战在一起。
　　“噗～”
　　一刀抹喉，猿飞族长快速又奔向下一个目标，在普通人之间不停的来回屠杀。
　　由于这些人只是普通人，所以并没有什么战术可言，而且也没有人指挥，全部都一股脑的涌了上来。
　　几分钟后...
　　两方势力彻底搅在一起，进入白热化的阶段，由于那些只是难民所组成的队伍，所以有部分的人已经开始想着撤退。
　　当他们回头的时候，发现有个更为恐怖的人在屠杀，又赶忙返回到战场，惊恐的继续加入厮杀。
　　而在一旁观战的白凌，手中聚集着数发的子弹，和冰弹结合，朝着猿飞忍者的额头位置飞去。
　　“咻！”
　　在剧烈的枪声中，命中忍者的眉心，身体无力的倒在湿漉漉的地面，彻底离开这个世界。
　　恐怕他到死，都没有想到会被所谓的枪打死，他可是高高在上的忍者，怎么可能会被如此落后的武器打死。
　　像他一样的不在少数，同一时间，就有五个人死在冰弹之下，无一例外，他们都以为是被枪，这种武器打死的。
　　“全体注意，快用土遁在身上覆盖一层坚固的铠甲，即使现在是暴雨天气，也可以使用几分钟”
　　五长老砍杀一个敌人，大声的呐喊。
　　“土遁.土铠”
　　“...”
　　忍者们眼前一亮，才想起原来还可以这么干。
　　“该死，这群忍者玩不起”
　　“不要怕，干死忍者，我家人就是被忍者杀死的”
　　“兄弟姐妹们，报仇，报仇”
　　“冲啊！死战不退”
　　这些由平民，难民，流民组成的团体，此刻彻底被激怒，双眼发红，不要命的继续厮杀，无论男女，胸腔都蔓延着无穷无尽的怒火，至死方休。
　　“卧槽！这些人好可怕，他们为什么不怕死”，一名猿飞忍者，一拳打爆敌人头颅，背脊发凉的自言自语。
　　为什么？到底是为什么？这些人全部都不要命的继续往前冲，哪怕是前排的人倒下，依旧没有引起他们的恐惧。
　　这样的敌人真是太可怕了，完全是不要命，简直比忍者都要可怕，到底是什么给他们的动力。
　　观战的白凌撑起墨绿色纸伞，面无表情的看着白热化的战场。
　　“以忍耐，隐忍著称的忍者，遇见不要命的厮杀，还真是有趣”
　　“那就让我来助你们一臂之力吧！被欺压的平民啊！尽情释放你们的怒火吧！啧啧啧”，白凌不停的发射冰子弹，收割生命。
　　普通的子弹会被忍者躲过，就算数量在过的密集，也可以躲过，所以这个时候就需要自己出手。
　　在绝对的速度下，没有人可以幸免。

第145章  重伤的猿飞族群
　　每随着一发冰子弹的飞出，就代表会有一个生命的陨落，。
　　相比较猿飞族群的死亡数量，平民军团的死亡人数已经高达近千，并且数量还在快速的上升。
　　既没有经过专业的训练，也不懂任何的格斗技巧，这些普通人只要被近身，意味着必死的结局，根本不可能会有第二种情况。
　　从这就明显看出，忍者依旧是忍界的主宰，依靠这群乌合之众，根本不能给他们重创。
　　“卧槽，一边倒，不愧是乌合之众”，白凌看的有些上头，哀其不幸，怒而不争。
　　武器和机会都已经给了你们，打不过还有我在背后给你们支持，结果就这？丢枪就逃跑？
　　太让人愤怒了，说乌合之众都是对他们的夸赞，现在已经有三分之一的人准备逃跑，还能不能继续玩了。
　　“包围过去，别让这些人跑了，争取把他们全部歼灭，为咱们死去的同伴报仇”
　　猿飞一族的忍者，显然也发现了这群人的想法，直接把他们全部都包围在一起，插翅难飞，逃无可逃。
　　战斗进行到现在，虽说那些武器他们能闪避过去，但是多多少少也有被擦伤，运气不好的已经有部分人被杀死。
　　真是不能粗心大意，武器也没有附带查克拉，就算是子弹来到面前，也根本不会有任何的察觉，这个时候就要依靠反应能力。
　　“散开，散开，形成包围圈”
　　忍者们互相大喊，传达着命令，争取让身边的同伴听到。
　　“不好，他们要包围咱们！”
　　“我，我不想死，我不报仇了”
　　“滚尼玛的，彭！”
　　一声枪响过后，那些精神崩溃的全部都被同伴射杀，不能因为他们这些人就动摇军心。
　　“什么，你敢射杀同伴，彭！”
　　一声枪响过后，之前那个人也被人打死，场面瞬间失控。
　　“彭！彭！彭！”
　　内部的屠杀开启，由于精神过度的紧张，这些人已经分不清敌我，看着身边的人对同伴开枪，自己也不受控制。
　　他们现在双眼发红，已经陷入彻底的屠杀，鲜血让他们感到兴奋，眼中只有杀人，没有敌我。
　　冷静的人则是惊恐的看着身边的人不断展开屠杀，整个人瑟瑟发抖，战争对他来说实在是太残酷了。
　　“啧啧啧，弱者就是弱者，竟然对自己人展开了屠杀”
　　“不，你这样说就是太抬举他们了，这些人明显是精神崩溃”
　　“没有上过战场的人罢了，上来就是大规模战争，精神不崩溃才怪”
　　猿飞一族的忍者，奔跑的过程中，悠闲的谈话，现在的局面已经被控制。
　　尤其这些乌合之众还在自相残杀，说不定不用出手，他们这些人就会自己把自己给杀光，实在是一出大戏，看的人拍手叫绝。
　　“还以为能有什么厉害的地方，没想到只是一群跳梁小丑，他们的存在也只能够取悦我们”
　　忍者们七嘴八舌的讨论，形成包围圈的速度也慢了下来。
　　慢慢的欣赏着这些人的自相残杀，心中有些屈辱，不少族人死在这些废物的枪下，这是对他们忍者身份的侮辱。
　　“咻！”
　　一颗冰子弹准确无误的命中那人的眉心，对方没有发出任何的声音，身躯发软的倒在地面。
　　临死前他都感觉不可思议，到底是什么时候瞄准了自己，怎么可能没有任何的发觉，太不正常了。
　　这群蝼蚁一般的废物，怎么可能会有如此的实力。
　　这个谜团他注定是无法解开，随着鲜血的流逝，注定他的生命已经走到尽头，彻底要和这个世界说再见。
　　“猿飞族群忍者太自大了，不趁着敌人自相残杀的时刻形成包围圈，反而还慢吞吞的谈话”
　　白凌把玩着手中的冰子弹，很是无语。
　　宇智波一族被誉为狂妄，目中无人，但也不可能会在战场上有这样的行为，这不仅是对自己的生命不负责，更是对族群和同伴的不负责。
　　“终于来了”
　　白凌嘴角上扬，自言自语。
　　查克拉感知到各族的探子就位，有些正在赶来的路上，无一例外，全部都躲藏在附近的草丛和树木上，观看着这场战斗。
　　探子们也互相感应到对方的存在，但是谁都没有先开口打破宁静的气氛，全部都看向远处的战场。
　　而眼前的一幕令他们彻底难以置信，那些普通人竟然杀了很多的忍者，到底是怎么做到的。
　　按照正常的逻辑来看，一名中忍，只要不想自杀，纵使在万人的普通人当中，也可以轻而易举的逃脱。
　　几十分钟后...
　　双方的伤亡都非常的大，无论是猿飞族群的忍者，还是那些普通人，都已经快到达极限。
　　普通人大约还有五千余人，死伤上万，反观猿飞族群的忍者，伤亡半个族群，由原先的六七百人，还剩下三百人左右。
　　上忍没有任何的死亡，中忍和垫底实力的死亡很多。
　　“兄弟们！杀光这些忍者，我们本就是狗都不如的难民，是天使赐予我们武器报仇”，青年浑身鲜血，留着寸头，凭借毅力不倒下。
　　手中拿枪的手指头缺失，被那些忍者用卑鄙的手段砍下，为的就是无法扣动扳机。
　　“天使万岁！”
　　“为了天使，杀啊！”
　　“忍者都该去死”
　　剩余的人，嗷嗷直叫，不要命的继续冲锋。
　　战争是残酷的，实力不济和懦弱的人会最先死去，留下的全部都是毅力强大，和身手矫健的老兵。
　　此刻的他们在经历过战争的洗礼过后，已经没有任何的胆怯，有的只是无尽的怒火，和杀死敌人的决心。
　　“保护族长，杀！杀光这些普通人”
　　“猿飞族群万岁！”
　　“普通人都该去死”
　　忍者们也被激起怒火，嗷嗷直叫的冲锋，不就是拼刀子嘛！谁怕谁啊！老子不用忍术都能干死你们一群。
　　“滋啦！”
　　短兵相接，两方势力互相碰撞在一起，刀子互相摩擦出刺耳的响声。
　　双方没有任何的胆怯，双眼通红，都想把对方杀死，战争已经到这个时刻，两方都没有任何退步的后路。

第146章  联盟千手
　　这是一场残酷的战争，也是忍界第一次普通人反抗忍者，并且还杀掉一个中等忍族的半数忍者。
　　这种事情恐怕说出去都没有人会相信，但事实已经摆在眼前，容不得他们不相信。
　　原来懦弱的流民，贫民和难民，居然也有如此强大的一刻。
　　不，应该说是他们手中的武器起到了关键性，如果没有这些武器的支持，那么他们也只是会被屠杀的对象。
　　“太惨烈了”
　　有探子忍不住的叹息。
　　心情很是复杂，这一场战斗是他见过最为惨烈，也是死亡规模，最大，最多的。
　　虽说先开始他也有些看不起那些普通人的团体，但是当战斗进行到最后一刻的时候，那些懦弱的人全部都被屠杀，剩下的则都是勇士。
　　看着身边遍地的尸体，他们不仅没有任何的害怕，反而还勇往直前，纵使身上满是鲜血，依旧没有任何的退缩和畏惧。
　　“是啊！太惨烈了”
　　“战斗进行到这个时刻，他们应该选择突围才是最正确的”
　　“不，那是我们忍者的做法，他们这些人可能已经心存死志，是不会退缩的”
　　其他探子也连连叹息，这是一群值得被尊重的普通人，他们的精神太可怕了。
　　要是所有的普通人，都有他们这种不怕死的精神，再加上武器的支援，那么很快就可以统治忍界。
　　想到这里，所有的探子都悚然一惊，统治忍界？不，这是忍者的世界，也只能是忍者的世界。
　　刚升起的一丝怜悯，荡然全无。
　　这件事情必须全部上报上去，让族内的高层把这个苗头扼杀在摇篮当中，绝对不能继续的扩散。
　　隐匿身影，白凌悄无声息的退去，战斗已经接近尾声，并没有出现任何的意外，只要自己不暴露身份，那么就可以完美的进行。
　　“七长老那边也是时候突围出去了”，白凌提起墨绿色长剑，朝着族内的方向回去。
　　至于七长老他们，绝对可以轻而易举的突围出去，或者是带领普通人突围，对他来说也是简单难度。
　　......
　　在另一边的千手族地内...
　　酒足饭饱之后，生意也谈得差不多，并且再一次大规模的订购，可以说是圆满的完成任务。
　　“饭也吃了，酒也喝了，期待下次再见”，宇智波风迎合的说道。
　　在人家的地盘上，总归还是要给几分面子的，这点道理基本上是个人都知道，最主要的是双方都有利益的来往。
　　“小友说的是，千手一族永远是你们的盟友，遇见打不过的危机，可以请求支援”，千手佛间诚恳的打着包票。
　　你以为他是因为性情才这么说？不，完全是因为雪之一族许诺的利益太大了，购买起爆符和武器的价格再一次降低。
　　这种廉价的价格足以让很多势力疯狂，陷入狂喜不可自拔。
　　这就相当于，雪之一族成为千手族群的武器库，要啥给啥，价格非常的廉价，甚至根本就不需要消耗大量的财力。
　　有人攻打自己的武器仓库，你说帮不帮忙支援？那肯定要往死的打。
　　“多谢族长坦言，雪之一族永远是千手一族的盟友”，宇智波风站起身，恭敬的行礼，非常的郑重。
　　两人的目光在空中接触的一刹那，都从彼此的眼中看出清明。
　　双方各自心中在想着什么，全部都一目了然，被对方收入眼底，暗呼真是聪明人。
　　“千手是忍界第一忍族，有事直接呼叫就可以”
　　“没错，我们一定会及时的支援盟友”
　　“两族的友谊将会一直持续下去”
　　长老们七嘴八舌的说着，气氛瞬间变得热闹起来，为了不让气氛冷场，他们也豁出去了。
　　族长看中雪之一族的武器制作，可以大规模的廉价收购，这种好事那是打着灯笼也找不到，绝对不可以错过。
　　而对面那个小子，明显是想攀附千手一族，为他们的族群带来安全感，毕竟在忍界当中。
　　小族群的生存是非常艰难的，可以说没有任何的发展余地，只能瑟瑟发抖的被夹在中，高忍族之间。
　　像雪之一族所在的贫瘠之地，就算是把地盘交出去，估计都没有人会前去接收，不仅得不到任何的资源，反而还会搭上不少的人手。
　　完全得不到任何的收益不说，甚至还可能会给族群带来死亡，因为是贫瘠之地，所以并没有可以生产种植的地方。
　　因此，这就导致火之国成为被各方势力争夺的地方，不仅土地肥沃，一年四季春夏秋冬，可以很明显的感受。
　　“多谢各位长老，以后有机会我们再聊，在下现在要赶回去复命”
　　宇智波风恭敬的开口说道。
　　“一定，一定”
　　“和小友畅聊，是开心的事情”
　　“族长，我们去送送小友吧！”
　　长老们站起身，笑呵呵的闲聊，准备去送送这位小友。
　　现在基本上所有的谈判和交易全部都已经完成，双方也没有必要再继续闲聊下去，但是临走之前，该有的诚意还是要有。
　　“老夫亲自去送”
　　千手佛间站起身，真诚的表情一览无余。
　　“多谢各位”
　　宇智波风再次弯腰行礼。
　　心中暗骂虚伪，皮笑肉不笑，而且所有人的表情全部一样，像是一个模子刻出来的。
　　虽说礼仪很是周到，但是不难看出，他们的内心此刻是巴不得自己赶紧走。
　　这群老家伙还真是势利呀！等到自己没有多大的用处后，就想着过河拆桥。
　　“报，族长，忍界发生了大事”
　　就在所有人都以为尘埃落定之时，一名千手忍者慌里慌张的跑了进来。
　　“说，现在没有外人”
　　千手佛间眼皮直跳，开口说道。
　　刚准备送客人离去，就有特大的事情汇报，而且还是当着所有人的面说的，这个时候就是展现自己胸襟的时刻。
　　哪怕是不想被外人知道，但是也只能够硬着头皮开口，否则就会让人家觉得刚才的联盟不够诚实。
　　到时候回头去找宇智波那群家伙就麻烦了，先稳住现在的局面再说。
　　“不久前，爆发数万人规模的战争”

第147章  忍界震动
　　“什么！”
　　千手佛间和一众长老都懵逼了。
　　有些不敢相信自己耳朵所听到的内容，什么叫做发生了数万人规模的战争，这踏马是忍界大战吧！
　　到底是从哪里能招募这么多的忍者，产生一场大规模的战争，而且在事前还没有任何的风声流露出来。
　　这件事情也太诡异了，处处都透露着不平常，难道是还隐藏着一位幕后黑手，是不被世人所知道的。
　　如果真的是这样，那可要重新看待忍界。
　　“是那族的忍者发动的战争”，宇智波风好奇的发问。
　　原本他是不想参与这件事情的，但是在听到有数万人规模的大战，整个人都惊呆了，什么时候忍界会有如此多的忍者。
　　而且还是悄无声息的集结，等到战争爆发后，消息才流露出来，无论怎么看都有些不可思议。
　　“快说说看，是那个族群”，千手佛间的好奇心也被勾起。
　　迫切的想知道，到底是哪个族群干的这种事情。
　　“是猿飞族群”
　　汇报的忍者，恭敬的说道。
　　“什么！猿飞族群？就他们那群垃圾玩意，竟然会有数万的人”
　　“开什么玩笑，那群垃圾算个屁”
　　“你是不是在骗我们”
　　长老们瞬间炸毛，多年的养气功夫瞬间破防，唾沫星子横飞。
　　如果真的是戏耍长老和族长，那这位族人的罪名就大了，必须立即处刑，性质实在是太过的恶劣。
　　“真的是猿飞族群”
　　汇报的忍者，瑟瑟发抖。
　　早知道就让另一个人来汇报了，近期长老们发怒的样子真的好可怕，仿佛下一秒就会把自己现场杀死。
　　关键是自己所汇报的内容，全部都是真实的，并没有任何的添油加醋，全部都是探子传回来的情报。
　　所以就算要杀，那也不应该杀自己，而是探子，应该把他杀掉。
　　“事到如今，你还在狡辩”
　　“猿飞族群什么实力，我们能不知道吗？”
　　“区区一个随手可以覆灭的小族群”
　　长老们气得脸色发红，没想到这人到了如此地步，居然还在嘴硬，真是不知天高地厚，不知死活。
　　“你慢慢说，把事情发生的经过和原委全部都说出来”，千手佛间淡定的问道。
　　在刚听到这个消息的时候，他也非常的惊讶，甚至怀疑是面前的人在戏耍他，但是当冷静后，才发现事情可能并不简单，是自己想岔了。
　　等到事情全部都水落石出，如果面前的人真的是戏耍一众长老和自己，那么就现场格杀，以儆效尤。
　　“是猿飞族群在和二到三万规模的普通人大战，族群死亡四百多人，普通人死的还有五千人左右”，汇报的忍者，简洁明了，把事情的经过全部都说出来。
　　此时他可不敢再继续周旋，否则生气的长老们可能真的会把自己处死，到时候可就真的是欲哭无泪，遭受无妄之灾。
　　“普通人？而且还杀死了四百多忍者？开玩笑的吧！”，大长老张嘴着，有些反应不过来。
　　“真的，他们手中有一种武器，叫做枪，而且可以远距离的杀人，射速还非常的快，猿飞族群最低都是中忍”
　　汇报的忍者，一五一十的讲解。
　　“枪？”
　　千手佛间等人和宇智波风眼前一亮，这东西他们熟啊！刚才讨论的就是枪。
　　“千手族长，你也别这么看着我，之前为了可以大规模的销售，所以就免费送出去一批”，宇智波风摊手无奈道。
　　其实具体所发生的事情他自己也不知道，但为了不破坏凌酱的计划，只能按照事先所说的话敷衍过去。
　　这种有规模的团体，一看就是背后有人在组织，这个人很有可能就是凌酱，或者是其他长老。
　　“免费送了几万支枪？太大气了”，二长老嘴角抽搐。
　　好家伙，真够有魄力的，居然可以免费送出去这么多，虽说所需的材料并不算是多么的难找，但是能够一下子送出去这么多，也足够让人惊讶的。
　　如果是换作他们，肯定没有这个魄力如此的免费赠送，实在是太浪费了，送出去的基本上都是白花花的钱财。
　　“小友啊！劝劝你们族长，别免费赠送了，我们千手一族，可以帮你们宣传新武器的威力”，千手佛间无奈的劝解。
　　谁能想到，那是真的敢送啊！雪之一族真是穷疯了吧！为了赚钱简直是不计后果，连免费赠送都可以想到。
　　还有什么是他们不敢做的，说不定下一次做的事情会比现在更加的严重，必须要赶紧的制止才行。
　　“回去后，我会转达的”
　　宇智波风点头同意。
　　一旁的汇报忍者，听着耳边的各种谈论，惊为天人，没有想到那批新武器居然是雪之一族特产。
　　而且还是大规模的免费赠送，为的就是打响名号，然后继续贩卖新武器，大把的捞钱。
　　这些人怕不是掉钱眼里疯了，那群平民在得到新武器之后是会反抗的，而且反抗的主要人群就是忍者。
　　其中也包括他们雪之一族，这种行为明显就是搬起石头砸自己的脚，得不偿失。
　　“下去吧！”
　　千手佛间挥手道。
　　“是”
　　汇报忍者恭敬的退下。
　　......
　　雪之一族，族长办公室内...
　　白凌早早的回到族内，坐在沙发，和水战天四目相对，谁都没有先开口说话，气氛有些沉默。
　　“族内收到情报，猿飞族群和普通人打了起来”，水战天冷不丁的开口说道。
　　“是嘛！太不可思议了”
　　白凌面露震惊，不可置信的回答。
　　“别装了，说说看，你是不是也参与到其中，而且武器还都是由咱们族群提供的，等到大战过后，早晚会查到咱们的头上，到时候火力矛盾就会降临到雪之一族”，水战天头疼的来回渡步。
　　孙女太会惹事了，只是出去一趟就发生了如此重大的事情，而且还有可能会牵连族群。
　　到时再被各个忍族讨伐，那事情可就大条了。
　　“别着急，千手一族会是咱们最可靠的盟友，所以你说的这些事情，全部都不会发生”，白凌若无其事的说着。

第148章  联姻？不可能的
　　“和千手一族是盟友？那可是忍界豪族，咱们只是小族群，怎么可能会和他们扯上关系，难道，难道你准备嫁给他们的少族长”水战天百思不得其解，最后恍然大悟。
　　是了，一定是自己这样想的没错。
　　孙女漂亮啊！只要是个男的，目睹过容颜过后，绝对会无法忘记，从而产生爱慕之情，也是非常有可能的。
　　只要孙女能顺利嫁入千手一族，等少族长当上族长，就可以左右千手族群的想法，给本族牟取好处。
　　“咳咳，老头，正经些，谁踏马要嫁人了”，白凌额头出现井字，心态炸裂。
　　也不知道这老头的脑子到底是怎么长的，居然会有如此清新的脑回路，难道就不能有其他方式的联盟嘛！
　　“啥，不嫁人？那千手一族为啥同意联盟”，水战天有些迷惑。
　　难道雪之一族还能有啥被对方看上的？除了自家孙女，应该不会有被看上的东西，毕竟都这么穷了。
　　“因为起爆符和新武器啊！我聪明的好爷爷”，白凌翻了个白眼，气呼呼的坐在沙发，在继续聊下去，心脏受不了。
　　“哦！原来如此”
　　水战天眼前一亮，疑惑彻底被解开。
　　人老了，脑瓜子就是不太行，想问题都要比年轻人慢很多，被提点之后才发现原来是起爆符的问题。
　　虽然不知道孙女是从哪里搞到的原材料，但是能够大规模的批量生产，显然是有钱可赚的。
　　听说卖出的价格还非常的廉价，所以才会有很多的势力都想要合作，反正他也不明白为什么要卖得这么廉价，总之族群能过上好的生活就行。
　　虽然在孙女上位之后，展开了一大波屠杀，但是现在已经稳定下来，族人的生活也正在向着好的方向发展。
　　以前对族群不忠诚的人全部离开，整个族群更加的团结一致，产生的力量更加的强大。
　　“朴～”
　　白凌拍打着黑袍，然后继续坐在沙发无所事事。
　　现在有老爷子顶着，正好可以摸一会鱼，整天批阅文件太累了，哪有出去溜达舒服，她可不想一直过这样的苦逼日子。
　　“嗅！嗅！”
　　水战天嗅了嗅鼻子，眉头紧皱道：“孙女，和爷爷说实话，你是不是出去杀人了？身上怎么有股淡淡的杀意”。
　　“咦～”
　　“这都能被你察觉，实力不错嘛！老头”，白凌惊奇的说道。
　　没想到在经历过苍老，和重伤之后，还有此等敏锐的观察力，看来年轻的时候绝对是非常的强大。
　　一般人还真的无法察觉到那股淡淡的杀意，因为被隐藏得很好，除非是实力强大的存在，仔细观察才能够发觉。
　　很明显老爷子是后者，凭借着自身过硬的实力发现的。
　　“那是，老头子年轻的时候，那也是族内有名的强者，杀遍天下无敌手，宇智波一族我都干死过好几个”，水战天露出三勾玉写轮眼，骄傲的唾沫星子横飞。
　　以前没有机会，现在正好可以给孙女普及自己年轻时的光辉事迹，说不定还会因此崇拜自己。
　　“嘶～”
　　水战天刚想继续吹嘘，突然发现孙女眼睛有些不对劲，居然是万花筒写轮眼，在开启的刹那。
　　自己眼眶内的三勾玉写轮眼不受控制的关闭，好似遇到恐惧的天敌，无论如何的召唤，都无法开启。
　　嘴角抽搐，好家伙，孙女太厉害了，我还怎么装逼，太令人失败了。
　　“爷爷，你刚才说什么，我听的不太清楚”，白凌掏着耳朵说道。
　　“咳咳！快把万花筒写轮眼收起来，那玩意看着很慎人的”，水战天背脊发凉的建议。
　　被万花筒写轮眼盯着，让人感觉浑身不自在，心里压力非常的大，虽然知道孙女不会害自己，但是依然恐惧。
　　被誉为幻术的终点，最强瞳术的写轮眼早就让人闻风丧胆，占据三大豪族之一的位置。
　　在其之上的万花筒写轮眼更是罕见，即使是三勾玉写轮眼在它的眼前，都瑟瑟发抖，无法开启。
　　如果说三勾玉写轮眼是将军，那万花筒写轮眼就是至高无上的王。
　　“慎人？”
　　白凌拿出镜子，照了照容颜，依旧是那么美，卧槽！看的自己都心跳加速了，万花筒写轮眼更像是美瞳，添加一丝的妖艳。
　　无论怎么看都非常的般配，怎么可能会让人害怕，这老头一定是在说谎话气自己，岂可修，太可恶了。
　　“差点把正题给忘了，你到底是出去杀谁了？”，水战天揪心的问道。
　　千万别是去招惹强族，否则老头子会被吓死的。
　　“嗯，杀了一些流浪忍者”，白凌收起万花筒写轮眼，敷衍的回答道。
　　“不对，老夫有种直觉，猿飞族群和平民的火拼，绝对和你有关”，水战天摸着胡须，直觉超级强烈。
　　世界上绝对不可能会有如此巧的事情发生，再加上那些平民手中的新武器，明显就是出自孙女的手笔。
　　要说这两者之间没有实质性的关系，打死他都不会相信，活了这么多年，有些事情他看得非常明白。
　　虽然孙女并不想在这个话题上过多的闲聊，但是自己还是要厚着脸皮，把整个事件的过程全部都了解明白。
　　只有这样才能够做出更好的选择，或者是劝解。
　　“没错，是我怂恿的，还杀了不少的猿飞忍者”，白凌随意的回答道。
　　既然老爷子看出了端倪，告诉他也没有什么关系，反正也不会流传出去，根本没有隐瞒的必要。
　　“杀了多少？”
　　水战天手指发抖的问道。
　　“不多，也就二百多人吧！”，白凌无所谓的说道。
　　“纳尼！”
　　“这件事情还有谁知道？”，水战天面色苍白的关闭窗户，用查克拉探查四周。
　　确保没有任何人偷听后，心情才逐渐的平复下来，脑海当中不断的浮现出二百多位忍者被杀。
　　“不要那么慌张，我做的非常隐蔽，绝对不可能会被查出来”，白凌顿了顿又继续说道：“说起杀人，七长老杀的可比我多，起码二千人起步”。
　　“卧槽！”
　　水战天捂着剧烈跳动的心脏。

第149章  变白的写轮眼
　　“老头 醒醒啊！坚强些”，白凌不复平静，拍打着水战天的背部。
　　内心也有些后悔，早知道就不把这么多的秘密全部都说出来，差点把老爷子都吓过去，那可就真是罪过了。
　　无论年轻的时候多么的厉害，但是到了老年，一般都会优柔寡断，在听到如此刺激的消息后，不被吓死都是好的。
　　“咳咳！孙女，我做了一个梦，你说七长老杀了二千人起步”
　　水战天悠悠睁开眼，笑着说道。
　　“那不是梦，都是真的，七长老杀人很麻溜的，每次杀人前都喊着为了正义，族内的规定他很遵守”，白凌想了想，还是把实话说出来。
　　老爷子可能只是一时间无法接受，反正早晚都要清醒，倒不如让自己直接说出来。
　　说起七长老，白凌记忆很深刻，原本以为这家伙会闷不作声的偷袭杀人，结果却是万万没有想到。
　　这家伙不仅每次杀人前，没有丝毫的隐藏，反而还喊着为了正义，不是他要杀人，而是正义的审判。
　　“为了正义？族内新规定？”，水战天愣住了。
　　有些无法理解这些新出来的词汇，更是不明白什么意思，什么时候族内新的规定出现了。
　　而且还要在杀人之前喊一切为了正义，这到底是什么奇葩的族规，该不会是孙女制定的吧！
　　“咳咳！不要激动，其实是教导族人善良的新规定，你可以看看”，白凌转身来到办公桌后方。
　　拉开抽屉，拿出一份稿子文件，递到水战天的手中，在怀疑的目光下，翻开仔细查看。
　　规定只有三条，而且十分的简洁，三条的族规核心，全部都是为了正义，总结就是，雪之一族所做的事情都是为了正义。
　　“卧槽！”
　　水战天看完后，惊呼一声。
　　脑海瞬间恍然大悟，好像有新世界的大门正在向自己打开，活了这么多年，没有想到居然还有这种玩法。
　　简直是把压榨，无耻，统治，还有洗脑，全部都发挥到了最大的极限。
　　“所以七长老的问题和我无关，我可没有让他杀人之前喊一切为了正义”，白凌撇了撇嘴，摊手无奈道。
　　......
　　几日后，随着宇智波风的回归 雪之一族正式和千手一族建立友好的关系，进行大量的武器贩卖。
　　与此同时，宇智波和千手的战斗打响，双方刚开始就进入白热化的战争，没有任何的手下留情，有的只是屠杀。
　　在一处怪石林立的地带，双方正在激烈的交手，占地面积十分的广阔。
　　“该死的宇智波，去死”
　　“这话我说才对，虚伪的千手”
　　“铛，铛”
　　刀剑碰撞的声音不绝于耳，忍术爆炸的动静更是席卷着热浪。
　　“陷入幻术吧！”
　　写轮眼开启，趁其不备把对方拉入幻境当中。
　　“噗嗤～”
　　随后果断提起手中的长刀，割开喉咙，送对方去见六道仙人。
　　“噗嗤～”
　　刀刺破肉体的声音响起。
　　“可恶，到此为止了嘛！”
　　低头看着被洞穿的心脏部位，宇智波忍者疼痛难忍，很是不甘心。
　　战争刚开始自己就已经被淘汰，还真是弱，对不起了族群，我可能无法在继续保护你。
　　“彭！”
　　重重的倒在千手忍者的尸体旁边，很快出现血泊，血液互相交融，被大地吸收。
　　“呵呵！区区宇智波，不过如此”，杀人的千手忍者，甩了甩刀身的鲜血，转身继续厮杀。
　　战场之上，像这样的情况比比皆是，只要稍有大意，可能就会因此丢掉自己的生命，所以每个人都打起十二分精神。
　　“撤退”
　　千手大长老，大呵一声。
　　“咻！咻！咻！”
　　所有千手忍者向着森林撤退，宇智波忍者紧随其后，地面留下数量不少的两族人尸体。
　　双方在森林内是你追我赶，保持着一个均匀的速度在前进，宇智波忍者时不时在身后释放忍术和苦无。
　　“不好，快撤”
　　带队的宇智波五长老，好像察觉到了什么，指挥族人撤退。
　　“彭！彭！彭！”
　　即使如此，他还是晚了一步，森林内不断响起剧烈爆炸的声音，而且数量和规模非常的巨大。
　　“起爆符，是起爆符”
　　“不好，森林内被安装了大量的起爆符”
　　“玛德，杂碎千手一族，玩阴的”
　　宇智波忍者们面色阴沉，大骂敌人阴险卑鄙，不敢光明正大的战斗就算了，居然还玩这种下三滥的手段。
　　“老子做鬼也不会放过你们，千手的混蛋们”
　　不少人绝望的闭眼，起爆符的数量太密集，想逃跑已经是不可能了，估计自己这一队的忍者会全部死在这里。
　　“轰隆隆！”
　　硝烟弥漫在森林内，爆炸足足持续一分钟的时间才停下，附近的树木全被炸断，露出深深的大坑。
　　而在大坑的内部，刚才的宇智波族人，一个不多，一个不少，全部都平安无事的站着。
　　“卧槽！我居然没死”
　　“刚才到底发生了什么？”
　　“不知道，好像没有任何的疼痛”
　　族人们互相的讨论，感觉有些奇怪，按照刚才那种爆炸的程度来看，他们这些人应该是绝对会死的，但是为什么又活了下来，而且还没有受到一丝一毫的伤害。
　　“长，长老，你的眼睛怎么回事？”，有族人发现五长老痛苦的捂着右眼，急忙问道。
　　“写轮眼变白了，勾玉消失不见”
　　其他族人关心的上前，把五长老围在中心，防止被暗中的千手忍者偷袭。
　　“没事，只是废了一只写轮眼，把现实转化为梦境，免疫伤害”，五长老高兴的说着，闭上右眼。
　　只是用一只写轮眼，就可以换回这么多族人的生命，显然是非常的划算，如果再给他一次选择的机会，肯定也会发动这个能力。
　　“这”
　　族人们战后喜悦的心情也在慢慢的消散，原来他们之所以能活下来，是因为五长老用一只写轮眼换的。
　　“该死的千手忍者，为五长老报仇”
　　“杀死千手忍者”
　　族人们发起愤怒的咆哮，恨不得现在就冲上去杀光千手忍者，为五长老报仇雪恨。

第150章  日向的老六行为
　　“可惜，没能炸死他们”
　　“那到底是什么力量，好像是和他们的写轮眼有关”
　　“交手了这么多年，还是第一次见到他们使用这种能力”
　　隐藏在暗中的千手忍者面面相觑，被这种突发的情况所震惊，有些不知道该干什么。
　　按照原计划来看，他们这些宇智波的忍者，应该是被起爆符炸死才对，而现在不仅没死，还活蹦乱跳，没有受到任何的伤害。
　　“六长老，现在我们还继续作战吗？”，旁边的忍者询问道。
　　“不了，准备撤退，目的已经达到”
　　六长老摇了摇头，准备撤退。
　　现在所发生的突然情况，自然是要上报，让高层分析之后，才能够做出决断，知己知彼，百战不殆。
　　在不知道这种诡异能力的情况下贸然出击，是对族人的不负责，要是被反杀，那可真是没有脸回去。
　　也不知道他们这种能力是否可以一直发动，还是说只能是一次性的使用，在这些都不了解之前，还是以稳重为前提。
　　“撤！”
　　一声令下，全部忍者开始撤退。
　　......
　　千手和宇智波两族爆发的战争，在短时间内就已经影响到全世界的格局，很多观望的势力纷纷站队。
　　战争代表的不仅是死亡和危险，还有利益和胜利，这些才是他们所需要的，也是族人所需要的。
　　只有不断的依附强者，族群才能持续的壮大，不被其他的势力灭掉，而这也是忍界的生存模式。
　　优胜劣汰，弱小的势力自然会被淘汰，强大的势力将会主导这个世界的走向。
　　日向家族内...
　　一直保持沉默的日向一族，心思也开始逐渐活泛起来，想要趁着这个机会，一举成为忍界第一大族。
　　族长办公室内，日向族长看着面前的一众长老，心情很是激动。
　　“不枉费我们隐忍这么多年，现如今终于等到一个可以一鸣惊人的机会，未来的世界将会是属于我们日向的”，日向族长站起身，激动的欢呼。
　　“族长说的是，鹬蚌相争，渔翁得利”
　　“只是进场的时机，我们要掐准才行”
　　“等到两败俱伤，咱们自然是最大的势力，一举吞并其他两族”
　　长老们笑呵呵的回应，心中也很是激动，等了这么多年，终于可以等到一个统一世界的机会。
　　为此哪怕就是被忍界其他的势力，说成是缩头乌龟，也没有任何的反驳，依旧保持着沉默任人谩骂。
　　现如今他们终于等到了一个合适的机会，可以一雪前耻，把以前丢失的颜面全部都找回来，甚至还能统一忍界。
　　忍界三大家族，日向，千手，宇智波，而他们则是实力最强的。
　　“族长，我建议向他们两族支援战争武器”，日向大长老站起身，提议道。
　　“妙啊！”
　　众长老瞬间领悟，很快就明白这其中的弯弯绕绕，以及为什么要这样做，可以获得什么收益等等。
　　这样一来就可以让他们两族继续的狗咬狗，增加战争的惨烈程度，日向就可以坐收渔翁之利，得来全不费工夫。
　　甚至这条计策实行之后，他们可以不费一兵一卒就可以达到目的，简直是太妙了。
　　只需要通过战争武器和钱财，就可以让族人们免去牺牲和死亡，这笔买卖无论怎么看都非常的划算，甚至是丝毫不亏。
　　为什么他们就没有想出这条完美的计策，或许这就是人与人的差距，能够当上大长老，手段和能力自然是比他们要强上很多。
　　“好，有哪些长老要毛遂自荐的”，日向族长，顶着白色的眼瞳，问道。
　　“族长，我愿意”
　　“族长，我愿意”
　　五长老和七长老起身说道。
　　这可是一个天大的好事，如果真的可以向着计划实现，那他们绝对是最大的功臣，这块肥肉他们必须要拿下。
　　其他长老见到起身的两人，撇了撇嘴，也只能无奈的坐下，谁让他们晚了一步，居然被这两个人提前。
　　只是，看着这么一件的好差事被其他人抢走，心中有着说不出的郁闷和无奈。
　　“很好！那就辛苦两位长老了”
　　日向族长吩咐道。
　　“谢族长”
　　“谢族长”
　　得到满意答复后，尘埃落定，他们两人也满意的坐下。
　　“各位，接下来还要再说另一件事情，那就是战争武器”，日向族长神秘的说道。
　　“战争武器我们库存还有一些，支援他们两族应该是没有任何的问题”，六长老自信的说道。
　　因为他负责掌管的就是后勤，战争武器那一块，对库存还是略有了解。
　　“不，我说的并不是这一件事情”，日向族长说道。
　　这下可让长老们抓耳挠腮了，不明白族长口中的战争武器到底是什么，库存就那么多。
　　“雪之一族派人前来，想和日向进行起爆符和热武器交易，而且价格非常的便宜，甚至连市场价格的一半都不到，可以说是占了一个天大的便宜”，日向族长高兴的说道。
　　真是瞌睡来了送枕头，刚开始他对这件事情还并不是很在意，因为族群这么多年基本都不发动战争，所以战争武器对他们来说作用也不大，基本就丢到库房存着。
　　但这次不一样，如果真要支援两族，那么武器必须是必备的，而且数量还要多。
　　正好雪之一族的武器及时来到，可以弥补短暂的空缺，甚至族群还能再补充一波武器。
　　价格非常的廉价，可以说是稳赚不赔，买了就是赚了，根本就不存在亏本一说。
　　但就是因为这样他才有些心虚，就好像是白拿的一样，心中有些不安。
　　“什么！居然连市场价格的一半都不到，这怎么可能”
　　“这也太便宜了吧，那他们拿什么赚钱？”
　　“族长，我提议庇护雪之一族，对方明显是想要投靠的意思”
　　“或许是因为看咱们日向太过的强大，所以提前投资，寻求庇护”
　　长老们越说越飘飘然，甚至感觉自己已经猜到了幕后的真相，有些高傲。
　　日向乃是大族，小族孝敬还不是理所当然。

第151章  凭本事借的，为啥还？
　　雪之一族，族长办公室内...
　　白凌看着手中的各族回信，感到满意，不错，第一步已经走了出去，接下来的道路只会越走越顺。
　　“是什么消息，让你这么高兴，说出来让老头子乐呵乐呵”，水战天坐在沙发，好奇的问道
　　孙女整天就是愁眉苦脸，基本没有见她笑过，现在如此的高兴，想必是有什么好消息传递回来。
　　“大约有十几个忍族，与咱们签订合同，大批量购买起爆符和热武器，定金已经支付”，白凌轻松的说道。
　　“什么！十几个忍族？”，水战天惊讶的站起身，有些怀疑自己听到的是不是真的。
　　玩的格局是越来越大了，这些可都是老夫以前想都不敢想的事情，要知道稍有不慎可是会满盘皆输。
　　到时候如果出现差错，将会迎来十几个忍族的敌对，雪之一族绝对会被碾压的连渣都不剩。
　　“淡定，要有气度，这件事稳得很，不会有任何差错”，白凌平静的说道。
　　说实话，这件事情她的心里也没有底，但是目前也只有这一条路可走，总不可能和老爷子说实话吧！吓着他了可不好。
　　“稳个锤子，快把定金给他们退回去”，水战天焦虑的提着建议。
　　“退不了”
　　白凌摊手无奈道。
　　“为什么？”
　　“因为族内的金钱见底了，不大肆的贩卖武器收取定金，族人会闹事的，建立的大好局面将会崩溃”，白凌半真半假的吓唬。
　　无论说什么，这个钱都不能退，已经送到自己的手上，怎么可能会有退回去的道理，打死都不退。
　　“什么！哎呦！老夫的心脏哎！”，水战天捂着心脏，面目扭曲。
　　“孙女，你不是已经向其他忍族贷款了嘛！为什么资金还不够”
　　“卧槽！你是怎么知道的”
　　白凌瞪着眼，是真的感到意外。
　　贷款这件事情，做的非常隐蔽，谁也没有告诉，这老爷子是怎么知道的，该不会是把锁着的抽屉打开了吧！
　　“孙女啊！老夫感觉你不诚实，一直在欺瞒老头子，你知道你贷款了多少钱吗？那钱十几辆马车都装不下，就算把雪之一族卖了也还不起”，水战天哀嚎的说道。
　　痛心疾首，前途黑暗啊！这么多的贷款，光是利息都还不起，居然又收取十几个忍族的定金。
　　现在忍界一大半的忍族，基本都被孙女得罪了一遍，就差一个导火线，就会全面的爆发。
　　面对如此多的忍族，雪之一族根本没有任何的还手之力，甚至都撑不了一个小时就会被攻破。
　　“事到如今，我也不欺瞒你了，因为我压根就没打算还”，白凌面色轻松，干脆有啥说啥。
　　还钱？不好意思，那是我凭本事借的，为啥要还？
　　咳咳！当然，这只是开个玩笑，主要是因为白凌知道剧情的走向，宇智波和千手的大战，将会成为引爆整个忍界的导火索。
　　到时候整个世界都会乱套，所有的忍族将会陷入互相杀伐，贷款到时候自然是不用还的。
　　“纳尼！”
　　水战天石化在原地。
　　完了完了，全完了，孙女这是打算强行赖账，族群要败在她的手中了，愧对列祖列宗啊！
　　“信我一次，不久后忍界会大乱，那时是咱们发挥实力的时刻，统一忍界”，白凌自信心十足。
　　“统一？拿什么统一，咱们啥都没有，高战忍者少的可怜”，水战天气的翻了个白眼，感觉孙女有些异想天开了。
　　“忍者？我们为什么需要忍者？难道不能拥有更加强大的战力吗？”
　　“什么意思？”
　　水战天无语了，又和自己玩哑迷，主要我还猜不到，好气啊！这样显得我很笨啊！
　　“看我的眼中是什么”
　　“万花筒写轮眼，咋了？”
　　“不，是九大尾兽”
　　白凌故作深沉的说道。
　　“？？？”，水战天。
　　现在年轻人的思维好跳跃啊，我居然完全跟不上，不能理解说的是什么意思，万花筒写轮眼和九大尾兽有啥关系。
　　“尾兽的精神方面很薄弱，和它们强大的实力成反比，我可以用万花筒写轮眼制服它们，成为雪之一族的宠物，攻打各大忍族”，白凌解释道。
　　“尾兽，宠物？”，水战天差点吓晕过去，尾兽很凶残的。
　　记得年轻时历练见过一次尾兽，那种可怕的破坏力，哪怕是几十年后到现在也是难以忘记，有时候做噩梦都能回忆起。
　　就是这么凶残的尾兽，居然会被孙女叫做宠物，太吓人了。
　　再者说了，控制一只尾兽还能让人相信，控制九只绝对不可能，孙女这是在忽悠老头子啊！
　　“不信算了，走一步看一步吧！船到桥头自然直”
　　见到对方不相信，白凌也懒得解释。
　　在此时此刻，语言显得苍白无力，那就以后用事实来说话。
　　......
　　另一边，正在回族的宇智波风，疑惑的探查地面，面色震惊。
　　“所有人，快点离开这个地方，你们先走，我随后就到，待会无论发生什么事情都不要回头”，宇智波风大声的高喊。
　　“是”
　　所有人没有任何的疑问，全速前进，很快就离开那片沙土地带。
　　“桀桀”
　　“居然让我又发现了一只尾兽，真是太棒了，小宝贝”，宇智波风激动的舔着嘴唇。
　　这一次他不打算继续把尾兽封印在体内，而是要和尾兽达成契约，成为自己的宠物，通灵兽。
　　只有九尾才是他最需要的，可以提供无限的查克拉，让自己的实力得到质的飞跃，至于其他的尾兽，不过是一群垃圾罢了。
　　天空，海洋，陆地。
　　三大尾兽集一体，那该是多么完美的终极形态，到时候凭借自己一个人就可以镇压整个忍界。
　　想想都令人兴奋，届时就可以建立无上的权力。
　　“完全体尾兽化，出现吧！八尾”
　　红色查克拉浮现，宇智波风整个人转化为巨大的八尾，口中汇聚尾兽玉，跳跃到空中。
　　尾兽玉脱口而出，朝着沙土的地面落去。
　　“轰隆隆！”
　　霸道的力量轰击着地面，整个大地都在颤抖。

第152章  尾兽vs尾兽
　　周围的树木在劲风的吹拂，连根拔起，向着远方飞去，迅速形成一片真空地带，无论是动物还是植物，全部消失殆尽。
　　这就是尾兽玉的破坏力，在强者的面前或许像玩具一样随意，但在弱者的眼中，等同于毁天灭地。
　　“滋啊啊！”
　　凄惨的叫声从地面传来，沙土逐渐聚集出一只狸猫样子的尾兽，肚子圆滚滚，修复着被打穿的伤势。
　　“八尾，你在干什么！本大爷差点被你杀死了，混账”，守鹤气的大喊大叫，发出刺耳的声音。
　　原本睡得好好的，祸从天降，差点又要在等几十年才能复活，八尾是吃了枪药吧！见尾兽就攻击。
　　“我不是八尾，而你将会是我的宠物”，宇智波风落在地面，冷酷道。
　　其实使用万花筒写轮眼就可以轻松制服一尾，但那样太无聊了，正好可以测试八尾的力量。
　　“这个声音，你不是八尾，到底是谁！”，守鹤杀气腾腾的质问。
　　原来不是老朋友，那就好办了，直接杀死就可以，敢打扰本大爷的美梦，那就等死吧！六道仙人来了都救不活。
　　从声音不难听出，操控八尾的应该是一个人类，而且还非常的年轻，应该是宇智波那群混蛋。
　　也就只有他们那群家伙的红眼病，才能施展最强的幻术，而尾兽的薄弱点就是怕幻术。
　　八尾那家伙应该就是这样中招的，不过这一切都是猜测，要打过才知道是不是真如自己所料。
　　“尾兽玉”
　　八尾口中汇聚强大的尾兽玉。
　　“尾兽玉”
　　守鹤同样不甘示弱，口中汇聚尾兽玉。
　　不就是尾兽玉嘛！本大爷又不是不会这招，可不能被一个人类小子比下去，尾兽控制的尾兽玉才是最强大的。
　　“轰隆隆！”
　　两颗尾兽玉在空中互相碰撞，强大的力量形成一圈又一圈的气浪，向着四面八方扩散而去，尘土被吹起一层。
　　八尾和守鹤抬起手臂，格挡在自己的面部，防止被强大的气浪刺伤。
　　“哈哈哈，本大爷果然是最强的，什么尾巴数量决定实力，统统是放屁”，守鹤放声大笑。
　　想起九尾那家伙，就莫名的愤怒，尾巴决定实力的话就是煞笔言论，本大爷的实力才是最强大的。
　　尾兽玉和八尾的不相上下，以后谁还敢说自己是最垃圾的，到时候要狠狠的打九尾的脸，告诉它，你就是个小辣鸡。
　　“小狸猫，这就骄傲了，给你看些好玩的”
　　八尾体表浮现红色查克拉，迅速覆盖一层铠甲，包裹尾兽，全方位无死角，堪称没有任何的弱点。
　　“须，须佐能乎”
　　守鹤惊呆了。
　　转身就逃跑，非常的麻溜，没有丝毫的犹豫，果然是宇智波一族的混蛋，本大爷运气也太不好了。
　　睡个觉都能遇见，可不能步八尾那家伙的后尘，赶紧溜走才是目前最为正确的方法，硬拼肯定不行。
　　只要对方动用万花筒写轮眼，绝对可以立即控制自己，到时候只能处于浑浑噩噩的状态，是非常难受的。
　　“咻！”
　　“彭！”
　　八尾高高跃起，堵在守鹤离去的道路，大眼瞪小眼，气氛陷入诡异的沉默。
　　“咳咳，那啥，刚才我承认自己的语气有些重”，守鹤乖巧的开口继续说道：“打也打了，肯定是你赢了，大路朝天，咱俩各走一边”。
　　此时的守鹤，非常的心虚，没有任何的底气，对方如果是意外发现自己，那一切都好说。
　　但如果是故意来找自己，那绝对是别有用心，或许是想要收服自己，那可就去踏马的。
　　本大爷最不喜欢被人束缚，更何况还是被宇智波这群混蛋，想都不要想，绝对不可能。
　　待会必须要找到合适的机会，麻利的溜走，面前的这个家伙自己打也打不过，简直是太绝望了。
　　“恢复一下，我还是喜欢你刚才嚣张的气势”，宇智波风眼角抽搐道。
　　知道的是尾兽，不知道的人还以为是什么大型的猫咪，太乖巧了，没有任何的戾气，这算什么回事。
　　“喂！快给本大爷让道，否则我捏碎你”，守鹤嚣张无比的说道。
　　心中很是无语，从来没有见过这么奇葩的人类，自己刚才明明表现的那么乖巧，居然还让自己恢复一下嚣张的气势，不知道他的脑子是怎么想的。
　　“守鹤呀！我发现你很有趣”，宇智波风开口说道。
　　“什么！”
　　“你怎么知道我叫守鹤的”
　　守鹤惊呆了。
　　面前的人类怎会知道自己的名字，忍界一直称为它为尾兽，灾难，不详。
　　这么多年过去，还是第一次有人类喊出它的名字，有恍惚的错觉，好像又回到以前小时候的样子。
　　“自然是八尾和七尾，刚刚告诉我的”，宇智波风开口说道。
　　“卧槽！七尾和八尾，你居然把两只尾兽封印在体内，你这个疯子”，守鹤大惊失色。
　　这个人类真是太疯狂了，居然把两只尾兽全部都封印在自己的体内，可真是千古未有。
　　一般来说，把一只尾兽封印在人类的体内，那么就足以杀死任何人，而他居然还把两只尾兽全部封印在自己的体内，并且没有受到任何的反噬，真是太奇怪了。
　　不仅如此，还完美的掌控了尾兽的力量，并且比尾兽自身的力量更加的强大。
　　“你，你不会也想封印我吧！”，守鹤害怕的向后退了几步，有些畏惧。
　　面前的这个人类，没有什么是他做不出来的，敢把两只尾兽封印在自己的体内，那绝对敢封印第三只。
　　说不定他来找自己的目的就是这个，可恶，本大爷绝对不要被人类封印在体内，太丢尾兽的脸了。
　　“你太弱了，给凌酱当宠物吧！你可以缩小吗？就像西瓜大小就可以”，宇智波风惊喜的问道。
　　这家伙如果缩小的话，样子还是挺可爱的，正好可以送给凌酱当宠物，还能吃掉废弃的文件。
　　天哪，自己的这个想法真是太棒了。
　　“人类，欺尾兽太甚，我和你拼了”，守鹤炸毛，怒气全开的冲了上去。

第153章  迷你版守鹤
　　它要告诉面前的这个人类，尾兽也是有骨气的，按照人类的话来说，士可杀不可辱，当宠物是不可能的，绝对不可能。
　　“哟！开始反抗了，小猫咪”
　　“咚！”
　　三条章鱼手臂伸出，重重的把守鹤压在地面，任它如何的挣扎都无济于事。
　　“放开我，宇智波的混蛋，和你们的祖先一样讨厌”，守鹤不停的大喊大叫。
　　仿佛已经能看到自己未来的悲惨遭遇，被万花筒写轮眼控制，意识一直处于浑浑噩噩的状态，没有自己的思想，特别的难受。
　　“谈个条件，我可以不封印你，也不用万花筒写轮眼控制你，前提是你要听话当宠物”，宇智波风心平气和的开出条件。
　　至于和一个宠物生气？那是不可能的，见过哪一个主人会真正的和宠物生气。
　　“真的？”
　　守鹤停止挣扎，有些心动。
　　如果真是那样，那自己也是处于自由的状态，从这人出手来看，显然地位并不低，未来自己可能会有很多人服侍，那样的生活简直不要太爽。
　　“真的，给你一分钟时间考虑，如果不同意，那就只能控制你的思想，到时候你的身体就不是你的，桀桀”，宇智波风说到最后，露出阴险的笑声。
　　过程不重要，只要结果都一样就可以，无论是他自己的思想，还是被自己控制，反正只要得到它的躯体就可以了。
　　“可怕，太可怕了，我同意”，守鹤鸡皮疙瘩起了一身，那笑声可真是太阴险了。
　　瞧瞧那说的是什么话，就为了得到我的身躯，太变态了，本大爷的身体必须由自己掌控。
　　“缩小”
　　守鹤站在原地，身体不断的缩小，很快就消失不见，森林内再也没有它的身影。
　　“很好！”
　　退出完全体尾兽化，宇智波风从一截章鱼足内走出，看着面前的迷你版守鹤，心情大好。
　　宠物捕捉成功，可以送给凌酱了。
　　想必凌酱应该也会很喜欢这个礼物，不仅可以用来回收废弃文件，而且还可以当保镖，整天坐在办公室也可以有个说话的东西。
　　“现在要回宇智波一族吗？”，守鹤跳到宇智波风的肩膀，问道。
　　“不，回雪之一族”，宇智波风回答。
　　......
　　“排队，排队，都不要乱”
　　“你，插队的，再有下一次滚出雪之一族”
　　“记住你们今天的饱饭是谁给的，是白凌族长给的”
　　密密麻麻衣衫褴褛的人排队打饭，即使风雪寒冷，依旧没阻挡他们的决心。
　　能来到这里的，都要游过一条冰河，凡是被淘汰者，自行退去或者被冻死，所以老人和小孩几乎全被淘汰。
　　雪之一族要的是壮丁，是劳动力，是炮灰，废物没有任何的价值，这就是忍界的生存法则，适者生存。
　　“玛德，谁让你插队的”
　　负责监管的普通族人，拿着鞭子狂**队的难民。
　　“啪啪啪！”
　　几鞭子下去，奄奄一息，看样子是活不成了。
　　“拖下去，沉入冰河，再敢有不听话的，这就是下场，不知道感恩的东西”，监管挥动手中带血的鞭子，大声呵斥。
　　周围的人在见到血腥的场面后，并没有任何的动容，比这更残忍的，他们见的多了去了。
　　在杀鸡儆猴之后，所有赶来的人全部都静悄悄的，也不再继续嚷嚷，井然有序的排着队，素质瞬间提高。
　　“吃了这碗饭，从此你们的身份就和我们一样，是雪之一族的外族人”，监管提着鞭子，大声的讲述。
　　虽然内心有些反感这些外人的加入，但这是上级的命令，也只能遵守。
　　“雪之一族万岁！”
　　“雪之一族万岁！”
　　“雪之一族万岁！”
　　打饭的众人，大声的高喊，内心非常的激动，那颗冰冷的心也在火热起来。
　　没想到会有一天，他们也可以成为忍族的一员，这放在以前是想都不敢想的事情，看来这一趟来的非常有价值。
　　前面所有的困难，到现在这一刻，都是非常值得，有忍族的庇护，他们未来可以不再东躲西藏，光明正大的做人。
　　在忍界，只有忍族才是最强大的，才可以掌控自己的命运，以前他们都是普通人，对于这种思想根深蒂固，不可动摇。
　　现如今他们也可以加入忍族，简直就像天上掉馅饼一样，砸的他们头晕目眩，甚至到现在都有些不敢相信。
　　然而手中的热饭，在时刻的提醒他们，所发生的一切全部都是真的，他们现在也是忍族的人。
　　“现在趁着大家吃饭的时间，来讲一下加入族群的福利待遇，第一条，要时时刻刻尊敬白凌族长。
　　第二条，要无条件服从白凌族长
　　第三条，要死心塌地的追随白凌族长
　　以上是拿福利待遇的前提，凡是加入雪之一族，都可以每月通过工作来换取工资，包吃包住，医疗免费，无偿发放工作服”
　　监管拿起纸条，大声的宣读，表情十分的尊敬，很是虔诚。
　　族群能有现在的变化，一切都是因为白凌族长，她是上天派下来拯救他们的天使。
　　......
　　在接受三千左右难民的同时，其他的难民也在陆陆续续的赶来。
　　之所以能有这么大的规模，完全是因为在签订协议的时候，免费让各忍族宣传了一下，告诉周围的难民，去了雪之一族能吃饱饭。
　　人在重度饥饿的情况下，就算是前方刀山火海，也会凭借着强大的毅力前进。
　　族长办公室内...
　　白凌看着手中收集的情报，心情大好，接下来只要继续大规模制作武器就行了，人手暂时不缺。
　　“咚！咚！”
　　敲门声响起。
　　“进”
　　“咯吱～”
　　房门打开，宇智波风走了进来。
　　“卧槽！你肩膀上的那是什么玩意？”，白凌惊呼一声。
　　自己到底看到了什么？居然是一只迷你的守鹤，自己的办公室怎么可能会出现这玩意。
　　该不会是在其他地方买的模型吧！怎么一动不动的，看上去没有丝毫的生机。
　　殊不知，守鹤此时也在打量着白凌，内心有些勉强可以接受，颜值不错，勉强认同她了。

第154章  契约通灵兽
　　“这是我带给你的礼物，迷你版尾兽，怎么样，是不是很可爱”
　　提起守鹤放到桌面，宇智波风微笑着说道。
　　被放在桌面的守鹤，老脸一红，活了这么多年，还是第一次被人类说成可爱，可恶，本大爷好想生气啊！
　　“咳咳，是挺可爱的”，白凌仔细瞅了瞅 发现说的有些道理。
　　缩小版的守鹤，颜值确实可以，但这也无法掩盖它是尾兽的事实，一发尾兽玉下去，半个村子没了。
　　也不知道宇智波风是从哪个方面，会觉得尾兽很可爱，这要是在普通人看来，那可是非常的惊悚。
　　“还是用万花筒写轮眼控制比较好，以免伤人”，白凌开启万花筒写轮眼，准备发动幻术。
　　尾兽即使现在表现的再过可爱，但也改变不了本质，而且这家伙万一偷袭自己可怎么办。
　　自己的生命当然是要把握在自己的手中，这样才能放心，白凌可没有把自己的生命放在别人手中的习惯，尤其还是尾兽。
　　至于所谓的用爱，用伙伴，用羁绊感化尾兽，抱歉！白凌表示我一个幻术就可以搞定的事情，没有必要搞得这么复杂。
　　“小妞，本大爷不伤人的，别用万花筒写轮眼看着我”，迷你版守鹤吓得用两只爪子捂着眼睛。
　　可恶的女人，可恶的万花筒写轮眼，真是烂大街了，基本上是个人就可以有万花筒写轮眼。
　　被这样的一双眼睛盯着，那可是很毛骨悚然，天知道从什么时候开始，自己可能就会中幻术。
　　看着挺漂亮的，没有想到还是一个心狠手辣的主，本大爷一天天遇到的都是什么非人类强者。
　　尾兽的脸面都荡然无存了，说出去会被其他同类嘲笑。
　　“凌君，守鹤已经被打服了，没必要用幻术控制，而且那样没有丝毫的生机，显得非常呆滞，没有任何的意思”，宇智波风开口劝道。
　　这只尾兽算是非常温顺的，很懂得识时务者为俊杰，一般这样的性格，在没有外界的压迫之下，是不会干出要人生命的事情。
　　“也行”
　　白凌想了想，感觉说的也有道理。
　　如果被万花筒写轮眼的幻术控制，无非只是在桌面上多了一个摆件，没有丝毫的生机，也没有多大的意思。
　　而且这些尾兽都存活了很长的时间，可以说是和历史同在，无聊的时候也可以和它们聊聊天，知道一些上古的事情。
　　对于六道仙人时期，白凌还是非常好奇的，想要更多的了解一些。
　　“那就成为契约通灵兽吧！”，白凌掏出一份卷轴，摊开说道。
　　之前就有想契约一只通灵兽的想法，主要以尾兽为重，现在正好有一只，也不用自己在外出去捕捉。
　　虽说是一尾，但毕竟也是尾兽，肯定要比普通的通灵兽要强大得多。
　　“不可能，本大爷誓死不会成为通灵兽的”，守鹤还没有落下的心，再次提起。
　　感觉天崩地裂，心态彻底的破防，契约成为通灵兽，这是他誓死也不会服从的，一旦成功，那自己将会失去自由。
　　就算是被杀死，顶多经历几十年的混沌时期，可以再次重生在世界的各地，如果成为别人的契约通灵兽，那么就要彻底的服从命令。
　　除非是契约者死亡，自己才能再次恢复自由之身，虽说人类的寿命只有几十年，但是这几十年的时光可是很难熬的。
　　这是它身为尾兽最后的尊严。
　　“这么硬气嘛！”，宇智波风有些惊讶。
　　原以为这家伙识时务者为俊杰，没想到居然还有自己的底气，不过改变不了大局，在万花筒写轮眼下，它的坚持不重要。
　　“小狸猫，现在你有两种选择，第一种是自己主动契约，第二种用万花筒写轮眼，控制你的思想，然后进行契约，你可以随便选择一个”，白凌也不生气，给对方开出两条选择，也算对他最后尊严的肯定。
　　“崩了，本大爷心态彻底崩了，让我静静”，守鹤双手环抱，撇过身，一条尾巴对着身后。
　　“好，那你慢慢思考，但是不要有小心思”，白凌看着面前的尾巴，摸了摸说道。
　　“不要摸本大爷的尾巴，这是对尾兽的侮辱”，守鹤像浑身触电一样，立即站起身，极力的反驳。
　　它可是堂堂尾兽，人人惧怕的存在，现在居然被人类摸尾巴，真是奇耻大辱，要不是打不过，它早就释放尾兽玉。
　　“哈哈哈，你好有意思”，白凌露出笑容。
　　好有趣的尾兽，没想到一尾还挺傲娇的，和九尾如出一辙，两个都是十分傲娇的家伙。
　　“算了，我选择第一种，主动契约”，守鹤无力的点头答应。
　　事到如今反抗是没有用的，倒不如识时务者为俊杰，只是契约而已，反正人类的寿命也只有区区几十年。
　　对尾兽来说，人类区区几十年的寿命，不过是眨眼之间就可以过去，全当在这期间忍辱负重。
　　“很好！到时候我会给你建立一座大大的沙子风格的房子”，白凌开出条件，内心补充道，是缩小后的房子。
　　“人类，你在忽悠本大爷，这地方鸟不拉屎的，除了雪就是冰，哪来的沙子？”，守鹤伸到契约的手一顿，感觉自己有种被忽悠的感觉。
　　不过面前的这个人类女子，是自己见到过最漂亮的，应该不至于欺骗尾兽，而且也没有欺骗的必要。
　　就算她不开出这些条件，自己刚才也已经准备契约，可以看出对方明显还是很诚心的。
　　“我说有就肯定有，契约后会有沙子让你玩的”，白凌严肃的开口保证。
　　“行吧！我就信你一次”
　　“契约”
　　手掌按压在契约通灵书，一阵刺眼的光芒过后，契约达成。
　　契约过后，两人可以在心里交流，也可以通灵召唤，无论尾兽在哪里，都可以瞬间召唤到自己身边。
　　“好了，完成了，本大爷要继续睡觉了”，守鹤跳下桌面，在椅子的旁边蜷缩睡觉。
　　之前原本睡的好好的，突然被人打搅，现在还处于迷迷糊糊的状态，自然要好好的补觉。

第155章  得瑟的六长老
　　“千手那边是什么态度”，白凌好奇的问道。
　　虽然心中已经有确定的答案，还是亲耳听到比较好，那样就可以彻底的放心，不会出现任何的意外。
　　现在各族基本都和雪之一族签订合同，除了宇智波和千手一族还不太明确，至于宇智波那边，暂时不接触为好。
　　最起码自己目前选择的身份，还不能彻底的暴露，否则斑爷绝对会找上门，到时候就完犊子了。
　　白凌也没有信心可以和斑爷单挑，所以目前只有尽可能的躲着他，等到日后等待合适的机会。
　　“这是合同，千手已经同意，并且想要大肆的购买，宣言是雪之一族的绝对盟友” 宇智波风从怀中掏出合同，放到桌面。
　　“太好了”
　　白凌高兴的收起合同。
　　“嗯嗯！”
　　宇智波风宠溺的看着，也不说话，时光静好，美人如玉，好希望时光可以在这一刻永久停滞。
　　“风君，你先帮我批阅文件，我出去玩会”，白凌站起身，伸了个懒腰。
　　“好，好的”
　　宇智波风盯着眼前曼妙的身姿，口中下意识的回答。
　　等回过神时，才发现自己说了什么，后悔没有管住自己的嘴，他也很想和凌酱一起享受两人世界。
　　望着面前的佳人，拒接的话难以说出口，无奈只能点头同意，机会不止一次，下次总还有机会。
　　“守鹤，一起去玩吧！”，提起睡觉的守鹤，白凌一溜烟的离去。
　　......
　　在外族地区，此刻正在大规模的扩建，随着忍界人口的流入，原先的居住地显得太过狭小，已经无法居住这么多的人口，所以只能扩建。
　　大多都是外来人在扩建，至于本族人，则是在辛勤的生产武器，准备大肆投入到忍界使用。
　　他们可没有时间帮助这些人建设家园，多浪费一秒，就是多浪费一秒的钱。
　　在一座冰山的上坡地带，六长老悠闲的喝着茶，看着手中标记的地图，很多雕像都已经建立完毕。
　　下一步就是大规模的投放和组装，现在雪山的雕像也在火热的进行，正好闲来无事可以欣赏下方人群的劳动。
　　“六长老计谋无双，一定前途无量”
　　“那是，六长老是所有长老中，最能办事的”
　　“你们发现没有，外来的人口还在不断流入”
　　躺着的六长老，身旁围绕着七八个拍马屁的富家子弟，七嘴八舌的说着，而他自己则是悠闲的躺着。
　　即使现在有飘雪落下，也有人为他端茶倒水，撑着巨大的纸伞，这就是权利带来的好处。
　　当一个人身处高位，想不被周围的人巴结都很难，那些人就像是闻到血腥的狼，全部都疯狂的聚集而来。
　　他们这些人的热情，实在是让人有些难以招架，不过从本质来讲，他们只是趋炎附势罢了，追求的无非是自己手中掌握的权力。
　　因为自己手上的权力可以给他们带来好处，也可以让他们继续往上爬，达到他们想要的满意位置。
　　“小子，比起那些拍马屁的人，你倒是挺有眼光，可以仔细的发现这一点”，六长老吐掉口中的葡萄核，瞥了一眼说道。
　　“小子的眼光和六长老比起来，不过是萤火之光，空气中的尘埃，不能相提并论” 那人眼前一亮，谦虚的回话，笑容快到耳朵根的部位。
　　没想到自己只是随口一提，就可以迎来六长老欣慰的目光，虽说只是匆匆一眼，但也代表自己入了他的眼。
　　没看到现在周围人，对自己投来的羡慕嫉妒恨的目光嘛！证明自己已经超越了这些人，真是太好了。
　　只要比这些人前进一步，权力就会距离自己越近一步，这些都是成正比例的。
　　“竖起耳朵听好了，本长老就为你们解释白凌族长的心思，办人办事不光要学会拍马屁，还要从上位者的言行举止，或者是一些举动来猜出他们的内心所想，只有这样才能够活得更加长久
　　换句通俗易懂的话来说，就是要学会揣摩上面的意思，想必这一点，不必本长老多说，你们就可以很明白该做什么，但是这样还远远不够，其中的道道还有非常多”，六长老说的有些口渴，又吃了一颗葡萄。
　　在这种冰雪之地，别说是葡萄，就连一棵正常生长的植物都很难见到，普通人有的十年都没有见过水果。
　　由此可见，六长老还是很有权的，至少这些都不是自己准备的，而是下面送过来的孝敬，反正不拿白不拿。
　　“是，是，长老说得对，不知白凌族长是什么心思”
　　周围的人全部都点头赞同，因为这也是他们的做法，但是非常的粗糙，和六长老比起来并不算什么。
　　要知道面前的长老，前不久可是犯了杀头之罪，依旧硬生生从白凌族长的手中活了下来。
　　谁不知道现在的新任族长是一个杀伐果断，实力强大的美女，杀起人来更是丝毫的不留情。
　　六长老能够从她的手中活下来，要是没有一点本事，他们还真的不信，现在听到对方的言传身教，更是认真的记在心里，生怕错过一丝一毫。
　　就连说话的每一个逗号，每一个句号，甚至吃葡萄的动作都全部记载下来，回去以后要仔细的揣摩，温习，巩固，争取学以致用。
　　“白凌族长的心思已经显而易见，难道你们现在还看不出来吗？”，六长老反问道。
　　“我知道，是发展族群”
　　“是给忍者放权”
　　“不对，应该是加强统治”
　　周围的人七嘴八舌的讨论，各自的意见全部都不一样，都认为自己说的是对的，其他人说的是错的。
　　一番据理力争过后，谁都不遑多让，都要证明自己的想法是对的。
　　“是统治，是对外的统治，占领其他忍族，扩大普通人军队规模，让外人为我们雪忍去死，去征战”，被夸赞的年轻人，大声的说道。
　　“你叫什么名字？”
　　六长老抬头正视看他一眼，没想到自己居然发现了一个可造之材。
　　大多的高层后代都是蠢货，常年的养尊处优，让他们和猪一样的愚蠢，没有想到居然还可以出现如此聪慧的人才。
　　未来跟着自己混，绝对可以当一名成功的贪污受贿的高层，日后财源斗进并不是梦想。
　　等到占领其他忍族，地盘也会逐渐的扩大，到时候就可以尽情的压榨其他外族人，想必族长也会睁一只眼闭一只眼。
　　占领一个地盘上面的人口，如果不斩杀干净，想要同化他们至少需要三代人才会有希望。
　　除了一些主动投靠的，剩下的没有必要对他们进行怀柔政策，只需要无尽的压迫就可以。
　　等到第一代死去，第二代人基本就已经有所好转，第三代人中十个人有九个人，不会对统治者产生憎恨。
　　“禀告六长老，小子叫水皓星”，那人跪地恭敬道。
　　“不错的名字，你说的并没有任何错误，这些流入的普通人，在未来的战争当中都只是炮灰”，六长老点头说道。
　　“嘶～”
　　周围的人听着两人的谈话，有些不寒而栗，背脊发凉。
　　实在是太恶毒了，这条计策简直就不是人想出来的，流入族内的普通人，数量已经有二万多，还在继续的流入。
　　如果把这些人全部都当成炮灰，那么随着时间的推移，至少会有几十万的炮灰，简直是太可怕了，这些高层简直不拿人命当回事。
　　“怎么，你们好像很害怕”，六长老看着颤抖的头顶纸伞，冷冷的说道。
　　“没，没有”
　　撑伞的人，声音发抖的回答。
　　今天的三观可谓是被六长老和那个叫水皓星的震碎了一地，连带着思想都有些扭曲，他们身为高层的后代。
　　最多只是欺男霸女，并不会搞出人命，严重一点的，最多把人打成残疾，像这种动不动拿几十万人命不当回事的行为，是他们无法理解。
　　比起他们这些高层玩政治的，自己这些高层后代，已经算是太善良了。
　　反正这种事情他们是做不来，也不敢这样做。
　　“哼！瞧你们这点出息，颤颤巍巍的，老子要是像你们这样，早就一头撞死了，活着还有什么意思”，六长老吃着葡萄，看着风景，不满的说道。
　　“咯咯咯～”
　　“六长老，貌似很有闲情雅致呀！悠闲的躺在高高的位置，俯瞰着下方劳动的人群，身边还有人伺候”
　　好听而又清脆的少女声从身后传来，少年们脸色发红，心跳加速，何时见过如此美丽的少女。
　　比起少年们的初生牛犊不怕虎，六长老掐着自己的脖子，有颗葡萄整个卡住了，好难受啊！
　　比这更难受的，是身后的来人，该不会是族长吧！听这个声音貌似很像呀！
　　“咳咳”
　　吐出葡萄，六长老转身跪在雪地，声音有些颤抖，整个人瑟瑟发抖，面色苍白，想死的心都有。
　　天哪！完了，刚才自己所说的话一定全部都被听见了，不仅公然揣摩上面的心思，而且还教手下的人揣摩。
　　“起来吧！我又不吃人，没必要害怕”，白凌摆了摆手，宽容道。
　　ps：感谢尘安言惜大佬送的月票，三千字奉上。

第156章  傲娇的守鹤
　　“是，是”
　　六长老站起身，腿肚子有些发软，乖巧的站着。
　　“见过族长”
　　“见过族长”
　　“见过族长”
　　八个年轻人全部跪下，升起的躁动消失全无，面色苍白。
　　眼前发生的一幕，着实令他们没有反应过来，没想到，前一秒还稳重的六长老，下一秒就跪在少女的面前瑟瑟发抖。
　　“起来吧！都跪着干嘛！”，白凌和蔼可亲的笑着。
　　“是”
　　八人站起身，眼神呆滞，万花筒写轮眼在他们的瞳孔浮现。
　　“咦！我刚才怎么晕晕的”
　　“别瞎说，族长还在”
　　有人想说些什么，急忙被身边的人劝阻，这个时候说这句话，简直是不想活命。
　　“咕嘟～”
　　一旁站着的六长老，可是全部目睹了全过程。
　　太可怕了，他们这些人此时不知道自己已经被下达了幻术，只要把今天的谈话透露出去，那么就会爆体而亡。
　　这才回想起来，自己好像也被下达了类似的幻术，心中有些后怕，额头渗出冷汗，幸好没有说到机密的话题，否则刚才死的可能就会是自己。
　　看来以后很有必要管住自己的嘴，绝对不能在手下的面前继续得瑟，否则哪一天说不定自己就会莫名其妙的死亡。
　　“都别拘束，我可是很亲民的”，白凌微笑道。
　　好美！
　　少年们看的呆滞，笑起来的笑容真的好美，不似人间所有，看此一眼，终身难忘，这辈子值了。
　　六长老在一旁也不说话，只能嘲笑他们年轻，不知忍界的残酷，就在刚才，他们的生命已经不是自己的，甚至能活到哪一天都说不定。
　　算了，这种事还是不要告诉他们，以免造成过大的心理压力，能活到那一天，就看他们的嘴是否严。  
　　如果长着一个嘴巴到处乱说今天的事情，那死了也怨不了别人。
　　“你们全部都下去吧！我要和六长老谈一些事情”，白凌威严的说道。
　　“是”
　　年轻人们一步三回头，恋恋不舍的离去，好想在看一眼神仙姐姐。
　　等到所有人都走后，留下的六长老感到气氛更加的凝固，就连天上的飘雪，都没有现在的气氛冰冷。
　　“六长老，从你刚才的高谈阔论来看，好像知道的还不少，都已经学会揣摩我的心思”，白凌语气带些怒火。
　　没有人喜欢属下揣摩自己的心理，与其整天这样无所事事，倒不如干一些实用的事情。
　　以前饶他狗命，并不是让他来拍自己马屁的，是让他能想出一些对统治加固的方法。
　　“不，属下不敢，我...”
　　六长老吓得颤颤巍巍。
　　心中恍然大悟，突然明了，自己能够被族长饶命的原因所在。
　　族长并不喜欢拍马屁的手下，反而十分的讨厌，之所以能够放过自己，完全是因为做的事情可以加固她的统治。
　　“有些事自己知道就可以，没必要说出来”，白凌眉头舒展，平静道。
　　只是稍微敲打他一番，就可以悟出背后的暗示，看来不用在继续提示，和聪明人打交道就是省心。
　　“是，属下明白”，六长老恭敬的说道。
　　“族长，族长”
　　剧烈的呼喊声从身后传来，白凌和六长老疑惑的回头，只见四长老匆匆的赶来，看样子很着急。
　　“怎么了？现在是风君在处理文件，难道遇到了大事？”，白凌好奇的问道。
　　不知道到底是发生了什么，居然让长老急匆匆的找自己，一切还是先看对方怎么说吧！在强大的力量面前，任何阻碍都是虚妄。
　　“不，不是，有人闹事”，四长老深吸口气，平复混乱的气息，开口说道。
　　此话一出，无论是白凌，还是六长老，两人满脑子的问号，现在居然还有头铁敢闹事的，真是不多见了。
　　在经过一番血洗之后，这些人也不知道消停一段时间，想必白凌族长现在已经非常的生气，又要有大批的人头掉落。
　　现在的雪之一族外族人的数量，有着大幅度的上涨，杀掉一批闹事的也无伤大雅。
　　“仔细说，是忍者还是普通人闹事”，白凌皱眉问道。
　　头一次听到有人敢闹事，也不知道是那个人找死，敢在自己的眼皮子底下闹事，简直没有把本族长放在眼中。
　　“哇哦！有好戏看了”
　　“谁在说话？”，四长老紧张的东张西望，并没有发现任何的可疑人员。
　　难道是自己听错了，刚才的声音是幻觉产生的。
　　“蝼蚁，低下头，本大爷就在这里”，守鹤不爽的说道。
　　以前它都是看人类和看蚂蚁一样，一脚踩下去就是一窝子，现在居然要仰着头看这些人类，视角还真是奇怪。
　　“卧槽！这是什么东西”
　　“玛德，不会是尾兽吧！”
　　四长老和六长老，两人顺着声音望去，只见一只狸猫样子的东西站着，表情十分的嚣张。
　　有着两个大大的黑眼圈，浑身散发着邪恶的气息，让人有些毛骨悚然，和尾兽的感觉一模一样。
　　“守鹤，安静些，收收气势，别吓到两位长老”，白凌摸着守鹤圆滚滚的光头，轻声说道。
　　“知道了，别摸我的头”
　　伸出爪子打掉头上的手，守鹤傲娇的扭过头。
　　身为一只强大的尾兽，它可是有尊严的，怎么可能在人类面前被摸头，太有损尾兽的形象了。
　　“卧槽！真的是一尾”
　　“族长快闪开，咱们快跑”
　　两位长老浑身运转查克拉，打起十二分的精神，尾兽代表着灾难，拥有可以毁天灭地的力量。
　　虽然不知道族长身边怎么会有尾兽，反正赶紧跑就对了。
　　“冷静，它是我的通灵兽，大家都是自己人”，白凌右手扶着额头，解释道。
　　“通...通灵兽？”
　　一番言论把两人震慑得头晕眼花，尾兽这种强大的东西，居然还能被当成通灵兽，这个世界实在是太过的魔幻。
　　如果不是现在亲眼所见，就算是打死他们，都不可能会相信有如此荒诞的事情发生。
　　然而现在正在发生的一幕，时时刻刻在告诉他们，这一切都是真的，并不是所谓的幻觉。
　　害怕过后是激动，族长的力量真是太强大了，居然可以把这种传说中的灾难都给收服，未来绝对可以带领族群走上强大。
　　“说吧！是什么事情”
　　见两位长老恢复平静的心情后，白凌好奇的问道。
　　“差点忘了正事”，四长老行礼开口道：“是关于一起恶性杀人事件，混混们欺负工厂员工，然后被反杀一人，死者的家属正在闹事”。
　　“家属？”
　　白凌迷惑了。
　　没想到在自己的高压政策之下，居然还有这种东西存在，一般来说混混不都是嚣张跋扈的嘛！怎么会被反杀。
　　“死者二十五岁，一同欺负人的总共有三人，现在族内已经传开，有愈演愈烈的形式，按照族内的规定是一命偿一命。
　　但大多数的族人极力反对，直言被欺负到极致反击杀人本就是惩恶扬善，因此和族规背驰而道”，四长老把整个过程，完美的讲述。
　　“懂了，修改族规只有族长有权限”，白凌一拍额头。
　　有些无语的看着四长老，原本可以一句话完结的事情，非要整这么长篇大论，而且还暗示自己，只有族长才有权利修改族规。
　　这该是有多怕自己，所以才会拐弯抹角的提示，难道自己在这些长老的眼中就如此的可怕。
　　“理论来说，是这样的”，四长老点头附和道。
　　“我和你去一趟，六长老，你就继续留在这里享福吧！”白凌大步跨出，准备去解决这件事情。
　　“族长，我和你一起去吧！那些刁民会骂人的，我去撕了他们的嘴”，六长老屁颠屁颠的跟了上去。
　　此时正是巴结族长的最好机会，傻子才继续享福，不仅会落下不好的印象，可能还会小命不保。
　　......
　　外族流水线工厂附近，黑压压的聚集着下夜班的族人，对着哭诉的两位老人指指点点。
　　“我说，就别哭了，你们儿子欺负人在先”
　　“昨天我可是亲眼看见了，你儿子把人往死里打”
　　“就是，人家那叫做保命反击”
　　周围下班的族人，不耐烦的劝解，你儿子都准备杀人了，还不让人家反击，是啥子道理。
　　“根据族规，杀人者一命偿一命，凶手必须死”
　　“我儿子只是欺负人，但并没有杀人”
　　两位老人，不依不挠的反驳，哭的天昏地暗，日月无光，好像是被冤枉了一般。
　　“两个老东西，你们在胡搅蛮缠，可恨”，有正义的族人，气的哇哇大叫。
　　只能说族规对于这一点太不完善了，杀人者一命偿一命，虽然听上去很有道理，但是放在现在的事件，明显不适用。
　　“族长，快看族长来了”
　　“快让道，给族长留出道路”
　　外围的族人，见到是族长亲自前来，赶忙让出一条通道，所有人都恭恭敬敬的看着，热闹的气氛瞬间冷静下来。
　　“族长，你可要为我主持公道啊！有人杀了我的儿子，根据族规，必须一命偿一命”，老妇人哭的呜呜咽咽，泣不成声。

第157章  宣战的辉夜族群
　　“放肆，族长岂是你可以接近的”，维持秩序的护卫，伸出长刀阻挡在老妇人的面前，防止继续前进。
　　族长是神圣的，任何人都不能靠的太近，必须要拉开足够的距离。
　　“六长老，你认为该如何判决”，白凌把问题抛给对方。
　　有些事并不能自己来做，这个时候，手下的作用就可以体现出来，就看对方能不能抓住这个机会。
　　“属下认为应该修改族规，把善恶分别的更加详细”，六长老坚定道。
　　现在正是自己表现的时刻，必须要把这个黑锅背下来，上面的人永远是正确的，坏人必须要有人做。
　　目前的自己正是不二之选，以四长老之前的作为，根本不适合做这个坏人。
　　“那这件事就交给六长老全权代理了，本族长支持你的一切决定”，白凌说完，退到一旁。
　　护卫立即保护上前，隔绝一片真空地带，确保不会被突然出现的刺客偷袭。
　　这下所有的目光全部都集中到六长老的身上，等待着他作出公平的判决。
　　“去把当事人带来，问问他全过程”，六长老吩咐道。
　　“是”
　　其中一名守卫，进入一个角落，把蜷缩着的年轻小伙拉了出来。
　　“长老饶命啊！我，我没有想杀他”，小伙眼泪纵横，后怕不以。
　　“说说看，为什么杀人”
　　在六长老威严的目光下，老夫妇两口立即闭嘴，也不敢继续撒泼，惹怒长老可是会死全家的。
　　“是他们儿子欺负人在先，把我往死里打，情急之下，我头脑一热，随便拿东西砸了过去，然后他就死了，他的同伴四散而逃”
　　“好，本长老知道了”，六长老认真点了点头。
　　族规定意得非常模糊，其实这件事情说好办也好办，说不好办也不好办，主要还是看手段角度。
　　“那几个人，我经常看到他们在附近来回的溜达，抢劫一些族人”
　　“对，我就是那个被抢劫的人”
　　“他儿子带着几个族内年轻混子，整天胡作非为”
　　周围的人纷纷开口，义愤填膺，把他们受到的欺负全部都说出来。
　　以前他们只是个体，并没有团结起来，所以力量不会强大，而现在有着长老在场，正好可以把所有的委屈全部都说出来，一并解决。
　　况且族长还在边上站着，这才是他们最大的底气，长老们一般就喜欢和稀泥，根本靠不住。
　　要不是有族长在场，光是见他的面都要半个月，到时候黄花菜都凉了。
　　“冤枉，天大的冤枉啊！”
　　“我儿并没有杀人，他罪不至死啊！”
　　老夫妇两口继续哭诉，一口一个我儿没杀人，把周围的人气的无法反驳，因为根据族规，杀人者需要一命偿还一命。
　　他儿子喜欢欺负人是没有错，但是并没有杀人，这一点可就难办了，而对方之所以杀人，还不是被他儿子逼的。
　　“好了，都安静”
　　六长老不爽的大喝一声，瞬间所有人都闭上嘴巴。
　　“在场的也有四五百人，现在投票，无罪的举起手，有罪的不举手”，六长老气沉丹田的大声说道。
　　“刷刷刷”
　　瞬间
　　所有人都举起手，无一例外，他们都选择无罪，如果被逼的杀人都需要有罪，那么这个世界就是罪。
　　“你，你们，我不服”
　　“我的儿啊！你死的好惨”
　　“你走了，可让我们两个老人怎么活啊！”
　　见到事情不妙，两个人又再次嚎啕大哭，震耳欲聋。
　　“谢谢长老，谢谢族人们，谢谢族长，呜呜，我不用死了”，年轻小伙幸福的哭了。
　　刚才可真是吓死他了，差点就要偿命。
　　“大家都散了，各自回去休息吧！未来还有更高的福利在等着大家”，六长老鸡贼的说着。
　　听到有更高的福利待遇，不少人眼前一亮，也不再继续围观，事情已经落下帷幕，该去到了休息的时间。
　　等到所有人都散去后，守卫把现场围堵的水泄不通，六长老和蔼可亲的笑容，立马变得很是阴沉。
　　面无表情的盯着还在闹事的两人，手中汇聚出冰霜，在两人惊恐的目光下，把他们冻成冰块，轻轻一敲，化作星星点点的光芒消散。
　　“族长，你看我干的怎么样”，六长老转身，满脸笑容的问道。
　　“不错”
　　白凌错愕的点头。
　　没想到六长老转身就把人杀了，够心狠手辣的，是个当监狱管理的人才，可以震慑恶人。
　　“老六，没想到你这么残忍”，四长老目睹全过程，揶揄道。
　　“六长老，传令下去，族群正式进入净化时期，凡是闹事，打人的，通通送入大牢，二十年起步，我们要打造一个团结的族群，这些毒瘤必须一一清除”，白凌转过身，冷酷的下达命令。
　　“嘶～”
　　身边的护卫都感觉有些不寒而栗，估计会死不少人，新加入的族人规模都有两万多人。
　　“白凌，直接杀了更省事”，守鹤不解的提着建议。
　　关着还要消耗粮食，直接杀了不是更省事？唉！人类的脑子想的东西太多了，身为尾兽好累啊！
　　根本无法和人类的思想同步，想了半天也没有想明白，心中更加的好奇，这才忍不住问了出来。
　　“人非天地生，给他们家人留个希望，慢慢接受这件事情，可以让一部分人不暴动”，白凌解释道。
　　其实暴动什么的也无所谓，白凌在意的根本就不是这一点，之所以留下这些人的生命，以后还有用处。
　　更何况只要不是犯罪严重的，没有必要取走他们的生命，等到日后送往战场就行了，扛起枪，将功赎罪。
　　......
　　族长办公室内...
　　白凌和六长老，四长老分别后，就一个人慢悠悠的走了回来。
　　推开门，发现宇智波风那家伙正趴在桌面呼呼大睡，口水打湿了文件。
　　“醒醒”
　　敲打桌面，白凌大声的呼喊。
　　这是让他批阅文件，怎么还睡上了，难道这玩意看久了很困嘛！
　　“都说了有事别打扰我，烦不烦啊！”，宇智波风迷迷糊糊的苏醒，不满的说道。
　　有什么事，等睡醒后再说也不迟，知道我有多困嘛！也不知道凌酱是怎么能抗住困倦的工作。
　　“凌，凌君！！！”，宇智波风擦掉口水，非常震惊。
　　只能用牵强的笑容来掩饰现在的尴尬，没想到只是打了一会盹，居然就被抓现行，太丢人了。
　　“算了，你继续去睡吧！我来批阅文件”，白凌叹息，到嘴边的责备又咽了回去。
　　“咚！咚！”
　　“进”
　　白凌坐在椅子，严肃道。
　　“报告族长，辉夜一族放出消息，两天后来攻打雪之一族”
　　忍者单膝跪地，心有余悸的汇报。
　　“小事，去通知忍界各族，就说不需要他们出手，我们自己可以解决”，白凌平静的吩咐道。
　　“是”
　　忍者疑惑的退去。
　　明明有支援可以请求，为什么还要单独作战？虽然不明白这其中有什么关联，但还是恭敬的退了下去，这些事情都是高层需要思考的，他只需要执行就可以。
　　“辉夜一族的尸骨脉很强，子弹打不穿”，宇智波风提醒道。
　　虽然凌酱非常的自信，但是敌人的情报也是必须要了解的，要说忍界那个族群最克制子弹。
　　当然是辉夜一族，一手尸骨脉全方位防御，打中骨头小意思，分分钟痊愈，根本打不死。
　　普通人想要和他们对战，根本就是不现实的，除非是把他们的查克拉全部消耗完，否则是不可能打死。
　　“这次是雪忍上，不是普通人”，白凌解释道。
　　“如果这次让普通族人上，不仅杀敌的效率非常低，甚至还可能会造成大规模的死亡，现在只有武器是他们唯一的反击手段
　　而辉夜一族的尸骨脉，是天生的优势，从出生就强过很多的忍族，刀枪不入，就算子弹打进去也没用，立马就可以被骨头顶出来”，白凌一口气把能想到的全部说出。
　　等待着需要补充的提议，一个人的思维有限，两个人一起想，总归能查漏补缺，发现不足之处。
　　“叮铃铃”
　　按压桌面左边的铃铛，发出叮铃铃的响声。
　　很快就有忍者推门而进，等待着命令的下达。
　　“通知全族，辉夜一族二日内前来攻打雪之一族，让大家做好防范，敢逃跑的全部立即格杀，无需上报”，白凌命令道。
　　“是”
　　忍者恭敬的退去。
　　随着忍者的离去，这则消息很快在族内流传开来，造成很大的轰动，尤其是刚逃难过来的普通人，吓得面色苍白。
　　有的想趁乱逃跑，被发现的忍者就地杀死，大规模的清洗再一次开启，族群不需要懦夫和废物。
　　“不，我不加入你们雪之一族了，放我离去”
　　“离开？岂是你想来就能来，想走就可以走的，像你这种墙头草还真是让人厌恶”，雪忍提起长刀。
　　在对方惊恐的目光下一刀劈落，世界顿时安静。
　　“走，下一个”
　　甩了甩剑柄，剑身血液被甩飞。
　　诸如此类的事件，在各处都有发生，战前逃跑，一律处死，没有第二种选择，这些人统统都是懦夫。

第158章  大举入侵
　　别人还没有打进来就已经开始想着逃跑，要这些人还有什么用处？难道是让他们过来享福的吗？
　　苦难的时候没有你，享福的时候你又跑过来，这种好事怎么可能会有，大家都是成年人，要为自己的选择付出应有的代价，也怨不得其他人。
　　与此同时，忍界的不少族群也接受到雪之一族要被攻打的消息，心中都有些担忧，要知道他们可是已经交完定金。
　　如果雪之一族被灭族，那他们之前的投资也将会打水漂，什么都无法回本。
　　就在其他忍族烦心的时候，白凌这边也不太好过。
　　原因是老爷子在知道这件事情后，焦急的在办公室来回渡步，有些不知道该怎么处理问题。
　　辉夜一族算是中等忍族，实力更是不容小觑，光靠尸骨脉就可以抵御许多的攻击，哪怕是冰冻，对他们的效果都微乎甚微，基本上起不到太大的作用。
　　“爷爷，别晃了，看的我头晕眼花的，你年纪都已经这么大了，遇见事情要冷静一些，不必如此的着急，船到桥头自然直”，白凌无奈的说道。
　　“我能不急嘛！那可是辉夜一族，俗称狗皮膏药，但凡是被他粘上的族群，日子都不好过，无缘无故的也不知道他们为什么要进攻，真是脑子被驴踢了，让人看不透他们的目的何在？又有什么价值”，水战天越想越是不理解。
　　雪之一族常年在贫瘠之地，一年四季都是飘雪，动植物完全无法生存，又有什么被他们攻打的价值所在。
　　简直就是吃饱了没事撑的，其他的族群不打，偏偏要来进攻雪之一族。
　　“孙女你知道吗？”
　　“不知道”
　　白凌摊手无奈道。
　　“不知道你还能这么淡定，心真大”，水战天心累的说道。
　　“对方要攻打你，现在着急也没有任何的用处，倒不如静静地等待他们的到来，然后给予迎头一击”
　　白凌端起酒杯，喝了一口。
　　“？？？”，水战天。
　　族群什么时候力量这么强大了，居然可以与辉夜一族扳手腕，虽说这里是风雪的主战场，但是想拿下他们，肯定会元气大伤。
　　目前最重要的应该就是转移阵地，等到他们走之后再回来，这种方法有些怂，也是目前最适用的。
　　不知道孙女会不会同意自己的这个方法。
　　“到时我会出手，不会有大事发生，这一点你是可以放心的”，白凌说道。
　　如果今天没有一个合理的说法，老爷子会一直待在这里，从他焦急的样子明显可以看出，方寸大乱。
　　没有一点年轻时候的沉稳。
　　“也是”，水战天眼前一亮。
　　这才发觉自己好像忽略了什么，孙女万花筒写轮眼加须佐能乎，战场之上随便一个技能就可以横扫一大片。
　　就算辉夜一族骨头在坚硬，也会在强大的力量下变成齑粉，彻底无法恢复。
　　“所以你可以放宽心，不需要想这么多，其他的一切交给我就行”
　　.....
　　两日后...
　　千手和宇智波爆发激烈的大规模战斗，双方族长纷纷下台，开启一场又一场的大战，众多的中等忍族也被卷入其中。
　　小忍族更是不计其数，在火之国地带，此时已经彻底乱成一锅粥，到处弥漫着战火，每时每刻都有人死亡。
　　趁着两族大战之际，一些忍族按耐不住蠢蠢欲动的心，开始出军互相的攻打，双方见面就是死手，没有任何的留情可言。
　　尤其是以辉夜一族，举全族之力，向着雪之一族的所在地进攻，路上的一切都被杀光抢光。
　　......
　　辉夜大军高层聚集地，临时帐篷内...
　　“还有多久到达雪之一族的所在地”，辉夜族长问道。
　　“穿过前方的冰河，就算是进入贫瘠之地，在行军不久便会到达”，五长老看着手中的地图，解释道。
　　“真是壮观呀！”
　　辉夜族长眺望窗帘前的远方，只见在天际处，一座雪山隐隐约约可见。
　　与平整的内陆不同，贫瘠之地多是怪山怪石，寸草不生，常年降雪，温度十分的低下。
　　不过那里却隐藏着一件六道仙人的宝物，必须要得到，配合尸骨脉，就可以战力大增。
　　到时候就算是三大豪族，也不会是自己的对手，完全可以方方面面的碾压，一举成为世界的主人。
　　什么千手，宇智波，日向，都将成为过去式，只有辉夜一族才是真正的龙头老大，其他的都要靠边站才行。
　　几十分钟后...
　　辉夜一族八百多名忍者，被一条冰河隔离在岸边，天空突然开始飘雪，气温再次降低，不少人冻的流鼻涕。
　　“这个地方到底是什么鬼天气，冻死个人”
　　“别说了，我鼻子冻的都没有任何感觉了”
　　“不愧是被誉为贫瘠之地的地方，很难想象这里居然会有人生存”
　　辉夜忍者们，冻的瑟瑟发抖，刚一进入贫瘠之地，气温就迅速的下降，让人很难抵抗。
　　常年生活在常温地带的他们，还是首次感受寒冷穷苦的地区，也不知道雪之一族是如何在这里长年生存下去的。
　　“安静！”
　　“卧槽！有尸体”
　　长老的话刚喊出，就有族人一惊一乍，指着冰河大声的嚷嚷。
　　“卧槽！真的有尸体”
　　“而且还不止一具，密密麻麻的好多”
　　“真是奇了怪了，这条河里怎么会有这么多的尸体，而且还有老弱病残等”
　　忍者们内心有些发毛，这种鸟不拉屎的地方，怎么会有如此多的尸体在冰河当中，实在是太诡异了。
　　“太让人感到震惊了，也不知道是如何形成的，到底死了多少人”，辉夜族长大为震惊。
　　起初到达这里，一直在眺望远方，并没有仔细的观察这条冰河，等到认真查看的时候，才发现在这具冰河当中，有着密密麻麻的漂浮尸体。
　　无论看多少次都颇为的震惊，根本数不清这条河到底夺去多少人的生命。
　　“这些尸体应该都是雪之一族的作为”，六长老出声感慨道。
　　内心有些复杂，原本以为这次的敌人不过是一只软弱的绵羊，随手可以轻松的拿捏。
　　当只有见到这条冰河的时候，才会认为自己之前的决定是多么的愚蠢，常年生活在贫瘠之地，又怎么可能会是软弱的绵羊，而是狡猾多诈的狼。
　　不过事情已经进行到这里，自然不可能会把这番话说出来，不然会打击到军心，到时候不战自溃，可就丢人丢大发了。
　　这场战役可是被很多的势力关注，必须要战胜对方，才能够挽回颜面，灰溜溜的逃走，只会让族群在忍界毫无立足之地，被各族嘲笑。
　　现在已经没有任何的退路，必须要一鼓作气，夺得这场战争的胜利。
　　“族人们，雪之一族暴戾无仁慈之心，杀害众多的普通人，此举简直有违天道，我们要代表正义给予他们惩罚”，辉夜族长大手一挥，正义凛然的高喊。
　　之前还没有正经攻打的理由，一直在为此发愁，毕竟名声不好听，而现在面前的冰河正好给了他们这个时机，可以打着正义的名号来干自己想做的事情。
　　天时地利人和三样全占，这场战争的胜利必定是属于辉夜一族。
　　“诛杀雪之一族”
　　“诛杀雪之一族”
　　“诛杀雪之一族”
　　辉夜族人，兴奋的跟着喊话，全部都喊着统一的口号，士气大增，对于这场战斗的胜利，他们已经可以预料。
　　“儿郎们，前进”
　　辉夜族长脚底附带查克拉，行走在冰冷刺骨的冰河。
　　脚下旁边是密密麻麻的尸体，每走几步就要转移一个方向，绕道而行，否则就可能会直接踩上去。
　　虽然他们是忍者，但是踩在尸体上走路还是很别扭的。
　　随着辉夜一族的大举入侵，情报很快就被探子传回雪之一族。
　　雪忍外族广场，此时聚集着大批的忍者，周围的普通人则是欢呼雀跃，纷纷加油助威。
　　“杀光外敌，雪忍必胜”
　　“杀光外敌，雪忍必胜”
　　“杀光外敌，雪忍必胜”
　　热烈的欢呼声铺天盖地，三百名雪忍感到热血翻滚，有种说不出的激动，恨不得立即去找敌人拼命。
　　以前他们办任务，基本都是悄悄摸摸的，争取不留下任何的足迹。
　　而现在不同，一大批人为自己欢呼雀跃，这种感觉真爽啊！仿佛自己成为了拯救世间的神。
　　“族人们！安静”
　　高冷的喊话响起。
　　热闹的气氛瞬间安静下来，所有人都恭敬的朝着高台望去。
　　只见一位佳人站立，世间的一切仿佛都在以她为中心，除此之外，再无其他可入眼。
　　“各位族人们，如今外敌入侵，族群正值危难之际，此次的战争，相信大家也已经听说，来犯之敌正是辉夜一族
　　他们的尸骨脉可以完美的克制热武器，枪在他们的面前将会失去作用，只有雪忍才能和他们对抗”，白凌大声的喊话，把现如今的情况解释一遍。
　　听到族长的演讲，雪忍背脊挺得笔直，心中倍感骄傲，只有雪忍才能对付辉夜忍者，族长对自己等人抱着很大的希望啊！

第159章  冻僵的敌人
　　族长这么信任他们，必定不会让她失望，哪怕为此丢掉生命也在所不惜，族群和族长将会永存。
　　“此次战斗，本族长也会亲自参与，不仅如此，所有长老也会全部参战，我们全部战死，族群的管理权会交到水战天的手上，他就是我们的下一任族长”，白凌激情澎湃的演讲，发出铿锵有力的呐喊。
　　“誓死捍卫族群”
　　“誓死捍卫族群”
　　“誓死...”
　　热血高涨，无论是忍者还是普通人，全部热血上涌，族长亲自抵御前线，不仅如此，那些长老也会一起。
　　没想到高高在上的高层，居然会有亲自下场的一天，而且还是和他们一样，全部都去到战场的最前线。
　　既然他们这些长老都不怕死，那他们这些忍者和普通人，自然更加的无所畏惧，他们的命可没有这些高层金贵。
　　“很好！在此，我要赐予你们一件可以保命的装备”
　　白凌大喝一声。
　　磅礴的查克拉如深渊，仿佛无穷无尽，一层层的冰盔甲出现在众忍者的身上，堪称全方位无死角的保护。
　　“盔甲，好强大的查克拉”
　　“冰盔甲会不会很脆弱”
　　“闭嘴！这是族长的一片心意”
　　忍者们有些懵逼，在他们的认知当中，冰形成的盔甲一般都很脆弱，好像没啥用吧！不过也是族长的一片心意。
　　“这层盔甲防御力极强，你们可以拿刀互砍试试”，白凌看着有些不相信的族人，平静的解释。
　　冰嘛！在所有人的印象当中，代表的无非就是冰冷和脆弱，有这种疑问也是正常的，没有才是不正常。
　　防御力极强的冰盔甲由本人制作，可以一直输送查克拉，只要系统持续提供查克拉，那自己就是移动的九尾。
　　冰盔甲就永远不会破防，可以抵挡很多的致命攻击和偷袭。
　　战场之上，最多的永远是老六，背后冷不丁的被偷袭，有了这套盔甲，就可以大幅度的降低死亡率。
　　“咚！”
　　长刀重重的落在队友的身上，盔甲只出现一道浅浅的白色划痕，很快再次恢复如初，十分的坚硬。
　　“全部忍者听令，阻击辉夜忍者”
　　拔出墨绿色长剑，白凌举过头顶，背后展开洁白的两只翅膀，一飞冲天，向着远方飞去。
　　身后的忍者，视死如归的跟随在身后，凭借着多年的厮杀经验告诉他们，这场战役将会非常的恶劣，大部分的人都有可能会死去。
　　但他们对此毫无畏惧，因为身后就是他们的族群，是他们的大本营，已经没有任何的退路。
　　忍者可以在任何时候逃跑，但有一点不能逃跑，那就是在保卫族群的战场上，誓死也不能退。
　　......
　　跨过冰河，走过雪山，辉夜一族的忍者被冻的瑟瑟发抖，有些实力较弱的，精神恍惚间，分不清现实和虚幻。
　　“美人，我想死你了”
　　一名辉夜忍者，抱着一大块冰就是狂亲，丝毫不顾及周围人惊呆的眼神。
　　“族长，他这是怎么了”
　　“不会是傻了吧！”
　　“踏马的，这是什么鬼天气”
　　辉夜忍者们仿佛有了宣泄口，大声的发泄着心中的不满，明知道这个地方如此的寒冷，高层也不下发一些御寒的衣服。
　　族群的衣服单薄的能冻死人，也不知道这些高层到底是如何想的，能知道这个地方如此的寒冷，还没有任何的准备，这不是明摆着让他们挨冻。
　　“安静，安排一拨人，把这些实力较弱的，精神有些恍惚的全部撤走”，族长开口下达命令。
　　脸色有些不好看，虽说没有损兵折将，但是因为天气过于寒冷，被冻得精神有些恍惚，因此不能参加战争，这种事还真是丢脸。
　　先开始有些大意，没想到这个鬼地方的天气竟然如此的寒冷，压根不是人可以居住的地方。
　　如果不是因为六道仙人的宝物，打死他都不会来这种贫瘠之地，不仅没有任何的价值利益不说，反而还十分的寒冷，就连人都不能居住。
　　“族长，要不我们先撤离整顿一波，恢复好精神后在过来”，五长老提着建议。
　　虽然他也很不想说这话，但是按照目前的情况来看，此时的族人并不适合参加战争，那样只会溃败，到时候反而得不偿失。
　　要知道这里可是人家雪忍的地盘，常年生活在这里，不仅不惧怕寒冷，反而身手还十分的矫健，一手冰遁雪上加霜。
　　“不能退，我们都已经来到这里，如果此时撤退，将会导致士气低落，不利于战斗”，辉夜族长小声的解释。
　　确保不会被身边的其他人听到，否则将会让他们的士气更加的低落。
　　“族长，族人们太冷了，能修整后再来嘛！”
　　“是啊！冻的我尸骨脉都放不出来了”
　　“我们要求暂时撤退，太冷了”
　　辉夜族人们见有人开口，纷纷开口发泄不满，原先他们还真以为这些高层是开疆扩土，或者是想打下一些有利的资源。
　　所以他们才没有任何意见的跟随，结果没想到是这种贫瘠之地，不仅没有任何的资源不说，反而还天寒地冻的，根本住不了任何人。
　　试问这样的寒冷之地，能有什么可以吸引高层的？
　　答案自然是他们所感兴趣的东西，对他们有需要的，而不是对于整个族群有需要，完全是自私作祟。
　　来到这个破地方，冻的手指都不灵活，甚至就连苦无都无法捏住，他们虽然有尸骨脉，并不代表不惧怕寒冷。
　　现如今这个鬼地方，他们真是一秒钟都不想多呆，还是内陆地区舒服，一年四季如春，根本没有如此寒冷的气候。
　　“冷静，这件事情稍后会给大家一个解释” 辉夜族长强装镇定的安抚气氛。
　　内心惊悚，这是要兵变的节奏，如果待会没有一个合理的解释，那么有可能这些族人将会推翻他。
　　“好”
　　听到族长回话，族人们暂时安静下来。
　　“族长，我建议按照族人说的，暂时撤退吧！多穿些保温的衣服再来”，六长老冻的留着鼻涕道。
　　说实在的，他也想赶紧离开这个鬼地方，太冷了，冻得说话都有些不灵活。
　　天空的飘雪也越来越大，而他们身上穿的只有一件单薄的短袖，在这种鬼天气，寒风直接穿透皮肤。
　　如果在场的大家都是普通人，早就被冻死了，哪里还能说话，那些浮尸就是例子。
　　族长也真是的，明知道贫瘠之地如此的寒冷，也不知道在进来之前多准备一些御寒的衣服，也就不会让族人们冻的怀疑人生。
　　“其他长老，你们是什么意见，可以坦然提出建议，不必藏着不说”，辉夜族长皱眉问道。
　　即使他现在非常着急想见到仙人的宝物，但是按照现在的情况来看，族人明显不适合战争，否则必将惨败。
　　在六道仙人宝物和族群比起来，自然是后者更为重要，如果没有了族群，那么六道仙人的宝物也无关紧要。
　　“我们也建议暂时撤退”
　　其他长老陆续开口，支持暂时性撤退，等到休整完毕之后，可以再次前来。
　　反正敌人就居住在这里，不可能会大规模的迁移，也不急于一时，可以慢慢的修整。
　　如果只是靠热血，根本就不可能会取得重大的胜利，一切都需要谨慎的安排才行。
　　贫瘠之地不比内陆，气温大幅度的降低，没有踏足过这里的人，根本就无法承受。
　　“很好，传令下去，暂时撤退休整”，辉夜族长无奈的下达命令。
　　“是”
　　所有人高兴的欢呼，幻想着温暖的气候。
　　这个鬼地方等到战争结束之后，他们那是再也不想踏足一次。
　　“报告，前方发现大批雪忍来袭”
　　前方负责探路的忍者，慌慌张张的汇报。
　　“全体撤退”
　　辉夜族长焦急的下达命令。
　　该不会是雪忍的阴谋诡计吧！为的就是在这个时候打一个措手不及，现在族人可没有多少的战力。
　　虽说被敌人撵着跑有些丢人，但是只要稍微休整一番就可以再次卷土重来，把失去的面子全部都找回来。
　　忍者们听到命令下达，一个个卯足了劲离去，脚都有些发麻，使不上力气。
　　“这些雪忍真是够讨厌的”
　　“如果是在内陆，我一个人打他们三个”
　　“他们也就只能在这种贫瘠之地，发挥出一些力量”
　　辉夜忍者骂骂咧咧，言语当中充满了不屑，以及还有看不起。
　　如果不是现在身体没有调整好，早就回头把他们这些人全部都杀掉，又怎么可能会被敌人撵着跑。
　　所有人都憋着一口气，只希望下次可以全吐出来，把今天的场子给找回去，一雪前耻，狠狠的教这些雪忍做人。
　　“不要回头，专心离开贫瘠之地”，辉夜族长大声的呵斥。
　　这些族人还真是充满了傲气，在逃跑的时候还不忘记鄙视敌人。
　　“是”
　　族人们闭上嘴，面色严肃，默不作声，开始专注的逃离。
　　两方人马你追我赶，在风雪之地，一前一后的奔跑，所有人的速度都非常快，让人望尘莫及。

第160章  守鹤，快上！
　　“白凌族长，那些敌人逃了”
　　“我突然想到一个词，闻风而逃”
　　“对面这些忍者也不过如此，刚打了一个照面就逃”
　　雪忍们眼睛发亮，原本沉重的压抑消散，一股不知道什么的情绪在心底展开，有些看不起这些发动战争的敌人。
　　没打之前把自己说得如何如何牛逼，结果等到战争开启，只是打了一个照面，就吓得落荒而逃。
　　不愧是嘴强忍者，全程一张嘴，全靠吹牛逼。
　　“不要掉以轻心，他们可能只是无法适应咱们这里的气候，所以才会暂时撤退休整，我们现在要做的就是全力追击，不给他们喘息的机会”
　　白凌一眼看透对方的策略，解释道。
　　对方撤退的纪律很是整齐，完全不像是落荒而逃的样子，根据以往经验来看，他们可能是无法适应这里的气候，所以才会暂时休整。
　　从他们这些人单薄的衣服来看，显然是没有做任何的御寒准备，就来到这里作战，结果吃了一个大亏。
　　再加上现在的飘雪非常大，更有寒风呼啸，一般人还真的无法抵抗这里的天气。
　　“原来如此，一群土著佬”
　　“被区区寒风吓跑，还真是垃圾”
　　“不像咱们雪忍，天生就不惧怕寒冷”
　　雪忍哈哈大笑，嘲讽着辉夜族群的无能，能被天气打败的废物，他们活了这么久，还是第一次见到。
　　之前还以为对方有多强大，就敢擅自挑起战争，结果万万没有想到，不过是雷声大雨点小，根本没有任何的战力可言。
　　枉费他们之前还抱着必死的决心前来迎敌，结果看到的就是这样，不过是一群跳梁小丑罢了。
　　“不要掉以轻心，对方只是惧怕寒冷，并不代表他们没有丝毫的战力，一切还都需要小心应对”，白凌皱眉提醒。
　　正所谓骄兵必败，现在还没有开战，谁也不好说最终的结局是什么。
　　如果现在族人们满是骄傲，到时候必定会大败而归，届时别说是练兵了，恐怕原计划也会向后推延。
　　这是她不想看到的情况，相信也是族人们不想看到的情况。
　　“明白，我们一定不会掉以轻心”
　　雪忍们虽然嘴上是这样说，但是心里还是充满着不屑。
　　随着时间的推移，辉夜忍者们很快逃到贫瘠之地的边缘地带，再往前行进一小段的距离，就是四季如春的内陆。
　　到时候温度也会有所提升，不会像现在如此的寒冷，天上飘着大雪，冻得人瑟瑟发抖。
　　“族长，身后的那群雪忍一直在跟着，不如我回头干他们一波”，五长老不爽的询问。
　　简直就像是狗皮膏药，只要粘上就不会轻易的撕下来，而且还一直在身后嘲讽。
　　骂的话还都非常的难听，只要是个人都会生气，很多族人都已经怒气冲冲，想要掉头回去开战。
　　“不必，现在抓紧时间回到内陆休整，之后再回来干他们一波，现在的发怒是没用的”，辉夜族长耐心的劝解。
　　现在的形势非常不利，回头和敌人硬拼才是最不明智的选择，虽然他也很愤怒，但理智告诉他必须要及时的撤退。
　　雪忍对于首苛刻的环境非常的有利，可以说这里就是他们的天然战场，能力会比在内陆战斗的时候更加的强大，更加的难缠。
　　“族长，不行啊！他们已经追上来了，推进速度要比咱们撤退的速度还要快”，五长老焦急的解释。
　　不是他喜欢和敌人打硬仗，而是现在撤退的速度还没有别人追击的快，早晚会被追上，还不如回头，打他们一个措手不及。
　　如果被动的被敌人追上，那么立即就会陷入被动状态，到时候可能会被打乱阵型，如果是主动出击，那么还能占据一定的优势。
　　甚至能够赢得这场追击战，也并不是没有任何的可能性，一切都看要如何操作，几率还是有的。
　　“该死，这群雪佬的速度怎么这么快，磕药了吧！”，辉夜忍者扭头骂骂咧咧。
　　这些敌人简直就是如鱼得水，仿佛鱼儿进入河水当中一样，速度简直太快了，在内陆的时候也没见他们有如此快的速度。
　　关键是搜集的情报当中并没有把这一点仔细说明，或者说是自动忽略了这一部分，才会导致有现在的局面产生。
　　不仅出师未捷，现在还被敌人追赶，已经可以预料到忍界各族的嘲笑。
　　“五长老，你带一部分人迂回，大部队主动回头阻敌，等到敌人注意力全部被吸引之后，再从背后偷袭”，辉夜族长果断的下达命令。
　　既然已经无法撤退，那就只能和敌人硬拼，就看谁能笑到最后，雪忍即使在雪地再强，也不可能全部覆灭辉夜一族。
　　在绝对的力量下，任何的阵型都如同浮冰，轻轻触碰便可化为粉末。
　　“族人们，回头杀敌”
　　长老们的喊话响彻四周。
　　正在撤退的辉夜族人，瞬间止住逃跑的脚步，纷纷红着眼朝身后看去，不仅没有丝毫的胆怯，反而跃跃欲试。
　　他们早就想和对面来一场硬仗，无奈族内高层一直想着撤退，所以才没有这个机会，一直被对方给追赶。
　　现如今有了上面下达的命令，正好可以和对面硬拼，在力量方面他们就没有怕过谁。
　　更何况只是一群玩冰的，压根不会有多大的力量，在他们血继界限尸骨脉面前就是小孩子过家家。
　　“兄弟们，准备击杀这些雪佬”
　　“早就看他们这些人不顺眼了”
　　“我堂堂辉夜一族，何时有过撤退的先例”
　　忍者们全部加快脚步，朝着追来的敌人前进，手中拿着从体内抽出的骨头。
　　有些血继界限强大的，全身都是乱骨，可以说是全身无死角的防御，物理攻击根本就不可能打穿，甚至比盔甲都要坚硬，可以确保绝对的防御。
　　冰遁血继界限在他们的面前，起不到丝毫的作用。
　　这就是血继界限带来的差距，是无法用力量弥补的，在忍界，血继界限才是衡量一个族群是否强大的标配。
　　就算是强大的千手和宇智波，也是靠血继界限成为的强者，没有血继界限，他们屁都不是。
　　如果他们的尸骨脉也可以像宇智波的写轮眼一样强大，那么这个世界早就是他们的了。
　　奔袭而来的雪忍，在看到前方的敌人停下，发动反冲锋战术，同样是异常的兴奋，比起在雪地作战，他们还真的没有怕过谁。
　　“真是找死”
　　白凌停止奔跑。
　　宇智波风和一众长老也停了下来，同样停下来的还有一众雪忍，面面相觑，不知道为什么要停下来。
　　对面马上就贴脸了，这个时候不应该卯足力量火拼嘛！
　　“凌君，不如让我先打头阵，对面带头的家伙有些不知天高地厚”，宇智波风眉头一皱，严肃的申请出战。
　　就凭对面这一群小蝼蚁，如果自己使出全部的力量，完全可以单方面的展开屠杀，根本不需要任何支援的那种。
　　“你一个人？不行的”
　　“年轻人可千万不能意气用事”
　　“说的没错，对面这么多人，如果是单独一个人出战，很有可能会被反杀”
　　四长老，五长老，六长老开始劝阻，直言不要太过的冲动，年轻人就是气盛，对方稍微挑衅就按耐不住。
　　这可不是吃亏就能解决的问题，而是直接上去送命，这种白送人头的行为，不仅会葬送自己的生命，而且还会连带着打击士气。
　　最佳的选择就应该是带头冲锋，狠狠的打击对方的嚣张气焰，这样还可以鼓舞己方的士气，增强战斗力。
　　“各位，你们是不是忘了，我们还有一个强大的战力没有动用”，白凌出言打断众人的言论。
　　“强大的战力，是什么？”
　　“我怎么不记得咱们这边还有强大的战力”
　　“该不会是族长你要动用万花筒写轮眼吧！”
　　长老们迷惑了，猜不出到底是什么强大的战力，再者说了，我们这边难道还有什么强大的存在是不知道的吗？
　　“当然是它了” 白凌提起脚边的守鹤，提溜在众人的面前。
　　“卧槽！尾兽”
　　“原来如此，果然是一个强大的战力”
　　“简直是雪中送炭”
　　长老们恍然大悟，原来族长是要动用尾兽的力量来进行反击，没想到居然还可以如此的操作。
　　尾兽的力量能毁天灭地，根本不是一般的忍者可以抵挡，只要是尾兽出没之地，必定有着大量的人员伤亡。
　　这个时候用尾兽来对付辉夜忍者，完全就是大人和婴儿的对战，纵使他们的骨头再硬，也没有任何的发挥之处。
　　“放开本大爷，你们人类的事情，我才不要参与”，守鹤傲娇的扭过头。
　　“哦！你是想体验万花筒写轮眼的瞳力嘛！”，白凌和蔼可亲的笑着问道。
　　没想到这家伙还有那么一丁点的脾气，如果再不配合，那可就要动用万花筒写轮眼的力量。
　　到时候就不是他想不想的问题，而是必须要出现在战场，击杀来犯之敌。
　　“我明白了，你放开我”
　　守鹤无奈的点头同意。

第161章  大发神威的守鹤
　　原本它还想继续再逗逗这个女人，谁想对方竟然玩不起，准备动用万花筒写轮眼的力量来控制自己。
　　比起被操控，它还是更喜欢在战场肆虐，尤其是击杀这些没有任何还手之力的蝼蚁，颇有一股超爽的感觉。
　　自从遇见宇智波风，各种悲惨的生活开启，正好可以拿这些愚蠢的忍者来发气，重震尾兽的名气。
　　“啪”
　　守鹤落在地面，两只爪子背在身后，大摇大摆的向着前方走去。
　　“滚开！你这只小狸猫”
　　“可恶，竟然有一只狸猫挡路”
　　“不用管，直接冲过去”
　　辉夜忍者看着挡在前方道路的狸猫，心中别提有多晦气，没想到他们有一天会被狸猫挡在面前。
　　虽说不会造成任何的伤害，但是面子上过不去，待会冲到面前必须要把这只可恶的狸猫大卸八块
　　“愚蠢的人类，待会你们会为自己现在的言论而感到深深的后悔”，守鹤尖锐的声音异常刺耳。
　　同时原本矮小的身躯，持续不断的快速变大，遮天蔽日的阴影投放在辉夜忍者的头顶，挥之不去。
　　“卧槽！是尾兽，我说总有一种熟悉感”
　　“这个地方怎么可能会出现尾兽 而且还是从敌人的阵营走出来的”
　　“六道仙人啊！我真怀疑现在是不是在做梦”
　　忍者们惊呆了，停在原地，对于眼前所发生的突变，有些脑袋蒙蒙的，暂时没有反应过来。
　　打的好好的，尾兽咋突然就出现了，完全没有任何的征兆，而且还是从敌方的阵营悠闲的走出来，怎么看都不对劲。
　　要知道那可是被誉为毁天灭地的尾兽，根本不可能会受到人类的掌控，每次随着它们的出现，都会发生大规模的灾难。
　　最主要的是，这些尾兽全部都是打不死的，身躯异常的庞大，无论带给他们多重的伤害，都绝对不可能把他们给杀死。
　　传闻这些尾首全部都是由世间的各种查克拉汇聚而成，本身就代表着无敌，不可被杀死。
　　现如今要他们和这样强大的敌人对战，压根没有丝毫的胜算不说，就连消耗都不可能消耗过人家。
　　目前的局面可真是十死无生，没有任何的选择，要么掉头就跑，要么就和对方硬拼。
　　“六道仙人？那个混蛋老头”，守鹤听到敏感的名字，大声的咆哮。
　　“可恶的人类，现在请你们去死吧！”
　　“感受烈风的割伤吧！”
　　“彭彭”
　　守鹤捂着腹部，大口的风刃从腹部上涌吐出，朝着地面矮小的人类飞去。
　　“啊！！！”
　　每随着一道攻击的落下，就会有哀嚎声响起。
　　“逃，快逃”
　　辉夜族长焦急的下达命令。
　　“咻，咻，咻”
　　辉夜忍者也不在犹豫，撒丫子就跑，虽然不会死，但真踏马疼，差点把身躯割穿，即使有尸骨脉，那也疼啊！
　　“真好玩，哈哈啊哈”
　　守鹤放声大笑。
　　这才是尾兽该有的姿态，愚蠢的人类，只能在强大的力量面前逃跑，而自己就如同无敌的神，收割着人类的生命，欣赏蝼蚁们惊恐的表情。
　　转念想起自己正在给人类当通灵兽，原本嚣张的气势，顿时停滞，有些忍不住的心酸和委屈。
　　想他堂堂无敌的尾兽，居然有一天会落魄到给人类当通灵兽，虽说那个女人非常的漂亮，但这也不是让它当通灵兽的理由。
　　以后要是被其他尾兽知道他现在的身份，肯定会被嘲笑，尤其是九尾，简直是欺人太甚，早晚有一天要把它按在地上暴打，知道什么叫做才是真正的强大。
　　“该死的尾兽”
　　“起爆符，喝！”
　　撤退的辉夜忍者，投放大量的起爆符，朝着守鹤的位置丢出，剧烈的爆炸把身躯炸的漏沙子。
　　双腿沙子化，根本没有办法可以追击，并且起爆符的输出量还在加大，好像没完没了，只能看着对方离去。
　　“族长，我们快追”
　　四长老焦急的想要追击。
　　明眼人都可以看得出来，现在可是一个追击的最佳时机，说不定可以把他们这些人全部都一网打尽，一劳永逸，永远的解除后患。
　　既然敢来入侵，那就让他们尝尝被彻底灭族的滋味，这样一来也可以震慑其他的心怀不轨之徒。
　　“等等，不追”
　　白凌摇头，阻止追击。
　　现在可不是追击的最佳时期，有句话说得好，穷寇莫追，更何况敌人损失不大，族群也没有大规模的伤亡，现在追上去只会激发他们的斗志。
　　会给族群带来很大的伤害不说，同时也讨不到任何的好处，反而会激发敌人的士气，只会让族人损失更惨。
　　“为什么？”
　　四长老不理解的问道。
　　不仅是四长老，其他长老和磨刀霍霍的族人也不理解，现在可是杀敌的最佳时机，为什么要白白的放过他们，那样岂不是会给他们休整的时间，等到以后再卷土重来。
　　只要现在给予他们一击重创，未来绝对要等很长的时间才可以恢复元气，在这期间他们没有任何的力量发动战争。
　　“因为敌人现在还是满编队状态，并且有着高昂的斗志，追上去只会白白的增加伤亡，寻不到任何的好处，追击的意思是要追那些残兵败将”，白凌头头是道的讲解。
　　如果今天不和这些人说个明白，那么有可能会产生隔阂。
　　“哦哦！原来如此”
　　一众长老恍然大悟。
　　这才知晓自己的想法是多么的愚蠢，要知道就连尾兽的力量都无法割断他们的身体，就更别提他们。
　　幸好没有追上去，否则要是把对方彻底逼上绝路，可能会展开大规模的厮杀，到时候造成的伤亡绝对非常的严重。
　　反正己方有强大的尾兽坐镇，就算敌人再难缠，也掀不起任何的大浪，光是尾兽的力量就可以消耗死他们。
　　换句话来说，就是占据着绝对的优势，立于不败之地，一只尾兽就可以扭转战局。
　　“族长，不知你发现没有，怎么敌人的起爆符数量如此之多，还在持续的狂轰乱炸，好像根本没有任何的上限，太奇怪了”，七长老惊讶的提出疑惑。
　　简直是太不可思议了，也不知道他们为何会有如此的储存量，像不要钱似的乱丢。
　　“老七，你也不动脑子想想，或许这是对方几百年的储存量”
　　“就是，起爆符而已，好歹是一个族群，有这么多并不奇怪吧！”
　　“我认为是很正常的事情，可能他们把全部的存货都拿了出来”
　　其他长老不屑的说道，还以为是什么事情，原来就这一点小事，身为一个忍族又怎么可能没有储存的起爆符。
　　这点事情都大惊小怪，真是太不稳重了，虽说起爆符的爆炸还在持续，身为高层，越是到了这个时候，越是要强装冷静，如果让族人发现，那可不得了。
　　“咳咳！那个，其实是我卖给辉夜族群的”，白凌不好意思的开口道。
　　贩卖武器的账单还在办公室放着，早晚会被知晓，还不如自己当面说出来，反正也没有炸到任何人，敌人全部都浪费了。
　　族群还赚了一笔资金，何乐而不为？
　　“卧槽！”
　　“嘶～”
　　长老们和身边的族人，全部倒吸冷气，好家伙，感情这是自家起爆符在炸自己等人，而且还是大批量那种。
　　族长到底是卖了多少起爆符给敌人，这要是全部都在战场释放，将会炸死多少本族人？太令人感到后怕了。
　　“族长，您的智慧让我佩服，故意卖给辉夜族群，料到对方会大规模数量的使用起爆符，然后用尾兽采取消耗，这笔买卖非常的划算，不仅没有丝毫的亏损不说，还为族群带来了一大笔的资金”，六长老笑脸说道。
　　马屁精
　　其他长老看的眼角抽搐，没想到老六这家伙，反应竟然这么的迅速，在其他人还没有回过神的时候，马屁就已经想好。
　　其他族人也听得连连点头，感觉说的非常正确，完全和现在所发生的情况是一模一样的，并没有出现丝毫的偏差。
　　几分钟后...
　　起爆符才消耗殆尽，守鹤恢复迷你版身躯，悠哉悠哉的走了回来。
　　这点爆炸对它来说，那就是小鸡琢米，轻松无压力。
　　“守鹤干的不错”
　　白凌摸头夸赞道。
　　“好厉害的尾兽，简直就是六道仙人在我方”
　　“有了守鹤，咱们就是无敌的”
　　“族长万岁！守鹤无敌”
　　族人们欢呼雀跃，原先紧张的气氛消散，充满着轻松和愉悦。
　　“哼哼！”
　　守鹤高傲的昂着头。
　　心中有股说不出的感觉，有些飘飘然，活了这么久，从来没有像今天这么舒坦过，还是第一次有人夸赞自己，有人摸自己的头。
　　还有人把自己当成六道老头，本大爷什么时候那么强大了，可以和六道仙人相提并论。
　　尾兽的思想是单纯的，说的它都有些心虚，六道仙人可不是它能比的。
　　“走了，回族”
　　白凌命令道。
　　“是”
　　得到命令，高高兴兴的返回族群。
　　把这一则好消息带回族内，让大家都高兴高兴，族人现在还不知道当前战争状况，非常的担心。

第162章  宇智波偷袭辉夜老巢
　　“该死，踏马的，我们太狼狈了”，辉夜族长爆着粗口，气的嗷嗷叫。
　　就算是再好的教养，遇见今天的这种情况，也会被气的到处骂人，实在是太憋屈了。
　　堂堂辉夜一族，竟然被敌人撵的到处乱跑，就像是丧家之犬一样，毫无目标，还有那只尾兽。
　　怎么就像是凭空出现的一样，空降在战场，而且还只攻击自己族群，简直是太不公平了。
　　目前要及时的修整一番，然后再继续进攻，到时候绝对不会再出现像今天这样的局面，一鼓作气拿下整个雪之一族。
　　今日之耻辱，来日必将百倍奉还！
　　“报告族长，我们的地盘出大事了”，汇报的忍者，急匆匆的赶来道。
　　“什么大事？”
　　族长和一众长老，全部都站起身，心中有着不好的预感。
　　从小伙如此慌慌张张的样子，明显不是小事情发生，可能是有其他的大事，在不知道之前，还是非常令人担心的。
　　“宇智波一族攻打我们族地，把剩下的族人近乎屠杀殆尽”，汇报忍者，眼泪横流道。
　　他是拼命逃出来之后，才能够把情报及时的传递，说不定现在有的族人正在被追杀，或者逃亡。
　　但数量肯定是微乎其微，因为赶来的宇智波忍者大部分实力都非常的强大，剩下的族人实力太过的弱小，根本没有能力可以从他们的屠刀下逃离。
　　所以才会导致很多的族人被屠杀，甚至连反抗的力量都没有，只能够看着屠刀落到自己的脖子。
　　“什么，该死的宇智波一族”
　　辉夜族长，大吼一声，气的吐出鲜血。
　　“族长，快抚族长去休息”
　　四长老扶着族长，担忧的就要离开。
　　“不用，我坐会”
　　辉夜族长面色苍白的坐在椅子，闭上眼睛。
　　有些不敢相信这个突如其来的消息，该死的宇智波一族，真是太没有道德底线了，不仅屠杀老弱病残，而且还趁他们离开的时候举起屠刀。
　　实力如此的强大，居然还在背后玩阴的，难怪可以成为忍界三大豪族之一，不是没有任何的理由。
　　“族长，我们现在应该及时撤离返回族群”
　　“说不定还有族人逃了出来，正在等待我们的救援”
　　“我认为他们二位长老说的很对，更何况我们此次来攻打雪忍，并没有损失多少的族人，完全可以快速的回去救援”
　　长老们七嘴八舌的说着，所有人的意见都非常统一，那就是放弃现在这边的战场，回去支援剩余的族人。
　　俗话说得好，正所谓狡兔三窟，在族群他们打了很多的逃生通道，不可能会被全部屠杀一空，有的可能已经躲了起来。
　　如果现在不赶回去救援，那么有可能会被残余的宇智波忍者屠杀。
　　“我在想想”
　　辉夜族长摇摆不定道。
　　事情已经到了这个地步，如果撤离的话，那么下一次再来攻打的时间，就不知道是什么时候。
　　就这样灰溜溜的离去，实在是让他非常的不甘心。
　　六道宝物现在就离他不远，失之交臂，实在是太让人惋惜。
　　“族长，虽然不知道你进攻雪忍的目的是什么，但现在应当先以大局为重”
　　六长老沉声说道。
　　这场战役时到如今，可以说是打得非常懵逼，全部人都不知道一开始到底是为了什么而战，或许这个原因只有族长自己知晓。
　　“可以，传令下去，撤军，支援族群”，辉夜族长咬着牙，不甘的下达命令。
　　......
　　“凌君，他们撤退了”，宇智波风看着手中的情况，高兴的说道。
　　“退了？有说是什么原因退的嘛！”，白凌有些不敢相信的再次问道。
　　对方大张旗鼓的前来，而且还口出狂言，看样子应该是不会轻易的退去，有些虎头蛇尾的样子。
　　想必应该是发生了什么非常严重的事情，才会让他们撤离。
　　“没说，不过撤了也是好事”，宇智波风收起情报，轻松道。
　　如果这群家伙在不撤退，那自己也就要夜袭了，化身七尾，直接从空中大规模的用尾兽玉轰炸。
　　到时候直接把他们驻扎的地方炸出一个深坑，看是他们的骨头硬，还是尾兽玉厉害。
　　“族长，你说有没有可能，是辉夜的老窝被偷袭了”，七长老眼珠子提溜的一转，出言道。
　　在忍界，如果想让一个征战的忍族撤退，最好的办法就是派人去把他们的老窝偷袭，这样敌人就会慌不择乱的撤退。
　　想必应该是有某一个势力，把辉夜族群的老窝端了，否则不可能会如此迅速的撤退，还留下了一地的东西。
　　要是按照他们的个性，想必会驻扎数个月的时间来进行长久的战斗，根本不可能会如此轻而易举的退去。
　　“很有这个可能”，白凌想了想也对，如果不是老巢被偷袭。
　　应该不会这么轻易的退去，算了，反正不管是哪个势力搞的事情，敌人退去了总归是退去了。
　　气氛搞起来了就行，正好可以通过这一场大战来凝聚族群的自信心和傲骨，会在将来的战争中起着必要的作用。
　　一个势力想要成型并且可以战斗，自信心和傲骨是必须要存在的，同时还要有强大的凝聚力，在这些全部都实现的情况下，那么将会是无敌的。
　　辉夜忍者可以说是雪中送炭，在方方面面都给予各种帮助，不仅购买起爆符，还全部消耗一空。
　　甚至还败给雪忍，让雪之一族更加的团结，同时也可以让那些新加入的外族人有着更强的归属感和自豪。
　　等到他们那些人完全的融入族群之后，就会虔诚的信仰自己。
　　“族长，要不我带队去偷袭辉夜忍者？”，四长老询问道。
　　“不行”
　　白凌严词拒绝。
　　以前倒是没有发现，通过今天这件事情，没想到这个四长老还挺勇的，竟然要带队去搞偷袭。
　　这个时候过去相当于把人家给逼急，那是绝对不可能活着回来，目前族群最需要的是一场大战的胜利，而不是击杀多少多少的敌人。
　　现在的局面已经很不错，如果四长老追击敌人没有偷袭成功，反而大败而归，那么对于整个族群来说，将会是一个巨大的打击，完全是得不偿失。
　　与其冒着不成功的风险，不如稳定现在的局面，贪婪才是人类最大的克星。
　　“另外把这个好消息传达下去，让所有的族人都知道”，白凌吩咐道。
　　“是”
　　宇智波风恭敬道。
　　.....
　　雪之一族所在族地...
　　此时剩下的雪忍维持着秩序，工厂停工，很多平民拿着枪械，来到族群的边缘地带，严阵以待。
　　在一处墙壁的后方，一老一少正在闲谈，老人喝着酒，温暖被风雪冻冷的身躯，裹着厚厚的毛衣。
　　里面的一层是用动物皮制作，非常的保温。
　　“老头，能不能严肃些，万一族长他们败了，我们就要顶上了”，少年翻了个白眼，无奈的说道。
　　现在可是战争时期，居然还光明正大的喝酒，简直是用酒精在麻痹自己，我年纪轻轻的都不怕死，你说你怕什么？
　　“小伙子，对老人家尊重些，不要老头，老头的叫”，老人不满的反驳。
　　现在的年轻人还真是不懂得尊敬老人家，连尊称都没有，开口就是老头。
　　“另外，族长说的话你没有听到吗？敌人并不是枪械可以对付的，他们是尸骨脉血继界限，骨头硬的很” 老人咧嘴大笑，喝完酒后他是无所畏惧的。
　　“啊！那怎么办？”
　　少年听完过后，有些害怕。
　　连枪械都不怕，那还拿什么战斗，他又不是忍者。
　　“怎么办？当然是用这个，嘿嘿！”，老人脱掉外套，身上密密麻麻的绑满起爆符，里三层外三层。
　　数量光是看着都非常的密集，让人眼花缭乱，根本就数不清到底有多少张，至少一百张是有的。
　　“只要这群狗东西敢入侵老头子的家园，那我就用起爆符炸死他们，我虽然是普通人，但起爆符可以杀死忍者，只需要一罐查克拉瓶引爆就可以”
　　老人拿出一个透明小瓶子，里面存储的是查克拉，用来启动起爆符。
　　到时候上百张起爆符引爆，骨头再硬也要死。
　　“嘶～”
　　“你，你不想活了嘛！哪来的那么多起爆符”，少年震惊了。
　　这么多数量的起爆符，把半个外族聚集地炸了都可以，绝对可以杀死尸骨脉忍者，又不是每个忍者都很强大。
　　“族群发的呗！老年人专属，我们也快活到头了，就当为族群燃烧最后一丝光芒吧！未来是属于你们年轻人的”，老人再次灌了大口酒，脸颊通红。
　　“老，老头，你，”
　　少年有些哽咽，不知道该说些什么，只感觉鼻子酸酸的。
　　“小娃子，这有什么好哭的，人有生有死，随着白凌族长的上位，族群的好日子才刚开始，可惜老头子我是见不到喽！”
　　“不，你会见到的”
　　少年坚定的说道。
　　他不需要老人的保护，自己同样可以上阵杀敌，起爆符，他也要有，狠狠炸死侵略者。

第163章  恐怖的自我幻想
　　“小心，敌人摸上来了”
　　老人看了眼前方，大惊失色，收起酒壶，拿起枪瞄准。
　　“该死的辉夜忍者”，少年愤怒低声嘶吼，恨不得杀光这群狗东西。
　　“接着”
　　“啪！”
　　“你这是？”
　　少年接住丢过来的枪，有些迷惑，为何要把枪丢给自己，已经可以看到远处敌人模糊的身影，估计马上不久就会抵达这里。
　　“老头子有起爆符就够了，近距离炸死他们”，老人翻越围墙，向着前方的雪地匍匐前进。
　　等到合适的距离他就飞扑上去，争取多炸死几个辉夜忍者，反正自己也只是一条贱命，能够带走这么多忍者也值得。
　　与此同时，大批头发花白的老人，同样翻越围墙，顶着风雪前进，他们的眼神异常坚定，回头看了眼族群，此生无憾了。
　　留下防御的雪忍和年轻人眼角湿润，这一幕实在是太壮观了，相当于移动起爆符，只要启动，就会尸骨无存。
　　这些平日里喜欢唠嗑，打盹的慈祥老人，没想到会有现在如此英勇的一幕，生死对他们来说，不值一提。
　　到底多大的勇气和信仰，才能支撑着他们前进，哪怕是死亡都被摒弃。
　　“各位放心，结界防御绝对可以抵抗一段时间，想离开的可以趁机逃跑”，三长老漩涡裂山，完成布置后高兴的说道。
　　只是等了许久，都没见任何的回话，下意识的扫了眼周围的人，发现他们的眼神紧盯着自己。
　　有种说不出的压迫感，这种氛围和气势，他曾经在一名忍者身上见到过，那是报着必死的决心，留下来拖延时间。
　　不曾想，过了这么多年还能遇见这种精神，但不同的是，这一次并不是一个人，而是一大群，他们的眼中闪烁着坚毅的目光。
　　以及对敌人的憎恨，驱使着他们不断的前进，压根不会后退。
　　也就是说自己之前的那些手段，全部都没用了，早知道就先跑了，现在回到这里，也没有合适的理由再次离去，只能被迫和他们参与战争。
　　“三长老，你也留下和我们一起战斗吧！”
　　“保护族群是责任，是个男人就不要想着撤退”
　　“相信三长老心中也是这样想的，想和我们并肩作战”
　　雪忍们聚集在一起，阻断其离去的后路，言语诚恳的请求，不过从他们动作来看，并没有丝毫的尊重。
　　非我族类，其心必异。
　　要不是看他三长老的名头，众人早就忍不住出手，族人们都在拼死的战斗，而这个老头竟然想着要逃跑。
　　开什么玩笑，身为忍者，岂有背弃家园逃跑的行为，那样不仅会被整个世界的人唾弃，就连他们也会看不起自己。
　　“好啊！我特别喜欢和敌人战斗”，三长老高兴的点头。
　　让人看不到一点不诚实，想要发火的忍者们全部都闭上嘴巴，心中憋得慌，总有一股无名火，无法发泄出来。
　　漩涡裂山心中不屑，小样，就只有这点手段还想和老夫玩歧视，待会上了战场，万一你们真的顶不住，那我可就要先跑了。
　　总不可能和你们这些将死之人一起沉沦，再者说了，你们的力量也没有我的强大，想跑还不是分分钟的事情。
　　反正现在白凌也不在，其他长老也全部上战场，基本上没有人可以限制，目前自己就是防御的最强战力。
　　这群忍者不仅没有给自己好脸色看，反而还想着包围自己，真是太让人恼火了。
　　“既然如此，待会三长老您先带头冲锋，等和敌人打起来，我们大部队再压上”，雪忍蹙眉建议道。
　　“咳咳，这样不好吧！” 漩涡裂山心虚的说道。
　　这群家伙真是苟，卯在后方不上，居然让自己去打头阵冲锋，辉夜一族大军压阵，显然是把族内的强者全部都带了过来。
　　自己如果真的傻傻的冲上去，分明就是上去送人头，哪怕自己的力量可以单挑他们当中的任何一位长老，也不可能存活下来，分明就是作死的行为，十死无生。
　　“三长老，我这也是根据族内的规定行事，一般遇见大的战事，都是长老们带头冲锋，只有这样才能彰显无敌的气势，振奋族人的军心”，雪忍搬出族规，义正言辞的说道。
　　再者说了，又不是让他一个人真正的冲锋，后面还是会跟着一群人，只不过是带头起到一个振奋军心的作用罢了。
　　如果连这点勇气都没有，那战后必将把现在的情况全部都上报给族长，狠狠的审判这个贪生怕死之徒，没有资格坐在三长老的位置上。
　　“我明白了”
　　漩涡裂山无所谓的点头。
　　冲锋就冲锋吧！反正待会自己就赶紧溜走，其余的事情就和自己无关，至于他们这些人是存活还是灭亡，就看他们自己的选择。
　　结界已经搭好，目前所有的选择权，全部都在他们自己的手中掌握着。
　　另一边，正在逐渐潜伏接近的老人们纷纷抬起头，不敢相信的揉搓着有些昏花的眼睛。
　　面前的这波人好像非常的熟悉，不就是族长她们嘛！太好了，是族长胜利了，族群安全了。
　　“族长万岁！”
　　“族长万岁！”
　　“族长万岁！”
　　老人们站起身，来到队伍的前方，跪在雪地恭敬的大喊。
　　冷却多年的血液也开始沸腾，不知道有多少年了，他们从来没有感受过此时热血沸腾的状态。
　　仿佛再一次回到年轻的时候，浑身充满着力量。
　　“起身，回族，庆祝胜利”，白凌微笑道。
　　......
　　“族长，是族长回来了”
　　“太好了，这场战役是我们赢了”
　　“辉夜忍者绝对被狠狠的收拾了一顿”
　　雪忍和普通人欢呼雀跃，原先沉重的气氛一扫而空，所有人都非常的高兴，原本以为会是一场生死保卫战，没想到是他们搞错了。
　　老人们跪的人只会是族长，虽然看得不是很清楚，但是绝对不会出现任何的偏差，也就是说他们真正的赢得了这场胜利。
　　“走，我们快去迎接族长”
　　黑压压的人群冲向前方，分开两条道路，站立在风雪当中，恭敬的等待着胜利队伍的凯旋归来。
　　“族长万岁！”
　　“族长万岁！”
　　“族长万岁！”
　　口号整齐响亮，望着已经来到不远处的队伍，大声的高喊。
　　“族人们辛苦了”
　　白凌好听的声音传遍全场。
　　“为族长和族群而战”
　　响亮的声音震耳欲聋，无论是老人还是少年，全部都感到体内有一股热血在沸腾。
　　族长竟然亲自向他们回话，而且还说辛苦了，顿时让他们受宠若惊，不知道该说些什么。
　　有些少年脸色发红，回忆起族长的容颜，脸色更加的发红，颇为害羞，被这样的美女族长夸赞，好有压力啊！
　　......
　　在族人们的簇拥下，白凌进入内族，外界的气氛更加热闹，大部分的人兴奋得手舞足蹈，这还是他们这么多年以来，第一次赢得战争胜利。
　　推开房门，白凌独自一人进入办公室，准备好好的规划接下来的方案。
　　“赢了？”，正在批阅文件的水战天，紧张的问道。
　　“我丢，吓我一跳”，白凌心跳加速，没想到办公室有人，太吓人了。
　　“快说战争情况”，水战天不耐烦的催促。
　　内心则是紧张兮兮，看孙女愁眉苦脸的表情，并没有战后的喜悦之色，显然是被打败了，所以才会如此的垂头丧气。
　　这也就证明，可能敌人已经即将到达族地，雪之一族的生死存亡时刻即将到来。
　　只要老头子还有一把骨头在，就绝对不会让敌人伤害孙女和族群。
　　“当然是赢了”
　　白凌恢复平静，重重的点头，没有任何的喜悦，因为这次的胜利在她的意料之中，结果是必然的。
　　就算族人们打不过，自己也会出手帮助他们，结局是不会改变的，最终的胜利者一定会是雪之一族。
　　“输了就输了，不要怕，爷爷这就披甲上阵，把敌人杀的片甲不留，到时候你就带着残余的族人撤退
　　等到日后有机会再东山再起，把今日之耻辱百倍奉还。正所谓留得青山在，不怕没柴烧，出去以后暂时不要想着复仇，要积蓄力量才行”，水战天站起身，目光看着敌人的方向，视死如归。
　　“？？？”，白凌。
　　怎么有种自己和老爷子并不在同一个频道上聊天的感觉，到底是哪个环节出现了问题，才会导致有现在这种风马牛不相及的谈话。
　　“我是说，我们赢了”
　　“什么！赢，赢了”
　　水战天瞪着眼，怀疑自己是不是听错了。
　　或者是孙女故意在欺骗自己，为了就是不让自己太过的担心，所以才会说出这番话。
　　“你的心理活动不要这么多，这一次我们真的是赢了，把对方打得落荒而逃”，白凌无奈的再次开口解释。
　　也不知道老爷子是从那个方面看出失败了，真是太会补脑了。
　　“太好了，快和老头我讲讲，你们是怎么赢的”，水战天惊喜的问道。
　　这场战役他没有参与，所以并不知道其中到底发生什么细节，以及族人死亡多少，杀敌多少。
　　这些情报都是至关重要，关乎着族群以后未来的发展方向。

第164章  宇智波斑！神的力量！
　　“这场战争是不战而胜，也不算是和对方有着正式的交手，族人更是没有死亡一人，可以说是大获全胜”，白凌坐在沙发，端着酒杯说道。
　　“没有伤亡一人，大获全胜？这种事情怎么可能发生，敌人可是气势汹汹前来，更是口出狂言不死不休，怎么可能会不战而胜，该不会是你许诺了什么利益给对方”
　　水战天继续脑补，越想越可怕，该不会是孙女把地盘割了一部分吧！
　　如果真是这样，那也太可怕了，族群的生存环境本来就恶劣，各据点能有效阻挡外敌的入侵，如果割让，将会让族群处于危险之地。
　　相信孙女肯定也是明白这一点，应该不会这样做，大概是有其他的缘由是自己所不知道的。
　　“老头，不要再发挥你的想象了，对方真的是逃走了，好像是老巢被其他的族群偷袭，再加上这个破地方天寒地冻的，他们一直生活在内陆地区，一年四季如春，气温根本没有如此的低下，所以有些撑不住罢了”
　　白凌差点把喝进去的红酒吐出，没想到老头的想象还挺强大的，该想的不该想的，全部都被他想到了。
　　也不看看自己像是许诺利益的人吗？不给对方灭了就算好的，怎么可能还会让对方蹬鼻子上脸。
　　“老巢被偷袭，这也就难怪了，不过下次他们应该会继续卷土重来，到时候就不知道应该要怎么办”，水战天恍然大悟。
　　有胆量偷袭辉夜老巢的，应该是宇智波或者是日向一族，其中宇智波一族的嫌疑最大，基本坐实是他们干的。
　　辉夜背靠千手一族，自然不可能是千手偷袭的，是谁干的这件事情已经不言而喻，相信就算是瞎子都能够看明白。
　　如果宇智波一族能灭掉辉夜一族，那就再好不过，正好可以为雪之一族消除心头大患，日后也不必再继续担惊受怕，以防他们哪一天在卷土重来。
　　“老头，一天天的不要想这么多，下一次就不是他们卷土重来，而是我们主动去攻打他们”，白凌放下酒杯，严肃道。
　　下一次？不，对方已经没有下一次了，没有任何价值的忍族就没有存在的必要，现在他们的人已经没有任何的价值，地盘还是很有必要争取。
　　“嘶～你的意思是...”
　　水战天倒吸冷气。
　　“没错，夺取辉夜族群的地盘，进军忍界，让族人们也可以在内陆生活，在这个强者为尊的世界，只有拳头才是硬道理”，白凌气势磅礴的说道。
　　先在忍界占领一块落脚点，然后选择在合适的机会直接横推整个世界，到时候统一不过是轻而易举的事情。
　　忍界各族基本都与雪之一族有着交易，想必他们这些势力也会睁一只眼闭一只眼，只要威胁不到他们的利益，完全可以不用搭理。
　　所以根本不会出现多个忍族围困的局面，辉夜一族必须必死。
　　“真是伟大的志向”，水战天热血沸腾。
　　他期待这一天已经很久，只不过之前没有魄力这么做，再加上就算打下来落脚点，也根本不可能守得住。
　　......
　　辉夜大军此刻正在回援族群，随着全力的赶路，已经快要接近族地。
　　“族长，前面情况不对”
　　五长老停住脚步，警惕的看着面前的森林。
　　一股若有若无的血腥味随风飘扬，虽说不是非常的浓重，但是还是可以辨别，说明前方绝对有杀戮。
　　主要还是怕有敌人在这里埋伏，如果被打一个措手不及，很有可能会吃一个大亏，或者是一蹶不振。
　　越是到了这个时刻就越是要冷静，如果高层都无法冷静，那么这个族群只会走向灭亡。
　　“滚出来！前方森林内的蝼蚁！”，辉夜族长大声的咆哮，心情很不平静。
　　这股若有若无的血腥味，很有可能是被屠杀的族人产生的，因为穿过这片森林不远的地带就是族群。
　　极大的可能，前方的这群人就是宇智波忍者，大摇大摆停留在此地，为的就是截取他们，真是太猖狂了，就连掩饰都懒得做。
　　挑衅的意味不言而喻，分明就是指着鼻子看不起人。
　　“啧啧啧，别这么激动嘛！”
　　黑暗的森林内，一双双血红色的眼睛出现，很是瘆人。
　　来人提着一名死去的少年，面带猖狂和不屑，眼眶内的写轮眼清晰可见。
　　“话说，你的族人真是太弱了，一分的力量都扛不住，很抱歉啊！你的族群全部杀完了，现在只要再把你们给全部杀光，那么憎恨到这里也就彻底的结束
　　等到过去百年的时光，不会再有任何人记住你们辉夜一族，人类的记忆只有100年，超过100年就会非常的模糊，直到忘记，历史永远是由胜利者书写的”，宇智波忍者嘴角疯狂上扬。
　　面对这些蝼蚁，分分钟就可以把他们全部杀光，一个小小的忍族而已，居然敢和千手混在一起攻打宇智波。
　　也不知道是谁给这群蝼蚁的胆子，现在的灭族之祸完全是他们咎由自取。
　　“什么！我的妻子，我的儿子，女儿们”，族长仰天长啸，眼睛发红。
　　“我要杀了你”
　　“邪恶的宇智波一族”
　　“手无寸铁的老弱妇孺居然也可以下的去手，太邪恶了”
　　长老们和身后的几百位忍者，满腔怒火的控诉，恨不得现在就冲上去，把这些恶魔全部杀光。
　　他们的儿女，妻子，父母等等，可是全在族群，想必已经被邪恶的宇智波忍者杀光，太心痛了。
　　“哈哈哈，愤怒吧！憎恨吧！你们曾经这样屠杀过多少的忍族，还记得吗？辉夜忍者们” 宇智波忍者再也控制不住自己的心情，放声的大笑。
　　面前的这群忍者实在是太过的可笑，是他迄今为止遇见过最虚伪的家伙们。
　　只允许他们屠杀别的忍族，不允许别人屠杀自己的族群，太可笑了，这样可笑的弱智，应该送他们去见六道仙人。
　　只有六道仙人才能教育他们幼稚的思想，告诉他们什么叫做现实的残酷。
　　“族人们，全部压上，杀光宇智波忍者”，辉夜族长双眼发红，下达命令。
　　“冲啊！”
　　在得到命令后，长老们和几百位忍者，战斗力爆棚的奔跑，冲向森林。
　　“斑族长，展现您伟大的力量吧！”，宇智波忍者面色狂热的呼唤。
　　“舌燥！”
　　一道黑影从天空落下，重重的砸落地面，十几位忍者瞬间死亡，高大的须佐能乎耸立。
　　“蝼蚁们，我是宇智波斑，是神！”
　　“轰隆隆！”
　　双剑互相错开横扫，大批的忍者死在攻击下，那些实力较弱的忍者，甚至到死都不知道是自己到底是怎么死的。
　　“这尊高大的蓝色巨人到底是什么东西？是尾兽吗？”
　　“不对，应该是须佐能乎”
　　“到底要怎样才能破除这尊蓝色巨人的防御？”
　　辉夜忍者们尸骨脉全开，被动陷入防御，面对着蓝色巨人，有些无从下手，不知道该从哪里攻击。
　　宇智波一族的能力太强大了，一只蓝色巨人就可以媲美一个中等忍族，上天真是太不公平了，分配的血继界限都是不平等的。
　　“蚀骨乱舞”
　　辉夜族长浑身长满刺骨，高速旋转朝着蓝色巨人额头的菱形结界飞出。
　　“彭！”
　　“噗～”
　　辉夜族长口吐鲜血，撞击的头晕眼花，从高空掉落到地面。
　　“竟然可以创造出一丝裂纹，强大的蝼蚁！”，宇智波斑看着面前的一丝很细小的裂纹，欣赏的点头。
　　随后这丝裂纹恢复如初，一位族长的全力攻击不过如此。
　　“族人们，跟着族长冲锋，杀光辉夜忍者”
　　“冲啊！杀光这群不知天高地厚的蝼蚁”
　　“敢挑衅宇智波一族，这是他们应得的下场，也算是为民除害”
　　潜伏的宇智波忍者，全部从森林内出来，奔向不远处的战场，收割着辉夜忍者的生命。
　　只要有一丝的犹豫，就会被写轮眼控制，就算是尸骨脉血继界限，也不能保住他们的生命。
　　“玛德，老子和你们这群宇智波杂碎拼了”，一名辉夜忍者，拉开绑满起爆符的衣服 ，不要命的冲锋。
　　“彭！”
　　两名宇智波忍者就此陨命。
　　“打起精神，辉夜忍者要做困兽之斗，千万不要被缠住”
　　宇智波忍者们有了前车之鉴，打斗起来更加的小心，不会再一味的鲁莽冲锋。
　　这群辉夜狗杂碎还真是不要命了，一个个的浑身绑满起爆符就要同归于尽，太可怕了，完全是自杀式攻击。
　　“全部退后”
　　宇智波斑此时也发现下方战场的情况，高喊道。
　　“是”
　　宇智波忍者们在听到族长的喊话后，内心顿时松了一口气，全部听话的退去。
　　“砰砰砰！”
　　蓝色巨人脚下起爆符爆炸的声音一直没有停过，不过这些攻击相当于挠痒痒，根本不会起到任何的作用。
　　“去死吧！烦人的蝼蚁！”
　　提起双剑，向着地面插入，顿时，大地龟裂，很多的忍者掉入深渊。
　　“死！”
　　一剑横扫，带走一大波人的生命。

第165章  摧枯拉朽
　　这就是战争带来的残酷，无论一个人有着怎样的背景和故事，到了战场依旧会被无情的杀死。
　　“退，族人们快退，由我们长老争取撤退的时间”
　　几位长老眼角流下泪水，看着族人一个个不怕死的自杀式攻击，他们再也看不下去了。
　　只要族人还在，希望就还在，族群还能继续重建，如果族人都没了，那就真的什么都没了。
　　死他们几个长老，对族群来说算不上什么大事，但如果这些年轻的后辈全部都死在这里，那么这个族群也会消亡。
　　用他们几个老家伙的生命来换取族群的未来，这笔买卖非常的划算，甚至可以说是血赚不亏。
　　“快退，下任族长的继承人，辉夜天雄，带好族群，不要再让族人受伤”，辉夜族长，浑身皮肤发黑。
　　他已经心存死志，必须要为族人的离去，争取足够的时间，哪怕不能消灭面前的这个大家伙，也要把他打残
　　“族长，我们不能退，大家一起走”，辉夜天雄面容冷峻。
　　他不会退的，他要保护族人，和长老们一起赴死，战前逃跑的懦夫，他是永远不会当的。
　　“闭嘴，快走，族群这个时候非常需要你，需要你重新带领他们走上正确的道路，发扬光大，而不是和我们这些上一代的老家伙一起送死”，辉夜族长愤怒的咆哮。
　　心中很是悲愤和自责，如果不是自己贪心六道仙人的宝物，也不会把族群带入深坑，这一切的原因说白了就是自己造成的。
　　他对不起族人，更对不起族群，为了族群可以继续在忍界延续，他必须要留下来，哪怕是死亡。
　　“你们谁都走不了，在宇智波的力量面前，你们和蝼蚁无异”，蓝色巨人再次挥剑，强大的力量倾斜而下。
　　“尸骨结界”
　　“喝！”
　　所有长老和族长共同发力，长长的骨刺凸出，形成一道骨墙，抵挡外界的攻击，想杀死身后的族人，那就先杀死他们。
　　“噗～”
　　“一定要挡住啊！”
　　六长老口喷鲜血，额头青筋凸起，全力的抵挡。
　　“族长，长老们，我们来助你”
　　“死就死了，踏马的，老子做鬼也会回来报仇”
　　“族人们，全力帮助族人”
　　正在犹豫不决的辉夜族人，看着拼命的族长和长老们，瞬间热血上头，心中已经下定决心，抱着必死的意志。
　　宇智波忍者简直是欺人太甚，既然敌人不让撤退，那就和他拼了，大不了就是贱命一条。
　　“快退，别让我们老家伙的命白送”，辉夜族长大声的高喊。
　　焦急的同时又有些感动，没想到族人们居然能放弃生命，来和他们一同抵御敌人，虽说很是感动，但这是愚蠢的行为，当前最佳的选择，应该是趁着这个时机赶紧的撤退，能逃出去多少就逃出去多少，而不是在这里死扛。
　　“谁都逃不了”
　　“轰隆隆！”
　　长剑的力量再次增强，结界被打的崩碎，辉夜族长重重地跌落地面，砸出一个深坑，躺在里面不知是死是活。
　　其他长老也是相同的待遇，实力稍微弱一些的，现在基本上都已经死亡，躺在地上一动不动。
　　“对宇智波的神出手，是无谋”
　　宇智波斑轻蔑的看了眼地面，重新恢复高傲的视线。
　　“族长万岁！”
　　“我们族长是神”
　　“世界上没有人会是神的对手，除非是六道仙人”
　　远处观战的宇智波忍者们高兴的欢呼，太强了，族长真是太强大了。
　　如此强大的力量，根本不是凡人可以拥有的，就像是传说中的六道仙人一样，只是六道仙人已经死去不知道多少的岁月。
　　现在的神就是宇智波斑，是他们宇智波一族的族长，在忍界基本横扫无敌，没有任何的对手。
　　能跟随这样的强者，是他们的福气，未来将会因为宇智波而颤抖，忍界也将会成为宇智波的花园。
　　“冲啊！为族长报仇”
　　辉夜忍者们嗷嗷直叫，愤怒的冲锋。
　　“忍法.地穿刺”
　　“忍法.乱骨舞”
　　“忍法.转刺骨”
　　一时间，各种的忍术对着蓝色巨人狂轰乱炸，但却没能造成一丝一毫的伤害，哪怕就是划破表面都无法做到。
　　“你们的力量只能做到如此吗？真是太让人失望了”，宇智波斑面色失望。
　　还以为这群蝼蚁在愤怒之下，能爆发出什么强大的力量或者是潜力，没想到还是如此的羸弱，真是太让人失望了。
　　这样的弱者甚至连起舞都无法做到，只能在地面像蝼蚁一样，发起不知所谓的攻击。
　　“该死，这到底是什么恐怖的防御？根本坚不可摧，恐怕世界上没有任何的手段能够打破”
　　辉夜忍者们绝望了，难怪可以被称为神的力量，之前还以为他是自卖自夸，没想到真的如此。
　　尸骨脉在忍界已经算得上是顶尖的防御，没想到还有比尸骨脉更加强大的存在，而且还是三百六十度，全方位没有任何的死角。
　　这样的蓝色巨人，岂是他们可以击破的，甚至就连让巨人低头的力量都无法做到，凭借这样的他们，只能够等死。
　　绝望的情绪开始迅速的蔓延，很多人都停下手中的攻击，等待着死亡的降临，有的因为恐惧，已经陷入深深的绝望。
　　“族人们，不要放弃希望，快退，我还能顶一段时间”，辉夜族长痛心疾首的大声呼喊。
　　“族人们，快撤离”
　　辉夜天雄呐喊。
　　他现在终于理解族长他们的打算，面对这样的强敌，根本就不是人多人少可以决定胜负的，恐怕族长他们当时也非常的绝望，为了保护族人的安全，只能牺牲自我。
　　没想到这样的计划居然被自己搞乱，白白牺牲了这么多的族人，甚至还让几位长老死去，这一切都是自己的责任。
　　他不能再被自己的怒火影响到判断，及时撤退才能保住族群的命脉，继续繁衍下去，等到日后有机会再回来报仇。
　　“撤！”
　　族人们反应过后，开始撤退。
　　高层们说的很对，这样的敌人是不可战胜的，就算留下来也起不到任何的作用，相反还会拖累战斗。
　　“还活着的长老们，随我一同发挥最后的余热吧！”
　　辉夜族长挡在蓝色巨人的面前，撇了眼离去的族人，内心放松，走了就好，走了就好。
　　“追随族长而战”
　　五长老从乱石爬出，额头流下鲜血。
　　“老夫的族长之位算是没戏了”
　　大长老从深坑爬出，吐露着自己的心声。
　　许久过后，再也没有其他人出声，看来目前活着的只有他们两位，其他人全部都已经战死。
　　“你这家伙一直想着篡位，就不能辅助我嘛！”，辉夜族长嘴角抽搐。
　　好家伙，这都到了什么时刻了，生死存亡，你居然还想着篡夺我的位置，能不能说些感人的话。
　　“放屁，族长位置本来就应该是我的，当年只是你阴差阳错，凭借着运气好才坐上那个位置”，大长老一听可就不愿意了，瞬间被激起怒火，大声的争吵。
　　什么叫做辅助？那本来就是我的位置，现在还给我，不也是理所应当的，真是欺人太甚，难道我还不能说些抱怨的话？
　　“两位别吵了，大敌当前，我们应该团结一致”，五长老头疼的开口劝解。
　　这俩人一见面那就是各种不对付，之前战斗的时候，大长老就一直保持着沉默，非常的低调，为的就是不争吵。
　　“大长老，战后你是辉夜族群的族长，等辉夜天雄死后你就是族长，满意了吧！到时你也是族长了”
　　“额，还可以”
　　大长老错愕的点头。
　　就连死亡的恐惧都消退不了，心思顿时活泛了起来，加上这一番话，而且旁边还有证人，万一活下来，那么就可以光明正大的继续篡位。
　　干掉辉夜天雄，自己就是下一任的族长，这种好事可真是打着灯笼都找不到，没想到现在轻而易举的可以得到。
　　“接着，这是祖传的凶药，可以激活人体的所有潜力，时间只有五分钟”，辉夜族长掏出两颗药丸，丢给两人。
　　“别想坑我，这玩意我早就听说过，甚至还在典籍上看到过，分明就是一种自杀的药，五分钟后就是死
　　而且死的样貌还非常的难看，瞬间变得苍老无比，这种药是透支生命力的，我不吃”，大长老丢掉手中的药丸，态度很是坚决。
　　难怪刚才许诺自己那么多的利益和好处，原来是在这里等待着自己，这种药丸**才会吃，不吃可能还有一线生机，吃的那就是绝对要死。
　　老夫族长的位置还没有见到，这就想让我去卖命，这怎么可能，待会背后阴死族长我就跑。
　　有了五长老作证，族长位置绝对是自己的，可以光明正大的坐上族长位置。
　　“大长老，你这是什么意思”，辉夜族长怒了。
　　“什么意思？玛德，老子不吃，说好的只是阻击一段时间，给族人争取逃亡的机会，你这是要让我去送命，绝对不行”，大长老当即就怒了。
　　阻击方法有很多，使用这么危险的药物，是不是脑子有问题。

第166章  那个恐怖的男人
　　这玩意儿爱谁吃谁吃，反正我是绝对不会吃的。
　　“蝼蚁们，啰啰嗦嗦的，你们可以去死了”，蓝色巨人挥剑落下。
　　“咻！”
　　三人躲闪，完美的成功闪避。
　　在没有族人的情况下，这种程度的攻击只需注意力集中，就可以躲过，并不算多么难操作。
　　.....
　　另一边，收到辉夜族群溃散消息的白凌，第一时间派雪忍截住他们的后路，争取全部杀死，一个不留。
　　“各位长老，注意四周的任何风吹草动，只要发现溃败的忍者全部杀死”，白凌吩咐道。
　　“是”
　　长老们摩拳擦掌，很期待接下来的狩猎行动。
　　原本他们是不应该出现在这里的，但是不知道族长从哪里得到的情报，说是辉夜族群溃败。
　　然后就直接带着大部队，浩浩荡荡的向着内陆进发，全体都把自身的速度提到最快，一秒钟也不敢停歇的赶路，才抵达这里。
　　“报告族长，前方发现逃跑的辉夜忍者，正朝着我们的方向前来，看样子我方应该是把他们撤退的路线给堵死了”
　　汇报的忍者，激动的声音都有些发抖，真是天道好轮回，现在终于轮到自己这边扬眉吐气。
　　昨天这群辉夜忍者还趾高气扬地要去攻打雪之一族，没想到今天他们就像丧家之犬一样，正在四处的逃窜。
　　遇到今天这个机会，自然是不能放过对方，再加上族内高层都在，辉夜一族将会彻底的从历史长河上除名。
　　“所有人听令，冲锋”
　　“是”
　　随着命令的下达，一百多位雪忍冲锋，强大的自信渲染着身边的每一个人。
　　心中更是莫名的舒畅，昨天的耻辱，没想到今天就可以报复回来，速度真是太快了。
　　正好让辉夜忍者尝尝他们昨天受过的耻辱，必须把这些家伙全部都杀死，以免日后这种事情再轮回到自己的头上。
　　“族长，我们现在进去吗？”，四长老好奇的问道。
　　其他长老也跃跃欲试，这次的行动不仅没有任何的危险，反而可以争取到很大的功劳，简直是稳赚不赔。
　　“不用，这场战斗是属于族人们的，对方的高层战力，现在应该都已经被缠住，并不会出现在这片战场，所以没有必要让你们出手，除非敌人的高层也出手”，白凌摇头道。
　　这场战争的战争自然是为了历练手下的忍者，树立族人的自信心和骄傲，如果让高层出手。
　　那就完全失去了意义，战斗将会很轻松的解决。
　　随着两方人马的相遇，只是一个眼神，双方就已经认出彼此的身份，抢先下死手，不给对方留下一丝一毫的反击机会，俗话说的好，先下手为强，后下手遭殃。
　　“准备战斗，是雪忍”，辉夜天雄大声的提醒，随即加入战斗。
　　没想到这群雪忍竟然敢走出那片寒冷之地，来到内陆来堵截他们，真是够大胆的，不过凭借围困就想消灭辉夜族群，那也太过的可笑。
　　这场战斗的胜利者一定会是辉夜族群，绝对不可能是雪忍。
　　“什么！那群雪忍怎么会出现在内陆地区？”
　　“他们是怎么得到消息的，这群该死的雪忍”
　　“估计接下来会是一场恶战，雪佬绝对不会善罢甘休”
　　尸骨脉覆盖，辉夜忍者们面色严肃，雪佬分明是有预谋的前来，再加上前几天与他们交恶。
　　这场战役估计不会轻松的结束，可能会产生大规模的伤亡，虽说对面的实力有些垃圾，但毕竟是忍者。
　　只要是忍者，就不能小觑对方，否则会吃大亏，忍者的基础入门就是，永远不要小看任何一个对手，就算是鹰博兔子，亦要用尽全力才行。
　　“冰刀”
　　“尸骨脉”
　　两方人马互相对战在一起，迅速开启血继界限，使用最强的力量来作战，确保可以快速的杀死对手。
　　由于两方都存在特殊血继界限，所以平常的忍术都没有使用，只有血继界限才是真正的强大。
　　那是从身体内产生的力量，只要一个念头就可以动用，根本不需要结印，这就是强大。
　　“该死的雪佬，你们是特意前来围堵的吧！真是一群闻到血腥味就会聚集而来的狼，赶也赶不走，真让人讨厌”，辉夜天雄用手中的骨刀劈砍，厌恶的说道。
　　如果再继续拖延下去，那么高层所做出的牺牲和努力都将白费，后面那个恐怖的家伙可能随时会追击过来。
　　到时候所有的族人都将化为齑粉，蓝色巨人的力量太过的强大，完全可以被誉为神。
　　“你这家伙！嘴可真臭”，六长老愤怒的拼尽全力。
　　身为雪之一族的高层，一直养尊处优的他，何时经历过今天的这种羞辱，对他来说简直是奇耻大辱，不可被原谅的那种。
　　只有杀死面前的这个家伙，才能平息自己的愤怒。
　　“去死！”
　　手中的冰刀加大力量输出，六长老感觉自己很久不曾进步的力量，有些上升。
　　心中非常的高兴，这下不仅实力也增强了，更是可以把面前这个讨厌的家伙给砍成好几段，让他知道口嗨的下场。
　　“等等！我们两族没有必要在这里拼个你死我活，更何况上次的事情，我们双方并没有产生真正的冲突
　　甚至连死亡都没有造成，也谈不上有真正的仇恨，现在我们的后方有一个恐怖的家伙，操控着蓝色巨人正在朝这里赶来
　　继续拖延下去，会被那个家伙追过来，我们所有人都会死在他的剑下，没有人可以抵抗他的力量
　　因此，我们现在两族应该联合起来，或者赶紧的撤退，各奔东西”，辉夜天雄极力的解释。
　　心中万分的焦急，这场战斗绝对不能再继续拖延下去，否则族人将会彻底的葬送在这里。
　　“哼！少拿这种幼稚的话来诓骗我，我们族长才是最强的”，六长老不屑冷哼。
　　还以为对方能说出什么话，没想到长篇大论，全部都是无用的废话，想编造理由来欺骗自己放过他们，真是太过的可笑，真以为这种幼稚的谎言会让我相信嘛！
　　在白凌族长的面前，任何的家伙都会落荒而逃，根本不可能会有真正的对手，如果世间真的有神，那就是白凌族长。
　　“真的，我真的没有骗你！那家伙是宇智波一族，实力极其的强大，可以召唤蓝色的巨人进行战斗”，辉夜天雄焦急的解释。
　　原本以为面前的这群雪忍，不过是小部队，根本不可能会派大部队围堵，结果那是万万没有想到，直接举族前来。
　　简直是太疯狂了，现在只有和他们求饶，才能有一线的生机，根本不可能会打赢举族前来的敌人。
　　尤其他们的族长和所有长老还都在，其他几位长老正在虎视眈眈的盯着自己。
　　尼玛，这还怎么打，横竖都是死，不如直接嘴遁一波。
　　“蓝色巨人？”，六长老吓得一个激灵。
　　这才意识到事情的严重性，如果能召唤蓝色巨人，在加上是宇智波一族，那不就是须佐能乎嘛！
　　传闻这种形态极其强大，根本不是普通的忍者可以对抗，除非是顶尖族长级别战力才行。
　　“对，蓝色巨人，我真的没有骗你”，辉夜天雄焦急的解释。
　　“等着，我回去问问族长”
　　六长老卸力，两人几乎同时收手，谁也没有再主动发起攻击。
　　一路退到安全地带，六长老火急火燎的来到族长的所在地。
　　“六长老，你怎么从战场下来了”，宇智波风好奇的问道。
　　这家伙不在战场上厮杀，怎么和敌人闲聊了几句，就火急火燎的退了下来，而且看样子，好像还是有很重要的事情需要汇报。
　　“族长，大事不妙，从敌人的口中得知，在他们的身后正有须佐能乎追赶，或许会在不久后抵达这里，到时候会产生无差别的攻击”，六长老担忧的汇报。
　　“须佐能乎？”
　　白凌和宇智波风同时一惊。
　　对于须佐能乎，他们可不陌生，只是以为来的是普通的宇智波忍者，没想到还有能召唤须佐能乎的存在。
　　“来人的名字是谁？问了吗？”，白凌不安的问道。
　　同时有些担忧，该不会是宇智波斑吧！虽说几率很小，但也并不是没有可能，也有可能是宇智波泉奈。
　　如果真是这俩人，那自己就要考虑赶紧撤退，身份绝对不能暴露，最起码不是现在。
　　“没，没问”
　　六长老羞愧的低头。
　　都怪自己一时的着急，所以才没有把最基本的情报收集，就连名字都不知道是谁，无疑是犯了忍者的大忌。
　　“下次稳重些”，白凌无奈的继续说道：“通知族人，全部撤退，如果敌人出手，那就继续和他们交战，就看谁能拼到最后”。
　　“是”
　　六长老快速的退去。
　　几分钟后...
　　“天雄，我们要追吗？”
　　“不追，快逃”，辉夜天雄脚下发力，带着族人离去。
　　现在来不及和他们解释，必须要争分夺秒的逃命，实在是身后的那个家伙太过的恐怖，现在好不容易争取来的机会，绝对不能被浪费。

第167章  背后捅刀子
　　辉夜高层阻击战场...
　　“咳咳！”
　　辉夜族长咳出带血的内脏，身上的尸骨脉尽数被打断，整个人非常的狼狈。
　　“族长，我们撑不住了”，五长老嘴角流血，头发花白，有气无力的说道。
　　药丸带来的力量正在迅速消散，这种禁药在获得强大力量的同时，往往伴随着恐怖的副作用。
　　他们现在头发花白，面容枯老的样子，就是这些药丸带来的副作用，是不可逆转的伤害，一下子损失几十年的寿命。
　　“我们逃吧！族人们应该都已经离去，撑了这么长的时间已经足够了，再继续这样下去，我们绝对会死，对方根本没使出全部的力量，仿佛大人在逗小孩子玩闹一样”，大长老擦掉嘴角的鲜血，慌乱的说道。
　　他可不想真正的死在这里，争取到足够的时间就可以，没有必要非和对方死磕，那样太不理智。
　　老夫可没有吃禁药，未来还有大把的时光可以消磨，怎么可以毫无价值的死在这种地方。
　　“大长老，在撑一段时间，未来的族长位置是你的，这话是我亲口说的”，辉夜族长继续许诺利益。
　　心中有些惊讶，没想到这老东西平时看着实力不咋地，没想到关键的时刻，却可以发挥出如此强大的力量，而且还是没有在服用禁药的情况下。
　　看来平时一直在藏拙，为的就是将来有一天可以掀翻自己的地位，一举登上族长的宝座。
　　不得不说，这家伙的心思还真是深沉，如果不是爆发今天这件事情，恐怕对方还会一直隐藏下去，就像一条毒蛇会在合适的机会伸出芯子，咬住猎物。
　　“这可是你说的，离开这里以后我就是族长，辉夜天雄就是过去史”，大长老激动的吞咽血水。
　　身上的伤口瞬间感觉不疼了，反而还非常的舒服，奋斗了这么多年，自己终于要迎来曙光的一刻。
　　族长的位置已经在向自己伸手，而且在场的还有一位五长老，想必族长也不敢赖账，到时候自己就是族长。
　　既然族长开口许诺，相当于有光明正大的借口夺权，是时候做出选择了。
　　“尊敬的宇智波忍者，辉夜一族选择臣服阁下，不知意下如何”，大长老恭敬的行礼，高喊道。
　　“？？？”，宇智波斑。
　　果真是能屈能伸，事态已经恶劣到这种程度，居然还能向敌人投靠。
　　如果收下他们则是可以当做炮灰，到时候全部派往千手战场，这笔交易可以说是稳赚不赔。
　　“大长老，你这是在干什么！”，辉夜族长气愤的嘶吼。
　　没想到这家伙竟然想主动投靠敌人，对得起那些死去的族人吗？简直太没有骨头了。
　　“干什么？我当然是选择救族人，得罪了宇智波，你以为单单逃出去就能保证不被灭族吗？”，大长老不客气的回怼。
　　一番话落下，愤怒的五长老和辉夜族长都沉默了，大长老的话虽然非常的讽刺，但是所说的并不无道理。
　　在忍界，宇智波是三大豪族之一，地盘的范围和影响力非常广，想要灭掉辉夜忍族，就算逃到哪里都无济于事，绝对会被揪出来灭掉。
　　但这也并不是投靠的理由，忍界除了宇智波，还有千手和日向。
　　“你这是在卖族求荣，千手，日向也是大族，反而向凶手祈求怜悯，你这种人还真是没有骨头”，五长老不满的怒怼。
　　原以为大长老能留下来抵抗，还是很有傲骨和视死如归的精神，没想到这家伙到了绝境，想着向对方投降。
　　真是太丢人了，投靠哪一个族群都可以，但是宇智波不行，不仅仅是仇人，主要他们行事太过的不讲理。
　　因此选择跟随宇智波的忍族十分稀少，要是现在加入，绝对会被当成炮灰送到千手一族的战场。
　　面对强大的千手一族，辉夜族群根本不可能有任何的力量可以反对，只会被无情的屠杀。
　　“伟大的宇智波忍者，只要杀死辉夜族长和五长老，我就可以接管辉夜族群，到时为阁下征战，彻底摆脱千手一族的控制”，大长老不为所动，恭敬的提出建议。
　　对于两人的指责充耳不闻，投靠千手一族？分明就是你族长为了夺权，谁不知道千手一族是支持你的。
　　到时候恐怕答应老夫的承诺就会失效，大家都活了这么久，谁还不知道对方的那点小心思，口头的承诺根本没有多大的作用，在这个世界上只有用拳头说话才是真理。
　　宇智波一族正好可以成为自己的跳板，届时掌权后，可以在选择投靠千手或者日向，并不需要和宇智波绑死。
　　“蝼蚁！你的提议让我有些心动”，宇智波斑嘴角上扬，真是完美的炮灰。
　　只是有些不服从管教罢了，到时候在好好的驯服这只猎犬，让它成为可以为宇智波牺牲的炮灰。
　　真正让宇智波斑想放过他们的原因，主要还是因为血继界限，尸骨脉在战场上可以起到很大的作用，减轻宇智波忍者的伤亡。
　　“多谢阁下”
　　大长老原地留下残影。
　　“噗～”
　　忽然出现在五长老的身后，长刀瞬间刺入心脏，鲜血嘀嗒落下。
　　“好，好快的速度”
　　五长老想要回头，由于心脏被破坏，现在连这个简单的动作都无法完成。
　　没想到这老家伙居然还隐藏了实力，在速度方面有着很高的天赋，之前在族内一直没有展示过。
　　不愧是蓄谋已久的老狐狸，考虑的事情就是周全，居然可以隐忍几十年不发，光凭毅力就没有几个人可以达到，尤其还隐藏的如此完美。
　　如果不是今天发生这样的事情，估计他还不会暴露，继续宛如一条毒蛇潜伏，在关键的时刻给予致命一击。
　　这样的对手往往才是最可怕的，可以用几十年甚至几代人的时间来复仇。
　　“辉夜骨蚀，你竟敢对同族长老出手，是要一心一意给宇智波当走狗吗？”，辉夜族长强忍伤势，愤怒的开口质问。
　　这一幕把所有在场的宇智波看的一愣一愣的，有些畏惧的看着辉夜骨蚀，没想到这个老家伙居然如此的狠，哪怕是面对自己昔日的同伴，也会毫不留情的痛下杀手，没有一丝一毫的犹豫，就像是杀陌生人一样。
　　看来之前的看法对他还是有所偏差，这样的人才是最可怕的，哪怕是成为自己族群的附属，也必须要时时刻刻的提防。
　　如果哪一天宇智波族群走向下风，或者是有不利的事情产生，那么最先背叛的肯定就是他这种人。
　　这就是一条彻头彻尾的毒蛇，凡是被他盯上，就让人感到不寒而栗。
　　“辉夜枭龙，你也不要把话说的如此之满，当初你不也是这样一步步的走向族长的位置，在你手中死的人比我还要多
　　真要是这样算起来，你还算是我的前辈，我不过是在模仿你的方法而已，何错之有？当初你不也是投靠千手一族”，辉夜骨蚀猖狂的大笑。
　　他早就看不惯辉夜枭龙，这家伙当年做的事情可比自己要卑鄙多了，时境过迁，现在还有脸指责自己做的方法不对，五十步笑百步罢了！
　　今天所做的一切还不都是和他有关，就连方法都和他做的一模一样。
　　“唉！你说的很对，当初我确实是这样做的，在那之后我就非常的后悔，如果再给我一次重来的机会，我绝对不会贪恋族长位置”，辉夜枭龙懊悔的解释。
　　那是一段被尘封的回忆，甚至连族内也没有多少的记载，因为当初在自己成功登上族长的位置后，就把那一段回忆和所记载的资料，全部都消除的毫无踪迹，查无可查。
　　只是没有想到，那件不堪回忆的秘闻，今天还是被提及。
　　“卧槽！好大的瓜”
　　“他们族群的高层好乱啊！”
　　“貌似是通过卑鄙的手段当上的族长”
　　宇智波忍者们听的面露震惊，原本以为只是一场摧枯拉朽的战斗，可以很快的结束，没想到事情会如此的转折。
　　先是对方三人视死如归的抵抗，再然后是大长老投靠，斑族长同意，紧接着又爆出很多的秘闻。
　　这可真是一个天大的瓜，没想到这些高层之间，会存在着这么多的秘密不被世人所知晓。
　　宇智波斑卸去须佐能乎，站在地面，颇有兴趣的听着，对于八卦的事情，是个人都会感到好奇。
　　尤其还是这种中等家族高层的秘闻，听上去还是非常有吸引力的。
　　“你口口声声说不会贪恋族长位置，那你现在就可以传给我，没有必要再继续的霸占，族群应当由我领导才会走向辉煌，而不是辉夜天雄”，大长老愤怒的咆哮。
　　他已经受够面前的家伙，口口声声的给自己许诺着各种好处和利益，结果到头来根本没有实现过，全部都是画大饼。
　　这一次他不想再听对方的任何许诺，宇智波的到来正好是一个恰当的机会，可以夺取权力。
　　此次机会如果失去，下次绝对不可能再次出现，甚至有可能会被族群排挤，绝对不能失败。

第168章  柱间分身，绝对的无敌
　　“现在的你还不能成为族长，等到你有能力成为的那天，我自然会传给你，或者是传给你的后代”，辉夜族长解释道。
　　大长老的性格太过的偏激，遇见事情只知道一味的以自我为中心，不会听取其他人的劝阻，这样的人无法成为族长。
　　只会把族群带到深渊，根本不会长久的存在于忍界，族长的责任，是把族群发扬光大，这才是放在第一位。
　　之前自己寻找六道仙人宝物，为的也是扩大族群，同时更加牢固的巩固自己的地位，完成一些壮大族群的事情。
　　“够了，辉夜枭龙，这些话你就拿去骗小孩子吧！我早就听够了你的言论，现在我只想按照自己的心来办事”，辉夜骨蚀抽出带血的长刀。
　　“咳咳！”
　　五长老颤颤巍巍，再次吐出大块的血，神情萎靡，显然是活不久。
　　这种恐怖的伤势要是换作一般的忍者，早就已经归西，哪里还能站在原地像个没事儿人一样。
　　他之所以还没有倒下，完全是因为辉夜的血继界限尸骨脉，强行暂时护住心脏，争取可以存活一段时间。
　　“辉夜骨蚀，杀掉那个老家伙，辉夜一族我就交给你管理”，宇智波斑双手环抱，冷酷的说道。
　　“遵命”
　　大长老露出狞笑，步步逼近。
　　现在的老家伙已经没有任何的战力，再加上之前大量的磕药，现在可以说已经到达极限，即使不用自己出手，他也活不久。
　　投靠宇智波一族，该有的态度还是要有的，正好可以拿这个老家伙的头颅来做投名状。
　　也算是自己的诚意，可以暂时安抚宇智波一族，同时为自己和族群的未来作打算。
　　“可恨，希望你能多为族群考虑”，辉夜枭龙闭上眼，也不在做过多的挣扎。
　　这具身体的潜力全部已经被压榨，现在形同一俱废人，没有多余的力量可以使用，就连普通的忍者都可以轻易的击杀自己。
　　这就是凶药带来的剧烈副作用，暂时获得强大的力量形态，之后便会消耗几十年的寿命。
　　严格意义上来说，就连身体的原先力量都被破坏。
　　“我会的，辉夜枭龙”
　　举起长刀，辉夜骨蚀重重的挥下。
　　在这即将成功的一刻，他也不知道自己到底怀着怎样的心情，是胜利后的喜悦，还是复杂。
　　奋斗了这么多年，自己也算终于达成了目标。
　　只是不知道为什么，心情有些空落落的，好像失去了什么，脑海中回忆起一些零碎的往事。
　　那时自己还是一个小孩，在森林内训练被闯入的动物纠缠，在绝望之际，有一位大哥哥出现在自己的面前。
　　之后更是教会自己如何的为人处事，各方各面都在帮助自己，那是一段快乐的时光，也是被尘封起来的回忆。
　　但自己从小的经历导致自己根本就不可能会接受那样的思想，再后来两人背道而驰，矛盾越来越大，就发展成今天的这种样子，不是你死就是我活。
　　就在所有人都以为事情告一段落的时候，一个苦无从远处飞来。
　　“铛！”
　　打落长刀落下的轨迹。
　　“谁！”
　　大长老快速后退，心中不知为何有着一丝的放松。
　　如果，如果说刚才的苦无再慢一些，那自己很可能就会杀死辉夜枭龙。
　　为什么？到底是为什么？按照正常逻辑来看，自己是恨死了那个老家伙，可是为什么在即将杀死他的时刻，心脏会突然的疼，有些下不去手，就连落刀的速度都有所缓慢。
　　“是他来了”，宇智波斑嘴角上扬，气场全开。
　　热血在体内沸腾，没想到会这种地方遇见那个家伙，真是意外之喜，看样子完全不是巧合，而是有意前来。
　　“吾乃千手柱间，何人胆敢行凶”
　　“咚！”
　　巨大的阴影从天空落下，重重的砸进地面，激起一层层的尘土，遮天蔽日，视线能见度降低。
　　“卧槽！居然是千手柱间”
　　“那家伙在战场可是非常的恐怖”
　　“对方怎么会突然来到这里？难道是前来帮助辉夜族群的？”
　　宇智波的忍者们惊呆了，没想到千手柱间会突然降临，而且出场的方式还如此拉风，让人想不注意都非常的难。
　　之前在战场上就见这家伙能控制一尊木人，大发神威，基本上是横扫无敌，没有人是他的对手。
　　只有斑族长的蓝色巨人才能和他对抗，打个平手，否则真够令人头疼的。
　　“吾乃宇智波斑，这里是我的领地”，宇智波斑抽出背后的长刀，冷酷道。
　　上次的战斗没能分出胜负，真是令人非常的遗憾，现在正好有机会可以再来一场，最终的胜利者一定会是自己，让对方见识到自己的可怕。
　　“？？？”，千手柱间。
　　啥叫你的领地，辉夜一族从来都是千手一族的盟友，斑这家伙学坏了，居然学会颠倒黑白，也不知道是和谁学的。
　　“那个，斑啊！你是不是搞错了，我们和辉夜族群一直都是盟友的关系”，千手柱间解释道。
　　必须要把道理说清楚，这场战斗虽说无可避免，但是也不能稀里糊涂的打起来，必须要好好的更正对方的思想。
　　“没搞错，辉夜族群的大长老已经主动宣布投靠宇智波一族，不信的话你可以问问现任辉夜族长，他可以证明刚才事情的经过，绝对不会说谎”，宇智波斑气势停滞，高傲的说道。
　　能见到对方吃瘪，这种事情还真是有趣。
　　“宇智波斑说的是真的？”，千手柱间看向奄奄一息的人问道。
　　“是真的，但我们没同意加入宇智波，大长老临时反水，差点杀死我和五长老，想必这些不需要过多的解释，你刚才已经亲眼见到”，辉夜族长落寞的解释。
　　事情能发展到今天这种地步，自己连带着有很大的责任，或许将来会把族群分为两半，这一切都是自己的责任。
　　“如果我没有记错，你应该是叫辉夜骨蚀，身为千手盟友，为何要投靠宇智波？不知道这样做会被追杀吗？”
　　千手柱间也不动怒，而是想不通的询问。
　　现在忍界的格局，对方绝对非常的明白，那为何还要投靠宇智波族群？
　　在管理附属族群，和待遇相比，千手一族方方面面都比宇智波那边做的要好，更何况对方也没有几个附属族群。
　　因为行事太过的霸道，很多族群闻风色变，压根就不敢投靠，有的甚至已经举族搬迁，逃往更远的地方。
　　“尊敬的千手忍者，我这样做也是被逼无奈，没有任何的办法，完全是因为现任族长挑起的”，大长老瞬间蔫了，恭敬的开口解释。
　　无论事情发展到多么恶劣，该有的态度是必须要有的，和这样的大族翻脸，他还没有这个底气。
　　传闻千手一族的大公子非常善良，只要自己态度端正，并且把事情的全部因果解释清楚，想必也不会太过的为难自己。
　　大不了在重新投靠，反正辉夜枭龙和五长老都快死了，辉夜族群能担任族长的最佳人选就只有自己。
　　到时只要能当上辉夜族长，那就继续跟着千手族群混。
　　有一点是没错的，跟着千手一族混，要比跟着宇智波一族更加的福利待遇优厚。
　　“哼！”
　　宇智波斑冷哼一声。
　　这家伙有些两面三刀，遇见千手柱间就低头哈腰，真是太卑微了，日后绝对存在背叛的可能。
　　听到身后的咳嗽，大长老吓得发抖，看样子是把宇智波族长得罪了，应该不会要自己的老命。
　　“够了，现在我不想听你们内部的矛盾，辉夜一族是千手的盟友，任何人都无法动摇”，千手柱间冷声道。
　　他又不是傻子，通过对方的谈话，已经猜到事情的大致经过，无非是族内夺权那点事。
　　辉夜大长老显然是夺取失败，所以才会选择投靠斑的族群，这样的人往往很是卑鄙，被仇恨和权力迷住双眼。
　　任何的言语对这样的人都无法起到作用，换句话来说，就是无可救药，在谈下去也不会有好的结果。
　　“木遁.木分身”
　　分出三道分身，来到五长老和辉夜族长的身旁，防止其他的宇智波忍者暗中偷袭，另一尊分身则是朝着辉夜大长老的方向而去。
　　“区区分身就想对付我，少族长，你也太小看我了”，辉夜骨蚀眼角抽搐，心中被激起怒火。
　　太看不起人了，用区区的分身就想杀掉我，要不要这么高傲，宇智波一族都没你牛逼。
　　“咚！”
　　辉夜骨蚀一拳打向分身，还没接触到对方，瞬间被袭来的拳头砸中腹部，强大的力量倾泄，由于惯性的原因，倒飞出去几十米，砸穿数颗大树。
　　最终被砸进大树镶嵌，嘴角流下鲜血，神情萎靡，再也没有刚才的不屑，有的只是深深的恐惧。
　　“恐怖的怪物”
　　肋骨砸断数根，辉夜骨蚀疼得面目扭曲，太可怕了，那到底是什么力量。
　　以自己的力量，在分身的面前没有任何的还手之力，不可能，这绝对不可能，一定是中了幻术，绝对是这样。

第169章  失去白凌的世界毫无意义
　　否则怎么可能有人会拥有非人的力量，六道仙人都没这家伙恐怖，简直不是人可以达到的。
　　如果是本尊亲自出手，恐怕自己连一回合都撑不住，太可怕了，必须要赶紧逃，宇智波算是靠不住了。
　　在这样恐怖的力量面前，没有任何人会是对手，哪怕是哪位开启须佐能乎的宇智波族长，也绝对不会是对手。
　　“咻！”
　　辉夜骨蚀朝着森林内快速的逃跑，头也不回，拼命的催动查克拉，不敢有任何的保留。
　　“斑族长，这个老家伙竟然逃了，我们要不要去追上他”
　　“应该把这个老东西杀掉，真是太无耻了，遇见强大的敌人就会逃跑，先前说的话都被他当放屁”
　　“这样的人说的话，没有一句是真的”
　　宇智波忍者们惊呆了，遇见打不过的敌人就想着逃跑，这老东西可真是太苟了，难怪可以活这么久。
　　“不用，他活不久”，宇智波斑冷酷开口，眼中只有千手柱间。
　　至于辉夜骨蚀，自然有千手柱间的分身去对付，依照实力的来看，木分身的力量大于辉夜骨蚀。
　　纵使对方再如何的逃跑，也不可能躲过木分身的追击。
　　“斑，你退走吧！大长老已经逃跑，咱们俩人之间没有必要再继续开战，那样只会造成无辜的伤亡”，千手柱间善意的劝解。
　　武力是解决不了任何问题的，只有和平发展才是这个世界未来的走向，这个梦想自己一定会实现。
　　“哼！你还是那么天真”，宇智波斑冷酷的不屑。
　　这家伙一直以来都是那么的天真，主要也没有人能阻止他，原因就是因为他强大的力量在支持着。
　　导致没有人敢在他的面前提起天真二字，殊不知，他自己正是依靠着武力才得到的话语权，反手就想把锅砸了，告诉其他人武力是不对的。
　　“主导这个世界的将会是宇智波，不仅仅为了族群，就算为了白凌，我也要统治忍界，千手柱间，现在你就是我成功道路上的绊脚石，只要把你除掉，这个世界将会属于我”
　　宇智波斑嘴角疯狂的上扬，嚣张的笑声传遍森林，惊起飞鸟。
　　好激动啊！一想到可以复活白凌，热血就在沸腾，该死的战争，夺走了白凌的生命。
　　忍界只有在自己的武力统治下，才会实现真正的和平，再也不会发动战争，只要自己活一天，那么忍界就会和平一天。
　　比起对方那可笑的和平发展，自己的理念才是最适合于这个残酷的世界，只有真正的强者才可以镇压所有的动乱。
　　而不是采用所谓的和平决策，和那些敌人或者是平民温柔细语的和谈。
　　“为了白凌？”，千手柱间有些膛目结舌。
　　原来斑这家伙还是一个大情种，时时刻刻想着白凌，问题是她也没死啊！在雪之一族过的好好的，还当上了族长。
　　再者说了，统治忍界和复活白凌，两者之间好像是没有任何的概念，也不知道对方到底是如何想的，能够把这两件事情强行融合在一起。
　　“出手吧！哈西辣嘛”
　　宇智波斑召唤须佐能乎，威严的怒吼。
　　“宇智波斑”
　　千手柱间大喝一声，召唤出高耸入云的木人。
　　两尊庞然大物的突然出现，周围的树木瞬间成为迷你版，世间万物都沦为背景，成为他们两人决斗的场地。
　　“撤，族长发威了”
　　“族人们快退，这里的战场已经不是我们所能触及的”
　　“再不走将会祸及殃鱼，到时候只有死路一条”
　　宇智波忍者们，焦急的四处逃生，族长的威力他们曾经有幸在战场上目睹，那可真是如神一般，拥有着强大的破坏力。
　　他们两人之间战斗的随便一击，都超过大部分强大的忍术，根本不是普通的忍者可以围观，最起码要有族长级战力。
　　“撤！”
　　架起辉夜忍者和五长老，两尊木分身很有眼力的准备撤退。
　　本体的战力有多强，没有人比他们更加的清楚，要是再继续待在这里，辉夜族长和五长老将会受到波及死去。
　　“轰隆隆！”
　　强大的力量倾泄，剑和盾牌格挡，冲击波向着四面八方扩散，周围的树木全部都被连根卷起。
　　原本在两人周围茂密的树林，瞬间被清扫一空，露出土黄色的地面，再也没有任何的植被和动物存在。
　　在这一招下堪称万物平等，直接打破生物之间的链条。
　　“斑，冷静一些，我接到的任务并不是和你打架，而是帮助辉夜族长撤退，这是一场没有必要的战斗，也是毫无意义的战斗，没有必要继续进行下去”，千手柱间大声的劝解。
　　武力是解决不了任何问题，只有和平的谈话才能解决纷争，到时候只要人人都放下现在的仇恨，那么下一代就会生活在和平的环境，再也不会有仇恨的传承。
　　虽然听着有些荒唐，但也有可以进行下去的理由，只要把这些全部都解决，那么忍界以后将不会再有任何的战争发生。
　　现在白凌已经同意自己的理念，并且她做的进展更好，忍者和普通人已经能和谐相处，甚至在一起工作干活。
　　现在只要把斑说服，从此整个忍界的格局将会彻底的改变，剩下的日向家族，绝对会乖乖的就范，听取最终意见。
　　“闭嘴，既然不想和我战斗，那你就乖乖的退去，以后不要再继续出现战场妨碍我，甚至我做的任何事情，你都不要前来阻挡，那么我们之间自然没有必要继续再战斗下去”
　　宇智波斑很是不满，柱间这家伙一直在防御，根本没有要和自己决斗的意思。
　　这家伙的性格一直都是这样，真的让人很讨厌，但是不知道为什么自己很喜欢和他相处，真是矛盾的心理。
　　“斑，放下你所有的仇恨，和我一起建立和平的国度吧！”，千手柱间控制木人伸出手掌，邀请道。
　　“滚！”
　　蓝色巨人拍掉木人伸过来的手掌，语气严厉。
　　什么叫做放下我所有的仇恨？白凌还未复活，岂有放下的可能，只有统一忍界，才能集合这个世界所有的力量，来制作复活死人的秘术。
　　在目的还没有达成之前，任何人的劝解都是无效的。
　　“斑，你真的不考虑吗？只要有你的加入，那我们一定就可以建立和平的国度，到时候再也不会有战争的发生，这个世界将会一直和平下去，这不是你我一直所追求的理想吗？”，千手柱间兴奋的继续劝解。
　　宇智波斑一定还有建立和平世界的想法，否则刚才也不会有刹那的犹豫，想必应该是为了找寻白凌。
　　好纠结，自己已经答应白凌不能把她的事情告诉斑，既然说出去的话，那就一定要做到，自己可不是言而无信之人。
　　只是从目前的情况来看，只要把白凌没死，在雪之一族的消息告诉斑，那不仅这场战争的矛盾会被化解。
　　甚至三人还可以共同建立和平的世界。
　　“不必多说，失去白凌的世界，没有任何意义，碧落黄泉，九幽之下，我也要复活白凌”，宇智波斑信心坚定。
　　死亡并不是终点，很有可能是一场轮回，就算是轮回，自己也要把白凌拉回来，找回她的记忆。
　　否则这个世界还有什么意思，建立和平世界，是因为族人和白凌的存在，这两者如果都没了，那这个忍界也没有继续存在的必要。
　　“复，复活白凌？”，千手柱间吃了个惊天大瓜。
　　脑袋都是蒙的，居然想着把死者复活，这怎么可能，死去的人根本不可能会再次复活。
　　斑这家伙脑子已经开始变得不正常，净是一些疯狂的想法，有些太过的极端，再继续这样下去，很有可能会出事。
　　“你废话太多了，还打不打，不打我走了”，宇智波斑不耐烦的催促。
　　千手柱间这家伙磨磨唧唧的，一点也没有严肃的样子，简直和那强大的力量完全不匹配。
　　“不打”
　　千手柱间摇头。
　　“扫兴”
　　宇智波斑撤掉须佐能乎，霸道的撇了一眼后离去。
　　目送着斑的离去，千手柱间站在原地，有些尴尬的挠头，貌似把斑惹生气了。
　　不过总之这场战斗没有打起来，也算是一件好事，最起码证明斑并没有失去正常的思考。
　　暂时还没有被偏激占据内心，这一切只需要等着白凌的回归，所有的问题都将迎刃而解。
　　“族，族长，你怎么走了”
　　“居然没有打起来，真是太奇怪了”
　　“我还以为会有一场大战，没想到就这样草草的结尾”
　　宇智波忍者们跟在斑的身后，陆陆续续的离去，心情有些失落，原本以为会有一场大战，让他们非常的期待，没想到最后的结果却是不了了之。
　　就在所有势力都准备离去之时，悲催的辉夜骨蚀还在疯狂的逃命。
　　“该死，这分身也太强了吧！甩都甩不掉”，辉夜骨蚀绝望的自言自语。
　　跟的比苟皮膏药还紧，实力也太强大了吧！早知道就不口嗨了，认个错说不定就过去了。

第170章  成为我的养料吧！
　　事情已经发生，现在无论说什么都已经晚了，当务之急赶紧把这两具分身甩掉。
　　通过刚才的短暂交手，这两具木分身所具备的力量非常的强大，联起手根本就不是自己可以对付的。
　　如果被追上，绝对只有死路一条，虽说是分身，所具备的灵智非常的高。
　　“辉夜骨蚀，受死吧！”
　　前方的木分身，抛出一把木剑，刺入大长老的腹部。
　　“到底什么时候出现的”，大长老拔出腹部的木剑，心有余悸。
　　刚才如果不是自己反应及时，恐怕刺中的位置就是心脏，到时候这里将会成为自己的埋尸之地。
　　刚才明明和这具分身有着很远的距离，为什么会突然出现在前方的道路，真是太奇怪了，按理说这是根本不可能实现的。
　　除非有一种可能，那就是中了幻术，千手一族可从来没有使用幻术的习惯，他们一向是以自己的血继界限横行霸道。
　　只有体质较弱的宇智波一族，才会搞幻术这种东西。
　　既然自己没有中幻术，那对方又怎么可能会突然在前方阻拦。
　　“既然你选择背叛族群，那就只好送你去见六道仙人”，身后的分身，冷冷的说道。
　　“等，等等，放我一命，我...”
　　“噗嗤～”
　　话没有说完，两根木刺穿透心脏，互相交错。
　　松开手中的木刺，两具木分身向后退数步，然后化为一堆木头消失不见。
　　“呵呵！结束了嘛！没想到会死在这种阴暗的丛林内被野兽吞食”
　　大长老跪在地面，咳出鲜血，静静的等待着鲜血的流失和死亡的到来。
　　“桀桀，真是惨呀！辉夜大长老”
　　阴沉的声音从四周传来。
　　“是谁！我已经是一个临死之人，没有必要躲躲藏藏，不如出来见上一面”，辉夜骨蚀无力的说道。
　　这道声音是他从来不曾听过的，应该是自己不认识的人，能躲过两具木分身的探查，有着一定的实力。
　　“介绍一下，我叫黑绝，六道宝物的策划者，你们族群灭亡的真正凶手”
　　地面缓缓升起一道黑白的怪物，像猪笼草一样的东西，光是看上去就非常的渗人。
　　“不可能，你到底是什么东西？人不人鬼不鬼的”，辉夜骨蚀心惊肉跳，内心有个声音告诉他，对方所说的一切都是真的。
　　自己这些人不过是对方的棋子罢了，一直在受着掌控，而眼前这个长相奇形怪状的家伙，很有可能就是幕后黑手，操控着一切。
　　“你只需要知道这么多就好，接下来成为我的养料吧！”
　　“不，不要过来..."
　　......
　　几日后...
　　忍界全体炸锅，各种劲爆的消息扑面而来，让人应接不暇，大呼刺激。
　　先是普通人和猿飞族群大战，杀死一半的猿飞忍者，后者又是辉夜一族攻打雪之一族败走，被宇智波偷袭。
　　其中的关系真够复杂的，最让人关注的还是普通人问题，有一种叫做枪的武器，可以让普通人拥有杀死忍者的力量。
　　如果事情真的属实，那么必须要禁止这种武器，否则会大规模的产生反抗，普通人的数量比忍者多太多了。
　　听说是雪之一族搞出来的，也不知道他们是怎么想的，大家同为忍族，为何要资助那些普通人。
　　贫瘠之地，雪之一族...
　　“族长，猿飞族群听说那批武器是咱们生产的，现在已经宣布要向咱们开战，并且断绝一切的利益往来”，六长老严肃的说道。
　　心情有些郁闷，一波未平，一波又起，刚把辉夜族群的事情完结，又出现猿飞族群这个敌人。
　　当初贩卖武器的时候只想到了营利，并没有想到这么多，估计再这样继续下去，可能会得罪所有的忍族，到时候族群会被群殴。
　　“六长老，身为长老，我希望你能保持足够的冷静和沉着，不应该被这种小事震惊的慌里慌张”，白凌平静的说道。
　　“是”
　　六长老声音发抖的回话。
　　“族长，再这样继续下去，如果我们大量的贩卖武器给那些普通人，那么势必会有其他的忍族会被攻打
　　到时候这些势力将会整合在一起，会对咱们发动攻击”，六长老尽量让自己语气平稳，显得不那么慌里慌张。
　　“那就让他们来攻打好了，我们又不只是把武器贩卖给那些普通人，忍族有很多是和咱们有合作关系，最大的就是千手族群”，白凌语气轻松。
　　不仅不慌张，反而还非常的兴奋，到时把这些大大小小的势力全部都吞噬，届时，雪族的势力将会得到大幅度的跳跃。
　　“咱们还和很多忍族有合作关系？这事我怎么不知道”，六长老懵逼了。
　　族群啥时候变得这么厉害了，和很多的忍族有合作关系，而且还和千手一族是盟友 ，难道对方不就只是交易伙伴嘛！
　　“有些事情你不需要知道，这些都是族长所需要知道的东西”，白凌放下手中的文件，严厉的呵斥。
　　“是属下逾越了”
　　六长老继续汇报：“最近招募难民的事情有些不顺畅，由于猿飞族群要攻打，导致很多人的人望而止步
　　而且我们族群大多的粮食全部都是来源于内地，靠着资金购买，猿飞族群正在四处游说，劝各忍族都不要把粮食贩卖给咱们”。
　　“加大资金购买，增强武器贩卖，那就让忍界更加的暴乱，处处是战场，反正咱们在雪山，战火不可能会弥漫到这里”，白凌皱眉发布命令。
　　既然猿飞族群想玩经济战，谁怕谁啊！那我就玩武器战，把你们内地势力搞得鸡飞狗跳，时刻都不能安生。
　　就算忍界内地天崩地裂，也不会影响到雪之一族，贫瘠之地可不是开玩笑的，忍者来了都可能会迷路冻死。
　　至于普通人更加的难以生存，除非是在雪之一族的引导下，才可能安全到达各个城镇补给。
　　“族长，这样做，等于我们和内地切断联系，粮食会不够的”，六长老抛出致命缺陷，小心翼翼的提出。
　　原本他是不想说出来的，但是这些事情迟早会暴露出来，还不如由自己主动提起，以免在错误的道路上越走越远。
　　虽然族长的做法很解气，但是带来的后果也非常的严重，到那个时候族人将会没有任何的粮食来源，只能活活的被冻死，或者是饿死。
　　“不够？以我们廉价的武器和起爆符，绝对会有普通富人和势力心动，俗话说的好，枪炮一响黄金万两，就看谁能在这个特殊的时刻抓住发财的机会”，白凌自信的解释。
　　无论是在哪个世界，哪个时代，都会有想发财的人存在，哪怕是以实力为尊的忍界也是一样。
　　战争并不会持续多久，到那个时候依旧会和平的进行生存，钱依旧是重要的购买货币。
　　不少的野心家将会抓住这个机会疯狂的敛财，为自己积累足够的资金。
　　“好像也对”，六长老眼前一亮，附和道。
　　族长不仅人长得漂亮，就连脑瓜子也比自己聪明，没想到自己是一叶障目，没有想到这层关系存在。
　　只要内地各忍族势力无法整合一起，就绝对会有各种野心家前来购买武器，准备大赚特赚，其中也包括那些忍族。
　　“下去吧！”
　　“是”
　　六长老恭敬的关门退走。
　　“终极之战将要开启，千手柱间，宇智波斑，我会替你们接管这个世界”，白凌翻开世界地图，野心勃勃。
　　等待了这么久的时间，按照原著剧情来看，或许在不久之后，他们两人将会进行一场终极之战。
　　等到宇智波斑落败，千手柱间因病而死，就是自己强势出击的时刻，以雷霆之势迅速统一忍界，完成系统发布的任务。
　　到那个时候无论是千手扉间，还是所谓的大野木，金角银角等等，统统不是自己的对手，万花筒写轮眼加上须佐能乎一开，横扫木叶，做回自己。
　　真是想想都令人非常的期待。
　　“咚！咚！”
　　敲门声响起。
　　“进”
　　白凌调整好状态，开口说道。
　　“凌君，猿飞族群给你下了挑战书，说是要挑战雪之一族，让族长带着族人去终极之谷公平单挑”，宇智波风推门而进，手里拿着一张红色的纸张。
　　“不去”
　　白凌头也不抬的回答。
　　猿飞族群也太天真了，真以为自己会傻傻过去被他们包围嘛！估计早就联合了好多忍族。
　　“嗯，好的”
　　宇智波风推开房门，正欲离去。
　　“你去那里？”，白凌好奇的问道。
　　总感觉今天的宇智波风有些不对劲，有股说不上来的感觉，要是按照他以前的性格，应该会劝自己不要生气，现在居然没有任何的表态，真是太不对劲了。
　　“我去外面转转，待在屋里闷得慌”，宇智波风不好意思的笑道。
　　“哦！去吧！”
　　“嗯！”
　　关上房门，宇智波风笑容消失，万花筒写轮眼开启，面容扭曲，残忍的笑着。
　　猿飞一族，桀桀，就让我好好的陪你们玩玩，凌酱可不是你们能招惹的，不知道能接住几发尾兽玉，真是令人期待的一场屠杀。

第171章  七尾降临
　　“唉！老夫想清净几天都不行，又被拉过来批阅文件了”，水战天坐在族长办公室，怨气冲天的抱怨。
　　养老生活过得好好的，乐无边，没想到又把自己喊了过来，替她批阅文件，人也不知道跑到哪里去了。
　　.....
　　一路尾随的白凌，跟着宇智波风来到内陆地区，远远的跟在身后，为了保证不被对方发现，并没有使用任何的查克拉，全部依靠体力，在森林内跳跃。
　　“真是太奇怪了，宇智波风怎么鬼鬼祟祟的来到火之国附近，难道是有什么重大的事情在瞒着自己？”，白凌好奇心大增。
　　从先前就觉得他的状态有些不对劲，对自己并没有说实话，说是出去转转散散心情，没想到居然来到内陆地区。
　　明显很不正常，也不知道来此是要办什么事情？难道是要回去宇智波一族？那也不对。
　　宇智波风在宇智波早就没有任何的家人存在，就连他的那个便宜哥哥，对他也一直是冷眼相待。
　　“不好！”
　　白凌赶紧躲到大树后面。
　　没想到宇智波风突然回头，应该是发现自己在跟随着他，按照对方的实力不应该会发现自己才对，真是太奇怪了。
　　在印象当中，宇智波风一直都是实力不高，怎么可能会发觉在跟踪他，除非他也达到了族长级战力。
　　如果对方真正达到了这个级别，为何又要一直隐瞒着自己，从来不曾说过这种隐秘，真是太神秘了，有些让人看不懂。
　　“不见了？”，白凌探出头，倍感惊讶，竟然不见了。
　　“咻！”
　　运转查克拉，白凌快速的遁走，可不能让宇智波风发现自己在跟踪他，要不然就说不清楚了。
　　没有人会喜欢被跟踪。
　　下一秒
　　宇智波风出现在白凌站在的树枝，皱着眉头，很是警惕，这种隐藏的手段还挺高明的，该不会是那个怪物吧！
　　自从上次没能派人杀死自己，难道是又派了其他人过来？不过都无所谓了，在忍界，除了宇智波斑和千手柱间，没有人可以杀死我。
　　“猿飞族群，等着被毁灭吧！” 宇智波风舔了舔嘴唇，朝着目标地点继续前进。
　　两个小时后...
　　猿飞族群正在修复被战争摧毁的建筑物，死亡的尸体也逐渐在被掩埋，由于死亡的人数过多，也是一个大量的工程。
　　“杀了我们这么多的族人，居然还要替他们掩埋尸体”
　　“别抱怨了，这是上面交代的工作，认真完成就行”
　　“如果不把这些尸体掩埋，到时候腐烂发臭，会引起大规模的瘟疫，死更多的族人”
　　正在搬运尸体的猿飞忍者，抱怨的吐槽，旁边的同伴劝解，让他想开一些，双方都有死亡，这是无法避免的。
　　战争就是如此，没有死亡的战争那叫过家家，在忍界，实力为尊，就算在如何的抱怨也无济于事。
　　“你这家伙，怎么能一直保持冷静的，目睹亲人和好友的离去，你是如何做到的，太冷血了”，那人目光不善的说道。
　　“我叫猿飞屠夫，既没有家人，也没有好友，不需要感伤”
　　“好啊！你这个混蛋”
　　那人提起手中的苦无，作势就要朝着对方的咽喉刺去。
　　没有人类感情的混蛋，老子的家人可是全死在战场，为什么，为什么你这种家伙不感伤，还能说的如此随意。
　　“噗嗤～”
　　反手提起长刀，砍伤面前的族人，猿飞屠夫冷冰冰的说道：“再有下一次，我会杀了你”。
　　“你...”
　　就在那人捂着受伤的手臂，愤怒的想要说些什么的时候，巨大的阴影遮天蔽日。
　　原本刺眼的日光被遮挡，所有人的视线一暗，不明白到底发生了什么，纷纷抬头观望。
　　“快看，那是什么庞然大物”
　　“好像是一种昆虫，背后还有翅膀在挥动，体型也太大了”
　　“不对，尾，尾兽，这绝对是尾兽，看样子还是七尾”
　　有人认出尾兽，吓得四处逃窜，被誉为灾难的降临，没有忍者可以抵挡，哪怕是族内高层也只能抱头鼠窜。
　　这种东西怎么会降临在猿飞族群，不是很多年没有出现过了吗？而且看它的样子，好像是专门来此。
　　“不要惊慌，快用忍术反击”
　　维持秩序的忍者，大声的呼喊。
　　奈何众人早就被吓破胆，面对传说中的尾兽，大部分人所想到的就是赶紧逃跑，只要能逃离这里，那么就可以活命。
　　“全部使用火遁”
　　巡逻队长大声的命令道。
　　“是”
　　“火遁.豪火球之术”
　　十几名猿飞忍者并排站立，口中吐出的火球汇集一起，向着天空的七尾飞去，规模十分的宏伟。
　　低级忍术的品质得到晋升，达到s级的标准。
　　“尾兽玉”
　　宇智波风操控尾兽躯体，吐出一枚妖艳的尾兽玉，直接把袭来的火球击穿。
　　力量不减反增，重重地朝着地面落去，轰隆隆！巨大的蘑菇云升起，强有力的冲击波，把四周的建筑全部都夷为平地。
　　刚才的十几名猿飞忍者全部葬身，一发尾兽玉，直接摧毁三分之一的族地，剩下的则是由大大小小的结界保护。
　　“愚蠢的猿飞族群，接受来自尾兽的惩罚吧！”，宇智波风的低语传遍全场。
　　在猿飞高层建筑物内，聚集着众多的族人，看着周围狼狈的场景，感到内心有些庆幸，幸好跑得够快，否则会连齑粉都不剩下。
　　这种恐怖的破坏力，不愧是尾兽级别，恐怕就是族长，也要在尾兽玉下含恨而终，毫无反抗之力。
　　“族长，怎么办？我们好像要被灭族了”，猿飞大长老心慌的说道。
　　“淡定”
　　二长老劝道。
　　闻此，大长老翻了个白眼，很想说我淡定你大爷，最终还是忍住没说出口，族人现在已经人心惶惶，如果高层再自乱，那么就彻底完了。
　　“放心，我已经派人去向千手一族求援，相信很快就会有援兵赶来，化解这一场危机”，猿飞族长平静的说道。
　　“那就好”
　　所有长老松了口气。
　　感叹还是族长淡定，哪怕是面对传说中的尾兽，依旧能够风轻云淡，丝毫不为所动，比起他们来，强的可不止是一星半点。
　　只是所有人都不知道的是，族长此时的手在发抖，只不过被隐藏的很好，才没有被发现。
　　整个猿飞族群此时到处是哀嚎声，各种攻击从天空落下，大火四处蔓延，地面坑坑洼洼，伴随着血与火。
　　“不好，又是尾兽玉”
　　大长老看着天空中正在凝聚的尾兽玉，整个人都有些麻木，紧接而来的是惊悚。
　　一颗尾兽玉差点就把整个族群给覆灭，这要是再来一枚，岂不是直接原地升天，堪称是毁天灭地的破坏力。
　　“长老们，随老夫出战，为了族群，是咱们这些高层舍生取义的时刻了”，猿飞族长摘掉披风，严肃道。
　　“愿追随族长”
　　长老们也不含糊，一个个跟随，来到结界外，视死如归。
　　他们是为了族群存在，职责就是保护族群，而不是族群保护他们，自己等人可以死，但族群必须存活。
　　“族长，长老们，快进来”
　　“不要死啊！求求你们了”
　　“可恶的尾兽，我要杀了你”
　　结界内的族人，望着挡在他们面前的几位长老，有些泪目，虽然他们有的弯着腰，背影瘦弱，但此刻却如山岳保护他们。
　　以往对高层的不满和抱怨，在此刻全部都消失的无影无踪，这是一群可以拿生命来保护他们的高层，也是守护神。
　　“族人们，好好生活，族群还需要你们继续发扬光大，就让我们这些老家伙，在为族群照亮一次未来吧！”
　　猿飞族长浑身升起绿色的光芒，朝着落下的尾兽玉冲去。
　　“给我挡住啊！！！”
　　双手覆盖查克拉，艰难的改变着尾兽玉落下的轨道，秘术的效果，可以让力量得到大幅度的增强，并且可以短暂的在空中进行停留。
　　“挺住啊！族长”
　　族人们看着尾兽玉的缓慢改变，激动的大喊。
　　长老们手心捏了把汗，如果族长连一颗尾兽玉都无法抵挡，纵使他们同样使用秘术，估计也无济于事。
　　“喝！”
　　额头青筋凸出，猿飞族长爆发全身力量，尾兽玉的轨道即将更改。
　　“蝼蚁！”
　　宇智波风再次吐出一枚尾兽玉，压在第一道尾兽玉的上方。
　　这次看对面这个老家伙还如何抵挡，两枚尾兽玉不仅可以把面前的这个老家伙炸死，就让他身后的建筑物，和全部的族人也会死亡。
　　敢让凌酱生气，这就是你们这些蝼蚁应得的代价。
　　“猿飞屠夫！！！你就是下任族长继承人！！！好好善待族群！！！，族人们！！！再见了！！”
　　猿飞族长七窍流血，爆发极限力量，身体组织瞬间被摧毁，把两枚尾兽玉顶飞到高空，发动全身的查克拉引爆。
　　“轰隆隆！”
　　爆炸声在天空久久不散，一波接一波的响起，超强的气浪从高空回旋，把地面吹起尘土。
　　不少人被气浪震的七窍流血，有的耳朵彻底被震聋，再也无法恢复听力，强有力的爆炸，震动每个人的心脏。

第172章  疯狂丢尾兽玉
　　天空方圆百里的云朵，全部被炸的烟消云散，至于猿飞族长则是瞬间死亡，连粉末都没能留下。
　　“族长，我会继承您的意志”，猿飞屠夫流下两行眼泪。
　　原以为在这个世界上没有人会关心自己，没想到族长会在临死之际，把下任族长的位置传给自己。
　　证明族长一直在暗中默默的关注着自己，并且所有的努力都被看在眼中，才会得到他的认同，把下任族长的位置传给自己。
　　原来并不是不曾被人关心，只是没有发现罢了，为什么让自己直到这个时刻才发现。
　　从此，未来再也不会有人在背后继续的默默关注自己。
　　“呜呜～，族长没了”
　　“该死的尾兽，还我们族长”
　　“出去和尾兽拼了”
　　族人们瞬间失去理智，准备离开结界，大不了就是一死，反正活着也没啥意思，必须要为族长报仇。
　　“族长已死，我就是新任族长，现在命令你们，谁都不许离开这里一步”，猿飞屠夫严肃道。
　　“你居然拿族长身份来压我们”，族人们怒了。
　　但也不敢离开半步，族长的命令就是最大的约束，这是他们从小被教导的理念，绝对不能违背族长的命令。
　　“族人们，听新任族长的话，不要出来，外面有我们这些老家伙就够了”，大长老浑身升起绿色光芒，声音如暮年的老人。
　　“老兄弟们，我先走一步，希望你们能等到千手一族的援助”
　　“一路走好，我马上就到”，二长老喝了口酒，无悲无喜。
　　其他长老沉默不语，面色悲伤，以前就幻想过很多的死法，没想到会以这种方式离开，也算是为族群尽力了。
　　......
　　高空的宇智波风，看着地面蝼蚁的飞起，有些惊讶，忍界拥有飞行秘术的忍族非常少。
　　最让人感到震惊的是，居然可以抵挡两枚尾兽玉的攻击，什么时候这些蝼蚁也有如此强大的力量。
　　而且还一个个都不要命的前来送死，难道他们就不惧怕死亡吗？真是太奇怪了，就算是为了族群也没有必要做到如此地步。
　　“蝼蚁，你为什么不怕死”，宇智波风好奇的问道。
　　“丑陋的尾兽，退走吧！这事就当没有发生过”，大长老强忍怒火，劝说道。
　　虽然很惊讶这只尾兽会说话，正好可以和对方谈判，如果能退去自然是最好的结果，可以为族群减轻伤亡。
　　“不要搞的我好像反派似的，要知道可是你们最先挑衅的，这种结局不是你们最希望的吗？”，宇智波风不屑的反问。
　　对方已经是手中的蝼蚁，根本不可能逃出，杀了他也不急于一时。
　　比起杀人，他更喜欢蝼蚁临死前的惊恐表情，以及不可思议的样子，是真的有趣，百看不腻。
　　“挑衅？什么意思，我们可没有挑衅尾兽的习惯”，大长老气的想骂人，啥叫我们挑衅，谁看见你们尾兽都要绕道走。
　　啥时候这些尾兽变得和人类一样了，脸皮厚也就算了，还能颠倒黑白，一副理所当然的样子，好像就是他们先挑衅的一样。
　　“挑衅雪之一族，就是你们族群最大的败笔，也是灭亡的祸源”，宇智波风挥动着翅膀。
　　数百个蝼蚁的样貌在眼中浮现，由于七尾是昆虫类，所有密密麻麻的眼睛非常多，可以捕捉对方所有的动作，比写轮眼强多了。
　　“挑衅雪之一族？”，大长老懵逼了，不理解是什么意思。
　　我们挑衅雪之一族和你们尾兽有啥的关系，搞不懂，实在是搞不懂，这尾兽该不会是脑子有问题吧！
　　还是说，故意寻找一个借口，然后来灭掉猿飞族群，什么时候尾兽的智商这么高了，就算灭掉族群，这对于他们尾兽来说能有啥好处。
　　“等等，我们之间是不是有什么误会，麻烦阁下详细说明”，大长老疑惑的开口询问。
　　“老家伙，你这是在拖延时间吧！等着其他忍族的救援”
　　宇智波风冷冷的说道。
　　一直在和自己极限拉扯，根本没有要开战的意思，只要不是傻子就可以看出对方明显是在故意拖延时间，等待着援兵的到来。
　　不过那又如何，既然敢来，那就把对方全部都留下，没有人可以阻挡自己。
　　“好聪明的尾兽”，大长老额头滴落冷汗，心脏砰砰的跳动。
　　没想到自己的想法居然被对方看穿，现在的尾兽都已经这么聪明了吗？传说中不都是狂妄自大，智商不太高的样子。
　　难道这些尾兽和人类一样有成长期，如果真是这样，那可就太可怕了，到时候九大尾兽全部都联合起来，说不定可以直接横推整个忍界。
　　以尾兽这种强悍的存在，基本上没有人可以是他们的对手，如入无人之境，迅速的占领。
　　“尾兽？我可不是那种东西，我只是把尾兽封印在体内的人类”，宇智波风不屑的开口说道。
　　“人，人类？”
　　大长老张大嘴巴，不敢相信。
　　啥玩意，自己面前的尾兽竟然是人类，而且还是把尾兽封印在自己体内，这种事情可真是太疯狂了，简直是闻所未闻。
　　等等，如果真的是人类把尾兽封印在自己的体内，那么攻打猿飞族群的问题就可以解释的通。
　　对方有很大的几率是雪之一族的人，为的就是报仇，所以才操控尾兽降临猿飞一族，难怪对方之前说是为了雪之一族。
　　“既然知道了我的秘密，那你也可以去死了” 宇智波风口中汇聚尾兽玉。
　　“卧槽！”
　　大长老气的都想骂人，什么叫做我知道了你的秘密，这种事情我压根就没有想知道，也没有去问，是你自己说出来的好吧！
　　自己到底遇见了一个什么奇葩。
　　不过现在的当务之急，就是阻挡这枚尾兽玉的落下，至于尾兽被封印在人类体内的事情，还是不要告诉族人比较好，以免让他们产生焦急的心理，整日惶恐不安。
　　有时候与其知道的事情多了，不如知道的事情少，那样可以整天活得非常快乐，不用整日的担忧。
　　况且就算把这种事情告诉族人，也不能产生任何的作用，两者的战力完全不在一个级别，只会是单方面的摧枯拉朽和屠杀。
　　“来吧！就让老夫见识尾兽玉的厉害”，大长老调整浑身查克拉，汇集在胸膛。
　　如果无法抵挡，那就拼尽全力引爆尾兽玉，耽误了这么久的时间，相信援兵很快就会到来，到时候所有的困难都会迎刃而解。
　　“去死！”
　　强大的尾兽玉落下，夹带着无尽的破坏力，产生的轰鸣让人耳朵发聋。
　　“啊！！！”
　　徒手接住尾兽玉，仿佛是一座大山压下，大长老被逼的一直后退，纵使用尽全身的力量也无济于事。
　　“再见了，族人们！！！”
　　“轰隆隆！”
　　剧烈的爆炸响起，尾兽玉被引爆，大长老瞬间尸骨无存，和猿飞族长一样消失在天地间。
　　“能接住我四成的力量，算是个强者”，宇智波风自言自语。
　　比之前的猿飞族长弱上一分，但以实力来看，也算过得去。
　　自己这一次降临，就算不能把猿飞族群全部灭掉，也已经给他们带来巨大的创伤，短时间内无法恢复鼎盛。
　　也没有任何的资格可以在针对雪之一族，凌酱的难题也可以解决，正常来说这个时候可以及时撤退，目前体力消耗非常严重。
　　尾兽玉可不是随随便便释放的，除非九尾那家伙才可以做到，谁让它有无限查克拉，根本不会缺少查克拉。
　　经过数枚尾兽玉的释放，体力大幅度的消耗，想要灭掉剩下的猿飞族群，显然有些力不从心，除非自己以人类的姿态降临。
　　不过那是不可能的，会给凌酱带来麻烦，真身绝对不能暴露在忍界。
　　“大长老，可恶，尾兽杀死了大长老”
　　“难道我们就只能看着嘛！”
　　“援兵在哪里？怎么还没有到来？”
　　猿飞族人们悲伤的怒吼，声音中带着一丝丝的凄凉，只能把所有的希望寄托在援兵的到来，否则剩下的几位长老也会迎来相同的结局。
　　现在的局面已经不是猿飞族群所能对抗的，必须千手一族才行。
　　“可恶”
　　猿飞屠夫凶狠的目光盯着天空的尾兽，这一刻，他非常恨自己的弱小无力，不能帮上任何的忙，只能眼睁睁的看着，起不到任何的作用。
　　“哈哈哈，轮到老夫了”
　　二长老抽了根旱烟，满脸笑容，浑身散发着绿色光芒的查克拉。
　　既然族长和大长老死了，那就该轮到自己顶上，不就是死嘛！老夫已经活了这么久，什么样的场面没有见过，早就已经把生死置之度外。
　　“尾兽，你的体力也快不行了吧！”，二长老飞到空中，冷冷的说道。
　　下一秒
　　“爆！”
　　二长老贴身来到七尾的头颅上方，引爆浑身的查克拉，产生剧烈大爆炸，尸骨无存 ，血溅天空。
　　“玛德，玩阴的”
　　宇智波风头疼欲裂，后脑勺被炸的全都是血。
　　不过好在尾兽的防御力极为强悍，才没有造成致命的打击，这点伤势也可以很快的恢复如初。

第173章  尾兽玉之下皆平等
　　没想到这群蝼蚁居然能给自己造成这种打击，还真是有些出乎意料，不过以他们嬴弱的实力，也只能做到这个程度罢了。
　　“尾兽玉”
　　宇智波风操控七尾，再次汇集尾兽玉。
　　强大的力量倾泄，吐出尾兽玉，朝着结界的方向落去。
　　“休得猖狂，老夫在此”
　　三长老浑身散发绿色光芒，硬抗尾兽玉，在强大的力量下，身躯不断的后退，体表的皮肤寸寸崩裂。
　　剧烈的疼痛传遍全身，意识疼得有些模糊，不愧是被誉为灾难的尾兽，力量太强了，足以轰平一座山头。
　　如此恐怖的力量，根本不是人类可以抵挡，难怪族长和大长老，二长老，没几个回合就落败。
　　“爆！”
　　引爆查克拉，三长老连同尾兽玉一起爆炸，产生的冲击波吹刮着大地。
　　残余的建筑物全部被冲击波夷为平地，只有一些结界内的建筑物存在，存活的人非常震撼。
　　整个天空都在波浪起伏，和大海的波浪一样，尾兽的力量太恐怖了，长老们只能用同归于尽的方法抵挡。
　　如果长老们全部战死，接下来死的就会是他们，结界最多只能抵挡冲击波，对于正面落下的尾兽玉，顷刻间就会破防。
　　“老三好样的，接下来轮到我了”，四长老上前一步，面容平静。
　　死亡有很多种，保护族群而死，是最有价值的死亡，纵使敌人是灾难级尾兽，也应无所畏惧。
　　“老四，在等一会，援军应该马上就到了”，五长老听着耳边的动静，提醒道。
　　“太好了，援军终于到了”，四长老松了口气，援军终于即将赶来。
　　如果再继续这样下去，就算长老全部都牺牲，也不能对尾兽造成致命的伤害，对方的力量非普通忍族可以抵挡。
　　只有千手一族，和宇智波一族，才有很大的几率可以制服尾兽，除此之外再也没有其他的方法可以使用。
　　尤其是宇智波一族的写轮眼，对尾兽有着天然的克制。
　　停留在高空的宇智波风，俯瞰从远处森林内不断跳跃的几个千手忍者，清晰的发现其中竟然有着一位老熟人。
　　千手柱间
　　这个恐怖的怪物怎么来了，千手一族居然随随便便的就把少族长，派去其他忍族前去支援。
　　“是时候撤退了”
　　宇智波风煽动翅膀，一刻也不敢停留的赶紧离去。
　　如果来人是宇智波斑，那自己还能和他打个一段时间，就算是打不赢，也可以从容的撤退，最起码生命不会受到威胁。
　　千手柱间则是不同，这家伙完全就是一个彻头彻尾的怪物，就连尾兽的力量也不能和他硬拼，简直是非人类。
　　尤其是那尊木人形态，比尾兽还要高大，所产生的破坏力很是惊人，连带空中目标都可以打击。
　　和这样恐怖的家伙硬拼，只有死路一条。
　　在地面正在奔跑的千手柱间五人停下脚步，抬头仰望天空极速离去的尾兽，有些摸不着头脑。
　　“少，少族长，尾兽好像正在逃跑，貌似不用咱们出手救援了”
　　“运气也太巧合了，咱们刚抵达这里，尾兽就要逃跑。”
　　“不过总归来说，是一件非常幸运的事情，不用正面和这种恐怖的怪物硬拼”
　　千手上忍们，高兴的互相闲聊，原先紧张的气氛一扫而空，充满着欢声笑语，本以为是一场硬战，没想到敌人不战而退。
　　无论从哪个方面来看，都是一件非常值得高兴的事情，最起码不会因此丧命，面对尾兽这种恐怖的存在，就算是族长级战力也会感到紧张。
　　凭借他们这几个人还真不一定打得过，少族长虽说实力强大，但对面的尾兽也不弱。
　　“好聪明的尾兽，它绝对认出了我”，千手柱间皱眉，有些心惊。
　　现在的尾兽智商都已经这么高了吗？看见打不过的敌人就逃跑，而且还学会了骚扰性战术。
　　以往的尾兽可没有这种人类模式的思维，但凡是遇见敌人基本都会上去打架，无论是打过还是打不过，尾兽都是高傲的。
　　面对人类一般是绝对不会退缩，像七尾这种存在，就显得非常怪异，好像自己面对的并不是尾兽，而是一个智商极高的人类。
　　无论从哪个方面来看，这都有可能是自己的错觉，尾兽怎么可能会是人类，一定是自己想多了，这是绝对不可能的事情。
　　“少族长，难道你见过七尾？”，身边的千手上忍问道。
　　怎么听少族长的话，好像以前就遇见过七尾，不过应该不会吧！尾兽这种东西可是很难寻找的，一般人基本上见不到任何的踪影。
　　“分出一个人去猿飞族群，其余人回族复命，我去追击七尾”，千手柱间下达命令，几个跳跃消失在原地。
　　留下的几个人面面相觑，面对现在突然发生的情况，有些手足无措，按照正常逻辑，现在应该是全部回到族群复命。
　　万米高空，宇智波风挥动翅膀，快速的前进，想要躲避地面追击的家伙，该死，竟然一直缠着自己不放。
　　也不知道对方是如何准确的定位，才能发现自己，到底是如何找到的？难道自己遗忘了什么细节？
　　“对了，杀意”
　　宇智波风想了半天，恍然大悟。
　　肯定是杀了这么多人，身上存在着浓郁的杀意，所以才会被精准的定位，只要散去，就可以隐匿。
　　地面奔跑的千手柱间停住脚步，抬头望着白云层的天空，有些失落，没想到最后还是跟丢了，好厉害的尾兽。
　　竟然在这么短暂的时间，就发现了问题所在。
　　上一次袭击雪之一族的是它，现在袭击猿飞族群的也是它，七尾到底想要干什么，目的又是什么？难道就是为了杀人？
　　真是搞不懂这些尾兽的想法，如果可以摸到它们的命脉，那就可以在下次出现的地方进行埋伏，一举把所有的隐患全部都解决掉。
　　到时候再也不会有尾兽祸乱忍界，可以避免很多人的死亡。
　　......
　　随着七尾的降临，各族也接收到猿飞族群被袭击的情报，无一例外，全都瑟瑟发抖，加大防备的力度。
　　七尾袭击猿飞一族，此时肯定没有跑远，很可能会继续偷袭周边的族群，必须要时刻的防备，以免产生大规模的伤亡。
　　尾兽可不是他们这些中，小忍族可以对付的，面对这种庞然大物，只有及时的躲避才能存活。
　　宇智波风在恢复人形后，来到一处隐蔽的水下墓地休息，十分的隐蔽，入口是一片湖面，是水龙葬法。
　　埋藏着的也是一位大人物，由于时间太过的久远，许多的信息都已经被抹除，墓主人的身份也无从而知。
　　“小子，放我们出去”
　　“终于让我们等到机会了”
　　被切断联系的七尾和八尾，兴奋的重新取得联系，这个小子在连番使用尾兽的力量后，体力不支，正是脱困的最佳时刻。
　　只要能把面前的这个封印打破，以两只尾兽强横的力量，绝对可以杀死这个人类小子，重新恢复自由。
　　“安静些，小宠物们”，宇智波风闭上眼，安静的促膝盘坐，出现在被封印的内世界，直面两只尾兽。
　　“可恶的人类”
　　七尾发出滔天的怒吼。
　　它堂堂七尾，天空的霸主，忍界的杠把子之一，何曾受过这种委屈，竟然被一个区区的人类限制人身自由。
　　简直是奇耻大辱，被封印在这种黑暗到鸟不拉屎的地方，哪里有翱翔天空舒服，真是一秒钟都不想在这里多待。
　　“啪”
　　一头撞在封印，有些许的松动，宛如豆腐渣工程。
　　“这，封印有问题”，八尾不确定的说道，算是有些思路。
　　八卦封印看似强大无比，能困住两只尾兽，实则也是最垃圾的，放几发尾兽玉就虚脱，这也就罢了。
　　关键是宿主的体力和查克拉下降越厉害，封印越垃圾，然后宿主的力量只能维持封印，无法作战。
　　可以说这种封印贼鸡肋，这个人类小子是被那个漩涡一族的小姑娘坑了，道高一尺，魔高一丈，把对方绑架过来给制作封印，一个真敢做，另一个真敢用。
　　“如果两位再不安分，那我只能动用万花筒写轮眼的力量”，宇智波风开启万花筒写轮眼，冷酷道。
　　敲击声停止，人类和尾兽共同沉默，望着黑暗中发红的眼睛，两只尾兽瑟瑟发抖，不敢对视。
　　动不动就用万花筒写轮眼，有你失明的时候，该死的宇智波。
　　这种力量太克制它们了，可以说是无法防备，只要对方想控制，那就可以立即控制，一丁点反抗的机会都没有。
　　“很好，看来二位识时务者为俊杰，懂得现在的局势”，宇智波风撇了眼，转身消失在黑暗。
　　现实世界，宇智波风睁开双眼，服下数颗兵粮丸，快速的恢复体力，现在的时间也不早了，如果再不回到雪之一族。
　　凌酱找不到自己该着急了，这次是偷偷的溜出来，身份绝对不能暴露，没人喜欢丑陋的尾兽。
　　就让我在黑暗中保护你吧！我的凌酱。

第174章  宇智波田岛阵亡
　　夜晚，白凌独自一人坐在办公室，看着桌面的文件陷入沉思，七尾袭击猿飞族群，整个内陆族群震动。
　　“宇智波风，七尾人柱力”，白凌回忆起前段时间的移居计划，平静的自言自语。
　　早就知道对方尾兽的身份，而他还在傻傻的隐瞒，为的就是保护宇智波白凌，也可以说是自己。
　　随着记忆碎片的融入，宇智波白凌已经逐渐和自己合二为一，以前丢失的记忆也在逐渐恢复。
　　穿越火影世界，是自己穿越的第二个世界，第一个是海贼王世界，貌似建立了一个庞大的帝国，然后穿越火影。
　　具体的也记不太清，记忆碎片也是零零散散。
　　“凌君，我逛街回来了”，门外响起喜悦的呼喊。
　　“嗯，进来吧！”
　　白凌瞬间挺直身子，假装刚才在办公。
　　“这是我给你带的年糕，和一些果汁，不过是热的果汁”，宇智波风把怀中的美食，放到桌面。
　　文件被整齐的放到一旁，办公虽好，但也必须要注意身体。
　　“哇！好香啊！” 白凌嗅了嗅，很香的味道。
　　没想到宇智波风这家伙还挺温柔的，知道这个时刻自己饿了，不过他是怎么发现的，算了，不想了。
　　该不会是在演戏吧！掩盖他去内陆破坏猿飞族群的事迹。
　　“好吃我下次多带些，就是果汁很难搞到”，宇智波风开心的说道。
　　凌酱吃东西的样子好可爱，鼓鼓的，不过霸气的凌酱也很美丽，有一股说不出的气质，让人非常的着迷，想想都兴奋。
　　“红酒或者酒水也可以，我不挑的”，白凌咽下一口美食，随意的说道。
　　正如宇智波风所说，果汁确实很难搞到，尤其是在大雪纷飞之地，见到最多的就是鱼肉。
　　蔬菜和一些水果在这种低温的环境下，不出多长的时间就会腐烂，或者是被冻的稀烂。
　　这些在内陆随处可见的蔬菜和水果，在雪之一族非常的稀有，基本都是有钱人和高层才能吃得起。
　　一般的普通人最多吃肉类，忍者偶尔才能吃到水果和蔬菜，因此在忍者之间形成一个不成文的规矩。
　　出去到内陆办任务，一般都会大批的购买水果和蔬菜，大口的造，大口的吃，绝对要吃的饱饱的。
　　“喝酒？凌君，你是遇到什么烦心事了吗？方便的话可以和我说说，喝酒的话对身体并不太好”，宇智波风皱眉问道。
　　酒水什么的危害太大，凌酱可不能沾染上这些坏习惯，比起杀人，吸烟喝酒危害的是自己生命。
　　凌酱杀人他不管，但酒水的事情确实需要劝劝了，喝多了对身体不好。
　　“啊咧！可是我喜欢喝酒啊！”，白凌放下美食，不满的说道。
　　宇智波风这家伙，竟然敢管到我的头上，说什么喝酒对身体不好，我就这么点兴趣爱好，居然还要剥夺，太残忍了。
　　什么都可以戒，但是酒水绝对不行，这玩意能让自己提神醒脑，思维飞速的运转，生活必备产品。
　　白凌以前也是喜欢喝果汁的，但在风雪之地，当然是喝酒最舒服，身体暖暖的，即使不动用血继界限也能保暖。
　　“喝酒不好，可以用果汁来代替”，宇智波风收走桌面的酒杯，严肃道。
　　“果汁太贵了，这破地方哪来的果汁”，白凌不爽的继续说道：“总不能让族人天天去内陆购买吧！就算购买回来，在雪之一族也存放不了太久，严冬会冻坏水果和蔬菜”。
　　“这”
　　宇智波风语塞，不知道该如何的回答。
　　凌酱说的貌似很有道理，问题是，那些族人不就相当于奴隶嘛！天生就是要为统治者服务。
　　按照自己的想法来建设，整个忍界都要为自己和凌酱服务，只是让他们制作一些果汁而已，算的了什么。
　　至于这些话，自然是不能说出口的，凌酱绝对不喜欢，所以要换种方法，委婉的讲述。
　　“族内可以给固定的购买人员支付工资，让他们天天都可以去内陆购买，而且也不会消耗太多的人力资源，只需要一个人就足够”，宇智波风提议道。
　　这个方法凌酱应该会同意的，只需要一个人就可以解决这个问题，同时还有工资可以拿，想必很多人都会争先恐后的接取。
　　整个过程没有丝毫的危险，距离的城镇也非常的近，可以说是白送工资，比在所谓的流水线工厂要轻松很多。
　　“好方法”，白凌夸赞。
　　自己刚才也是太过的着急，没有继续的深入思考，宇智波风提到的这种方法还是非常不错的，只需要一个人就可以解决所有的问题。
　　“咚！咚！”
　　剧烈的敲门声响起。
　　“进”
　　白凌放下手中的美食，调整状态。
　　面对这些长老，绝对不能给他们好脸色看，必须要用强大的武力才能镇压。
　　好香
　　五长老推门而进，食物的香味迎面而来，放眼望去只见白凌族长正在吃饭，看来是自己来的时机不太恰当。
　　食物应该是宇智波风买的，两人的关系有些不一般啊！日后势必要和宇智波风处理好关系。
　　“有什么事嘛！五长老”，白凌郑重的问道。
　　也不知道突然找自己有什么事情，看着他手中的文件，想必应该是有着重要的事情要汇报。
　　“报告族长，千手一族和宇智波一族，最近发动多场战争，已经打出真火花，死伤不少的族人”，五长老恭敬的汇报，不敢抬头。
　　在汇报的时候抬头直视族长，这是大不敬行为，按照族规是需要重罚。
　　“哦！说说看死伤的都有谁？有没有比较大的人物”，白凌的好奇心被提起。
　　按照原著剧情来看，千手佛间和宇智波田岛这两个人也即将下线，到时候战争只会更加的激烈。
　　“宇智波田岛阵亡，千手佛间重伤，生死未知”，五长老把文件放到桌面，恭敬的解释。
　　由于千手一族把消息封锁的太过严格，没有丝毫的流露，谁也不知道千手佛间是死是活。
　　按照传闻中的伤势，就算能够侥幸存活下来，实力也将会受到重大的损失，基本无法主导这场战争的左右。
　　“不错，只要这两个大族你死我活，那么咱们族群等待的机会马上就会到来”，白凌听到确实如自己所料，整个人都放松了下来。
　　剧情正在朝着原著进行，大致没有偏差，下一步就是宇智波泉奈的死亡，会导致宇智波斑彻底的黑化。
　　未来的斑爷，也就是在这个转折点出现的，心狠手辣，灭绝所谓的人性，陷入月之眼的骗局。
　　“嘶！”
　　“凌君，你没事吧！”，宇智波风眼疾手快，搀扶住差点晕倒的白凌。
　　“没事，只是精神有些恍惚”，白凌揉了揉太阳穴。
　　刚才那一瞬间，记忆不受控制的翻阅，应该是衍生人格搞的鬼，没想到过去这么久的时间，还是没能彻底融合。
　　唯一的办法就是找寻全部的记忆碎片，到时自己就能以全盛姿态降临，现在有很多的习惯和东西都被忘记，回想不起来。
　　“那可能是太累了，这几天你休息休息，我替你批阅文件”，宇智波风心疼的提着建议，不忍在看到凌酱受累。
　　每日批改这么多的文件，从早晨到夜晚，是个人也顶不住这么大的工作量，凌酱实在是太过的操劳。
　　“没事，我过会就好了”，白凌挣开搀扶，坐正身子。
　　“族长，以身体为重”
　　五长老开口劝道。
　　没想到族长承载的压力居然会这么重，差点累得晕厥过去，一切都是为了雪之一族，比前任族长还要热爱族群。
　　有这样的族长在，未来的族群将会更上一层楼，想衰败都难。
　　“对了，漩涡裂山最近怎么样了”，白凌转移话题道。
　　“他最近正在学校教育族人子嗣，又找了一房妻子”，五长老黑着脸汇报。
　　提起这个空降的外族三长老，就让人一肚子火气，凭什么可以占据这么高的位置，而且还要排在所有长老的面前。
　　大长老和二长老的位置，白凌族长也一直没有提起的意思，所有的长老和族人们都很急的，但又没有人敢提起。
　　如果前两个位置一直没有人，那就不可能有新长老晋升，八长老位置之前刚建立，就被白凌族长一刀咔嚓了，差点连累六长老一起去见六道仙人。
　　整个高层就这么诡异的运转，漩涡裂山更是成为全族人和长老的排挤对象，没有人服他三长老的位置，但也不敢反对。
　　“这老家伙挺舒适的嘛！不过也好，只要有后代留在雪之一族，就不怕他有其他心思”，白凌感觉有些好笑。
　　总感觉漩涡裂山是彻底躺平了，连老婆都娶上，看来是准备安安静静的当咸鱼，混吃等死。
　　正好和自己当初找他来的目的重合，把宝库的封印知识全部教导族人，不能有所保留。
　　“族长，大长老和二长老的位置空缺，你看是不是...”，五长老小心翼翼的提起。
　　话中的意思就是，你看我能不能直接当上大长老。

第175章  大受欢迎的白凌
　　“咳咳，小五啊！你现在还太年轻，大长老和二长老职位代表的是稳重，在锻炼锻炼，就差不多可以担任”，白凌端起态度，话有所指的模糊暗示。
　　“年轻？”
　　五长老摸了摸自己有些苍老的面庞，嘴角抽搐。
　　所有的话术都在这一刻被堵了回去，没想到族长会以自己太年轻，委婉的拒绝，关键是我都已经这么老了，也并不年轻啊！
　　重点在于，族长说在锻炼锻炼，就差不多可以担任，意思也就是说，自己未来有着很大的几率是可以当上大长老或者二长老。
　　相比较于其他长老，自己的几率绝对远超他们。
　　“咚！咚！”
　　“进”
　　白凌心累的喊话。
　　刚把五长老忽悠过去，又过了一个汇报的，也不知道是什么事情，该不会又是觊觎长老位置吧！
　　这帮长老们一天天的不干正事，全都想着争权夺利，而且还都非常的积极，脑子里想的全都是权力。
　　“族长，喲！五长老也在啊！”，六长老推门而进，惊讶的说道。
　　眼神撇过全场，族长，美食，宇智波风，文件，以及面露喜色的五长老，不好，该不会是族长许诺了什么利益给五长老吧！
　　否则那张老脸也不会微笑，绝对是许诺很大的利益，该不会是大长老或者二长老的位置吧！
　　不行，那位置可是自己的，这个六长老他是当够了，最好能一跃成为大长老，可以号令所有的长老。
　　“好巧啊！老六也在”，五长老皮笑肉不笑的问候。
　　两人目光接触的刹那，从彼此眼中看出野心，确定了，都是来竞争大长老和二长老的位置。
　　“好了两位，叙旧的话以后再说，现在有什么事可以禀报了”，白凌不耐烦的开口催促，两人大眼瞪小眼，很好玩是吧！
　　“报告族长，十万大军已经集结完毕，统一服饰发放，等着族长您的训话”，六长老低头 恭敬的汇报。
　　“十万大军？目前已经招收多少的人数”，白凌好奇的问道。
　　按照原先的计划，只有把工厂和劳动力的位置填满，剩下的普通人才能组建军队，规模有十万之多，倒是有些出乎意料。
　　“报告族长，目前已经招收三十万的难民，二十万投入工厂和建设，剩下的十万组成军队” 六长老递过手中的文件，恭敬道。
　　宇智波风拿着文件，翻开放在白凌的面前，桌面的美食也暂时收了起来，以便更直观的查阅。
　　看着面前详细记载的文件，白凌满意的点头，很好，看来这些长老和管理层，知道什么时候贪污，什么时候不该贪污。
　　这次有了军队，就可以灭掉一大波的忍者，只要稍加训练，灭掉一个中等族群不是问题。
　　至于强大的顶尖族群，不是人数可以战胜的，就算一百万普通人都没用，只有忍者才能达到消耗的目的。
　　就如同未来的三代雷影艾，独自一人战上万岩隐忍者，最终因为体力消耗过大才被杀死，如果体力一直保持全盛状态，那没人可以杀死他。
　　招收普通人的目的，为的就是可以快速占领忍界，完成系统发布的统一任务，到时候就能获得穿越能力。
　　“很好，传令下去，一个小时后我会检阅军队”，白凌合上文件，平静的说道。
　　“是”
　　六长老恭敬的退去，临走时深深的看了眼老五。
　　......
　　一小时后...
　　在风雪呼啸的场地，黑压压的聚集着十万的军队，所有人都被冻的瑟瑟发抖，纵使吃饱饭，穿的暖，依旧很冷。
　　“白，白凌族长，啥时候来呀！”
　　“你问我，我怎么可能会知道，都快冻死了”
　　“不愧是被誉为贫瘠之地，太冷了”
　　大部分人都在窃窃私语的闲聊，虽说互相都不认识，但也能聊到一起，都有着共同的话题和经历。
　　此时这些苦难的人聚集在一起，仿佛找到了知音，把自己经历过的各种苦难，和悲惨的事情全部都讲述。
　　“多亏了白凌族长，我才没饿死”
　　“白凌女神，拯救天下”
　　“传闻白凌族长是忍界第一美人，待会就可以见到，好激动”
　　年轻小伙握着手中的钢枪，笑嘻嘻的说着，眼神焕发光彩，他发誓，一定要为了白凌族长征战。
　　如果将来能拉上一个敌方忍者去死，那将会是最大的荣耀，同时也是忠诚。
　　“我听说白凌族长制定人人平等的理念，要传播忍界”
　　“你那过时了，我打听到另一个秘密”
　　“是什么秘密，快说出来听听”
　　周围的人被勾起好奇心，焦急的催促，说话说一半，简直让人心痒难耐。
　　“白凌族长要把人人平等的理念，在全世界推行，解救生活在水深火热的忍界平民，我们的口号就是，一切为了正义”，那人贼眉鼠眼，神色激动的说着。
　　“哇！”
　　看着所有人震惊的表情，那人心中美滋滋，看来自己宣传的还不错，这些人基本全被震慑。
　　没错，这些人其实都是六长老找来的托，严格按照原计划在施行，打入新人的内部，宣传白凌族长的好。
　　并且把各种信息慢慢的散播，给这些人潜移默化的洗脑，告诉他们未来可能会发动战争。
　　雪之一族不论发动任何战争，全部都是正义的，是为了解救生活在水深火热的忍界平民。
　　“白凌族长真是太伟大了”
　　“誓死效忠白凌族长”
　　“一统忍界”
　　沉默过后是震惊的高呼，所有人都被这一番言论搞得热血沸腾，不仅宣传的理念是人人平等，还要解救忍界的平民。
　　在场的全部都是年轻小伙，极小部分是中年大叔，至于那些老弱病残幼，则是全部都被淘汰。
　　冰河刺骨，即使是年轻小伙，也有一部分永远的沉眠于冰河，至于老弱病残幼，根本不可能渡过冰河。
　　比起那些久经人事的老人，这些热血的年轻小伙是最好忽悠的，只要稍微给他们一些信念，热血就像是热锅中的油。
　　经过这些托的不断努力，平静的十万人军队，发出沸腾的呼喊，所有人都被搞得热血沸腾。
　　“荣耀尽归雪族，白凌女神万岁！”
　　“荣耀尽归雪族，白凌女神万岁！”
　　“荣耀尽归雪族，白凌女神万岁！”
　　整齐的高呼朝着四面八方传达，许多附近的流水线工厂的员工，听着耳边的高呼，内心感到非常的骄傲自豪，以及热血沸腾。
　　这就是他们的族长，是能带给族群和族人希望的女神，族群将因她而骄傲，因她而辉煌。
　　“白凌族长万岁！”
　　跑出办公室的厂长，手掌按压在胸口，激情的呐喊，唾沫星子飞溅。
　　“白凌族长万岁！”
　　“白凌族长万岁！”
　　“白凌族...”
　　正在工作的工人们，全部停下手头的活，手掌按压在胸口位置，激情的大喊，热血涌上头部。
　　脸色发红，声嘶力竭的呐喊，有的人声音嘶哑，依旧激情呐喊。
　　嘹亮的呐喊，影响周边不远的工厂，相似的一幕再次发生。
　　“白凌族长万岁！”
　　没有多久，整个外族地区，全部都响彻白凌族长万岁的声音，街头的妇女停下脚步，标准的敬礼，大声的呐喊。
　　“白凌族长万岁！”
　　刚学会牙牙语的孩童，不明所以的听着大人呐喊，自己也跟着学了起来。
　　“白凌族长万岁！”
　　老人们同样把手掌按在胸口位置，大声的呐喊。
　　如果没有白凌族长，他们这些老家伙早就饿死了，哪能像现在一样，隔三差五的就能喝上肉汤，以前只能喝冰水充饥。
　　族人们现在的生活待遇大幅度的上涨，一天一个变化，所有人都不再忍饥挨饿，可以大口的吃肉，大口的喝酒，而这一切都是白凌族长带来的。
　　她承诺族人的诺言已经做到，在流水线工厂工作的工人，每个月还有工资拿，可以购买到很多的物资，放到以前，这是想都不敢想的事情。
　　风雪在冷，也抑制不住族人们热烈的心情。
　　......
　　已经走了一半路途的白凌，听着耳边的疯狂而又热烈的呼喊，回头看了眼六长老，五长老，还有宇智波风。
　　玛德，六长老他们到底是怎么洗脑的，该不会是把人洗傻了吧！要不要喊的这么卖力。
　　我都不好意思未来送他们去死了。
　　“恭喜族长，这是民心所向啊！”，六长老弯着腰，高高兴兴的贺喜。
　　“是啊！这是族人们对族长的认同，在所有的族长中，您是万古唯一”，五长老恭敬的开口，虔诚道。
　　尼玛！
　　六长老眼角抽搐，啥时候五长老这么不要脸了，居然把自己的所有台词全部都抢走，把该说的都说了，我还说什么？
　　没看出来啊！这老五以前端着架子，还以为是什么正经人，没想到拍起马屁来，比起自己也是不遑多让。
　　“说得好”
　　白凌心情大好。
　　至于是真是假，白凌懒得去追究，反正听到的全是好话，计划也没有出现偏差，这样就行了。
　　难怪所有人都喜欢听好话，有种让人飘飘欲仙的感觉。

第176章  复仇的宇智波斑
　　不行，我不能沉浸在这种拍马屁中，虽说让人心情舒畅，但这样只会让人继续的沉沦，从而被蒙蔽双眼。
　　之所以族人们热烈呐喊，不过是因为自己给他们带来了食物和希望，所以才会有现在的反应，再加上一些提前准备的托，效果自然是非同凡响，能有现在的阵容也并不奇怪。
　　一旦这些全部都失去，那么将会有部分的人，对自己产生背叛之心，甚至有可能会反过来攻打，这种事情在人类当中并不稀奇。
　　而自己要做的就是紧紧的掌握这支缰绳，把一切都掌控在可以掌控的范围，一旦出现任何无法掌控的苗头，就需要割除。
　　一行人无话，很快来到一处楼梯入口，两个守卫恭敬的行礼，面露狂热。
　　“风君，注意观察那些天生反骨的，一经发现，事后全部都悄悄的处理”，白凌贴在对方的耳边，小声的提醒。
　　所有的异端全部都要铲除，尤其是那些天生反骨的人，即使给他们利益也不知道感恩。
　　“是”
　　宇智波风身体僵硬的恭敬回答。
　　等到女孩离去，依旧没有反应过来，呆呆的站在原地，鼻孔残留着一股清香，那是属于少女专有的。
　　刚才凌酱距离自己好近啊！差点就忍不住抱了上去。
　　“风长老，白凌族长对你说了什么？”，五长老好奇的问道。
　　宇智波风是特殊的长老，可以算是名誉长老，不在七大长老的序列，手中没有任何的实权。
　　真正让人看重的，是他那强大的实力，其次是白凌族长的心腹，这要是哪一天说他们几个长老不好的话，绝对会被白凌族长针对。
　　另一边，白凌踏着楼梯，站在高台的位置俯瞰，黑压压的一片，一眼望不到尽头，就连远处的地平线也是如此。
　　所有人都静悄悄的，没有发出任何的声响，狂热的盯着高台的少女，这就是他们所要追随的人。
　　“各位士兵，我是雪之一族的族长，欢迎大家成为大家庭的一员，往后的日子里，不分贵贱，和平的生活需要大家一起共同维持，你们今天所获得的一切是靠着其他族人
　　而你们的任务就是保护他们，以及解放其他生活在水深火热的平民，只要我们人人献出一点爱心，那么这个世界将会非常的美好
　　普通人和忍者是平等的，所有人都不应该被歧视，世界没有错，是平等的，造成这一切的原因所在，源自于其他忍族的野心”，白凌激情的演讲。
　　用查克拉把声音扩散出去，争取每个人都可以清晰的听到，以激情的演讲，调动这些人的情绪。
　　听着耳边急促的呼吸，白凌知道自己的目的已经达成。
　　在忍界一直遵循的理念就是弱肉强食，等级制度非常的严格，忍者的地位在战国时代最高。
　　人人平等的理念，所有人都是第一次听说，绝对可以造成很大的震撼，至于能不能实现，白凌表示不可能实现。
　　像这种实话能说出来吗？答案当然是不可以，反正忽悠就对了，只要能达成最终的目的，过程并不重要，结果才是最重要的。
　　“打倒忍界忍族”
　　不知道是谁喊了一声，所有人都跟着高呼。
　　“打倒忍界忍族”
　　“打倒忍界忍族”
　　欢呼的士兵，眼神逐渐的明亮和自信，通过不断的呐喊，他们好像找到了自己所要追求的目标，那是需要奋斗一生才能完成的。
　　说的没错，如果没有其他忍族的野心，这个世界根本就不会存在战争，人与人也能彻底的平等，那该是多么美好的一个世界。
　　白凌族长和她的梦想，是所有人共同追逐的目标，也是新时代的开创者，他们必须要誓死的跟随，因为这就是他们人生以及活着的意义所在。
　　“很好！”
　　白凌自言自语，非常的满意。
　　看来之前找的那些托非常的敬业，可以在关键的时刻起到带头作用，可以让演讲更加的有效。
　　“安静”
　　随着白凌的话音，喧嚣的气氛瞬间安静，所有人都呼吸急促，难以抑制内心的兴奋。
　　有些人更是兴奋得发抖，甚至昏厥过去，这样的例子并不在少数。
　　所有人都非常期待白凌族长接下来的演讲，因为那将是他们前进道路的指引。
　　“想要实现这样伟大的理想，光靠咱们是不行的，必须要发动忍界的所有普通人和忍者，无论是忍者还是普通人，所有人的目标只有一个，那就是共同的和平生活，家人团团聚聚
　　我们的共同敌人只有一个，就是各忍族的高层，是他们在搅动风云，为了自己的野心派族人送死
　　从某种意义来说，普通人和普通忍者，他们是同一类人，都是不被关注，不能决定自己命运的人群，只能按着上面的决定行动
　　从而被当成棋子牺牲，我们要做的就是彻底释放这个世界，除掉这些野心的高层，迎来真正的和平，那将会是一个人与人平等，老有所依，幼有所养，再也没有饥饿的世界
　　那样的世界虽然看着很遥远，但却离我们非常的近，只需要所有人团结一致，就可以诞生这样的世界”，白凌手舞足蹈，激情四射的演讲。
　　每一句话都非常的热血，直接敲击在心灵的深处，全部人都心有感受，产生共鸣，纷纷掉下眼泪。
　　“呜呜～”
　　“呜呜～”
　　呜咽声不断的响起，原本热血沸腾的气氛，瞬间变得感伤起来，夹杂着喜悦和悲伤，喜悦的是有人可以理解他们的痛楚，并且理想的世界是那么的美好。
　　反观后台的六长老，宇智波风等人，嘴角抽搐，暗道真能忽悠，完全就是挑好的说，那是丝毫不谈忍族的生存环境。
　　其他各族族长可没有说的这么不堪，他们都是为了族人的生存在不断的战斗，必要的时候可以为了守护族群去死。
　　到了白凌族长的口中，那些族长仿佛成了十恶不赦，所有罪恶的源头，最离谱的是这一番言论下来，把他也搞得热血沸腾。
　　就更别提那些啥都不知道的普通人，他们根本就不清楚忍者的处境，也不明白什么叫做族群。
　　从两方立场来看，就像光明和黑暗，两者不能共存，也不能互相的理解，永远不可能站在同一角度。
　　白凌族长这一招可以说是无解，忍者明白是在欺骗，但那些普通人并不会这样觉得，只会把白凌族长当做是拯救他们的神。
　　“咳咳，白凌族长说的很对，呜呜～”，六长老反应过后，哭泣道。
　　“尼玛！”
　　五长老面容扭曲，这啥币吧！白凌族长又不在这里，你哭给谁看，难道是哭给老夫看的吗？真是太恶心了。
　　下一秒
　　“呜呜～”
　　五长老也跟着哭了起来。
　　差点忘了，宇智波风这家伙此时就在自己的旁边看着，身为白凌族长的头号舔狗，绝对会把现在的所有情况，事后都汇报上去。
　　“......”，宇智波风。
　　谁知道这两个沙币在哭什么，凌酱分明是在忽悠那些普通人，和你们有什么关系，哭的这么伤心，不知道的还以为是什么亲人死了。
　　就在宇智波风想说些什么的时候，白凌的声音再次响起。
　　“雪族将会永远在你们身后，族群将会因你们骄傲，未来是属于你们的，一切为了正义”
　　一段最后的宣言落下，寂静无声。
　　“一切为了正义”
　　“一切为了正义”
　　“一切...”
　　沉默过后，是震天的呼喊，十万人手掌按在胸膛，大声的狂热呐喊。
　　原来他们是正义的，所做的事情也是为了整个忍界，必将浑身邦满起爆符，为了和平牺牲。
　　一个人不行就两个人，两个人不行就三个人，起爆符只要足够，就肯定能炸死高阶忍者。
　　......
　　正在白凌整顿族群，为了日后准备发动战争时，千手柱间和宇智波斑双双下死手，两人再也没有保留。
　　“千手柱间，我要杀了你”，宇智波斑面容扭曲，怒极大喊。
　　父亲死了，是被千手佛间和千手柱间联合杀死的，为什么，为什么要杀死我的父亲，难道以前那些和平的理想全都是骗人的。
　　“斑，冷静，我没想杀你父亲，当时也是迫不得已”，千手柱间反驳，转身躲开扇子的攻击。
　　也不知道斑是从哪里得到的这把团扇，不仅可以反弹忍术，攻击力也很强，防御力堪称顶尖。
　　“闭嘴！你这个杀害我父亲的凶手，今日我一定要报仇，取你头颅”，宇智波斑召唤须佐能乎，疯狂的近乎丧失理智。
　　“斑，我会打醒你的”，千手柱间召唤木人。
　　两人在海中打的你来我往，掀起一波波的海啸，两股力量互相碰撞在一起，把海水直接分割，露出淤泥。
　　“忍界是我的，白凌和父亲也会复活，谁也无法从我这里夺走任何的亲人”，宇智波斑极致运转瞳力，扭曲的大笑。
　　多么强大的力量啊，实在是太令人着迷，只要可以一直拥有这种力量，绝对可以统一忍界，复活白凌和父亲。

第177章  感受神的力量！！！
　　什么死亡，什么秩序，我宇智波斑通通都要打破，生死将由我掌控，亲人都没了，忍界也将会失去任何的价值。
　　“疯了，斑，你是彻底的疯了，开始胡言乱语，丧失神智”，千手柱间站在木人的鼻子上方，担忧的说道。
　　现在的斑因为父亲的死亡，已经完全丧失理智，根本听不进去任何人的劝阻，完全的沉迷在自己的世界，容不得他人踏足。
　　除非让白凌前来，才能把疯狂的斑唤醒。
　　问题是自己答应白凌，在她不想出现前，就绝对不能暴露她的身份，真的是好纠结呀！
　　明明只要白凌出现，一切的问题都将迎刃而解，可是他又偏偏不能这么做，真是太郁闷了。
　　“千手柱间，感受宇智波斑神的力量吧！”
　　双手结印，召唤通灵兽，巨大的阴影落下，海面溅起百米高的海浪，强大的威压令天空轰鸣。
　　“九尾！”
　　伴随着宇智波斑猖狂的大笑，九尾在海面咆哮，眼眶内是血红色的万花筒写轮眼，面目狰狞。
　　“啊咧！？”
　　千手柱间有些懵逼，召唤个九尾好像没啥用吧！
　　尾兽的力量很弱的，完全是本末倒置，斑到底要干什么，有些让人看不懂操作。
　　“须佐能乎”
　　蓝色巨人缓缓消失，强大的力量附身在九尾的身躯，在体表浮现一层蓝色的盔甲，坚不可摧。
　　两把蓝色的手在腹部位置出现，幻化出蓝色的大刀，在空中胡乱的挥舞，数根尾巴摆动。
　　在九尾的额头前，宇智波斑站在菱形结晶体内，双手环抱，整个人散发着强大的无敌气势。
　　“吼！！！”
　　震天的怒吼咆哮，木人被震退半步。
　　“啊咧，还能这样玩”，千手柱间眼中冒出金光。
　　全然没想到尾兽还有这种用法，把须佐能乎外衣覆盖在九尾表面，形成一层坚固的铠甲，战力翻了好多倍。
　　斑这家伙的战斗天赋，真是让人敬佩，这种前无古人的方法，居然都能被想出来，太厉害了。
　　“给我认真点，你这个混蛋，这是老子的决心”，宇智波斑眼角抽搐，在也绷不住了。
　　千手柱间这个家伙，这一战可是赌上了老子的决心和仇恨，竟然一副我很崇拜你的表情，太让人无语和窝火了。
　　如果这个家伙还是继续这副样子，那就只能把他打的认真，这场战斗不仅赌上家人，忍族，甚至是整个忍界。
　　最终的获胜者将会掌握所有的话语权，在这个世界上，真正有能力阻止自己的人，也就只剩下千手柱间。
　　现如今只要把面前的这个家伙打败，那整个忍界将会成为自己的后花园，再也不会有战争的产生。
　　等到白凌和父亲复活，相信他们也一定会喜欢和平的世界。
　　“斑，停手吧！你我一起创造理想中的和平世界，当时的理想，想必你还没有忘记，我们可以一起共同复活白凌和你的父亲”，千手柱间站在木人鼻子上方，大声的呐喊。
　　这场战争他是真的不想打，况且也没有纠纷的必要，白凌还活着，根本没必要打得你死我活。
　　在斑的心中，复活白凌是主要，复活他父亲是次要，只要白凌复活和他在一起，就可以压制斑的暴脾气。
　　上次的见面，白凌是一个不错的女孩，不仅人美心善，还非常的有能力，在这个世道，像白凌这样善良的女孩不多了。
　　而且白凌的理想与自己不谋而合，也是想创造一个和平的世界，到时候在把斑拉进来，将会再也没有任何的阻碍。
　　可以大刀阔斧的进行改革，把忍界所有的势力全部都整顿一遍，约束各族的行为，忍者与平民共存。
　　“共同复活白凌和父亲”，宇智波斑有些震惊。
　　没想到千手柱间会说出这种话，按照他的脑壳逻辑，应该拼命的阻止自己才对，因为这是打乱世界秩序的行为。
　　在这个家伙的眼中看来，一直都是邪恶的，必须要抹除后才能净化这个世界，从这样一个人的口中说出复活死人的话，让人有些犹豫，不知道话中有几分真假。
　　不过以对方的人品和性格来看，应该不会欺骗自己。
　　至于杀父之仇，如果对方真的能复活，那么也可以忽略不计，根据情报所说，千手柱间只是辅助，真正杀死父亲的是千手佛间。
　　“是的，复活，让我们化干戈为玉锦，共同治理忍界”，千手柱间真诚的点头。
　　内心则是有些心虚，貌似自己欺骗了斑，但这也是没有办法的事情，白凌没死，也用不着复活。
　　等到日后见到白凌，斑的情绪应该会冷静下来，放下心中的仇恨，共同建造美好的世界。
　　“斩击”
　　宇智波斑控制九尾，挥出两道斩击，所过之处，海面被划开两道分浪，向着两边倒灌海水。
　　“木盾”
　　木人抬起盾牌，格挡在面前，两道斩击没有造成伤害，只是盾牌有些破碎，看样子算是废了。
　　“斑，你这是什么意思”
　　千手柱间略带怒气的质问。
　　事情原本谈的好好的，都已经有化解的苗头，没想到斑这家伙突然出手，把一切都打乱。
　　自己都已经做出这么大的让步，对方还没有化解的意思，也不知道到底是如何想的，难道他已经忘记了当初的约定，想要统一忍界。
　　如果真的是这样，那自己就只能以全部的力量镇压斑，否则以他的意志，将会把整个忍界搞得生灵涂炭，浮屠千里。
　　无论是为了忍界，还是天下的生灵，都必须要抹除所有的危险，这个世界已经承受不住几百年的战乱。
　　人口和忍族，每年都在大量的缩减，那些人全部都死于战乱，化作黄土消散于天地间。
　　“愚蠢的拉稀辣嘛，使出你的全部力量吧！只要能打败我，就可以有资格和我谈话”，宇智波斑面容冷酷，猖狂大笑。
　　虽然对方开出的条件听上去非常的心动，但该打还是要打的，目前气氛都已经烘托到这里，就算是没有观众也必须要继续进行下去。
　　能再次和千手柱间战斗，真是令人热血沸腾，在忍界，能和自己打的有来有回的对手可不多了。
　　就算没有千手柱间的参与，自己也可以拿捏忍界，创造可以复活死者的忍术。
　　根据家族碑文记载，万花筒写轮眼之上是轮回眼，只要能觉醒轮回眼，就可以复活死者。
　　到时找到一位漩涡族人，把轮回眼移植复活白凌和父亲，然后在把轮回眼取回，稳得一批。
　　不过这种方法只是记载于碑文，至于能不能实现，现在还无从得知，只有实践才是唯一的真理。
　　为了保险起见，必须要找寻另一条可以复活死者的方法，以作备用。
　　“好，宇智波斑，我要全力以赴了”，千手柱间扬起笑容，双手合十。
　　一场大战，就此开始
　　......
　　忍界内陆地区...
　　“彭！反击，快开枪射击”
　　少年端起冲锋枪，哒哒哒的冒火，朝着目标不停的射击。
　　“爽，太爽了，雪之一族免费送的武器太棒了，该死的忍者，全都去死吧！”，少年咬着牙，扛着强大的后坐力。
　　比起生活的压力，他还是更喜欢冲锋枪的后坐力。
　　“琅邪，不要太靠前，忍者很可怕的，会忍术”
　　“左边架两把枪，形成火力交织”，中年的村长，大声的指挥作战。
　　“太棒了，终于扬眉吐气了，雪之一族免费的武器真棒，还附带说明书和作战讲解图，不识字都能看懂”，村长捧着薄本的说明书，仔细的翻阅。
　　原本以为雪之一族免费送的武器是垃圾，没想到会哒哒冒火，这种暗器的速度非常快，就算是忍者也要躲闪。
　　森林内的十几名忍者，此刻被打的不敢冒头，他们的力量在中忍和下忍之间，对暗器毫无还手之力。
　　“玛德，听他们说，这些该死的武器是雪之一族送的，吃里扒外的忍族”，独眼忍者，愤怒的谩骂。
　　你说大家都是忍族，非要制作出这些暗器免费送给普通人 ，简直是小**踩蛇屁股—找死。
　　“听说先开始免费送，打通渠道后想回购的就需要掏钱，三百元一把冲锋枪贼便宜，免费送五十发子弹，三百元买不了吃亏，买不了上当”，为首的队长，大声的解释。
　　“队长，你为啥这么清楚”，队员们缩着头，好奇的问道。
　　“解”
　　忍者队长拿出卷轴，双手结印，一阵烟雾过后。
　　“卧槽！队长你大手里剑咋没了”，队员们惊呼。
　　队长一直喜欢用的大手里剑竟然没了，取而代之的是一把奇形怪状的武器，和那些冲锋枪有些相似。
　　“比起大手里剑，我更喜欢ak的后坐力，忍术是高阶忍者玩的，菜鸟们用枪杀人最快”，队长左手，右手，各拿一把ak。
　　“哒哒哒！”
　　“哒哒哒！”
　　两把ak同时开火，瞬间压制对面的火力，打的他们不敢露头。
　　“哈哈哈，去死，去死，全都去死吧！老子的ak才是最强暗器”，忍者队长猖狂大笑，不断的扣动扳机。

第178章  行动的黑绝
　　雪之一族办公室...
　　“去吧！把武器运送到签订合同的忍族”，白凌在文件签字盖章。
　　“是”
　　四长老恭敬的退去。
　　随着四长老的离去，剩下的还有宇智波风，漩涡裂山，以及马屁精六长老。
　　“不着急，慢慢的汇报，你们三人就从六长老先开始说吧！”，白凌疲惫的打着哈欠。
　　“报告族长，我这边是好消息，绝对会让你非常的高兴”，六长老低头恭敬道。
　　“哦！说说看”
　　白凌有些被提起兴趣。
　　“族长请看，这份文件是忍界内陆普通人的购买总资金，和枪械贩卖的总数量”，六长老递到桌面，恭敬道。
　　“哗啦”
　　翻开查看，白凌激动的站起身。
　　贩卖枪械四十八万六千二百九十七支，获利一亿四千五百万八十八万九千一百元，卧槽！销量居然这么好。
　　子弹的购买数量更多，起码有一个亿，我丢，比印钞机来钱速度都快。
　　激动过后是冷静的思考，虽然获利很多，但是要供全族人，十几万人吃饭，还要每月按时发工资，这些钱就显得很少。
　　“六长老，传令下去，枪械五百元一支，子弹价格在翻一倍”，白凌下令道。
　　“这...”
　　六长老欲言又止。
　　“说”
　　白凌随意道。
　　“族长，如果我们把价格提上去，可能购买的数量会减少很多，而且其他忍族也能复制，会产生竞争力”，六长老开口把自己的疑惑全部都说了出来。
　　“哈哈哈，多虑了，我们的优势是复制机，有了它，才会有源源不断的武器，最主要的一点，忍界温泉虽多，奇怪的是硫磺的数量非常稀少，没有火药，枪就是个烧火棍”
　　白凌毫不在乎的解释。
　　“原来如此”
　　在场的几人恍然大悟，虽然不知道火药制作原理是什么，但是听上去让人觉得很厉害。
　　“下去传达命令吧！”
　　“是”
　　六长老恭敬的退去。
　　“禀告族长，属下发现一个特大的好消息”，漩涡裂山高兴的低头汇报。
　　“？？？”，白凌。
　　大门不出二门不迈，情报都没有，自己也没有把任何的任务交给他，除了教育雪忍后代，他能有什么特大的好消息。
　　难道是族内出了一些有封印天赋的后代？
　　“这些天以来，我一直潜心研究人类解体封印术，经过不断的研究和探索，现在已经制造出一些成品”，漩涡裂山拿出一盒黑漆漆的药丸，献媚道。
　　“额，三长老啊！这些药丸是有什么作用吗？”，白凌呆滞，不知道该用什么面部表情，来表达现在的心理状态。
　　宇智波风眉头紧皱，这家伙该不会是来忽悠凌酱的吧！如果是真的，那可就别怪自己的刀落在他的脖子。
　　“可以让普通人三分钟内得到下忍以上的力量，中忍以下限制，其次潜力越大，上限越高，配合起爆符使用，爆炸的威力将会得到大幅度的增强，可以确保有效的炸死敌人”，漩涡裂山小心翼翼的解释。
　　如果自己没有猜错，面前的女人心肠毒辣，忽悠那些普通人送死，野心勃勃。
　　只要在这个时候送上有价值的东西，就绝对可以得到重用，脱离现在尴尬的环境，更好的融入雪忍。
　　“好狠毒的手段，放肆！”，白凌怒拍桌面。
　　“饶，饶命啊！属下知道错了”，漩涡裂山吓得匍匐在地，差一点就吓尿了。
　　思维迅速的运转，难道是自己猜错了？不会吧！以经验的眼光来看，绝对不可能看错人，这下好了，自己的命估计要丢在这里。
　　“我们是正义的一方，怎么可以使用这种下三滥的手段，不是明摆着让族人充当人体炸弹，此举不行”，白凌大义凛然的开口，说的十分坚决。
　　明摆着，明摆着。
　　漩涡裂山颤抖的身体逐渐平复，在心中反复的咀嚼这三个字，眼神逐渐的明亮，也不再恐惧。
　　“族长，老夫一心为了正义，一心为了忍界和平，一心为了救水深火热的普通人，你可真是误会我了，呜呜～”，漩涡裂山大声的哭诉。
　　“本族长哪里错怪你了，说出来听听”，白凌坐在椅子，愤怒的质问。
　　“属下之所以研究这个药丸，为的是普通人 ，为的是和平，众所周知，普通人和忍者之间有很大的差距，如果被近身，只能等着被杀，没有任何的反击手段
　　每每想到这种情况的发生，属下都夜不能寐，寝食难安，所以才想着给族人添加更多的保命手段
　　无奈属下天赋不够，只能研制出这种药丸，让族人有拼死一搏的机会，多减少一个敌人，距离理想的目标就更近一分，也能为同伴减少一分的危险”，漩涡裂山连哭带嚎，哭的那叫一个闻者伤心，听着落泪。
　　一番铿锵有力的话说出，反派的形象瞬间变得正派，让人非常的感动。
　　“很好！三长老这番话说得好，势必要让所有族人都知晓三长老的贡献，这才是真正为世界，为和平思考的人”，白凌擦掉眼角的泪水，转怒为伤心。
　　不错，漩涡裂山是个人才，可以得到背黑锅的机会。
　　“多谢族长”
　　漩涡裂山欣喜若狂的说道。
　　内心则是气的直翻白眼，我就只是打算把这种药丸贡献上去，然后得到赏识，在雪之一族更好的混下去。
　　不曾想自己竟然成了背黑锅的，要是把今天的话传出去，就算出了事，也全是他漩涡裂山的责任。
　　而她水白凌，压根就不会有一丝一毫的责任，因为她是被蒙蔽的一方。
　　真是玩的一手好计谋，老夫算是栽了。
　　“三长老，制作药丸的事情就交给你了，挑选一些人手，开始建立流水线工厂，一定要大规模的生产”，白凌写字，签字，盖章，一气呵成。
　　“是，属下一定完美的完成任务”，漩涡裂山激动的接过文件。
　　这可不是普通的文件，这是权力，是自己独裁手下的权力，没想到族长会给自己放权，真是意料之外的惊喜。
　　他最喜欢掌控权力了，可以有很多人听自己的话，时时刻刻恭维自己，那种感觉简直飘飘欲仙，让人沉浸其中。
　　而那一切全部都是权力所带来的附属品。
　　“下去吧！”
　　“是”
　　漩涡裂山恭敬的退去。
　　等到所有人都走后，现在只剩下白凌和宇智波风，后者有些犹豫，考虑要不要把这件事情说出来。
　　“风君，你有什么重大的事情要告诉我嘛！”，白凌微笑道。
　　“有，有的，是关于...” 宇智波风回过神，吞吞吐吐的继续说道：“是关于一个怪物的事情，他找到了我，开出无法拒绝的条件”。
　　“怪物，条件？”，白凌有些迷惑了。
　　“嗯，它说可以帮助凌君统一忍界，前提是要按兵不动，只有轮回眼开启，才可以完成统一”，宇智波风转述道。
　　其实他是不想转达的，那个怪物从一开始就把自己当成棋子，还说帮助凌酱完成统一忍界，这种事情听上去荒唐。
　　思来想去，觉得又有几分真理，轮回眼应该就是万花筒写轮眼的高阶，反正那个怪物是这么说的，是真是假，无从得知。
　　“轮回眼？”，白凌假装不知，内心震动，这个老阴币黑绝咋就把目光放到了我的身上。
　　去找你的宇智波斑啊！总之被这样的一个家伙盯着，绝对不会发生好事。
　　后期直接和斑爷说掏心窝子的话，试问谁能挡得住一个想和自己说真心话的叛徒。
　　不过有一点黑绝说的很对，只有开启轮回眼才可以轻松统一忍界，问题是我不会开啊！系统也没有兑换功能。
　　“听说是万花筒写轮眼的进阶版本，可以复活死人”，宇智波风认真的点头，有些心动。
　　传说中六道仙人的眼睛，想想都令人心动，如果自己能掌握这股力量，是不是就可以随心所欲？
　　遗憾的是，那个怪物只说到轮回眼，并没有说如何开启，让人没有丝毫的头绪，无从下手，两眼一抹黑。
　　“那个怪物你认识吗？”，白凌好奇的问道。
　　怎么从宇智波风的态度来看，好像早就和黑绝认识，他们到底是什么时候勾结到一起的，怎么自己没有任何的发觉。
　　“以前有过多次的合作，除此之外没有任何的关系，他上次还派人想干掉我”，宇智波风乖巧的回答。
　　争取不让自己以前当间谍，残杀同族的事情暴露，万一凌酱被自己吓跑，那可就玩砸了。
　　“算了，每个人都有自己的隐私，我也不打破砂锅问到底”，白凌大度的摆了摆手，让对方不要再说下去。
　　“凌君放心，从此以后我绝对不会在和这个怪物接触，我宇智波风一心一意都是属于凌君的，成为你手中杀人的利剑，汝心之所向，便是剑锋所指之处”
　　“打住，别贫嘴”，白凌深吸一口气，这算表白吗？好阔怕。
　　“嘶～”
　　白凌捂着头，零碎的记忆浮现脑海，好像曾经有个人也对自己说过类似的话，好像叫维...
　　“凌君！！！”
　　高分呗的惊呼把白凌吓了一跳，瞬间被拉回现实，醒来就看到手忙脚乱的宇智波风。 

第179章  蜉蝣撼树，不自量力
　　“我刚才头好晕，现在已经没什么事了，不必太过担心”，白凌挣脱搀扶的手，坐在椅子。
　　努力的回忆刚才的记忆画面，但是又什么都想不起来，脑子一片空白，好像从来没有回忆过。
　　白凌知道，这一切都是记忆缺失引起的，第二次穿越期间，完全不清楚过程发生了什么。
　　醒来之后就被困在黑暗的笼子，出现另一个衍生的人格，不过好在一切都在往好的方面发展。
　　等到所有的记忆碎片集齐，就可以记起一切，探索新的世界。
　　而实现这一切的前提，必须要统一忍界，可以称为是地狱级别的难度。
　　千手柱间，宇智波斑，这两人简直比开挂还像开挂，我一个穿越者都有点整不过他们，只能苟起来发育，好气哦！
　　如果自带的系统厉害些，直接可以横推忍界。
　　“要不今天休息吧！我替你处理文件，不用如此的辛苦”，宇智波风心疼的说道。
　　凌酱每天都坐在办公室批阅文件，也是一件伤身体的事情，今天已经出现头晕的情况，必须要重视起来。
　　“我真的没事，只是一些小问题罢了，休息一会就好了”，白凌摇头，坚决不能休息。
　　自己的事情自己知道，刚才的头晕只是回忆以前的一些零碎的记忆，并不是因为工作的原因。
　　“那好吧！如果撑不住了，可以随时喊我”，宇智波风无奈的点头同意。
　　过多的言语会让凌酱不高兴，如果再有头晕的情况，无论说什么都不能再继续工作，必须要好好的休息。
　　“嗯，知道了”
　　白凌敷衍的点头，表示自己了解。
　　“风君，你能找到那个怪物嘛！我想和他见上一面”，白凌认真的问道。
　　黑绝这个老六，绝对已经对自己有所谋划，说不定正躲在那个犄角旮旯扳着手指算计人。
　　与其被动，不如直接和对方见上一面，分析这老六的目的到底是什么，宇智波斑和千手柱间你不去搅和，搁这算计我有意思嘛！
　　如果有机会可以杀掉黑绝，白凌一定不会手下留情，辉夜那个女人的力量可是很强的，虽说战斗天赋很垃圾。
　　俗话说一山不容二虎，除非是一公一母，问题是她和辉夜都是母..呸呸...女的，铁定要拼个你死我活。
　　倒不如直接干掉黑绝，避免和辉夜硬碰硬，从根源彻底干掉敌人。
　　“凌君，那个怪物很危险的，基本无所不在，整天就喜欢在背后算计人，连我都只是他的棋子”，宇智波风摇头拒绝。
　　在获得两只尾兽的力量后，第一时间就想灭掉这个怪物，无奈快把忍界找寻一遍，都没有任何的发现，就像是凭空消失。
　　让凌酱和这样的怪物接触，实在是太过的危险，说什么都不能同意。
　　“不嘛！我就想见见他，你会，答应的～吧！”，白凌使出杀手锏，撒娇的问道。
　　“啊这！咕嘟！”
　　宇智波风气势处于弱势，吞咽口水，有些抵挡不住所谓的本能，这样的凌酱好难让人心无波澜。
　　“风～君～”
　　酥酥麻麻的声音，让人骨头发软。
　　“包在我的身上，堵上生命的誓言”，宇智波风头脑一热，大声的怒吼。
　　咔擦！
　　下一秒
　　宇智波风石化在原地，后悔自己说出去的话，热血瞬间凉透，欲哭无泪，咋就这么没有抵抗力。
　　“咯咯～”
　　看着后悔的宇智波风，白凌表示小样，分分钟拿下你！年轻人就是没有定力，想当年，我还是一个帅帅的帅哥，爱看...
　　擦，不想了，没啥意思，那都是上辈子的事情了，这辈子活的才叫一个舒坦，颜值，力量，权力，全都有。
　　“我先走了，试着联系那个怪物”，宇智波风推开房门，捂着流血的鼻子。
　　“哎～，走这么急干嘛！还有好多事没有问”，白凌郁闷的趴在文件堆。
　　好多文件啊！看的人头晕眼花，好想就这样趴着打盹。
　　......
　　五日的时间悄然划过，忍界的格局发生着天翻地覆的变化，宇智波和千手的战争进入白热化。
　　估计用不了多久的时间就可以分出胜负，到时候胜者将会统治忍界，失败的一方将会被永远的抹除，消失在历史长河中。
　　当然这些都属于高战的局面，是很多势力和普通人都无法插手的，所以也并不是很关心，反正谁统治都是一样。
　　反正他们这些人活着就是被强者统治的，也不需要反抗，只需要顺从就可以，只是上面的老大又换了一个罢了。
　　如果说宇智波和千手的决战是高战局面，那普通人和忍族之间的战斗就是低端局，双方打的头破血流。
　　中等忍族则是稳坐钓鱼台，丝毫没有下场的意思，也没有帮助高战的意思，就静静的看着，没有任何的存在感。
　　枪械由于大规模的投入，忍界已经随处可见，实力低下的忍者和那些普通人，基本上都是人手一把。
　　例如双方有仇的势力互相见面，拔枪就是火力压制，这年头苦无和手里剑已经没用，时代进步，枪械才是最佳暗器。
　　这玩意哒哒哒哒的，下忍和普通人只要被命中要害部位，当场立即死亡，堪称是杀弱者必备神器。
　　随着各种消息渠道的流传，所有人都明白枪械是雪之一族生产，并且还在大规模的投入。
　　一些忍族怒气冲冲的集结在一起，准备去讨要说法，或者是终结枪械的贩卖。
　　尼玛
　　神仙打架凡人遭殃，原本他们这些小忍族，在普通人的面前还是非常的有优势，随着枪械的出现，这一切都变了。
　　普通人也拥有可以杀死忍者的力量，针对的就是他们这些小忍族。
　　雪之一族....
　　此刻大约被三千人围困，基本都是小忍族，在边缘地带安营扎寨，不让任何的雪忍外出采购物资和交易。
　　族长办公室内...
　　“可以，这批交易算是完成”，白凌满意的看着送货名单。
　　到时候统一忍界，再把他们各族群财产搜刮一遍，简直美滋滋，金闪闪的宝物什么的，最让人开心了。
　　“咚！咚！”
　　敲门声响起。
　　“进”
　　“族长”
　　六长老焦急的大喊大叫。
　　“我以前是怎么告诉你的，身为高层，无论发生任何的事情都要淡定，就算是六道仙人复活站在你的面前，也要时刻保持淡定”，白凌撇了眼，无奈的提醒。
　　慌慌张张的，成何体统，如果让手下的人瞧见，岂不是要军心大乱。
　　俗话说得好，兵熊熊一个，将熊熊一窝，所有的士兵都在朝着将军看齐，如果领头的慌里慌张是个废物，那么手下的人自然更加的慌张。
　　“抱歉！刚才是我唐突了”，六长老一愣，睁开眼，恢复无悲无喜的平静。
　　“说吧！什么事”
　　白凌满意的开口询问。
　　“报告族长，大约有二十多个小忍族，聚集三千多的忍者挡在我们地盘的边缘地区，族群无法和外界进行资源往来”，六长老平静的汇报。
　　“呵！蜉蝣撼树，不自量力”，白凌站起身，提着睡觉的守鹤离去。
　　“族长，你这是要去哪里？”，六长老强装镇静的询问。
　　“去灭了这群蜉蝣”
　　白凌提着守鹤，头也不回的离去。
　　“......”，六长老。
　　这就是白凌族长说的淡定，卧槽！好暴的脾气，动不动就要杀人。
　　随着消息的传播，雪之一族大部分的人，都知道地盘边缘地带发生的围堵情况，怒不可遏。
　　真想去把这些闹事的人头全部都敲烂，老子们只是卖个武器关他们屁事，我们又没有杀你们的任何一位家人。
　　就算是想找人报仇，也应该去找那些杀害他们亲人的凶手，而不应该围堵在雪之一族。
　　“该死的土著佬，竟敢围堵咱们”
　　“必定要给这些人颜色看看”
　　“听说来的全部都是小忍族，一群实力垃圾的玩意，我觉得凭借着咱们就可以灭掉他们”
　　工厂工作的员工，边干活边聊天，对这些围堵的家伙全然不屑。
　　前几日辉夜族群大张旗鼓的前来入侵，最终还不是灰溜溜的离去，就光是依靠冰雪天气，就可以阻挡很多的敌人。
　　这群土著佬根本无法适应冰雪天气的温度和环境，来到这里只会被冻死或者是迷失方向，最终被暴风雪吞没成为一座冰雕，永远的沉眠在这里。
　　就在他们这些人聊天的同时，外界的族人则是兴奋的大喊大叫。
　　“雪忍，是雪忍出动了”
　　“快看，哪位是白凌族长”
　　“太好了，杀光边缘地带的闹事者”
　　族人们对于战争不仅没有丝毫的害怕，反而还跃跃欲试，热血沸腾，在经历过上次的事件后，他们对于战争已经没有多大的恐惧。
　　恨不得现在就上阵杀敌，可惜族长并没有下达命令让他们前往边缘地带作战，只能看着雪忍跟随。
　　“白凌族长有令，杀光无理取闹者，我们绝不屈服于邪恶的一方，一切为了正义” 雪忍们声如闷雷，宏亮的喊话，争取让每个人都可以清晰的听到。
　　虽然他们也不知道为什么这样做就是了。

第180章  归来的亡灵
　　“让我们团结起来，向雪之一族讨要说法”
　　“如果对方不同意，那我们就联合起来，覆灭雪之一族”
　　“枪械的问题必须要及时的解决，否则咱们很有可能会被那些普通人灭族”
　　各个族长都在激动的演讲，把当前的局面和未来的规划，全部都一股脑的说了出来。
　　必须要把现在的局面说得严重一些，只有这样才能更好的解决问题，确保在战斗的时候不会出现任何的手下留情。
　　“雪之一族大肆贩卖枪械，已经严重影响到小忍族的安全，咱们的家人和同伴每时每刻都遭受着生命的威胁
　　而这一切全部都是那些普通人，还有他们手中的枪械干的好事，但最终的幕后黑手却是雪之一族
　　如果没有他们大肆的贩卖枪械，也不会有现在的局面和状况发生，也就不会死这么多的人
　　所以我们必须联合起来，把那些普通人全部都杀绝，从根源上断绝枪械的泛滥和制作，让忍界回到正常的运行轨迹”
　　一番激情而又震撼的演讲落下，所有人的情绪全部被调动起来，恨不得现在就冲上去拼命，因为他们现在所做的一切，全部都是为了同伴和家人。
　　族长们说得对，必须把雪之一族和枪械灭绝，否则会给他们这些小忍族带来灭顶之灾，亲人和同伴将会一个个的死去。
　　中等忍族和大忍族，面对这些问题自然是没有丝毫的影响，因为他们随便派出一个顶尖忍者，就可以独当一面。
　　但他们不行啊！最多也就是上忍，顾头不顾尾，根本防不可防，再加上普通人的数量居多，就算是打消耗战也能耗死上忍。
　　如果不是没有丝毫的办法，他们也不会来到雪之一族前来闹事。
　　前几日的传闻他们也有听说，辉夜一族刚进入贫瘠之地就被风雪冻得瑟瑟发抖，最后灰溜溜的离去，不战自败，被宇智波一族端了老巢。
　　所以他们这些人才会联合在一起，抱团取暖。
　　就在所有的动员都差不多的时候，一位如仙似玉的女子从天而降。
　　瞬间
　　所有人的视线被吸引，一个个的口干舌燥，满眼爱心，卧槽，好美的女子，而且还有翅膀，太美了。
　　“各位蝼蚁，我是你们的女神”
　　清脆而又好声的话音，从高空回旋地面。
　　“女神！”
　　“女神！”
　　“女神！”
　　大部分的人，兴奋的整齐呐喊，满眼爱心，再也容不下世间任何的其他事物。
　　“叮！恭喜宿主获得二千五百害羞值”
　　系统的提示在耳边响起，白凌表示很满意。
　　“闭嘴！这是我们的敌人”，族长们气的大喊大叫。
　　刚才的杀气去哪了？刚才的仇恨都去哪了？现在只是一个女人降临，就把你们迷惑的团团转，把心中的戾气都放下了。
　　“我知道是敌人，这和我欣赏美女有什么关联吗？”
　　“就是，就是，族长管的也太宽了，他自己不也是看得流口水”
　　“好美的女神啊！把我杀了都不带还手的，女神快杀我”
　　男人们吹着口哨，激动的大喊大叫，吊丝遇女神，不癫也疯狂，舔狗遇仙女，被骗心也愿。
　　我丢
　　白凌眼角抽搐，玛德，自己怕不是遇见了一群沙币。
　　“系统，你是不是又偷偷开启魅力了”，白凌心中恼怒的质问。
　　原本设定的是一个霸气的出场，然后派出守鹤去大杀四方，把今日的情况传递到忍界，可以清静一段时间，杀鸡儆猴。
　　没想到现在会出现这档子事情，绝对和lsp系统脱不了干系。
　　“叮！魅力自动开启中，暂时无法关闭”
　　太坑人了吧！白凌表示我整个人都傻了，敌方也没有挑衅，突然出手，有些不符合自己的正义宣言。
　　自己可是属于正义的一方，维护的是正义的秩序，怎么能动不动就随便杀人，最起码要有一个杀人的理由才行。
　　“族人们，冷静一些”
　　“可恶，到底是怎么回事”
　　族长们声嘶力竭的大吼大叫，想要把失去理智的族人全部都唤醒。
　　不对劲，很不对劲，这种恋爱的冲动太不正常了，那个女人到底是使用了什么手段，虽然她非常的漂亮，但也不至于达到这种程度。
　　“女神，快看我”
　　忍者联军充耳不闻，满眼都是女神。
　　尼玛！
　　白凌看的眼角抽搐，老子都已经让系统强制性关闭了，这群白痴还在大吼大叫，该不会是故意的吧！
　　lsp系统也太缺德了，明明可以关闭，居然欺骗自己无法关闭，如果不是多番的询问，就被它蒙蔽过去了。
　　“我是雪之一族的族长，尔等不尊敬前辈，赐予惩罚”，白凌召唤墨绿色长剑，手臂抬起，轻轻的落下。
　　“咔擦！”
　　瞬间
　　一道强大的斩击落下，划出深不见底的沟壑，一百多人就此丧命，从忍者联军的中间横穿而过。
　　“咕嘟～”
　　热烈的喧嚣停止，忍者联军们惊恐的吞咽着唾沫，上一秒还是温柔的女神，下一秒居然就杀了这么多人，并且没有丝毫的犹豫，真是...美丽又残忍。
　　“雪之一族去了哪里，难道就让你一个族长前来迎战嘛！”，最有权威的联军统帅，力压众人，走在所有族长的前面，大声的质问。
　　“放肆！”
　　赶来的二十多名雪忍，愤怒的咆哮。
　　白凌族长岂是他们这群蝼蚁可以质问的，甚至不用族长亲自出手，就可以把这帮蝼蚁全部都灭掉。
　　目光敬畏的看了眼旁边的守鹤，只要尾兽出手，就算敌人的数量再多，也不过是蜉蝣撼树，丝毫起不到任何的作用。
　　“哈哈哈，就只有二十多人，你们雪之一族是没有人了吗？什么大败辉夜族群，不过是以讹传讹罢了，靠的还是天气的原因”，联军统帅不屑的嘲笑。
　　不过这个女人真的很美，到时候可以收为妻子，真是让人有些迫不及待，有些跃跃欲试。
　　如此漂亮的佳人，只有自己才能配的上她，除此之外都不够格。
　　美人无主，先到先得。
　　“蝼蚁！你会死的渣都不剩”，白凌轻蔑的看了眼男人，手中的长剑开始转换第二形态。
　　“小美人，哥哥就喜欢你这暴脾气，这样才有征服的成就感”，联军统帅不着调的说道，目光来回的打量。
　　一众雪忍是又气又怒，无奈族长没有下达命令。
　　“去，杀死他”
　　散发着黑气的黑红色纹路长剑脱手，朝着联军统帅而去，无尽的怨气让人背脊发凉，有些实力较弱的已经开始产生幻觉。
　　“这，这，不...啊！！！”，联军统帅笑容消失，瞳孔的剑不断放大。
　　在他的眼中，那已经不是普通的剑，而是一群复苏的死者，万千的亡灵裹着剑身周围，发出刺耳的哀嚎。
　　仿佛是在诉说着，生前是多么的凄惨和不甘，伸出枯槁的双手，想要把活人也拉进去同他们陪葬。
　　全身仿佛被什么东西压制，根本无法动弹分毫，只能眼睁睁的看着那些枯槁的双手，距离自己越来越近。
　　“我死的好惨啊～”
　　“快过来陪我们，好疼啊！”
　　“尾兽，是尾兽，快跑～”
　　那些亡魂，断断续续的诉说着生前的遭遇，有些记忆还停留在被杀死的时刻，没有意识到自己已经死亡。
　　“不！！！”
　　联军统帅惊呼，身躯被亡灵束缚，饱满的身躯迅速的干枯，化作尘埃消散。
　　“卧槽！那些都是什么鬼东西”
　　“不会是传说中的亡灵吧！那种东西真的存在吗？”
　　“幸好那把剑被收了回去”
　　周围的人快速的向后撤退，以免被牵连无辜，太可怕了，没想到世界上真的会存在这种传说中的亡灵，还能亲眼见到。
　　“咻！”
　　黑红色纹路长剑回到手中，白凌冷喝道：“安静”。
　　下一秒
　　黑红色纹路长剑恢复墨绿色，亡灵再次被封印，白凌打量手中的长剑，表示有些遗憾。
　　原本形态不是这样的，由于杀人过多被怨气沾染，就变成现在这种诡异的模样，而且还非常的吵闹。
　　“各位族长，现在联军统帅没了，你们还想继续抵抗吗？”，白凌收起墨绿色长剑，冷酷道。
　　如果这群人继续执迷不悟，那不介意把他们全部都送去见六道仙人，愚蠢到看不清眼前形势的人死有余辜。
　　“咳咳！我们也是被联军统帅欺骗的受害者”
　　“没错，我们全部都被他的花言巧语欺骗”
　　“雪之一族是善良的族群，绝对不可能是战争的发动者，其中肯定是有误会”
　　族长们扭过头，不敢对视，纷纷找寻着借口，在见证过强大的实力后，明显没有可以抵抗的手段，选择低头才是最佳的选择。
　　明知敌人强大打不过，还非要硬拼，那种人纯属是蠢货。
　　身为族长，他们绝对不会犯如此低级的错误，那样就会把整个族群带入水深火热，甚至有可能灭族。
　　忍界就是这样，谁的拳头大就有话语权，无论是对还是错。
　　无奈现在形势比人强，也只能暂时的低头。
　　“很好！看来各位都是聪明人”，白凌满意的点头。

第181章  降价大甩卖
　　能不动手杀人也是一条选择，面前的这些人还是有利用价值，可以说是白花花的钱财送上门。
　　“各位，今日买枪低至三百元一支，原价是五百元，买五送一，再送五十发子弹，购买一千支枪械，额外赠送迫击炮两门，先到先得，错过这家店可没有下一家
　　忍界只有雪之一族贩卖的武器才是正品，价格廉价，而且还非常的耐用，是杀人办任务的不二之选”，白凌一改冷酷，开始搞起宣传。
　　这群人之所以全部都聚集到一起，无非是因为那些枪械对他们的生存产生威胁，由于没有安全感，所以才会想着灭掉这种新武器的出现。
　　换个思路，如果给他们提供更加强大的武器，不仅所有的问题都会迎刃而解，同时还可以赚上一笔钱。
　　这种买卖可不多见，以联军这种垃圾的实力，想要灭掉他们，自然是轻轻松松，压根不会有难度。
　　白凌自然不会这样做，因为在他们的身上有着更大的价值可以发掘，杀死他们不仅什么都得不到，还要清理尸体。
　　“这么便宜”
　　其中一位族长，惊讶得合不拢嘴。
　　五百元枪械卖三百元，虽说和前几天的价格是一样的，但是今日不同往日，贩卖的价格已经有所上涨。
　　最大的福利是买五送一，另送五十发子弹，购买一千支枪械，额外赠送迫击炮一门，虽说不知道迫击炮是什么。
　　但光从名字来看就不同寻常，绝对是杀伤力很大的暗器，可能是最新研制出来的，他们要是得到这种大杀伤力的武器，岂不是可以把那些普通人全部都干掉。
　　“没错，就是这么便宜，特惠只限今日，另外大家都不知道迫击炮是什么，现在我就来和大家说明一下，这是一门可以远距离发射，能够轻松摧毁大树的武器”，白凌见到所有人的目光都被吸引，开口解释道。
　　“卧槽！大树都能被摧毁，也太厉害了吧！”
　　“和中忍的忍术一样牛逼”
　　“不对，应该没中忍的忍术厉害，但也很强”
　　忍者们议论纷纷，满脸的震撼，迫击炮可以把大树摧毁，威力也是很强的，相当于是中忍的攻击手段。
　　“迫击炮是一门可以连续发射的武器，购买的越多，威力越强，可以集中火力对敌人进攻，不需要停歇，足以炸平一座小型山头”，白凌趁热打铁，小小的夸赞一波威力。
　　忍界乱不乱，雪族说了算。
　　迫击炮一出，教这些土著佬做人。
　　看原著的时候白凌就不理解为啥没枪械诞生，现在她来了，正好可以把空缺填补，让人们的生活更加美好。
　　“白凌族长，长青一族购买一万支，愿与雪之一族结为联盟” 有族长耐不住心动，把全族的资金压上。
　　足足可以额外赠送二十门迫击炮，到时候弄死那些普通人，日日夜夜的轰炸，山头给他炸平。
　　光是想想都令人激动，那些普通人最近有抱团取暖的趋势，如果在不打击嚣张的气焰，就会进攻各大小忍族。
　　枪械的威力他们已经摸的透透的，绝对不可能有假。
　　“我山穿一族购买七千支枪械，愿与雪之一族结为联盟”
　　“我须川一族，购买......”
　　喊价声此起彼伏，各族开始纷纷叫价，既然打不过雪之一族，那就大批的购买武器，反正最终的目的也差不多。
　　只要能把普通人的隐患解决，干什么都可以，等把这笔武器购买完成，就拿回去试试威力。
　　族长高兴们的同时，大部分族人也跟着高兴，只有少部分阴沉，之前被杀死的一百人当中，就有他们的亲朋好友。
　　现如今，他们的族长居然在和仇人有说有笑，还把之前族人被杀的事情，完全的抛之脑后。
　　这种恶劣的处理态度，真是太让人心寒和愤怒。
　　“别冲动，不要破坏目前友好的局面”
　　就在有人忍不住想要出声时，被身边的同伴眼疾手快的拉住。
　　“为什么？为什么我们要和仇人有说有笑？难道你也是被那个女人的颜值欺骗了吗？”，那人愤怒的问道。
　　他实在理解不了，为什么要和仇人结为联盟，无论从哪里来看都说不通，难道族人的血就白流了吗？
　　现在有这么多的族群在场，如果全部都发起攻击，应该可以把雪之一族灭掉，而不是在这里和杀人凶手有说有笑。
　　“冷静些，好好看看现在的形势，你还太过的年轻，无法理解世界运行的规则，一腔热血是无法让族群永久的存活下去”，同伴小声的劝解。
　　好在身边的其他人假装没有听到，否则要是举报上去，绝对会把他现场杀掉，为结盟作出贡献。
　　从这里不难看出，虽然和敌人有着武器交易，但是心中依旧有些不平，身边的人听到后没有举报，就是最好的例子。
　　“很好！接下来让我们来说第二件事情”，白凌嘴角上扬。
　　嘶～
　　前排的族长们背脊发凉，有种不好的预感，但是又说不上来是什么。
　　不过对于白凌族长所说的第二件事，还是抱有很大的兴趣，说不定又是什么威力强大的武器。
　　到时候绝对要大规模的购买一波，就算是让族群背上贷款也在所不惜，有了先进的武器才有底气，有了底气之后才会有钱财的进账。
　　在忍界任何事情都要用武力来说话，用武力才可以拥有一切，反之不仅将会一无所有，还会被人杀死。
　　此时慷慨大道已经摆在他们的面前，怎么可能会无动于衷，必须要牢牢的把握住这个机会，才有可能让族群更加的强大，在忍界有立足之地，不会被其他的势力吞并，或者是欺压。
　　“关于各位所说的联盟，我不仅同意，而且还大大的支持，但是一切都要以雪之一族为主”，白凌召唤出墨绿色长剑，浑身散发着恐怖的气势。
　　寒冷刺骨的劲风从天空袭卷四方，冻的数千人瑟瑟发抖，极致的寒冷代表着温暖的死亡。
　　“下，下雨了”
　　“卧槽！”
　　有忍者感觉天空下起了雨水，刚一抬头就被砸的哀嚎。
　　“是冰块”
　　看着手掌的冰块，很多人都感觉有些不可思议，要知道他们现在所在的位置可不是贫瘠之地，而是在边缘地带
　　只有前进十几米的距离才会到达贫瘠之地，边缘地带的分割非常的明显，一边是寒冷的皑皑白雪，一边是四季如春。
　　诡异的是，他们这边却下起了冰雹，不用多想，一切都是雪之一族族长的手段。
　　太可怕了，实力居然已经强大到可以操控天气，如果此时天空落下的不是冰雹，而是一把把锋利的冰刃，那他们将会瞬间死亡。
　　这样恐怖的对手，真的是人力可以战胜的吗？
　　同时内心有些庆幸，幸好之前没有盲目的出手攻击，否则现在他们已经成为尸体。
　　“我们同意白凌族长的条件”，被推出来的族长，点头同意。
　　没办法，现在形势比人强，他们不同意也只能同意，威胁的手段已经放出，根本不是他们可以抵挡的。
　　再者说了，雪之一族是中等忍族，投靠他们不丢人，武器都是雪之一族制作的，站在他们这一方将会有着源源不断的武器输出，根本不用再担心普通人的攻打。
　　简直是打着灯笼都找不到这么好的事情。
　　雪之一族常年居住在贫瘠之地，几乎不会在内陆地区活动，一直是相安无事的状态，他们就算是投靠，联盟，也可以不用出力，白拿很多的好处。
　　“既然各位都没有任何的意见，那这件事情就告一段落”，白凌兴致缺缺，有些敷衍的说道。
　　原以为他们这些人还是有血性的，会进行反抗，到时候把他们再杀死一波，可以起到震慑作用。
　　没想到这群人深知识时务者为俊杰的精髓，没费多少手段就已经决定投降，骨头真是太软了。
　　派他们打硬仗肯定是不行的，倒是可以勉强当作炮灰使用，全部都派往战场进行消耗。
　　......
　　一天后...
　　雪忍和二十多个忍族联盟的事情传遍忍界，引起许多势力的注目，安于现状的雪族，到底要干什么。
　　如此肆无忌惮的收编内陆势力，难道是也想进内陆分一杯羹，太过分了。
　　只要雪忍敢来，必定给予他们迎头一击，狠狠的赶回贫瘠之地，内陆地盘可不是他们可以踏足的地方。
　　某个森林内，黑衣斗篷人听到消息的传播，背靠一颗大树休息，斗篷下是一张年轻的脸蛋，满是愁容。
　　“小白，终究还是要开战嘛！那便战吧！退路我已经为你布置完成”，水羽凌叹息。
　　既然无法阻止将要发生的事情，那么就只能稍作布局，更改原先的运行轨迹，改变将要发生的人和事物，从而获取一线的生机。
　　上一世的无能为力，这一世一定要成功，绝对不能毫无价值的死去。
　　“在回归族群之前，还差一件事情需要完成”，紧了紧斗篷，水羽凌消失在森林。

第182章  泉奈死，觉醒永恒万花筒
　　两个月后...
　　“泉奈，对不起，大哥没能保护好你”，宇智波斑双眼发红，握着泉奈的手，没有任何的温度，冰冰凉凉。
　　“死了，都死了，弟弟们全死了，白凌死了，父亲也死了，现在只剩下我一个人了嘛！”
　　握着弟弟的手，宇智波斑呼吸困难，孤独，无尽的孤独包裹全身，仿佛溺水者，无论如何得扒拉双手，都不能脱困。
　　“我会带着你的眼睛，完成背负的一切”，宇智波斑睁开眼，是一种全新的眼睛。
　　永恒万花筒写轮眼，这双眼睛再也不会失去光明，这是他弟弟宇智波泉奈自愿献上的。
　　那一天，泉奈被千手扉间那家伙欺骗，然后用飞雷神斩重伤，自愿被挖出万花筒写轮眼。
　　现在族群内部流传很多的版本，最多的版本，是自己为了重获光明，强行挖取泉奈的万花筒写轮眼。
　　并且使用各种阴谋诡计隐瞒真相，部分的族人相信这种传闻是真的，导致人心惶惶，不安的氛围在蔓延。
　　以他的高傲自然不会去解释，任由这种事情酝酿，只要拥有绝对的实力，就可以镇压所有的不服。
　　不服的人给我憋着，不爽的人给我闭嘴，在我宇智波斑神的力量面前，所有人都要通通的乖乖听话。
　　“泉奈，白凌，父亲，我会复活你们的，绝对的复活，不，你们没有死，只是暂时睡着了”，宇智波斑嘴角疯狂上扬，悲伤退去，无尽的疯狂占据脑海。
　　......
　　随着宇智波和千手的对决，整个忍界也乱了套，忍者开始肆无忌惮的互相攻伐，普通人和忍者的冲突愈发的频繁。
　　打的溅一脸血，还要爬起来继续厮杀，除非一方杀死另一方，否则这种战斗永无止尽。
　　在一处平原战场地区，正发生着普通人和忍族之间的大规模战争。
　　“咚！咚！咚！”
　　一排排的迫击炮发射炮弹，朝着忍族的家园落下，升起一片片的土花，炸的人仰马翻，各种建筑物倒塌。
　　“哈哈哈，雪之一族支援的迫击炮太棒了，中忍及以下无敌，狠狠的炸死这帮忍者佬”，领头的首领，兴奋的大呼大叫。
　　“咚！咚！咚！”
　　“轰隆隆！”
　　首领被炸的倒飞数米，耳鸣非常的强烈，玛德，那群忍者佬哪里来的迫击炮，该不会是购买的吧！
　　被普通军队攻打的忍族，正是两个月前的长青族群，刚回来没多久，就遇见大规模的普通人进攻。
　　“装填炮弹，狠狠的炸死这群蝼蚁！”，长青族长继续下达命令道：“上忍绕后偷袭，中忍使用忍术构起防御，战壕挖起，干踏马的”。
　　“是”
　　收到命令的族人，各自准备着，内心则是满腔的怒火。
　　真是祸从天降，原本在族群待的好好的，炮弹忽然从头顶落下，这帮普通人真是不知死活。
　　“找些仆人，拿着ak冲锋，不行的就邦起爆符杀死敌人”，长青族长忽然想到什么，大声的宣布命令。
　　差点就把那群仆人忘了，大大小小的忍族，或多或少都有奴仆存在，而这些仆人都是普通人。
　　脏活累活都是他们干，偌大家族，总不能啥事都让忍者亲自动手吧！这个时候仆人的作用就已经体现出来。
　　随着双方的火拼，整个战场非常的血腥，不是一般人可以接受。
　　冷兵器时代最多断手断脚，残忍的程度还可以接受，但枪械和迫击炮不一样，甚是吓人。
　　忍术杀人也是温柔的，起码比残暴的战场要好的多。
　　“额”
　　正欲开枪的士兵捂着脖颈，瞬间死亡，鬼魅的身影不断穿梭，每时每刻都有人倒下。
　　“不过如此”
　　杀光一个小队后，那人显出身影，赫然是一位普通上忍，对付这些普通人轻轻松松，纵使他们手中拿着枪械，也只有被屠杀的命运。
　　“普通人终归是普通人，就算是手上拿着武器，在绝对的力量面前，也没有任何的还手之力”
　　上忍隐匿身形，朝着其他的目标奔袭。
　　......
　　诸如此类的事件在整个忍界层出不穷，已经是常见的状况发生，谁家要是没有几支枪，都不好意思走出家门。
　　原本是属于忍者的战场，但在普通人得到枪械的加成后，整个忍界就像炸开了锅，每时每刻都有人死亡。
　　普通人更是组成各种团体，和忍者们展开殊死博弈，也有的是普通人与普通人之间发生战争。
　　如果说以前的战争规模是三，满级是十，那现在的战争规模是七，足足上涨四个点，并且还在快速的上涨。
　　忍界乱不乱，雪之一族说的算。
　　就算其他的忍族能仿制，由于材料的限制，无法大规模的批量生产，自然不可能对雪之一族造成任何的威胁。
　　忍界的一座盆地城镇内，此时正发生着小规模的夺权战争，旗木家族的忍者，被打的节节后退。
　　他们玩刀玩的就是近战，结果现在无法近身，打得实在很憋屈。
　　也不知道这群刁民哪里来的这么多武器，踏马的还能持续轰炸，该不是雪之一族支援的吧！
　　建筑物内，躲藏的三名旗木忍者瑟瑟发抖，他们只有下忍的实力，出去就是死。
　　“队长，这些刁民太残暴了，族内强者啥时候可以降临”
　　戴眼镜的队员，瑟瑟发抖的问道。
　　原本以为今日会和往常一样风平浪静，只是过来值个班，没想到会有大规模的动乱，差点把生命都丢在这里，太不划算了。
　　也不知道族内强者啥时候能赶到，暗器太厉害了。
　　并且速度也非常的快，根本就看不清轨迹，更别提把这些袭来的暗器全部都格挡，真是要命。
　　“不要惊慌，估计马上就会赶到，我们先暂时躲在这里，还是非常安全的，那些刁民暂时不会发现”，队长也不敢声音太大，小声的回应，防止暴露位置被那些刁民围困。
　　“队长，你说有没有可能，这些武器全部都是雪之一族提供的”，另个队员，猜测的说道。
　　现在忍界谁不知道雪之一族大规模贩卖武器的事情，那群忍者也是穷怕了，啥都敢卖给普通人。
　　就不怕那些刁民在得到武器后，去围攻雪之一族，只能说他们还真是心大，简直是不计任何的后果。
　　正因为他们的肆意妄为，大量的给普通人贩卖武器，才会导致有现在的局面发生，只会让整个忍界更加的混乱。
　　可以说现在忍界大部分的动乱，全部都是由雪之一族引起的。
　　“这种事情还用想嘛！整个忍界也就只有雪之一族大规模的贩卖武器”，队长骂骂咧咧。
　　“轰隆隆！”
　　几发迫击炮弹落在房屋周边，几人捂着耳朵，被震得头晕眼花，耳朵轰鸣。
　　“队长，那些刁民已经发现我们，此时正在大规模的冲锋”，眼尖的队员，瑟瑟发抖的汇报。
　　“不要怕，快使用忍术，干死他们”
　　“雷遁.雷铠”
　　队长浑身覆盖雷遁铠甲，刀身闪烁着电弧，整个人的力量得到增强，从二楼跳下，和下方的刁民激战。
　　“冲”
　　两个队员也有样学样，反正事情已经到了这种地步，也没有任何可以回转的余地，是生是死就随便了。
　　.....
　　由于雪之一族贩卖的规模较大，接触的人群面较广，哪怕是这些势力打得再惨，也没有人过来围攻。
　　只要你敢围攻，立马断掉武器支援，到时候等着被敌人杀死吧！恐怖的是忍界各族基本都和雪之一族有合作。
　　不可能搬起石头砸自己的脚，现在苦无什么的已经不流行，枪械才是最强暗器，在下忍阶段嘎嘎乱杀。
　　已经成为忍者和普通人的，杀人必备产品，人手一把，多买促销大减价。
　　雪之一族办公室内...
　　“太踏马赚了”，白凌看着手中的文件，非常震撼。
　　贩卖武器这个行业真的是太赚了，简直就像是白捡的一样，大把大把的钱财进账，分分钟百万上下。
　　并且还有持续上涨的可能，看来枪械还是非常受欢迎的，有着很大的市场，可以继续发展。
　　“族长，这只是我们半个月的营业额，下个月的还没有算进去”，六长老高兴的解释，万分恭敬。
　　“这行业真是暴利”，白凌深吸口气，内心有些不平静。
　　以前想过卖枪械或许会很赚，但是没有想到居然会如此的赚，简直是一本万利。
　　“族长，属下有件事情不知当讲不当讲”，六长老委婉道。
　　“说，没有什么事是不可以说的”，白凌大度的摆手。
　　想说什么就说什么，自己又不是老古董，非常的宽容，只要不触碰到底线就可以。
　　“随着武器的大量贩卖和赠送，忍界目前很混乱，天天都噼里啪啦的，咱们地盘的边缘地带也很乱，子弹壳子遍地都是”，六长老摸了把汗，心惊的说道。
　　别看族群内部风平浪静，蒸蒸日上，忍界那边已经炸开了锅，千手和宇智波大战，忍族互相攻伐，枪械大乱战，简直就是一座修罗场。
　　“哦！那就去把子弹壳子回收一下，做成二次加工，继续进行贩卖”，白凌略有所思的点头。

第183章  我没贪污，你们别瞎说
　　卧槽！族长的心好黑啊！竟然想着把那些子弹壳子进行二次加工贩卖，在者我说的也不是这个情况。
　　“族长，属下突然意识到一个比较严重的问题，我们和内陆的忍族，其实也没有任何的不同，大家都是肉体凡胎，如果被子弹打中也是会受到伤害的”，六长老委婉的提醒。
　　让他直白的把问题说出来，那是万万不敢滴！只能够从侧面敲打，争取让族长自行领悟。
　　“哦！明白了，原来你说的是这个问题”，白凌恍然大悟，这才弄懂对方想表达的意思。
　　敢情绕了一个大圈，最终想提的问题是，如果雪之一族进入内陆，肯定也会遭受到枪械的攻击。
　　该说不说，这个六长老的反应也真是太迟钝了，直到现在才意识到问题的出现。
　　“没事的，只要我们统一思想，再加上大规模的招收普通人，这都不是问题”，白凌无所谓的解释。
　　枪械只是辅助，真正统治忍界的依旧是忍者，枪械对普通的上忍是没用的，更不用提强悍的族长级强者。
　　可以说枪械就像一把玩具枪，杀伤力是有的，但是并没有多大，对于上忍来说，那就是烧火棍。
　　真正能影响到的也只有那些实力较弱的忍者，真正的强者可不会被这些外在的东西影响。
　　“属下明白了，还是族长高明”，六长老松了口气。
　　看看自己是杞人忧天，如此有破绽的问题，自己能想到，族长又怎么可能会想不到。
　　统一思想，招收普通人，确实可以有效的破解当前的局面，只有那些忍界各族还没有反应过来。
　　“下去吧！”
　　白凌挥手道。
　　“是”
　　六长老随手关门，恭敬的退去。
　　“哗啦！”
　　丢掉外衣，露出金灿灿的黄金丝绸服饰，把一旁的守卫看的眼花缭乱，这还没有完，大金链子，金手镯全部上阵。
　　“既然族长心里有数，那我也就可以放心尽情的高枕无忧了”，六长老心情大好的离去。
　　等到六长老走远后，两名守卫才反应过来，眼睛被刺的还有些生疼，真踏马有钱，不愧是长老。
　　只是明晃晃的显摆，是不是有些太过分了，难道当我们是瞎的吗？就不怕把这件事捅上去？
　　此时，正在办公室内的白凌，站在窗户前，看着离去的六长老穿金戴银，好像突然明白了什么。
　　是了，族群发展的速度太快，钱财像是白得的一样，每天都哗啦啦的进账，导致族人有些浮夸。
　　就连族内长老都是这副做派，更别提那些普通的族人，只会更加的浮夸，饱欲思淫，吃饱了就不想干活。
　　“叮铃铃！”
　　按响门铃。
　　“族长，何事吩咐”
　　守卫恭敬的单膝跪地道。
　　“传令下去，告诉宇智波风，加大规模收取难民，另外，让各个长老都来见我”，白凌开口命令道。
　　“是”
　　守卫恭敬的退去。
　　“人性真是复杂啊！”，白凌坐在椅子，很是烦躁。
　　人心永远都是贪婪，不被满足的，太过的奢侈，只会让族人更加的堕落，以至于没有誓死战斗的决心。
　　随着外族人的越来越多，工资不可能始终如一，外族的扩建已经延伸到很远的地方，都集中在雪山脚下是不可能的。
　　一小时后......
　　四长老，五长老，六长老，七长老，还有三长老，全部聚集在族长办公室，显得有些拥挤。
　　所有人的精气神都非常的不错，显然是在各自的岗位非常的舒坦，否则不可能有如此明显的变化。
　　“族长，不知是发生了什么大事”，六长老好奇的问道。
　　其他长老沉默不语，认真的倾听，一下子把所有的长老全部都聚集在一块，显然是有什么重大的事情需要安排。
　　“六长老，脱掉你的外衣，把大金链子和纯金镶边衣服给大伙看看”，白凌开启万花筒写轮眼，压迫力十足。
　　“是，是”
　　六长老脱掉朴素的外衣，瞬间金光灿灿，穿金戴银，整个就是一暴发户的心态，就差没有把牙也弄成镶金的。
　　惊恐族长是怎么知道自己穿金戴银的，难道是那两名守卫打了报告？不过应该不会吧！没有人会找不自在。
　　看族长严肃的表情，该不会是想着如何弄死自己吧！
　　“我靠，老六，你踏马是贪污了多少”，四长老目瞪口呆。
　　见过贪污的，没有见过如此大贪特贪的，就他这一身的装备加起来，够上忍生活好几辈子。
　　你说你贪就贪吧！还把这些贪污得来的金银财宝，全部都打造成各种配饰穿在身上，不是明晃晃的告诉别人，我是贪污来的。
　　对于这种往枪口上撞，不怕死的行为，只能感到深深的佩服。
　　“老六，你厉害啊！”，五长老揶揄道。
　　一旁的漩涡裂山，整个人都麻木了，这么多的金银财宝，哪怕是自己在漩涡一族当长老，也根本凑不出这么多。
　　这些还都是穿在身上的，如果加上被藏起来的数量，该会有多么的庞大。
　　白凌族长今天召集所有长老过来，该不会是想把六长老处决吧！整顿歪风邪气。
　　“我没贪污，你们别瞎说”，六长老面色一冷，气急的回怼。
　　“六长老！最好实话实说，否则今天可能会多出一具尸体”
　　白凌不悦道。
　　“族长饶命啊！属下，属下再也不敢贪污了”，六长老吓得立即跪在地面，瑟瑟发抖，冷汗直流。
　　懊悔自己被财富冲昏了头脑，下面的人不断的说着好话，把这些金银财宝送到自己的手上，想不收都难，等到回过神时，就已经变成了现在的这副模样。
　　要知道自己前不久可是刚在鬼门关逛了一圈，现在可能真的要通过鬼门关了。
　　都怨那些该死的属下，你说没事给我送什么金银财宝，送也就算了，而且还送那么多，根本就不可能把持得住。
　　“六长老，把你贪污的金银财宝全部都送到库房，至于能不能活命，还要看你接下来的表现”，白凌随意的说道。
　　“是，属下一定照办”，六长老摘掉脖颈的大金链子，恭敬的回话。
　　内心依旧是悬着，族长可没有要放过的意思，至于能不能活命，就要看自己接下来的表现，只有通过了下一关才能续命。
　　这就完了？
　　所有长老看的百思不得其解，族长难道就这么轻易的放过老六，前不久可是严打期间，禁止任何的贪污受贿。
　　老六现在的行为就是在规矩上跳舞，竟然没有任何的惩罚。
　　“呵呵！”，白凌冷笑。
　　各位长老的表情都被收在眼底，刚才没有惩罚六长老，显然让这些长老的心中产生了不该有的想法。
　　贪吧！贪到一定程度就是我的私有钱财，与族人抢夺财富，自然是最低级的，自己可是信仰和正义，怎么可能会干出如此下三滥的事情，完全与人设不符合。
　　就让这些长老充当中间人，从平民手中贪污。
　　有句话说得好，无官不贪，清官那是万里挑一。
　　“各位，族人们在得到大量的财富后，有极小部分的人已经退出流水线工厂，并且对于工作和积极性有着严重的打击
　　如果持续下去，将会对劳动力造成毁灭性的伤害”，白凌转移话题，直接进入今天会议的主题。
　　有时候钱太多也并不是一件好的事情，武器自己都能生产，这些钱财最多买一些物资之类的。
　　“什么！还有这种事”
　　六长老首当其冲，极度的愤怒。
　　如果这些族人都不参与工作，自己的美好生活怎么来，大把的金银财宝怎么来？
　　“族长，不如我们假装其他忍族，偷偷溜进族群，然后抢劫一番”，七长老灵光一闪，把自己的想法说了出来。
　　“我丢，老七，你这种方法太损了”，六长老惊讶的说道。
　　虽然这种方法有些损，但是有执行的可能。
　　“不行”
　　白凌否决，解释道：“这种方法是治标不治本，只能缓解一时，缓解不了太久的时间，依旧会发生诸如此类的事件”。
　　“这”
　　其他长老在听到被否决后，一时间也想不到解决的方法，陷入沉默。
　　“各位长老，本族长已经想到解决的办法，可以一劳永逸
　　随着外族人的不断进入，领地已经开始在其他偏远的地区建设，哪里风雪肆虐，也没有内族存在，得不到安全的庇护”，白凌抿了口果汁，说道。
　　“这和截取族人财富有啥关联？”，四长老表示我很懵逼。
　　“别急，慢慢听我说，以上是基本讲解，接下来是重头戏，随着人数的增多，不可能全部都集中到一起，那样扩建的规模太大，所以要多分几个区域
　　族人的薪水以雪山脚下为中心，依次开始递减，重型产业工厂给的钱必须要多，这方面不能有任何的克扣。
　　大致先说这么多，等各位理解后，在开始讲解下半部分的策略”。
　　白凌提起果汁杯子，一口饮尽，把未来发展的大致规划全都讲解一遍，等到这些长老理解之后，就可以大规模的进行开工。
　　“嘶～”
　　“高，实在太高了”，五长老嘴唇哆嗦，有些震惊。
　　族长的心思真是太细腻了，短时间内可以想到这么多的方法，绝对能解决现在人口暴涨的问题。

第184章  白凌演技秀柱间
　　划分区域，所有人干的活都是相同的，但工资并不一样，可以用更加廉价的薪水来招募劳动力。
　　“族长，我有些不太明白，如果其他区域的薪水降低，物价很高，岂不是会引起暴乱”，七长老担忧的问道。
　　“小事情，这就需要各位长老制定一个合理的价格，既不会让族人们太过舒适，又不会适得其反，总之生活质量还是要得到保障”，白凌把问题直接丢给长老们。
　　“族长，你继续说，我们听着”
　　长老们万分激动，一条全新方式的大门，正在向他们展开。
　　这条计策从目前来看最好不过，毕竟人数正在迅速的增加，不太好管理，加入的外族人大多都是刺头。
　　“下一部就是建造与购买房屋，价格必须要贵”，白凌讲解道。
　　“族长，能否详细说明到底是多贵？”，六长老好奇的问道。
　　“也就半生积蓄可以购买，没钱就让他们分期，每个月还款就可以，宣传族群正在快速发展，日后的薪水只会越来越高”，白凌平静的讲解。
　　一套操作下来，浮夸的风气绝对会好转，人人都是勤劳的小蜜蜂，努力建设美好家园。
　　“半，半生！”
　　长老们额头密布汗水，口干舌燥，有些惊悚。
　　白凌族长简直太可怕了，吃人不吐骨头的魔女，天呐！他们真的很想逃离这里，为啥就听到这么可怕的言论。
　　“族，族长，万一他们不上套咋办？”，五长老颤颤巍巍的问道。
　　“多多宣传，让族人互相攀比，购房送忍术教育，免费让后代进内族忍者学校，没查克拉的也可以上忍者学校，免费学习封印术”，白凌对答如流，舌战群儒，解决各种疑难杂症。
　　“各位还有什么想问的，可以一次性问出来”，白凌开口询问。
　　这些长老一个个都是震惊的样子，这才哪到哪，自己才刚说了一半的计划，下一部分还没有讲出来，等到合适的机会，下次再跟他们说吧！看样子他们需要消化一段时间。
　　“嘶～”
　　长老们再次倒吸凉气。
　　购房送后代免费忍术教学，可以上忍者学校学习封印术，光是这一个条件就可以让十几万的普通人为之疯狂。
　　而且还是极其珍贵的封印术，就连其他忍族都不敢这么玩，简直太疯狂了，可想而知，只要把这些策略全部都下发下去，族群不仅稳定统治，还会爆发极大的动力。
　　“族长，这件任务需要交给哪位长老去办？”，七长老激动的问道。
　　闻言，其他长老也是万分的紧张，这里面绝对有很大的油水可以捞，谁要是得到这些权力，那绝对是飞黄腾达。
　　“按照以前说好的基础上，在增加一位长老，学校和购房那块，四长老，和五长老共同担任”，白凌任命道。
　　分散权力，是最高统治者基本的操作，可以杜绝很多的意外发生，从而牢牢掌控在手中。
　　“划分区域等级的事情交给六长老和七长老共同执行”，白凌看了眼两人，任命道。
　　“是”
　　“是”
　　“...”
　　整齐的回答响起，陆陆续续的关门离去。
　　原先热闹的办公室，现在只剩下白凌和沉睡的守鹤，杯中果汁一饮而下，嘴角上扬。
　　“凌君，千手和宇智波不久后就会分出胜负，战前搞这些东西没什么用吧！”，阴影处，宇智波风走出，疑惑道。
　　“只是对外的一块招牌罢了！一碗香喷喷的毒药，大量招募忍界普通人，为我们充当炮灰的手段，安全，吃饱饭，给后代谋福利的策略，是地狱中人们的圣地...”
　　.......
　　几日后，随着宇智波风放出的消息，忍界的普通人都知晓雪之一族现在的美好，堪称是人间天堂。
　　不仅没有任何的屠杀和战争，反而还有吃不尽的美食，每个月干着没有丝毫危险的劳动，可以有着不菲的收入，最重要的是，还可以购房，让后代免费的学习封印术。
　　千手一族内部...
　　“必须禁止枪械武器的流传，白凌到底要干什么”，千手柱间愤怒的捶打着桌子，有些看不懂操作。
　　为什么！为什么白凌要大肆的制作杀人武器，而且还免费的赠送，搞得忍界死亡率极速升高。
　　“族长三思啊！雪之一族是我们的盟友”，大长老劝解道。
　　“是啊！白凌族长可是咱们最可靠的伙伴”，四长老开口说道。
　　其他长老虽没有说话，但意见全部都相同，必须要劝族长冷静下来，绝对不能感情用事。
　　“你们身为千手长老，怎么都在为雪族说话”，千手柱间惊讶的问道。
　　不对劲，太不对劲了，以往这些长老可没有现在团结，几乎所有人的口径都一致，为白凌开脱罪责。
　　“族长，我们的起爆符，枪械武器，手里剑等等，大部分都是雪忍提供的，价格非常廉价，有些是免费赠送”，大长老开口解释。
　　内心有下半句话没有说出来，没办法，雪族给的贿赂太多了，还在不断的给，月月给，只能含泪收下。
　　“没错，雪族永远是最可靠的盟友”
　　“要我说，应该保护雪族的安全”
　　长老们收了钱也不含糊，个个开口维护，恨不得派人把雪族保护起来，那可是他们的摇钱树。
　　雪忍贩卖的武器越多，他们获得的月钱也越多，族长想对雪之一族动手，那就是砸他们的摇钱树，说啥都不能同意。
　　“不行，雪族大规模的贩卖武器，忍界已经被闹的残破不堪，必须要立即终止现在的局面”，千手柱间错愕过后，是无尽的怒火。
　　世界本应是美好的，而不是像现在互相的杀伐，普通人和忍者，都是平等的关系，不存在等级制度。
　　这些都是白凌当初亲口对自己说的，现在她所做的事却是背道而驰，不知道在想什么。
　　卧槽！
　　众长老坐不住了，族长这是摆明了要断绝他们的财路，太残忍了，族群也要靠雪族生存。
　　“明天我会去雪族一趟，把这场闹剧彻底的终结”，千手柱间看着桌面的地图，坚定道。
　　“大哥！”
　　千手扉间推门而进，双手环抱，铠甲还在滴血，显然是刚从战场回归。
　　“你可能被那个叫做白凌的女人骗了，人前一套，人后一套，绝对有着不小的野心”，千手扉间冷静分析。
　　“扉间，你说的有些严重了”，千手柱间摇头不信。
　　白凌他是见过的，人美心善，绝对不可能是扉间说的这样，说不定是被雪之一族的长老忽悠，才会走上错误的道路。
　　冷静后，千手柱间感觉自己之前有些太过的愤怒，让情绪蒙蔽了理智，才会认为是白凌的问题。
　　“大哥，此行我要和你一起去”，千手扉间冷冷的说道。
　　他要见见那个叫做白凌的女人，到底给大哥灌了什么**，忽悠的一愣一愣的，最好当面揭穿对方的阴谋诡计。
　　“可以”
　　千手柱间点头同意。
　　.....
　　一天后.....
　　雪之一族办公室内...
　　“柱间，你怎么突然来了，也不通知一声”，白凌站起身，激动的说道。
　　一旁的宇智波风也是笑容满面，好像在为朋友的到来感到愉悦，气氛顿时轻松，只有千手扉间一人板着脸。
　　总觉得目前气氛有些不对劲，但是又说不上来是哪里，如果是伪装，说明这两人的伪装技术十分的高明。
　　“这位是你的弟弟千手扉间吧！一段时间没见，长的还挺高”，白凌仔细的打量着冷酷男，微笑着说道。
　　“哼！”
　　千手扉间冷哼一声。
　　这个女人很会用颜值来降低陌生人的戒备，很不简单呐！大哥绝对会被忽悠的团团转。
　　“扉间，礼貌些”，千手柱间浑身散发恐怖的气势。
　　“知，知道了，大哥，把你恐怖的气势收一下，很吓人的”，千手扉间面色一垮，不好意思的扭过头。
　　“柱间，你这次来找我是有什么事吗？”，白凌端起果汁，递到面前，好奇的问道。
　　“有一点，是关于枪械泛滥的问题”，千手柱间握着杯子，严肃道。
　　从刚才的接触来看，白凌还是以前的那个她，并没有任何的改变，那么问题就出现在族群本身。
　　不过这样也好，白凌没有参与总归是好事，有很大的可能是那些长老欺上瞒下。
　　“枪械泛滥？有什么坏处吗？”，白凌不懂的发问。
　　“当然是有很大的坏处，现在忍界每天的死亡率都在迅速的增加，普通人的战斗比忍战更加激烈，必须及时的制止才行”，千手柱间快速的讲解。
　　“啊！！！”
　　“那怎么办，当初长老们可不是这样说的”，白凌慌乱的不知所措，眼泪在打转，仿佛下一秒就会落下。
　　“当初那群长老是怎么和你说的？”，千手柱间松了口气，急迫的问道。
　　“啊这，他们告诉我，普通人有了枪械就可以自保，死亡人数会急剧下降，忍者也不敢轻易的击杀普通人”，白凌努力的回忆，模拟着当初的谈话。
　　“可恶，这群该死的长老”

第185章  朋友妻不可欺
　　“那些长老真是这样说的？”，千手柱间压抑着怒火问道。
　　“嗯，是的”
　　白凌擦拭眼角的泪水，重重的点头。
　　一旁的千手扉间，站在大哥的身后，冷静的观察着那个女人的一举一动，完美，非常完美的对答。
　　就连行为举止都可以说非常的逼真，让人看不出丝毫的破绽，但就是因为太过的完美，才有些不对劲。
　　正常人可没有这种完美的对答，一般慌乱情况下所说的话都会自相矛盾，不受控制的说话。
　　这个叫白凌的女人，让人惊悚，一言一语都有着目的，如果是假的，那就是满嘴谎话，她怎么敢的。
　　她的目的到底是什么，枪械，大哥，宇智波，混乱？是了，目的绝对是制造混乱，等宇智波和千手大战后。
　　选择合适的机会出手，让那些普通人去为她送死，从而占领忍界的地盘，可怕，太可怕了。
　　“扉间”
　　“大，大哥”
　　呼喊声打断思考，千手扉间被吓了一跳，望着面前的女人，下意识的倒退数步，拉开足够安全的距离。
　　“扉间，别发愣，对朋友是很不礼貌的行为”，千手柱间纠正道。
　　站在那里一动不动，也不知道在想什么。
　　“柱间，对待弟弟要和蔼，要用言语教育”，白凌劝解道。
　　“是，是嘛！”，千手柱间尴尬的收起气势，心虚的回应。
　　言语教育？我感觉气势教育更加的有用，弟弟才会把自己说的话听进去，普通的言语教育可没啥用。
　　这是对我的挑衅嘛！宇智波白凌，你的野心到底是什么，统一忍界？还是灭掉千手一族。
　　“白凌，你能下达命令禁止生产枪械嘛！那些长老我会帮你出手对付的”，千手柱间严肃的问道。
　　“嗯，可以，我这就下达命令，全部停工，禁止制作和售卖枪械”，白凌点头同意，拿起空白的纸张书写。
　　一会后...
　　“风君，去把这条命令传达下去，另外把全部长老集中，三长老就不要过来了，他还有事情要办”，白凌吩咐道。
　　“是”
　　宇智波风接过纸张，快速离去。
　　开玩笑的吧！
　　千手扉间瞳孔紧缩，有些不敢置信，大哥轻飘飘的几句话，那个女人就乖乖的发布禁止生产枪械的命令。
　　不对呀！如果自己没有看错，这个女人确实有着很大的野心，怎么可能会如此乖巧的服从，到底是哪个环节出现了问题。
　　为什么，为什么如此听大哥的话，她的目的是什么，千手扉间百思不得其解，发现事情的进展已经脱离掌控。
　　难道是自己冤枉了她？不对，一定是有哪些细节，是自己没有想通的，例如禁止枪械会对那个女人有什么好处。
　　还是不对，如果失去枪械的贩卖，族人的优越生存环境会轰然倒塌，所有的努力都将化为灰烬。
　　这一点那个女人绝对也知道，但是为什么又要走这一步棋，实在是令人看不懂，也无法尝试去理解。
　　“对不起白凌，之前是我误会了你”，千手柱间郑重的弯腰道歉。
　　之前以为是白凌的操作，目前从各方面来看是自己产生的误解，果然还是那些长老干的好事。
　　只是几句话白凌就愿意相信自己，并且下达命令，好温柔的女孩，可惜，她是斑的未来妻子...
　　哎！等等，自己怎么会有这种想法，朋友妻不可欺，我要坚定。
　　“还请两位坐在沙发等一会，族内的长老马上就会赶到，到时候有什么疑问和矛盾，都可以和他们说明”，白凌坐姿淑女，没有摆出上位者的气势。
　　就如同邻家姐姐，温柔且善良，完美到无可挑剔。
　　“失去贩卖武器枪械的收入，你的族人要怎么办”，千手扉间面无表情的问道。
　　“停止救助，缩减口粮，能勉强撑一段时日”，白凌想了想，给出一个标准的答案。
　　“白凌，千手一族会支援你们物资，请相信我”，千手柱间认真的保证。
　　如果不是扉间的提醒，自己还真没意识到这个问题，雪之一族常年生活在寒冷地区，动植物近乎灭绝，就算想种植粮食都无法实现。
　　之前还能依靠贩卖武器生存，突然把这条资金链断掉，会引发大规模的饿死事件，然而这件事的源头是由自己引起的，所以必须要得到解决。
　　千手一族口粮众多，附属族群也多，可以提供援助，就怕那些长老不同意，但那又如何，自己决定的事情，没人可以阻拦。
　　“那就先谢谢了”，白凌微笑着道谢，眼睛发亮。
　　能从千手一族获得粮食，也算是再好不过，以千手柱间的性格，这件事情算是板上钉钉，绝对不会缺斤少两。
　　“不，说谢谢的应该是我才对”，千手柱间憨厚的挠着头，心有愧疚。
　　想起之前质疑白凌，就暗骂自己太不是东西，白凌如此的人美心善，怎么可能会是祸乱的源头。
　　待会见到那些长老，必须要杀杀他们的威风，停止售卖枪械，让忍界恢复宁静，休养生息。
　　目前的忍界经不起连番战争，甚至有愈演愈烈的趋势，普通人和忍者打出了真火。
　　许多的忍族势力正在悄悄的整合在一起，到时候发生大规模的反扑，给予那些普通人重创。
　　反观那些普通人，亦是如此，势力的规模正在快速的整合，幕后领头的是谁，那就无法知晓。
　　在两股势力还没有彻底碰撞之前，必须要制止发生，从根源上彻底灭绝火苗，收回枪械。
　　忍界将会和以前一样，死亡率也会跟着迅速的降低。
　　......
　　十几分钟后...
　　雪族的长老们陆陆续续的到齐，各自选择沙发落座，气氛陷入沉默，空气中弥漫着若有若无的火药味。
　　“咳咳！不好意思，老夫刚从火药厂出来，有些刺鼻”，七长老拍打着衣服，解释道。
　　“既然所有长老到齐，那就开启今天的会议”，白凌扫视一圈，见所有人没有意见，继续说道：“这位是千手族长，旁边是他弟弟千手扉间”。
　　“原来是千手族长到来，真是蓬荜生辉”，七长老站起身，恭敬道。
　　“恭迎千手族长到来”
　　“恭迎千手族长到来”
　　其他长老站起身，同样恭敬的行礼。
　　千手一族算是半个忍界的掌权者，没诚想，这样的大人物竟然会亲自前来，真是意外之喜。
　　说明千手一族对雪族非常的重视，不过想想也是，每月都要给千手长老们大笔的钱财，有了现在的局面也在意料之中。
　　“接下来全部安静的听着，千手族长此番前来，有重大的决定需要发布下去，务必认真执行”，白凌严肃的训斥，威严的目光扫过全部长老，无人敢与之对视。
　　“本族长此番前来，代表的是忍界和平，以及禁止枪械生产的命令，从今天开始，雪之一族将永久停止生产枪械
　　整个忍界正式进入禁枪阶段，任何势力，任何平民和忍者，都不能私藏枪支，白凌族长已经同意
　　不知各位长老是什么意见，可以大胆的提出来”，千手柱间想了想，还是准备听听这些长老是什么态度。
　　万一这些长老事后，全部联合起来对白凌不利，那就是自己最大的罪过，倒不如趁着现在的机会，把事情彻底处理干净。
　　“什么，让我们永远禁止生产枪械”
　　“不行，我们不同意禁止生产枪械”
　　“为什么要禁止枪械，难道你们千手一族没得过我们的好处嘛！”
　　长老们瞬间炸锅，怒气上头，连恐惧都暂时忘记，一个个的吐沫星子横飞，发泄着心中的不满。
　　这种行为不仅是过河拆桥，卸磨杀驴，更是自己吃饱饭把锅给砸了，也不让其他人吃，太自私了。
　　今天哪怕是死，也要有个说法，做人不能言而无信。
　　“安静！”
　　千手扉间睁开眼，浑身散发着恐怖的气势。
　　下一秒
　　气势被压制，千手扉间机械的扭过头，看向办公桌前的少女，额头流下冷汗，动，动不了，好恐怖的气势。
　　“扉间弟弟，这件事情还是交给柱间哥哥来解决吧！你就安心的看着”，白凌露出笑容，温柔的说道。
　　“哼！”
　　千手扉间冷哼一声，不在言语，身体一轻，可怕的压力散去。
　　“各位长老，禁枪已经成为现实，此次是通知你们，不是商谈”，千手柱间语气强硬，直接开门见山。
　　没想到所有的长老都反对，看样子白凌被欺骗已久，这些人联合在一起，真是布了一个天大的局。
　　“当初千手佛间族长可没有禁枪的意思，合同上都写了”，四长老不满的说道。
　　从刚才族长制止千手扉间来看，还是支持自己等人的，有可能族长是迫于无奈，才同意禁枪。
　　族长可以同意，但他们绝对不能同意，否则族人将会大批的饿死，忍者只能和从前一样，靠接取危险的任务存活。
　　这样的生活他们不想再次经历，人只要富过一次，就很难舍弃现在的安逸生活。
　　“我的话就是命令，必须禁枪”，千手柱间面容冷酷，恐怖的威压震慑四方。

第186章  复活死者的秘术
　　“咯吱～”
　　各位长老骨头作响，强大的力量镇压着他们，有的嘴角流下鲜血，在恐怖到无边的力量面前，显得太过无助，非人的力量。
　　哪怕是平日里贪污最多的六长老，也是咬紧牙关，绝对不能说出禁枪的字眼，否则族人们就惨了。
　　十几秒后...
　　“还挺知道为族人思考的”，千手柱间收回震慑，严肃的表情消散。
　　到了死亡的边缘，还能始终如一，这群长老是真的在为族群思考，倒是令人挺佩服的。
　　“呼～”
　　众长老松了口气。
　　差点老骨头就散架了，看来今天的事情不能善了，白凌族长从坐在那里开始，就一直没有说过话。
　　显然是被千手族群拿捏的死死的，现在最后的希望就在他们这群长老的身上，绝对不能妥协。
　　“白凌，你来说两句吧！”，千手柱间无奈的说道。
　　如果白凌的话在不听，只能采取强硬的手段，无论如何，枪械必须禁止，这种危险的暗器绝对不能继续传播。
　　忍界的普通人和小忍族，每时每刻都在有人死亡，他们本不应该死去，一切都是因为枪械的原因。
　　“好！”
　　一字落下，办公室内所有的目光都注视着少女，想要听到她接下来的决策。
　　族长一定会站在他们这边，一定会的，长老们内心活跃，白凌族长接下来肯定要怒怼千手柱间。
　　“各位长老，枪械对忍界造成很大的冲击，很多普通人和低级忍者死亡率大增，因此，为了忍界的和平与正义
　　雪之一族同意千手一族的决策，自愿放弃枪械生产，关闭所有流水线工厂，至于接下来造成的口粮问题，将由千手一族接济”，白凌平静的道出结果。
　　既然千手柱间要禁止枪械，那就禁止，现在还不是与他硬碰硬的时刻，起码在木叶出现前不能。
　　有句话说得好，趁你病要你命，不择一切手段获取胜利，只是现在还未到时间，只能暂时选择蛰伏，伺机而动。
　　“什，什么！”
　　长老们脑袋发蒙，怎么和他们想的结果不一样。
　　族长怎么替外人说话，而且还要明令禁止枪械的生产，不对啊！按理说族长就算被威胁，也绝对不可能为了和平而做出如此决策。
　　难道是因为受到千手的灭族威胁？是了，很大概率是这样，在没有强大的力量时，只能选择屈服。
　　但是族长啊！好歹你再挣扎一下，说不定事情就会有反转的余地，这样躺枪的状态根本没有任何谈判的资格，只能被对方牵着鼻子走，定下一系列的不公平协议。
　　到时候吃亏的还是本族，这下子算是栽到千手掌中了。
　　“各位长老还有什么意见？如果没有，那就全面停止族群发展，开启禁枪令，销毁所有的枪械，全力发展起爆符”，白凌郑重的开口询问，尤其在最后一句话声音洪亮。
　　卧槽！
　　长老们原本昏暗的眼眸再次明亮，起爆符，卧槽！竟然把这个重要的资金来源给忘记了，枪械虽说不能继续生产，但是还有起爆符可以养活全族。
　　“我等并无意见”
　　“我等并无意见”
　　“我等....”
　　长老们纷纷站起身，恭敬的行礼回答。
　　一旁的千手柱间满脸笑容，果然还是白凌靠谱，只是轻飘飘的几句话，就把所有的问题全部解决。
　　反观千手扉间，则是满脸的迷茫，不知道这个女人的目的到底是什么？完全和自己想的不在一个频道，让人摸不着头脑，猜不到心中所想。
　　该不会是真的要禁枪吧！这个女人难道没有野心？不对，一定是有什么细节被自己遗忘的。
　　“好，既然事情落下帷幕，我也是时候离开了，准备镇压忍界的其他动乱”，千手柱间站起身，准备离去。
　　“我送你一程吧！”，白凌很有眼力劲的跟了上去，尽显待客之道。
　　留下宇智波风，千手扉间一众长老等茫然，待在原地不知如何是好，明显两位族长之间有悄悄话商谈。
　　有可能是达成了某种约定，或者是进行下一步的利益协商，他们这个时候跟上去那也太没有眼力劲了，暂时只能等待两人的谈话结束。
　　在离开办公室后，白凌和千手柱间两人一路来到外界的雪地，寒风呼啸，大雪飘落，两人沉默无言。
　　“斑一直在寻找复活你的方法”，千手柱间眺望远方，平静道。
　　“复活我的方法？”
　　白凌花容失色，卧槽！这是什么操作，怎么有种让人毛骨悚然的感觉，好像和原著剧情出现了偏差。
　　难道斑爷对宇智波白凌的感情这么深了，那可不行，现在必须要稳住千手柱间，起码等到斑爷嗝屁前，不能知晓我的存在。
　　他俩要是不打个你死我活，统一忍界的进展将会遥遥无期，不知道等到猴年马月。
　　“对，斑已经疯了，为了复活死者的秘术，已经不择手段，听闻他最近在攻打漩涡一族”，千手柱间头疼的解释。
　　斑最近真是越来越疯狂了，为了传说中不可能存在的复活秘术，竟然如此的不择手段。
　　派兵攻打漩涡一族，那可是千手一族未来的铁杆盟友，袖手旁观或者是作壁上观，那是不可能的，必须支援。
　　“复活死者和攻打漩涡一族有啥关联？”，白凌懵逼了。
　　复活死者秘术应该找千手扉间才对，那家伙虽说实力很差，但是天赋非常的高，可以研制出很多的禁术。
　　像未来的秽土转生，就是出自二代火影千手扉间的手中。
　　再者说了，漩涡一族只是制作封印术方面有天赋，除此之外好像也没有特殊的地方，攻打他们也不会取得有效的成果。
　　“斑想奴役所有漩涡族人，让他们集中全部的智慧和力量，制造出可以复活死者的秘术，虽说有些不现实，但是集结几百年的智慧，应该可以复活躯体不成问题”
　　千手柱间说到最后也有些不确定，复活死者的躯体应该是可以达到的。
　　但那终归是歪门邪道，上不了台面，就算能够复活躯体也无法复活一个人的思想，不过是行尸走肉罢了，得到的不过是自我安慰。
　　这种邪恶的忍术绝对不能被制作出来，会对现在的秩序和阴阳产生很大的冲击。
　　“真是疯狂的想法”，白凌倒吸冷气。
　　好家伙，斑爷算是彻底疯了，有些让人怕怕的，谁让自己的挂没有斑爷牛逼，只有宇智波斑和千手柱间没了，自己才是最强的。

第187章  害羞的柱间，忍界禁枪
　　“果然，白凌你也是这样想的”，千手柱间高兴的拍着肩膀。
　　“对不起！”
　　松开按压在软玉的右手，千手柱间罕见的脸红。
　　刚才由于太过激动，做出有些逾越的行为，如果被斑知晓，铁定会追着自己暴捶。
　　“没关系”
　　白凌露出温柔的笑容，静静站在身边，认真的倾听。
　　“白凌，我可以把你现在的情况告诉斑吗？”，千手柱间看得有些出神，赶忙转移话题。
　　要是再继续看下去，难保不会产生其他的心思，正所谓朋友妻不可欺，这些道理他还是懂的。
　　“不可以哟～”
　　白凌有些慌乱，伸出纤细的玉指，堵在对方的嘴唇。
　　好，好软的手指，还有阵阵的清香，在寒冷的风雪中，有些烫嘴唇。
　　“咻！”
　　退后数步，千手柱间回归理智，暗骂自己没有定力。
　　“叮！来自千手柱间害羞值1000+”
　　听着耳边系统的提示，白凌表示轻轻松松啦！
　　千手柱间这家伙还挺害羞的，只是和他开个玩笑，吓得慌忙后退，也不知道漩涡水户是怎么嫁给他的。
　　“白凌，你是斑的妻子，我们需要保持距离”，千手柱间努力平复心跳，严肃的开口解释。
　　“哼！你这是嫌弃我了，再见”
　　转过身，白凌头也不回的离去。
　　“哎，我不是这个意思...”
　　千手柱间赶忙跟上去解释。
　　......
　　一小时后...
　　千手柱间和千手扉间离去，整个办公室内充斥着压抑的氛围，各位长老正襟危坐，满目的愁容。
　　摊开纸条，正是宇智波风站在旁边偷偷给的，白凌不动声色的查看。
　　『那个怪物同意和你见面，地点是白雪森林最高处』
　　“轰！”
　　纸张燃起熊熊大火，化为灰烬消散天地间。
　　“各位长老，接下来把命令全部都下达下去，叫停一切枪械生产，族群暂时进入蛰伏期”，白凌慵懒的下达命令。
　　“族长，我们真的要这么做吗？”，五长老不甘心的再次询问。
　　凭什么他们千手一族的一句话，就要决定雪之一族的命运，已经不是公平和不公平的问题，而是直接把雪族当作仆人使唤。
　　忍界又不是他们千手一族统治，凭啥要听他们的，难道就因为换了一个族长，就要改变所有的策略和合同。
　　“是的，另外把所有的枪械全部都集中起来，挖一个大坑集中销毁”，白凌书写文件，盖章签字。
　　“是”
　　五长老虽然心有不甘，依旧选择遵从这条命令，其他长老也是如此，只能无奈的点头同意。
　　千手一族的力量太强，在这种庞然大物的面前，只有两条路可以选择，第一条就是遵从，可以活命，第二条就是反抗，大概率会全族灭亡。
　　几小时后...
　　随着消息的传开，基本所有人都已经收到禁枪命令，以及千手一族过来之后的全部谈话。
　　“什么！禁止枪械生产”
　　“不止如此，听说还要全部集中销毁”
　　“听说是千手族长过来亲自下达的命令”
　　族人们涌入街头议论纷纷，被这则突如其来的消息震惊。
　　人心惶惶，要知道现在的族群，基本上都是依靠生产枪械生存，受益的是所有人，不仅每月可以有着大笔的收入，而且还不愁吃不愁喝。
　　要是突然把生产枪械停止，那整个族群的温饱，到时候就会成为重大的问题。
　　“千手一族欺人太甚”
　　大部分人恨得牙痒痒，但是又无可奈何。
　　那可是忍界霸主，没有人敢触碰他们的霉头，说什么就必须要听什么，这就是小族的悲哀，在大族的面前没有任何谈判的余地，只有听从命令。
　　想必白凌族长和高层们，在千手族长的面前也是这种心态，纵使有再多的不甘，也只能微笑着听从。
　　“全族集中，现在开始挨家挨户的搜查枪械，胆敢私藏者，需处以罚金”
　　雪忍们开始行动，涌入各家各户，挨个的搜查，禁止私藏任何的枪械和子弹，必须要全部清除干净。
　　一场大规模的清洗即将从雪之一族内部扩散，整个忍界都无法逃脱，千手一族将会整顿现在的秩序。
　　族长办公室内...
　　“冰桥已经被彻底的砸断，那些普通人无法来到这儿”，宇智波风轻松的汇报。
　　“很好！”
　　白凌面无表情，就让这场暴风雨来得更猛烈些吧！有时候与实际相反并不一定是坏事，反而可以多加利用。
　　“咚！咚！”
　　敲门声响起。
　　“进”
　　“族长，族人们正在闹事，如何处置”，七长老急匆匆的走来，低头行礼道。
　　“约束行为，禁止发生大规模的暴乱，其他的不用管”，白凌坐在椅子，平静的给出决策。
　　“这”
　　七长老有些看不明白，想问又不敢问。
　　“此次事件是千手一族的决策，我们高层只能听从，族人并不会把怒火冲向咱们，千手一族才是他们要憎恨的目标”，白凌见对方有些不明白，开口解释。
　　掠夺族人资源的是千手一族，不是自家高层，把怒火稍加引导，就可以增加族人的团结。
　　“原来如此！”
　　七长老眼中的迷雾散去，恍然大悟。
　　“当一个人拥有他不曾拥有过的东西，在奢侈过后，眼界就会得到开阔，此时再让他回到穷人的状态，就会对目前的环境不满，抱怨，甚至是怒不可遏
　　会憎恨从他们手中夺取资源的人或物，千手一族这么做，只会让族人，让忍界的普通人和忍者更加憎恨
　　虽说这些仇恨在此时并没有多么大的效果，但是等到某个关键的特殊时刻，集体爆发的力量会非常的强大，足以改变整个世界的格局”，白凌摇晃杯中果汁，一饮而尽。
　　现在所有的舞台基本都已经搭建完成，就差千手和宇智波的最终大决战，以及所谓木叶的建立。
　　叛出木叶，终结之谷决战，划分五影，到时雪之一族的机会就来了。
　　忍界将不会再有人会是自己的对手，可以轻而易举的横扫整个忍界，想想都是一件令人兴奋的事情。
　　“好办法，提高全族的团结，共同对外，还是族长想的周全”，六长老赞叹的说道。
　　自己怎么就没有想到背后的意思，说不定还可以恭维一波，白白错过了一个大好的机会。
　　“如果我不曾见过光明，原本可以独自忍受黑暗”，宇智波风感慨的说道。
　　凌酱的一番话，说的是其他人，又何尝不是我宇智波风，如果当初没有遇见凌酱，我将会是彻底扭曲的憎恨之人。
　　凌酱就像是黑暗当中的一束光，照亮着自己，如果这束光消散，那自己又该何去何从？
　　不，我一定会守护这道光。
　　“天王盖地虎”
　　白凌眼神犀利，问道。
　　“？？？”，宇智波风。
　　天王盖地虎是什么意思，好想接话啊！可惜我不会，不懂装懂，会在心上人的心目中大大的扣分。
　　“呼～”
　　白凌松了口气。
　　幸亏不是老乡，俗话说得好，老乡见老乡，背后黑一枪。
　　还好宇智波风不是穿越者，要是和水羽凌一样神神秘秘，就太坑了，说起来很久没见过水羽凌了。
　　这些天好像故意在躲着自己，有他消息还是千手柱间遇见七尾那次，下次如果遇见他，必须要试探试探，看看是不是穿越者。
　　俗话说得好，一山不容二虎，除非是一公一母。
　　啊呸！说错了，俗话说得好，一国不可二君，真正掌控世界的必须是自己，挡道者全部都要死。
　　“族长，你说的那句话有什么深意吗？”，七长老好奇的问道。
　　“没有，只是想到书本上的内容随便说的，对了，风君，你说的那两句话是怎么想到的？”，白凌转移话题，假装好奇的问道。
　　“由感而发，听了你的话语之后，突然想到的”，宇智波风心情有些激动，表面装作若无其事。
　　凌酱突然这么关注自己，难道是对文学方面的诗词有兴趣爱好，可惜我踏马不会这些啊！
　　难道要去学这些东西，只是一秒钟的时间，就放弃了这个想法，学是不可能学的，因为根本就学不会。
　　“很有哲学深度，再接再厉”，白凌鼓励的说道。
　　“各位长老，现在你们的任务就是稳住当前的混乱局面，绝对不能出现大规模的动乱，凡是发现敢带头闹事的，全部立即杀掉
　　必要的时候可以使用重典，绝对不能有任何的心慈手软，杜绝一切可能发生的动乱，明白了吗？”，白凌气场切换，威严的扫视全场。
　　“是”
　　长老们站起身，挨个离去。
　　正如族长所言，族群正处于大洗牌阶段，绝对会有人不满现在的状况闹事，谁敢露头就杀了谁。
　　此时族群内部，成千上万的人涌上街头，由于枪械流水线工厂停产，很多的失业人员，全部都跑到街头发泄着不满。
　　“各回各家，大街上不许停留任何人员”
　　“再重申一遍，现在所有人全部回到家中，不许在街头有任何的逗留”
　　雪忍大批出动，维持着现场混乱的秩序，如果有谁不服从，立即采取强硬的手段处理。

第188章  见黑绝，达成协议
　　白雪森林内，白凌和宇智波风两人快速的在树枝跳跃，向着最高处攀登，纵使现在大雪纷飞。
　　也丝毫不影响两人的视线和行进的速度，白凌自身的感知力惊人，可以当做侦查忍者使用。
　　至于宇智波风，体内两只尾兽，加上开启的普通写轮眼，风雪在他的眼中变得非常缓慢，根本不会产生被风雪阻挡视线的可能。
　　这就是实力强大带来的好处，要是换成普通的忍者，在这种鬼天气肯定会迷路，随着身体热量的逐渐消耗，最终会冻死在冰天雪地。
　　“小心，马上快到山顶了，那个怪物可是从来不讲信用，有可能会有埋伏在等着我们”，宇智波风小心的提醒。
　　面对那种不是人类的恐怖怪物，必须要多留几个心眼，也不知道那家伙到底存活了多少的岁月。
　　两只尾兽的力量不知道能不能彻底灭掉那个家伙，留着也始终是心头大患，保不齐哪一天就会趁自己力量衰弱的时刻搞偷袭。
　　“放心，在冰雪之地，没有人可以打败我”，白凌自信道。
　　这话还真不是吹牛，最强幻术万花筒写轮眼，再加上须佐能乎和冰遁血继界限，堪称全方位无敌。
　　区区黑绝还想灭掉自己，那简直就是天大的笑话，不过是一个老六罢了，只会搞一些阴谋诡计。
　　想必这次对方同意见自己，也是打着搞阴谋诡计的角度，只是自己有什么是能被他利用的。
　　“凌君最强了”
　　宇智波风认同的附和。
　　心中疑惑重重，不明白凌酱为什么要见这么恐怖的家伙，看来要打起十二分精神保护凌酱。
　　“咻！”
　　“咻！”
　　来到最高处，向山下眺望，白雪皑皑，高大的树木被洒上银霜，好似画中仙境，让人心旷神怡，整个人都放松了下来。
　　不得不说，再配上天空的鹅毛大雪，太过的仙境。
　　“桀桀桀”
　　“终于来了，宇智波白凌”，猪笼草似的怪物，从冰雪地面缓缓升起。
　　“呀！我还以为你要再躲一会儿，竟然主动选择现身”，白凌惊奇的打量，有些激动，没想到可以面对面的见到黑绝。
　　这家伙比第二大boss斑爷都要阴谋诡计，可以说斑爷的人生，都是被这家伙一手所操控的，步步谋划。
　　“初次见面，我是雪之一族族长白凌，你叫什么”，白凌微笑着问道。
　　“黑绝”
　　白色的另一半开口回答。
　　“小姑娘，这么着急见我，是有什么目的吗？”，白绝活泼的问道。
　　“我对你说的帮助我统一忍界非常感兴趣，不知道阁下有什么方法可以实现，在下洗耳恭听”，白凌假装心高气傲的问道。
　　身为觉醒万花筒写轮眼的忍者，必须要时刻彰显自己的高傲，只有这样才不会让对方产生怀疑。
　　没有宇智波忍者是死气沉沉的，全部都是高傲无比，从来都是目中无人，不曾低下过头颅。
　　“我当然有办法可以帮助你实现统一忍界，前提你要遵循几个规则，在达到之后就可以实现你心中的愿望”，黑绝阴沉的笑着。
　　给人一种毛骨悚然，背脊发凉的感觉，怎么看都不像是信守承诺的样子。
　　“规则？说说看是什么？”，白凌被勾起好奇心。
　　至于黑绝这家伙打的是什么鬼主意，马上就可以揭晓，到时候只要稍加分析，自然能知道背后隐藏的阴谋诡计。
　　“呀！呀！你还真是豪爽，就不怕黑绝骗你嘛！”，另一半的白绝说道。
　　“闭嘴！”
　　黑绝阴沉的怒斥。
　　“不能出现在宇智波斑的面前，不能让宇智波斑找到你，不能暴露你的身份，完成这三点以后，七年以内你便可以称霸忍界”，黑绝阴沉的声音散发着吸引力。
　　尤其开出的承诺是称霸世界，真是让人心动的承诺，换成普通人，虽说会半信半疑，但内心绝对会非常的激动。
　　白凌则是表现的非常平淡，根据原著剧情来看，七年内宇智波斑和千手柱间会相继离世，黑绝并没有骗人。
　　提出的三点规则无非是让自己隐藏起来，因为在原著剧情当中，根本没有自己的戏份出现。
　　黑绝的阴谋诡计自然可以顺畅无阻的执行，但由于自己的存在，导致对方的计谋会出现很多的破绽，所以要先把自己这边稳住。
　　真是打的一手好算盘，不过按照对方的老六性格来看，显然还有好几手的准备，就算自己突然反悔或者是出现突**况，绝对还有补救的措施。
　　“可以，我答应你开出的条件”，白凌思考良久，点头答应。
　　这几点规则对于自己并没有任何的束缚，也没有任何的利益冲突，没有理由不答应。
　　同时也可以稳住黑绝这个老六，把注意力和心思放到其他人的身上，被这样的家伙盯着，会让人很不舒服。
　　“那么合作愉快，桀桀桀”
　　黑绝缓缓沉入雪地，消失不见。
　　“好奇怪的谈话”，宇智波风眨着眼，有些不明所以，全程都是懵逼的状态。
　　两人之间的谈话自己都能听懂，但是组合起来就不知道是什么意思， 从彼此谈话来看，好像非常的熟悉。
　　“别发呆了，步行回去吧！”，白凌轻踩雪面，用血继界限维持不踩进积雪。
　　“吱吱吱～”
　　宇智波风踩在雪地，发出吱吱吱的响声，积雪到膝盖处。
　　望着少女的侧颜，宇智波风心情格外的开心，真是独处的好地方呐！方圆百里见不到任何人类的踪迹，无人打扰。
　　“咯吱，咯吱”
　　突然
　　一只小松鼠来到两人的面前，在大雪纷飞的天气停住脚步，发出咯吱咯吱的声音，不知要表达什么。
　　“滚开！”
　　宇智波风双手结印，准备烤熟这只不长眼的小松鼠。
　　“等等！把食物拿出来一些”，白凌出言劝阻。
　　“哦，哦！”
　　懵逼的宇智波风，掏出随身携带的瓜子，递到白凌的手中，不知道要干什么，难道凌酱饿了？
　　“拿去吧！”
　　瓜子丢在松鼠面前，有了食物的出现，小松鼠开始啃食，吃的那叫一个满足。
　　“这...这...”
　　宇智波风惊讶的有些说不出话，虽说现在的场面非常的温馨，总感觉哪里有些奇怪，貌似凌酱不是一个爱心泛滥的女人。
　　“是不是很奇怪，我为什么要这样做？”，白凌平和的问道。
　　“嗯”
　　宇智波风点头。
　　旋即又后悔，根据书本上教的内容，自己刚才的行为已经会让凌酱产生反感，用专业的话来说就是不解风情。
　　“因为生命是平等的，人类，动物，植物，没有高贵和低贱之分，大家的生命都是平等的”，白凌眼神清澈，散去伪装。
　　“你是谁？”
　　宇智波风忍住开启万花筒写轮眼的冲动，眼神发冷。
　　有很大的几率，面前的凌酱是被冒充的，可恶，竟然在自己的面前玩这种把戏，冒充凌酱的人都要死，狠狠的折磨死。
　　“我当然是宇智波白凌”
　　说完，白凌开启万花筒写轮眼 ，召唤出黑色骷髅手臂，整个人散发着极致的黑暗气息，非常邪恶。
　　“啊这，我刚刚开玩笑的，好可怕，收了吧！”，宇智波风知道自己搞错了，谄媚的笑道。
　　内心欲哭无泪，没想到自己居然搞错了，估计在凌酱心中的地位又再次的下降，自己太笨了，好不容易有个独处的机会，居然还被自己搞砸了。
　　“哼！”
　　白凌收起万花筒写轮眼和须佐能乎，冷哼一声，都敢怀疑自己是假的了。
　　“只是凌君，你为什么会认为万物的生命都是平等的？”，宇智波风好奇的问道。
　　因为这是他实在想不通的，依照凌酱的性格来看，在获得万花筒写轮眼后，心态已经发生天翻地覆的变化。
　　光是从刚才那邪恶到极致的查克拉来看，都不可能会说出这番话。
　　“万物的生命自然是平等的，不平等的只是智力和武力，有了后两点，才能分化出更多的阶级，演化出三六九等”，白凌望向飘雪的天空，思绪万千。
　　没想到有一天自己也会说出这番话，只是自己有资格说出这番话嘛！如果白起说自己是善人，听着都很奇怪。
　　宇智波风不相信也是很正常的。
　　“原来如此，凌君的志向很伟大呐！如果这是你的梦想，那我一定赌上性命来助你完成，开创一个平等的世界”，宇智波风认真的给出承诺。
　　“噗嗤～”
　　白凌忍不住笑出了声，这副认真的样子，还真是让人有些感动。
　　“不，我的梦想并不是建立人人平等的世界，这番话只不过是对于外界忽悠人的，什么为了正义，为了公平，全是假的
　　这番话其他人相信也就算了，但是你绝对不可以被忽悠，我的梦想可是统一忍界，其他的都不重要”，白凌擦掉眼泪，温柔的解释。
　　“不好意思，我忘记了”，宇智波风尴尬的挠着头。
　　刚才凌酱和那个怪物谈话的时候，就提到了要帮助凌酱统一忍界，转眼间竟被自己忘记了。
　　“没事，未来的忍界，还需要你我共同打理”

第189章  千手一族整顿忍界
　　“共同打理？”，宇智波风咧嘴大笑，口水直流。
　　这句话的意思明显就是共享忍界，一男一女，试问还能怎么共享？当然是结为夫妻，凌酱是要准备嫁给自己。
　　天呐！太幸福了，原以为自己在凌酱心目中的地位将会大大的降低，没想到还会有惊喜。
　　“差不多吧！到时候有可能交给你了”，白凌惆怅的说道。
　　心情有些复杂，统一忍界，任务完成，获得穿越其他异世界的能力，必然会离开火影世界。
　　好不容易打下的江山岂能拱手让人，还不如给宇智波风打理，好歹是陪着自己一路走来的人。
　　......
　　随着时间的推移，禁枪的命令很快就传播到整个忍界，各忍族和正在交战的普通人都懵逼了。
　　啥玩意？千手一族下令禁止枪械生产，并且雪之一族收到命令后，第一时间选择停止生产枪械。
　　卧槽！雪之一族这么没有节操的吗？我们这边正打得激烈，不是你死就是我活，这个时候要是突然断掉武器补给，还拿什么和忍者打。
　　在忍界一处岩石地带，大约聚集着十三万人规模的普通人军队，攻打周边的各个弱小忍族。
　　“首领，不好了，大事不好”
　　通讯兵惊慌的跑进大营。
　　“慢慢说”
　　高台坐着的年轻人，蹙眉不悦道。
　　其他的高层稳坐钓鱼台，不仅没有丝毫的慌张，内心还非常的高兴，目前大势已成，马上就可以把周边所有忍者的势力拔除，彻底占领这块地盘。
　　“千手一族命令雪之一族禁止生产枪械，目前雪族内部鸡飞狗跳，所有的枪械生产工厂全部停止
　　千手一族已经向全世界下达命令，禁止并且销毁所有的武器枪械，将会对整个忍界进行地毯式搜查”，通讯兵大惊失色的汇报。
　　“什么！雪之一族停止生产枪械”
　　“千手一族还要把整个忍界的枪械禁止和销毁”
　　“变天了，变天了，如果真要这样做，那我们岂不是死定了，得罪了很多的忍族”
　　一众高层同样大惊失色，再也没有刚才的稳重，如同惊弓之鸟，吓得面色苍白，不知该如何是好。
　　在得到雪之一族提供的枪械武器之后，他们这段时间可是杀了不少的忍者，并且占领了不少的忍族地盘。
　　梁子已经结下，如果这个时候失去自保的武器，迎接他们的将会是忍者的屠刀，甚至可能会死的更惨。
　　“可恶，千手一族到底要干什么？忍界可不是他们独自一家说的算，天下三分，大不了咱们投靠日向和宇智波”，首领气的面目扭曲。
　　欺人太甚，简直是欺人太甚，真以为自己是什么主宰天下的神吗？说禁止就禁止，算什么东西。
　　“首领，我们都听从你的决断”，高层们强行冷静下来，听到了那句天下三分。
　　仔细想了想，好像还真是如此，忍界三大豪族，各自都有统治的地盘，大不了投靠日向或者宇智波。
　　到时千手一族只能干瞪眼也无济于事，帮助日向和宇智波攻打千手一族，奶奶滴！还是这个方法好。
　　“那就先投靠日向家族”，首领思索半天，得出最终的选择。
　　“为什么是日向，而不是宇智波？”
　　“好像宇智波才是第二强大”
　　“跟着日向混，咱们有什么前途”
　　大大小小的高层，七嘴八舌的讨论，之前所说的听从决断，不过是场面话，其中的利益关系必须要搞懂。
　　稀里糊涂的办事可不是他们的行事风格，到时候可能都不知道怎么死的。
　　十几万人的队伍虽说非常的庞大，但也不过是短时间内组织起来的，军心不稳，人心根本无法整合到一起。
　　“安静！”
　　首领大声呵斥，所有人都安静下来。
　　“大家心中的疑虑，我也猜到一二，宇智波喜欢常年征战，跟随的附属族群非常的少，而且福利待遇也不行，如果咱们投靠宇智波
　　绝对会被当成炮灰送上战场，绝对没有第二种选择，跟着日向家族混，咱们可以低调的继续发育
　　日向家族身为忍界三大豪族之一，常年像个老王八不出窝，根本不会主动挑起战争，只要咱们能开出诱人的条件，就可以加入他们”，首领把前前后后，所有的细节全部都梳理清晰。
　　投靠宇智波并非是明智之举，况且那群家伙心高气傲，狂妄无比，根本不可能看得起普通人，就算投靠他们，也只不过是奴仆级别。
　　反观日向就不同，虽说内外宗分化严格，但对待附属族群还是很不错的，而且也不喜欢征战，是最合适的选择。
　　“我支持首领决策”
　　“我也...”
　　......
　　随着千手一族动用所有的附属族群，忍界鸡飞狗跳，大大小小的势力龟缩不出，普通人被大规模的收缴武器。
　　许多忍族倒是非常配合，把购买的武器主动销毁，对于禁枪，他们举双手双脚绝对的支持。
　　枪械撼不动大族的地位，却可以让他们这些小忍族有莫大的危险，现如今，千手一族禁枪的命令是在帮助他们。
　　忍界某处森林内，普通人大规模的投降，虽说有武器的加持，但是依旧没有任何的还手之力。
　　“不要杀我，我投降”
　　“我也投降，武器你们拿走”
　　“交了武器会放过我们吗？”
　　一队队的人交出武器，全部集中到一起，周围站着的千手忍者面无表情，浑身紧绷，应对突**况。
　　很好！整座森林内已经没有任何隐藏的普通人，所有的武器全部都集中完毕，可以彻底的销毁。
　　“各位放心，我们只是禁枪，并不会夺走你们的生命，千手一族永远都是向往和平的种族，不会主动挑起战争”，千手上忍安抚着说道。
　　周围的人在听完这番话后，原本瑟瑟发抖的躯体也有了一些平稳，千手一族确实如他所说，一直都是和平的一方。
　　再加上对方的实力明显这么强，就算是在族内肯定也不是普通的忍者，说出去的话有很大的相信度。
　　诸如此类的事件频频发生，展开大规模的清扫行动，销毁众多的枪械，就算是宇智波和日向也是睁只眼闭只眼。
　　并不在意销毁枪械的事情，只要千手一族不跨界，其他的都无所谓，该杀就杀，该销毁就销毁。
　　几日后，日向家族领地边缘地带...
　　大约有着十几万人聚集，日向家族的忍者严防死守，禁止任何人通过。
　　“麻烦在通报一下，我们真的是带着诚意而来，是前来投靠日向家族的”，首领焦急的催促。
　　“不行，族长说了，不需要你们投靠”，日向上忍严肃的回应。
　　调动全身查克拉，如果这些人再不识趣的离去，那就不要怪接下来的画面太过残暴，一切都是他们自找的。
　　日向地盘边缘，禁止一切的势力逗留，尤其还是十几万人规模，这要是发生暴乱，需要费一番力气才能解决。
　　“切”
　　首领不爽的离去，身后跟着的高层愁眉苦脸。
　　千手一族估计用不了多久的时间就会追来，到时候降临的只会是屠杀，谁能想到日向家族的态度竟然如此的坚决。
　　无论给他们许诺多大的利益，完全不会心动，真是太诡异了，也不知道他们是如何想的。
　　“各位不要慌张，千手一族根本派不了多少的人前来追击，到时候咱们自然可以从容的离去”，首领强装镇定，内心也是慌的一批。
　　“首领，那你接下来有什么想法？”，女性高层好奇的问道。
　　“投靠宇智波”
　　首领看了看宇智波族地所在的方向，低沉的说道。
　　现如今已经别无选择，只有投靠宇智波这一条路可以走，要是再被拒绝，那就只能和千手一族死扛到底。
　　“噗嗤～”
　　刀刺破肉体的声音响起。
　　“你们”
　　首领胸口一疼，低头看去，只见一把长刀穿透心脏，鲜血顺着刀尖滴落。
　　该死，竟然被这群家伙给欺骗了，到头来竟然想夺权，真是一群愚蠢的家伙，死到临头还在互相算计。
　　“首领，你此时是不是在想，我们只是为了瓜分你的权利，所以才会出手把你杀掉”，健硕的男子，再次发力推动长刀。
　　“咳咳！”
　　首领吐出大口的鲜血，跌倒在地，视线已经变得有些模糊，无论再如何努力的睁开，都无济于事。
　　“如果是这样想，那你可就真的是大错特错，千手一族的目的，只是想禁止枪械的生产和销毁，只要我们放下武器还有一丝的活路，如果继续反抗下去跟着你混，绝对会死”，女性高层面色冰冷，居高临下的解释。
　　大家相处了这么久，即使把对方偷袭杀死，自然也要让他知晓前因后果，到了九泉之下做一只明白鬼。
　　“我知晓了”
　　首领闭上双眼，露出自嘲的苦笑离去。
　　“死了”
　　男子探了探鼻息，又摸了摸脉搏，人算是彻底的死亡，再无后患之忧。
　　“很好！整顿队伍，现在全体向千手一族投降”
　　“只要能活命，投降也是可以的”
　　高层们聚集，达成一致的决定，向强者投降并不耻辱。

第190章  千手柱间vs宇智波斑
　　由于千手一族的出手，混乱的忍界很快得到平息，死亡率极速下降，分布在世界各处的枪支被销毁大半。
　　除了宇智波地盘有零散的枪械，其他地区基本上全部都被清理得干干净净，再也听不到任何的枪响。
　　许多普通人被收走武器后，赶回了各自的家中，告诫他们安安心心的生活，不要再参与混乱的战争。
　　短短几日的时间，很多人宛如是做了一场大梦，刺激而又紧张的反抗日子一去不复返，很多的普通人又再次回到以前瑟瑟发抖的生活。
　　虽说在千手一族的约束下，很多小忍族明言会放弃复仇，但依旧派出小股的势力去击杀那些仇人。
　　一时间，普通人的生活可想而知，在失去枪械之后没有任何可以反击的力量。
　　.......
　　时间一晃三个月后...
　　在一处被毁坏的大片森林内，杀气冲天，两尊高大的巨人互相攻伐，随便一击都不是普通忍者所能抵挡。
　　“马达啦！”
　　“哈西辣嘛”
　　两尊高大的巨人互相撕打在一起，强大的力量向着四面八方扩散。
　　下方不远处的战场则是两族人的厮杀，双方没有任何的手下留情之说，全部都是卯足了劲，拼尽全部的力量击杀对方，只有这样才能在残酷的战场存活。
　　两族不知征战多少的岁月，早就已经是世世代代的仇恨，如今更是仇人见面分外眼红，专挑彼此的弱点攻击。
　　在岁月的洗刷下，对彼此的弱点都了熟于心，处处防备对手。
　　“你们这群该死的千手族人”
　　“邪恶的宇智波”
　　刀刀碰撞，各种忍术在战场爆炸，整个战场宛如炼狱，周围的植被被破坏一空，地面也是坑坑洼洼。
　　“不！”
　　一名宇智波忍者刚杀掉敌人，还没有来得及松口气，忽然感觉背后传来冰冷的杀气，刚想要回身，却为时已晚。
　　“噗～”
　　不知道哪个方向飞过来的苦无，精准的命中脖颈后方，一口鲜血喷出，痛苦的捂着脖子倒在地面。
　　正所谓战场之上刀剑无言，能不能活命关键看反应能力，在任何时候都不能掉以轻心，哪怕是把面前的敌人解决掉，亦是如此。
　　而这名宇智波忍者，正是因为自己的粗心大意，才会白白的丢掉自己的生命。
　　“族人们，全部开启写轮眼，不要因为消耗过大就关闭”，上忍们也发现了刚才那一幕，大声的呐喊。
　　“是”
　　原本选择关闭写轮眼的族人，纷纷开启，只能咬着牙死撑。
　　写轮眼虽说非常的好用，可以带来很大的辅助，但是同样的消耗也非常大，如果一直开启，查克拉没有一会儿就会消耗大半。
　　但是现在为了保命，也是没有办法的事情，只能快速的把面前的敌人击杀。
　　“哈哈哈，区区宇智波，为了怕死开启写轮眼，笑死了”，千手的上忍，杀掉一名敌人，不屑的大笑。
　　“都说宇智波是高傲的一族，没想到居然会如此的胆小谨慎，完全和你们的名声不符合，不如叫你们胆小鬼更为的合适”
　　千手上忍，大声的嘲讽，各种鄙视的话全部脱口而出。
　　“草尼玛的”
　　有脾气火爆的宇智波忍者，开启写轮眼绕到对方身后，提起长刀准备刺进心脏位置。
　　这家伙一直满嘴喷粪，还真是让人火大，让讨厌的人闭嘴的最好方法，就是让他永远的消失。
　　“太慢了”
　　千手上忍不屑的快速回头，打落偷袭者的长刀，一把掐住对方的脖子，纵使如何的挣扎都无济于事，无法挣脱强有力的手掌禁锢。
　　“从你的眼神，我看到了厌恶，就这么迫不及待的想杀掉我，真是太可笑了，也不看看你有几分的力量，邪恶的宇智波”，千手上忍眼神充满厌恶。
　　手指的力量不断加大，只要再稍微的用力，对方的骨头就会被彻底的捏碎。
　　“咻！”
　　一股莫名的危险靠近，千手上忍松开手掌，快速的向后退了数步，这才看清来人的面貌。
　　“对弱者出手，你们千手一族不过如此，一群只会欺负弱小的败类”，赶来救援的宇智波上忍，见到族人没有事后，大声的怒怼。
　　如果自己再晚来个几秒钟的时间，这名族人的脖颈绝对会被捏碎，到时候就算是神仙来了也无济于事。
　　“闭嘴！邪恶的宇智波，比起邪恶没有人比你们更加的无耻，居然还有脸说别人，真是太过的可笑，难道不觉得脸红吗？是谁给你的底气敢如此的说话？”，千手上忍气急回怼。
　　“多说无益，手下见真章，这个时代叫做宇智波”
　　“放屁，苍天之下，万族之首，这个时代叫做千手”
　　两人互相交战，手中的长刀挥舞的眼花缭乱，在空中绽放出刺眼的火花，伴随着极其刺耳的摩擦声。
　　“火遁.豪火球之术”
　　巨大的火球从天空降落。
　　“快闪”
　　地面正在交战的双方，快速的向着四面八方逃窜，如天火的忍术，这要是落在身上，绝对会化为灰烬。
　　“千手柱间，为何挡我道路，忍界需要霸主”
　　愤怒的声音从高空传来，宇智波斑控制须佐能乎砍下木人的右臂，邪恶的查克拉倾泄，让人感觉不寒而栗。
　　“哈哈哈，族长无敌”
　　“冲！杀光千手一族，胜利终将属于我们”
　　宇智波忍者嗷嗷叫的冲锋，眼中露出疯狂，有无敌的族长在，他们不可能会输，也绝对不会输。
　　这个世界需要一个霸主，而这个霸主就是宇智波。
　　“为了族群而战，为了和平而战，族人们，随本长老冲锋”
　　按耐不住的千手大长老直接下场，带头冲锋。
　　最终的胜利一定属于千手，族长可不会败给邪恶的宇智波，谁输谁赢还不一定。
　　“放肆！吾乃宇智波二长老，何人胆敢狂妄”，暗中窜出一人，胡须怒张，披风无风自动。
　　两位长老互相对视一眼，各自心照不宣，好家伙，居然都是偷偷跟过来的，准备当老六。
　　“万花筒写轮眼，开”
　　二长老开启万花筒写轮眼，发动幻术。
　　数名千手忍者僵硬在原地，手中的长刀摸向脖颈。
　　“解！”
　　千手大长老快速结印，咬破舌尖血，解开幻术，心中很是烦躁，该死的宇智波，只会动用血继界限。
　　“有本事我们近战”，千手大长老愤怒的咆哮。
　　“去尼玛的”
　　宇智波二长老像看白痴，玛德，我一个玩忍术的和你玩体术的对战，是你疯了还是我沙币。
　　真男人就该华丽的用忍术结束一切，莽夫才用体术。
　　有了两位长老的下场子，白热化的战争更加火上浇油，厮杀更为惨烈，这已经不是仇恨的战争，而是决定忍界霸主的战争。
　　无数的势力将目光放在这场战争，绝对不能失败，否则将会失去很多忍族的支持，那些墙头草可是一直都在观望。
　　“封印.爆”
　　宇智波忍者抱住一名敌人，解开体内的封印，选择同归于尽。
　　“撤！”
　　周围的忍者见状，快速的散开，以免被即将袭来的爆炸波及。
　　“邪恶的宇智波，我恨没能多杀几个”，被锁住的千手忍者无惧死亡，只恨没能多杀几个宇智波忍者。
　　“一起离开吧！黄泉路独自一人怪孤单，哈哈哈”
　　“轰隆隆！”
　　在一阵大笑中，剧烈的爆炸使大地震动，引得不少人侧目。
　　“木遁.木分身”
　　千手柱间察觉地面战争的悲壮，召唤几具木分身帮忙。
　　“哼！柱间，你也太小看我了”
　　宇智波斑站在须佐能乎额头的菱形水晶，霸气侧漏的不屑。
　　同时，在须佐能乎站立的不远处，几具分身出现，和想要支援的千手柱间分身激战在一起。
　　“斑，收手吧！忍界需要和平，光靠武力是无法统一忍界，只有人人互相理解，存在羁绊才能化解仇恨”，千手柱间站在木人的鼻子上方，大声的劝解。
　　战斗进行到现在已经够了，死亡太多的人，他们本不应该死去。
　　“哼！赶快收起你的言论，我已经不想再听到这种无聊的废话，只有绝对的力量才能统一忍界，你的理想不过是在痴人说梦，不适合于这个世界”，宇智波斑瞪着摄人心魂的永恒万花筒写轮眼，高傲无比的反驳。
　　什么只有人人互相理解，存在所谓的羁绊就能化解仇恨，不过是一些自欺欺人的话罢了，真正的世界是残酷的，根本不存在这些所谓的东西。
　　“如果，如果白凌没死，你愿意收手，与我一起创造和平的世界吗？”，千手柱间话题一转，好奇的问道。
　　“什，什么？”
　　宇智波斑愣神，有些反应不过来。
　　“我是说，如果白凌没死，你愿意和我一起创造和平的世界吗？到时候所有人会为你和白凌举办婚礼，结为夫妻”，千手柱间再次重复，喜上眉梢，斑在犹豫，看来已经是有些心动。
　　果然所有的问题全部都集中在白凌的身上，只要她活着，所有的问题都可以迎刃而解，创造出和平的世界。
　　最重要的是，白凌真的没死。

第191章  退钱？不可能的
　　正在宇智波斑和千手柱间大战时，回到族地的白凌也遇见了一件令人头疼的事情，桌面堆满需要处理的文件。
　　“七长老，这些都是族人闹事的文件吗？”，白凌朝着站着的七长老，好奇的问道。
　　会不会有些太多了，按理说不应该会有这么多的人闹事，真是够令人头疼的，特殊时刻必须要用残酷的手段，否则难以镇压一些宵小。
　　“不是，族人闹事属于可控范围，桌面的文件，是忍界其他忍族的态度，说是要把下一批的定金取回，还有一些是上批的族群，有些还没有供货”，七长老额头密布汗水。
　　内心有些发毛，这可并不是一件小事，得罪了那么多的忍族，如果全部联合在一起，雪族根本吃不消，况且领头的还是日向家族，忍界三大豪族之一。
　　“哦！就这啊！”
　　白凌松了口气，还以为是啥大事情，没想到就这样。
　　“族长，你有在听我说话吗？这可并不是一件小事情，基本牵连了大部分的忍族，处理不好可是会发生战争的”，七长老硬着头皮再次提醒。
　　之所以质问族长，不是他的胆子很大，而是必须要认真的对待，否则自己也有可能会被牵连，落得尸骨无存。
　　“七长老，我凭本事收的定金，如果他们想要，就派兵来攻打，别忘记我们听从的是千手一族的命令，背后站着的是千手一族，谁怕谁啊！”，白凌丝毫不慌，反正赔钱是不可能的。
　　族群一下子失去重要的经济来源，现在又处于半死不活的状态，全靠制造起爆符吊着一口气。
　　只是起爆符的价格太高，那些普通人和小忍族也没有实力可以大幅度的购买，就算是给他们降一半的价格也是如此。
　　远远没有之前生产枪械获得的利润大，族群原本就处于亏损的状态，又加上招收大批的外族人。
　　如果把收取的定金全部都归还，那族群吃饭的问题就成了大事，千手一族只提供活着的口粮。
　　换句话来说就是最多吃个半饱，还是难以下咽那种，千手一族也穷啊！更别提供雪族粮食。
　　“这样是不是有些不太好，要知道那可是最起码占据忍界一半的势力，真要是这样做，基本上算是把这个世界上的一半势力给得罪了”，七长老心惊肉跳，不可思议的说着。
　　疯了，族长简直疯了，退给人家定金，本就是合情合理的，这也太贪财了吧！不行，这钱必须要退回去。
　　“七长老，族群穷啊！现在族人的生活待遇急速下降，加上千手一族提供的口粮，在加上生产起爆符，顶多只能吃饱饭”，白凌撇了眼七长老，慵懒的靠在椅子，缓缓的解释。
　　反正说啥也不能退，族库的钱财是未来发动战争用的，现在要是全部都消耗一空，之前的努力岂不是白费了。
　　雪之一族现在将近有四十万人的规模，光是每天的吃饭，都需要消耗大量的财产和食物。
　　加在一起都是一笔恐怖的数字，让人看得头晕眼花，心惊胆战。
　　不当家不知柴米油盐贵，只有坐上更高的位置，才能体会到各种头疼的事情，都需要一一的应对，哪怕是做出不合理的决定。
　　“啊这，那怎么办呀！”
　　七长老傻眼了。
　　还钱也不是，不还也不是，到底要如何办才行，真是夹在中间两头为难，关键族群现在还特别需要这笔定金。
　　“怎么办？当然是凉拌，两个字，不还”，白凌态度十分坚决。
　　还钱是不可能的，这辈子都不可能还，到时候不仅不还，还要把你们这些忍族全部都一网打尽，一统忍界。
　　凭借强大的万花筒写轮眼和须佐能乎，除了千手柱间和宇智波斑，没有人会是自己的对手。
　　征服忍界简直如探囊取物，不用花费多大的力气。
　　“行，那就不还”，七长老仿佛也下定了决心，恶狠狠的说道：“反正我们生活在贫瘠之地，这里别说是鸟了，就连棵植物都很少见，敢攻打的忍族绝对不多，只要我们一直蜷缩在贫瘠之地，那些人即使再愤怒也不敢踏足
　　只要我们不离开族群，那么便不会有危险，等到过个几十年，所有的仇恨都会被遗忘”。
　　越说越激动，七长老仿佛看到了一条慷慨大道出现在面前，时间会弥补很多的痕迹，同时也会遗忘很多的东西。
　　“不错，看来你的思想和格局已经彻底的打开，这就是我们的优势所在”，白凌欣慰的端起桌面的果汁杯子，一饮而尽。
　　一旁默默看着的宇智波风满眼闪烁爱心，还是凌酱聪明，居然可以想出这么聪明的点子。
　　哼！那个忍族要是不开眼敢找凌酱赔偿，我宇智波风第一个出手，灭掉所在的族群，敲山震虎。
　　“只是族长，这么做也并不是长久之计，如果千手一族断掉提供口粮，我们的处境将会非常的艰难，现在千手和宇智波正在大战”，七长老话题一转，担忧的说道。
　　“不如我们踢出一些外族人，那样族群的粮食将会非常的充足，也不会有人在街头要饭，也可以整顿现在的风气”
　　“七长老啊！我怎么感觉你出的尽是一些馊主意，谈不上多大的用处不说，也会给以后留下了很大的祸患”
　　白凌有些怀疑的看着对方，这家伙该不会是其他忍族派过来的间谍吧！怎么出的主意没有一个正常的。
　　听听这是人该说出去的话吗？不仅会留下把柄不说，还会让族群丧失团结，那群外族人刚被忽悠的傻啦吧唧，没过多久反手就要把他们给踢出。
　　就算是个傻子，也会明白其中的弯弯绕绕。
　　“属下愚蠢，还请族长直言”，七长老吓得瑟瑟发抖。
　　“行了，要是指望你们这些人，族群早就没了”，白凌语气缓和道：“目前先保持现在的状况，以后根据情况再伺机而动”。
　　“现在我们主要做的事情，就是防止手下的人进行贪污，现在把持权力的很大一部分是普通人，他们原先只是小角色，在获得权力之后难免会有所膨胀，做出一些头脑发热的事情”
　　“是，属下一定全力追查贪污”，七长老面色惨白的保证。
　　完蛋了，本长老最近可是贪污了不少的钱，这要是追查下来，自己岂不是第一个完犊子。
　　不行，必须要赶快把自己贪污的那些钱财，全部都送到族库。
　　“风君，去把水天弩叫过来，闲置这么长的时间，是时候让他担任重要的职位”，白凌吩咐道。
　　“是”
　　宇智波风恭敬的退去。
　　八分钟后...
　　“属下水天弩，见过白凌族长”，白白胖胖的水天弩，低头恭敬的行礼。
　　一旁的七长老盯着对方，感觉有些眼熟，但又想不起是在哪里见到过，也不知道族长把他喊过来要干什么。
　　“不错，长的还挺胖的，这些日子想必过得十分不错，伙食还挺好”，白凌定眼一看，好家伙，最近不仅没有消瘦，反而还吃得白白胖胖。
　　也真是心大，身为一个死刑犯，不仅没有任何的担惊受怕，防止以后东窗事发，反而还胖了一圈，这他玛德就过分了。
　　“属下惶恐”
　　水天弩吓得一哆嗦。
　　心中非常的后悔，早知道就不吃的这么胖了，主要是最近的伙食待遇非常好，还没有任何的压力，自然而然的就长胖了。
　　以前长期生活在勾心斗角的环境，就算是想长胖也是根本不可能的事情，哪里有现在的生活舒服，吃了就睡，睡了就吃，还专门有人伺候。
　　这让他再一次感受到生命的美好，必须要把事情办得圆满，才能维持现在的生活，而他知道现在就是一个机遇，必须要牢牢的把握住。
　　“还记得以前我和你说过的话吗？现在已经到启用你的时刻，现在给我看看你旁边的人，他有没有贪污的心理表现”，白凌命令道。
　　是骡子是马，正好可以拉出来遛遛，看看对方的办事能力，是否符合自己的心中预期。
　　冷静，我必须要冷静。
　　七长老心中咯噔，不断的给自己打气，越是到了这种时刻，就必须越要冷静才行，只要我面无表情，就绝对不会被看破。
　　感情族长找到这个人，是专门查贪污腐败的，要不要这么坑，自己居然是第一个被拿来练手的。
　　水天弩抬起头，在七长老的身边来回渡步，一双眼睛在来回的打量，好似把人看个通透。
　　“气短，气长，呼吸不均匀，肌肉僵硬，背部紧绷，动作和平常人不同，显得非常不自然，表面看似非常的镇定自若，实则是强装的罢了，另外，你的心跳有些快啊！”
　　水天弩冷笑道：“这位同事，你绝对是个贪污受贿的人”。
　　“卧槽！我告诉你，可不要血口喷人”，七长老面色阴沉，威胁道。
　　下一秒，感觉有股危险的气息袭来，抬头正好和白凌的视线对碰，吓得立即开口解释道：“我可没有威胁他的意思，只是一时言语激动”。

第192章  不值佳人一笑一眼一回眸
　　“干的不错，现在你负责查贪污腐败，监管四十万人的权力在你手中”，白凌非常满意，是个办事的人。
　　至于七长老，这老家伙绝壁是贪污了不少，看他心虚的样子就知道，这家伙还是个惯犯。
　　“下去吧！”
　　“是”
　　水天弩恭敬的退去。
　　整个办公室的气氛瞬间安静，落针可闻，只剩下七长老呼吸急促的声音，低着头不敢抬起。
　　“七长老，你还有什么想说的吗？”，白凌冷言问道。
　　“属下知罪，不应该贪污受贿”，七长老顶不住压迫力，跪倒在地。
　　想死的心都有了，完了，待会绝对要被残忍的杀死，早知道就不收那么多的钱了，这下算是把自己彻底的搭了进去。
　　等了半天，七长老有些迷茫，为啥他还活着，按照族长的性格，那可是杀人不眨眼，分分钟就可以弄死自己。
　　难道，难道
　　“族长，我愿意交出所有的钱财，还请再给属下一次机会，绝对不会再犯这种低级的错误”，七长老诚恳的请求。
　　绝望的内心燃起了一丝的希望，必须要牢牢的抓住。
　　“希望下次不要再犯”，白凌严肃的叮嘱道。
　　“退下吧！”
　　“是”
　　七长老逃也似的离去，关闭房门，站在楼梯门口，背后被汗水打湿。
　　貌似有些不对？
　　七长老止住离去的脚步，咋感觉事情有些诡异，貌似族长一开始就知道自己贪污受贿，但她好像并没有任何的生气，至于后来的怒火应该是假装的。
　　被吓得多了，七长老早就总结出一套经验，如果没有强大的威压震慑，那说明白凌族长根本没有真生气，甚至有可能没有往心里放。
　　这次的事件明显就是没有真生气，否则早就把自己给咔嚓了，而且说出的那一番话，好像还意有所指。
　　“难道，难道...嘶...”
　　七长老摸着下巴，越想越心惊。
　　难道白凌族长是鼓励自己继续贪污，然后把得来的钱财全部都捐给族库，卧槽！太黑心了。
　　不好的名声全部都让自己背了，而她自己则是可以免费赚钱，好可怕的族长。
　　难怪在临走的时候，三番两次的对自己叮嘱，如果真的很愤怒，就算是不杀自己，也会大骂滚出去，怎么可能会叮嘱。
　　希望下次不要再犯。
　　是了，族长一定是让我使劲的贪污，呜呜～，我就只是想弄个小金库，不仅被没收了，有可能以后还要免费的给族长打工。
　　我容易嘛我，不容易，太不容易了 苍天啊！日子太难熬了。
　　两名守卫看着七长老一会儿哭一会儿笑，疯疯癫癫的离去，互相对视一眼，不约而同都有着一个想法，该不会是被吓疯了吧！
　　由于隔音太好，也听不到内部的谈话，不过从七长老的情况来看，大致和判断的不会差。
　　七长老癫狂的样子，显然受到的打击并不小，也不知道到底是出了什么重大的事情才会如此。
　　要知道那可是威风凛凛的长老，镇压一方的强大存在。
　　站在窗户前的白凌，看着离去的七长老，端起杯中果汁喝了一口。
　　“贪污，查贪，凌君，你真是全天下最智慧的女人”，宇智波风来到旁边，宠溺的笑着，静静的注视侧颜。
　　佳人在旁，岁月静好，凌酱倘若失败，那便为她打造不朽权力，佳人落泪，吾之罪也，若搏她一笑，杀尽天下又何妨。
　　天下生灵如鸡犬，不值佳人一笑一眼一回眸。
　　“风君，你说我会成功吗？人活着的意义又是什么？”，白凌惆怅的问道。
　　人人都希望自己成为穿越者，可是成为穿越者后，追逐的目标又是什么，这里非玄幻，没有不死不灭。
　　下次穿越的地方又会是哪里，人或神的终点又是哪里，天地终有寿尽。
　　“嗯，凌君一定会成功的，人活着的意义当然是为了活着”，宇智波风回过神，按照自己的本心回答。
　　“风君，不知你可曾听过一句话”
　　“什么话？”
　　宇智波风好奇的问道。
　　凌酱现在的情绪有些低落，不知道是想到什么不开心的事情，必须要哄高兴才行，天底下凌酱开心才是大事。
　　“天下无不散之宴席”
　　白凌打开窗户，斜靠在窗边。
　　“不，只要力量强大，宴席永远不会散去，生生世世，将会永恒存在”，宇智波风偏执回答。
　　心脏剧烈的跳动，这是身体活着的象征，也是存在于世界的证明，凌酱说得对，天下无不散之宴席。
　　只要人有躯体，就会不断的苍老，早晚都要死去，如果不是凌酱的提醒，恐怕自己还不会注意到这个严重的问题。
　　岁月绝对不能夺走凌酱的容颜，无论用任何的方法，都必须要长生不老，一定要长生不老，永远不和心上人分开，桀桀桀。
　　“风君，你的状态有些不对”，白凌皱眉提醒。
　　“不好意思，刚才分神了，想到了一些其他的事情”，宇智波风认真的承诺道：“我会找寻长生不老的方法，你的容颜绝对不会苍老半分”。
　　“咯咯～”
　　白凌忍不住的捂着嘴，认真的宇智波风好有意思，尤其是长生不老。
　　玄幻世界都办不到的事情，火影世界怎么可能实现，在忍界，无论实力多么的强大，都只有区区几十年的寿命。
　　长生不老这种事情，几乎除了被封印的那位，没有人可以做到，哦，对了，还有个老六黑绝。
　　“你的笑容真好看”
　　宇智波风看的有些痴呆，手不自觉的伸出。
　　“啪！”
　　打落伸过来的猪蹄，白凌回到办公椅，平静的说道：“是不是想女人了？我可以给你多找几个老婆”。
　　“不，不用了”
　　宇智波风扭头看向窗外，不敢和心上人对视，刚才也不知道怎么搞的，好像是精神虫上脑，手不受控制。
　　幸好凌酱没有生气，否则真就不知道该怎么办了，都怪刚才自己没有任何的定力。
　　“那行吧！”
　　白凌随意的敷衍。
　　宇智波风啊！宇智波风，你到底是一个什么样的人，原著可没有你这号人物，但却没有水羽凌那家伙神秘。
　　提起水羽凌那家伙，白凌有种莫名的直觉，好像那家伙最近一直在躲着自己，虽说隔三差五的会有消息传回，但都是些无关紧要的。
　　.....
　　夜色朦朦胧胧，被天空的飘雪和冷气遮挡，大街上冷冷清清，再也没有前几日的热闹。
　　“好冷清啊！”
　　白凌和宇智波风走在街头，地面被积雪覆盖，家家户户熄灯，万赖俱寂，只有风雪的呼啸划过耳边。
　　“要不要我把居民全部喊出来”，宇智波风认真的问道。
　　“？？？”，白凌。
　　天呐！这到底是什么神奇的脑回路？我不过只是吐槽一下，竟然想着把全部的居民拉起来在雪地挨冻。
　　太残暴了，宇智波风太残暴了，这要是让他来治理族群，绝对可以把族人压榨死，分分钟造反那种。
　　“凌君，那边好像有一座工厂还是在持续的运转”，宇智波风眺望远方，赫然可见一座流水线工厂正在灯火通明的运转。
　　“走，过去看看”
　　白凌眼前一亮，这不就是漩涡裂山上次申请制作药丸的地方嘛！
　　正好可以看看他这些时日的进展如何，是否有他说的那么强大。
　　不一会，白凌两人来到流水线工厂门口，纵使飘雪如密集的狂沙，身上却没有沾染一片。
　　“谁！”
　　两名守卫提起ak，警戒的质问。
　　“我是你们的族长，白凌”
　　警觉性还是非常不错的，值得鼓励。
　　“见过族长！”
　　“见过族长！”
　　两人慌乱的收起武器，恭敬的呐喊，眼中散发着信仰的亮光。
　　这就是他们一生所要跟随的信仰，誓死效忠白凌族长。
　　“辛苦了”
　　白凌和宇智波风，径直的进入车间。
　　两名守卫心跳加速，更加的虔诚信仰，刚才族长居然说辛苦了，天呐！好亲民的族长，为了族长而死是至高无上的光荣。
　　此时已经进入工厂的白凌，并不知道她随意的一句话可以产生很大的反响，又收获了两名誓死效忠的信徒。
　　静，非常的安静
　　整座工厂内非常的安静，所有人都在静悄悄的工作，没有任何的闲聊，再加上保温效果做的非常好，工人也不用穿着厚实的大衣，影响工作效率。
　　在这里工作的，大部分都是一些中年妇女和年轻女子，制作药丸属于轻松工作，应召的女人自然多些。
　　“雪族重地，尔等何人！没有族长和三长老手续，一律按照间谍处死”，面容刚毅的女子，警戒的从前方走了过来，怀疑的质问。
　　“放肆！此乃雪之一族族长”，宇智波风皱眉回怼。
　　“有何证明？”
　　说话的女子此时已经来到面前，半信半疑的问道。
　　虽说面前的女人长得祸国殃民，一眸倾国，一眼勾魂，但这也不是她可以进入重地的理由。
　　三长老已经交代过，只有族长和他才能进入，其他生面孔禁止入内，除此之外，谁来了都没有用。
　　“把三长老喊来，他可以证明”，白凌给出一条解决方案。

第193章  强大的禁药
　　以势压人，可不是一个精明的统治者该做的事情，传出去只会影响自己的名声，不会有任何好的结果。
　　况且人家也只是履行自己的责任，并没有任何不规矩的地方。
　　“你还是和我一起去吧！三长老就在二楼的单独房间内办公”，女子语气缓和道。
　　看对方和和气气的样子，显然多少也是一位高层，应该是来找三长老的，至于是不是族长，现在无从而知。
　　再者说了，族长是谁？那可是女神一样的存在，怎么可能会来到如此粗鄙的地方，再加上最近千手一族施压。
　　族群的经济命脉被拿捏，肯定正在为族人的生活发愁，根本不可能有时间来到这种地方散步。
　　“行！”
　　白凌同意的点头。
　　感觉有些好笑，真是谨慎的女人！看来三长老眼光还是很不错的。
　　等等！眼光不错？女子？
　　“你不会是三长老的妻子吧！”，白凌好奇的问道。
　　“是的”
　　女子羞涩的点头。
　　好家伙，直接变成家族产业了，这个漩涡裂山，本事没有施展多少，小心思倒是不少。
　　还没有开始建功立业，就已经想着把自己的亲人全部都安排到重要的岗位把守，真是太腐败了。
　　此番前去必需要敲打敲打，虽说给他放了一些权力，但也不是他为所欲为的理由。
　　三人一路无话，很快来到二楼的漩涡裂山的办公室。
　　“白，白凌族长，您，您怎么来了”，漩涡裂山听到有脚步声，困倦的睁开眼。
　　在见到来人之后，不耐烦的心情烟消云散，瞬间变得精神，困意全无，瑟瑟发抖，什么想法都没有。
　　“我当然是来检查进展”，白凌冷声道。
　　"什，什么！真是族长”
　　女子吓得腿都有些发软，再加上刚才对方询问自己的那番话，看样子是给夫君带来了不好的结果。
　　“退下！我和族长汇报机密，闲杂人等通通散去”，漩涡裂山隐晦的暗示，朝着妻子不断的使眼色。
　　“是”
　　女子很是识趣的快步离开，知晓是在保护自己。
　　“啧啧，没想到三长老还是一个护妻心切的好男人，真是让人大开眼界，夫妻同心，一个厂子都是你们的”，白凌揶揄道。
　　这家伙真是有些飘了，不敲打不行，竟然敢在自己的眼皮底下使一些小动作，这要是继续再放任下去，那可不得了。
　　“属下知错，这就罢免她的职务”，三长老吓得跪地，瑟瑟发抖。
　　整个人还有着一丝的茫然，刚从睡梦中醒来，就遇到这么大的事情，瞬间吓得六神无主，只能不断的乞求原谅。
　　“起来吧，这次前来并不是追究你的责任，而是检查药丸的制作情况”，白凌进入办公室，坐在沙发，严肃的问道。
　　玛德，真腐败，这沙发的质量比自己的都好，漩涡裂山还挺知道享受的，不仅如此，还非常的会敛财。
　　光是整个房间内的装饰，没有大量的钱财，根本就无法拿下，生活倒是挺滋润。
　　“是，是，药丸的进展非常顺利，已经多次证明过效果”，漩涡裂山站起身，恭敬的低头汇报。
　　“不，我要亲眼见证”，白凌严肃道。
　　对于手下人说的话，白凌从来不会全部相信，那样和一个瞎子，聋子没有任何的区别。
　　尤其还是漩涡裂山这种投靠的长老，难保不会有其他的小心思，就算是有百万分之一的可能，也必须要杜绝。
　　“属下这就去安排囚犯”
　　漩涡裂山平静的回答。
　　从语气上听不出任何的波澜，甚至还有胸有成竹的气势。
　　这种事情他早就有所预料，所以自有应对的手段，更何况这种药丸也是真的，根本没有慌张的必要。
　　“很好！我在附近的寒湖等你”，白凌起身离去。
　　宇智波风跟在身后，看了眼漩涡裂山后，也跟了上去，直觉告诉他，漩涡裂山很不简单，不可完全相信。
　　三十分钟后...
　　在附近的寒湖边缘，白凌，宇智波风，三长老，还有一名被提取的重刑犯。
　　“族长，可以实验了”，漩涡裂山掏出黑漆漆的药丸，露出邪恶的笑容，步步靠近重刑犯。
　　“哼！有什么招数全部都使出来，要是皱一下眉头，算我输”，重刑犯纵使被捆绑双手双脚，依旧凶狠无比。
　　哪怕明知是被当作实验品，依旧没有任何的恐惧，在生与死间，他经历过太多太多，都麻木了。
　　“不愧是重刑犯，真是没有人性，不过就是因为这样才更有趣，让我看看你的潜力吧！蝼蚁！”，漩涡裂山掐住对方的咽喉，直接提起半空。
　　手中的药丸送入嘴中，确保咽下去后，手掌发力，丢出数十米远。
　　“啊！”
　　跌落冰面，发出痛苦的嘶吼。
　　“力量，澎湃的力量！”
　　“啪！”
　　绳索被扯断，重刑犯双眼发红，黑色的血管布满全身，看上去很是狰狞，光是散发的气息就让人不敢靠近。
　　“有点意思！”，白凌眼前一亮，不错，战力暴涨。
　　虽说有些垃圾，但也够用了，配合起爆符，重伤中忍不是问题，可惜不能像忍者那样使用忍术。
　　“越是凶狠的人，资质就越高，尤其是重刑犯，每一个人都是无恶不作，杀气腾腾，内心坚固不可摧
　　如果普通人服用，效果可能只有现在的一半，甚至一半不到”，漩涡裂山赶忙解释。
　　要是族长看到现在的效果很厉害，万一等到哪一天大规模的普及后，效果非常的差，可就是有理也说不清，倒不如趁着这个机会提前说出来。
　　“一半也够了，或者可以服用两颗”，白凌表示很满意。
　　潜力不够，药丸来凑，一颗不够就两颗，反正破罐子破摔，也不在乎多吃几颗，只要能干死敌人就可以。
　　好狠的心。
　　漩涡裂山瑟瑟发抖，原本以为自己已经足够没有人性，没想到和族长比起来，可真是小巫见大巫。
　　“杀，杀，杀”
　　重刑犯朝着面前的三人杀去，他感觉现在自己的力量暴涨，不仅可以杀死敌人，还可以把那个漂亮的女人顺便收入囊中。
　　被关押这么长的时间，一切都是水战天害的，纵使他现在是族长又如何，在获得了如此强大的力量，势必可以复仇。
　　“族长，需要我去测试实验品的力量吗？”，漩涡裂山问道。
　　“不用”
　　白凌摇头。
　　用高战测试菜鸟，得来的数据也不会精确，每个人的体质都不同，获得的力量自然也不同。
　　“测试结果很不错，可以死了”，白凌抬起手掌，面无表情道。
　　“女人，你是我的”
　　重刑犯猖狂的大笑。
　　也不知道那个女人是不是被吓傻了？居然抬起纤纤玉手，啧啧。
　　“冰弹！”
　　一颗冰块从掌心飞出，命中重刑犯的脑门，直接穿透，身体迅速结冰，不一会就成为冰雕。
　　“咔擦！”
　　脚下的湖泊出现裂纹，冰雕沉入漆黑冰冷的湖底，黑色的湖水迅速结冰，好像刚才的一切都没有发生过。
　　“族长威武！”
　　漩涡裂山高兴的赞美。
　　“三长老，你办事我很放心”，白凌高兴的微笑回应。
　　“属下一定再接再厉”，漩涡裂山激动的点头。
　　心中则是郁闷，啥叫你办事我很放心，还不是看到药丸的效果才说出这番话，之前还一副不信任的样子。
　　果然，当族长的都是一个样子，表面笑嘻嘻，仿佛对每个人都和蔼可亲，背后则是另一副嘴脸。
　　能当上族长的，果然没有一个是简单的，把阴谋诡计玩得溜溜的。
　　......
　　在经历过药丸实验后，白凌准备打道回府，此时差不多已经是深夜时分，到了该睡觉的时候。
　　天空高挂着的圆月散发着冰冷的月光，和地面的积雪照射，银色的光辉布满大地，好似画中仙境。
　　“孙女，孙女！”
　　美好的仙境被打破，白凌好像听到有人在叫自己，回头看了眼宇智波风，只见他指向左边的方向。
　　一位老人在雪中奔跑，积雪像波浪一样向着两边分开，可见速度是多么的快。
　　“爷，爷爷，你找我有什么事吗？”，白凌召唤出一堵冰墙，格挡在身前。
　　“彭！”
　　水战天想要站住，发现已经来不及了，重重的撞击冰墙，砸出大面积的裂纹，头晕眼花。
　　“真是不懂得尊敬老人家，差点没有把我送走”，水战天揉着额头，不满的说道。
　　生疏了，真是生疏了。
　　“大半夜的不要大喊大叫，吓我一跳”，白凌无奈道。
　　岂可修，真是被整破防了，大半夜一惊一乍的，没有丝毫前任族长的威仪。
　　“孙女，刚才你不在，有长老给我送来一份紧急文件，说是不少忍族已经联合，集体来索要定金”，水战天掏出文件，十分担忧。
　　“慌什么！告诉他们什么时候有钱了在还，没钱就不还”，白凌看都没看文件，直接下达命令。
　　“孙女，其中有日向家族，他们可是忍界三大豪族之一，咱们惹不起”，水战天继续说道：“要不，咱们先把日向家族的定金退了？”。
　　“想什么呐！不退！”
　　白凌态度坚决道。

第194章  你的白眼，我收下了
　　白凌果断拒绝。
　　退钱是不可能退的，反正早晚都要和日向家族撕破脸面，根本没有退还的必要，到时候全靠武力说话。
　　在这个节骨眼上退钱是不可能的，就算日向攻打也不退，况且以他们缩头乌龟的性格，根本不可能攻打。
　　“你在考虑下，忍界大半的族群都被你得罪了一遍，给老头子透个话，如果真爆发战争，你准备怎么办？”，水战天不依不挠，坚持发问。
　　“怎么办？当然是反手统一忍界”，白凌扭过头，不想继续聊下去。
　　老头子现在已经没有年轻时候的雄心壮志，垂垂老矣，敌人还没有打上家门口，都已经吓得准备求和。
　　再者日向家族他们配吗？
　　一群内部自相残杀的玩意，还分什么宗家，分家，简直笑死个人，如果他们兵力合一，倒是有几分可怕。
　　“好了，你不用再说了，拜拜”，白凌连续几个跳跃，消失在雪地，不留任何足迹。
　　“唉！这孩子”
　　水战天站在原地，唉声叹气，果然是人老了不中用了，就连说后辈几句话都没人愿意听。
　　“不用担心，忍界除了千手柱间和宇智波斑，没有人是凌君和我的对手”，宇智波风冷声道。
　　“呵呵！小伙子年轻气盛是好事，我相信你”，拍了拍肩膀，水战天独自一人离去。
　　“哼！”
　　宇智波风冷哼。
　　感情自己说实话，还没有人相信了是吧！太郁闷了，如果不是千手柱间和宇智波斑这两个怪物存在。
　　我和凌酱早就在忍界创下赫赫威名，哪会像现在这样，蜷缩于贫瘠之地，太憋屈了，一切的问题都是那两个人导致的。
　　他们不死，根本没有其他人的出头之日，需要想个办法搞死这两人才行，等等，貌似确实可行。
　　宇智波风站在雪地，寒冷的劲风吹不散心头的火热，只要把千手和宇智波的矛盾不断放大。
　　千手柱间和宇智波斑绝对会下死手，鹬蚌相争，渔翁得利，最差的结果也必定是一死一伤。
　　凌酱曾经有句话说得好，如果没有机会那就创造机会。
　　“宇智波斑，千手柱间，去死吧！”
　　......
　　回到房间的白凌，还不知道不久的将来，会发生一件大事，躺在柔软的大床，看着窗外的飘雪，竟然...毫无困意。
　　“我擦，竟然失眠了，真闹心”，白凌挠着鸡窝头，半坐在床上。
　　“那是？”
　　窗外的远方，黑影一闪而过。
　　“很可疑”
　　白凌迅速穿好衣服，整理发型，打开窗户，寒风刺骨，一跃而下，偷偷的跟踪那人。
　　天空乌云遮挡，能见度下降，一直跟在黑影的身后，到底要看看是何方神圣，大半夜的鬼鬼祟祟。
　　肯定是有什么告不得人的秘密，最大的可能是某一方势力派过来的间谍，大晚上的准备传递情报。
　　“时间挑的倒是挺准，只是很可惜，今晚我失眠了，准备迎接死亡吧！”，白凌眼中闪过杀意。
　　好得很，看对方轻车熟路的样子，显然并不是一次两次传递情报，也不知道是负责哪个区域的情报传递。
　　十几分钟后，黑影来到一处偏僻的凹陷地带，可以很好的遮挡身影，确保在传递情报的过程中不会被人发现。
　　“情报带来了？”
　　一只手从雪地伸出，随后那人僵硬的爬了出来。
　　该死的雪忍，住的地方也太冷了，只有建造冰屋才有保暖的效果，只是风雪太大，被掩埋了。
　　“带来了，是关于药丸的情报”，黑影的嗓音清脆，从怀中掏出卷轴。
　　“咻！”
　　一道黑影闪过，手中的卷轴消失不见。
　　“谁？”
　　两人戒备，望向黑影所在的地方。
　　“两位，大半夜的不睡觉，在冰天雪地聊天，心情肯定很不错吧！”，白凌手中的卷轴，迅速结冰，最后化作冰雾。
　　“不好，被发现了，撤！”
　　接头的人见到大事不妙，准备立即撤退。
　　“天真了啊！”
　　白凌召唤墨绿色长剑，直接给对方来了个透心凉，鲜血和冰雪交融。
　　“哟！日向家族的忍者，真是有趣”，白凌看着对方眼中的白眼，伸手抵住眼皮。
　　一分钟后...
　　“你的白眼，我收下了”
　　两瓶溶液放到袖口，不错，白得一双白眼，看样子纯度非常高，是宗家的忍者，没有囚笼鸟咒术。
　　白眼的数量在忍界本就稀少，能获得一双算是走运，那群宗家的沙币，基本上从来不会外出，只会派分家的族人去办任务。
　　就算是死了也无关紧要，囚笼鸟咒术的白眼，是无用的。
　　战国时代的囚笼鸟咒术非常的霸道。
　　“小姑娘，逃不掉的，我倒是很期待你的真正面目”
　　白凌探查方向，迅速的追赶。
　　在白凌离开后不久，宇智波风出现，望着少女即将消失的背影，双手快速结印，准备毁尸灭迹。
　　身为一名合格的忍者，毁尸灭迹是必备技能。
　　......
　　“喂！你跑的太慢了，实力好弱”，白凌堵在黑衣人的前方，无聊道。
　　还以为是什么实力强大的间谍，没想到实力如此的低微，看样子地位应该并不高。
　　也就说明，族群的某些核心机密并没有被发现，也算是一件好事，接下来就是见证间谍的真面目。
　　“白凌族长，你不是想知道我是谁吗？现在就让你看个明白”，黑衣人摘掉面罩和头巾，露出本来的面目。
　　“额？有些眼熟，你谁啊！”，白凌皱眉思索，感觉面前的刚毅女子有些眼熟，但一时间，又回忆不起来是在哪里见到过。
　　“别开玩笑了，我们白天可是刚见过面”，黑衣女子郁闷的提醒。
　　原本以为会让对方大吃一惊，没想到居然连自己是谁都回忆不起来，临死前也太没有存在感了。
　　“算了，不过是小角色，去死吧！”
　　白凌也不想了，反正只是一个小角色，无关紧要。
　　“万花筒写轮眼，开”
　　过了一会后
　　“原来如此”
　　探查完记忆，收起万花筒写轮眼，白凌看着面前的痴呆女子，算是搞清楚她的一切，以前所传递的都是无关紧要的情报，登不上大雅之堂。
　　令人震惊的是，竟然是三长老的妻子，貌似还怀孕了。
　　“能在临死前满足我一个愿望吗？”，女子缓过神，平静道。
　　“说说看”
　　“麻烦告诉裂山，我是失足摔下悬崖死亡的，尸体砸碎冰层，沉入湖泊”，女子眼角闪过泪花，近乎哀求道。
　　她之所以没有选择反抗，就是因为裂山，抱歉！虽然配不上他，但也不能在死后让他因自己受连累。
　　“我会转告他的”
　　白凌提起手中的长剑，送对方去见六道仙人。
　　看了眼脚下死透的尸体，白凌面无表情道：“倒是一往情深，可惜漩涡裂山那家伙心中没有你，他女儿都十几岁了”。
　　把女子的尸体沉入湖底，白凌感到困意袭来，活动了一圈，是时候回去睡觉了，今晚的破事还挺多。
　　.......
　　翌日...
　　“好困啊！”
　　白凌眼皮打颤的批阅文件，熬夜一时爽，白天困成狗。
　　“咚！咚！”
　　剧烈的敲门声响起。
　　“进”
　　白凌打起精神。
　　“族长，呜呜，我老婆不见了”，漩涡裂山焦急的低着头，眼泪纵横。
　　“？？？”，白凌。
　　好家伙，竟然还哭诉起来，不会真的是模范夫妻吧！我丢，漩涡裂山有些惨啊！先是被族群驱逐。
　　女儿因为牵连被处死，然后又取了新老婆，没想到是间谍，最终惨死雪地。
　　“咳咳！别哭了，你在娶一个妻子吧！”，白凌委婉道。
　　“不，我要找到她”，漩涡裂山态度十分坚决。
　　“可能你找不到她了，听族人汇报，昨天她掉下悬崖，沉入湖底”，白凌拿出文件，直接丢给对方。
　　“不”
　　漩涡裂山撕心裂肺的大喊。
　　“裂山呀！人不能一直停留在过去，要向前看，虽然你失去了一个妻子，但是我可以给你三个，想必你死去的妻子知晓后，也会赞成这个决定”，白凌劝解道。
　　先暂时稳住对方，可不能产生寻死的想法，这家伙还是很有利用价值的，轻易的死去也太便宜他了。
　　“真的？”
　　漩涡裂山老泪纵横。
　　“当然是真的，族长说出去的话，从来都是一诺千金”，白凌点头道。
　　“多谢族长！”
　　漩涡裂山停止哭泣，恭敬的行礼，从原先沮丧的情绪，逐渐变得活泼起来，形同两人。
　　“？？？”，白凌。
　　好家伙，感情之前是在糊弄自己，就等着这句话，不过想想也是，可以抛弃族群和女儿的人，又怎么可能会为了她人哭泣。
　　黑衣女啊！终究还是错付了。
　　“退下吧！”
　　“是”
　　漩涡裂山屁颠屁颠的离去。
　　在关闭房门的刹那，心中松了口气，真以为我猜不到是怎么死的？肯定是间谍的身份暴露，被杀死了。
　　索要女人，不仅可以暗示自己贪色，更重要的是可以给族长暗示，我就是一个贪图享乐的人，胸无大志，没有必要紧盯着。
　　站在窗前的白凌，望着离去的漩涡裂山，嘴角上扬：“大家都是老狐狸，别以为不知道你的心思，老掉牙的手段罢了”。

第195章  千手和漩涡的联姻
　　“可恶，这些族群到底要干什么！”
　　“置我千手的威严何存”
　　“必须杀杀忍界族群的野心”
　　千手一族的长老们，在族长办公室内怒不可遏，心脏气的剧烈跳动，区区低等族群，竟敢置千手的威严不顾。
　　好得很，过去了这么多年，还是首次公然顶撞，准备联合起来灭掉雪之一族，此举就是在打千手一族的脸面。
　　忍界谁不知道雪族跟着千手混，堪称是火药库，现如今竟敢堂而皇之的联合起来攻打，简直是不把千手放在眼中。
　　可以说是对千手一族的试探，要是假装睁只眼闭只眼，只会暴涨那些人的野心，发现苗头，必须要及时的掐灭。
　　“根据传递回来的情报来看，其中最大的忍族是日向，这次联合行动，就是由他们牵的头”，大长老看过手中的文件，浑身萦绕杀气。
　　“日向？一群白内障”
　　“三百六十度白眼又能咋地，还不是垃圾”
　　“一个奴役自己族人的废物家族”
　　好家伙，长老们鼻孔朝天，原来是日向的垃圾们在搞鬼，分分钟灭掉他们，一群眼瞎的玩意，妄想和千手对抗。
　　“各位，或许我们可以想办法平息这场即将到来的战争”，一直默不作声的二长老，出言道。
　　“怎么说？”
　　其他长老迷惑了。
　　除了战争以外，难道还有其他的手段可以平息？不可能的，日向带头已经说明很大的问题。
　　日向族群绝对是在等着坐收渔翁之利，果然是一个阴险的族群，难怪会给千手一族源源不断的提供战争武器。
　　先前还以为他们是好心，或者是想要依附于千手，直到最近这件事情的爆发，才看清楚他们心中的野心。
　　“其实这件事情最终原因，是雪之一族不退还各族的定金，说是定金，有些族群是全部资产购买，日向家族也交了不少钱”，二长老冷静的讲解道。
　　“你的意思是说，让雪之一族把定金退了？”，其他长老面色不善道。
　　退？打死都不可能退，部分的定金在他们的手中，拿到手的钱财又怎么可能会有退还的道理。
　　此话一出，包括大长老在内，所有人都沉默了，二长老也很纠结，其实各族的定金，很大一部分在他们手中。
　　“各位，怎么都不说话了”，千手柱间坐在族长的位置，不解的问道。
　　刚才聊的那么火热，怒不可遏，怎么一聊到定金的问题，全部都不说话，低着头。
　　“大哥，这些长老明显收雪之一族的贿赂了”，千手扉间直白道。
　　大哥也真是的，这么简单的问题还要想吗？光是从他们的表情就可以看出，显然收的钱还不少。
　　有可能是各族的定金都到了他们的手中，所以才会如此的犹豫，不得不说，真是够奇葩的。
　　这下子必须要帮雪之一族，否则人家对外宣传，定金全部被千手长老们勒索，那可就丢脸丢大了。
　　这群长老被人卖了，现在还不自知，真是太过的可笑，那个女人的手段真的是很厉害，能准确拿捏敌人的内心。
　　“胡说八道”
　　“竖子不足与谋”
　　“老夫两袖清风”
　　长老们冷哼不屑，黄口小儿真是口无遮拦，什么都敢往外说，大家的脸面都过不去。
　　不收各族的孝敬，偌大的族群难以维持，不就是把一小部分塞进私人的腰包，至于当面戳破嘛！
　　“扉间说的可是真的？”，千手柱间严肃的质问。
　　所有长老低着头，也不在反驳，反正干就干了，被戳破也没有多大的事情，大不了再把定金还回去就可以。
　　现在的族长为人还是很和善的，不会有重的惩罚，要是继续在顽固的抵抗下去，绝对没有任何的好果子吃，倒不如坦白的承认，还能取得谅解。
　　“你们这些家伙！”，千手柱间捂着脸，内心无奈。
　　咋就摊上了这群长老，一个比一个喜欢敛财，还以为是雪之一族的问题，没想到是自家族群内部的问题。
　　难怪雪之一族不肯退定金，感情定金是到了各长老的手中，那这一切都可以说得清了。
　　“族长息怒，我愿意把部分钱财捐献到族库”
　　“老夫也愿意”
　　“我也一样”
　　“.....”
　　长老们准备破财消灾，捐到族库和自家金库没啥区别，不是他们贪财，问题是族群分为多脉，养活这么多人不容易啊！
　　光靠每月领的那些钱，最多只能吃饱饭，不会有任何的剩余，战争的物资消耗也是巨大的。
　　处处都需要钱，如果不靠一些歪路子，族群早就钱财告急了，哪里还会有现在的滋润。
　　“传达忍界各族，任何族群不许攻打雪之一族，谁敢抗命，就是和我千手一族作对，只手战斑，亦可无敌于忍界”。
　　雪之一族是白凌所在的族群，必须要保住，其他的忍族要是敢擅动，绝不饶恕，目前的努力正在朝着理想进发。
　　斑上次虽然没有直接同意，但是已经心动，大致需要再劝几次，就可以放下心中的仇恨，一起创造出理想中的美好世界。
　　当世界和平之后，白凌自然会愿意露面，到时候的世界该是多么的美好，再也没有战乱和死亡。
　　“遵命”
　　长老们站起身，整齐的回应。
　　“族长，接下来还有一件重要的事情，需要你作出决定”，大长老沉声道。
　　“大长老请说”
　　千手柱间认真的点头，示意可以说了。
　　如此郑重的态度，有可能接下来汇报的是大事，不过也不可能吧，现在基本大多的地盘都被掌控。
　　宇智波最近也在休养生息，为以后的大战做着准备，实在想不到会是什么大事，需要大长老如此的慎重。
　　“前任族长曾经给您许下过一门联姻，还望重视”，大长老开心的笑道。
　　忍族联姻自然是再好不过，各族正常的操作，一般都是强强联合，会让两个忍族更加的团结。
　　曾经千手佛间还活着的时候，就已经为大公子许下一门婚姻，现如今也到了可以实现的年纪。
　　“联姻？是那个忍族”
　　千手柱间失落的问道。
　　脑海浮现出白凌微笑的模样，可恶，自己怎么可能会有这种想法产生，俗话说朋友妻不可欺。
　　必须要把这种刚萌生出来的念头，彻底的熄灭，至于联姻，也算是再好不过，可以稳定下来，省得每天都有一些不好的想法。
　　“是漩涡一族的天才，漩涡水户”，大长老扶着胡须，回答道
　　“行，这件事就辛苦大长老主持”，千手柱间继续问道：“还有没有需要汇报的事情，如果没有，散会”。
　　.......
　　随着千手一族的态度表明，正处于观望的势力再次沉寂，雪之一族暂时不可灭，千手一族还是先前的霸主。
　　并不会因为千手佛间的死去有所衰弱，反而更加的强大，不可敌。
　　“千手一族依旧强大”
　　“算了，定金不要了，继续隐匿”
　　“这个时代太压抑了”
　　部分的忍族痛苦呻吟，选择继续沉寂，等到合适的时代在出世，宇智波斑和千手柱间，是这个时代的无敌者。
　　和这样的强者生在一个时代，还真是让人无力，压抑的不知如何是好，只能沦落为陪衬。
　　如果有可以选择的途径，他们绝对不会选择和这样的两个强者，生在同一个时代。
　　日向家族瞬间鸦雀无声，就在各方势力都关注，等待回话的时候，选择沉默不语，好像之前的所作所为全都是一场梦。
　　这就让其他有野心的忍族鄙夷了，看你日向之前喊得热血澎湃，还以为是要搞什么大事情，没想到只是被恐吓一番，就吓得不敢说话。
　　和这样的忍族混，屁的前途都没有，真是白瞎了他们之前的选择。
　　此时的日向家族内，已经分裂为两个派系，一方选择战争，而另一方选择继续沉寂。
　　“我认为应该主战，此时正是一个恰好的机会，可以和宇智波联合，彻底覆灭千手一族”，三长老脸红脖子粗的，发表着自己的意见。
　　不知道等了几百年，才出现今天的转机，此时正是最好的机会，如果错过，那下一个机会不知道要等到猴年马月才能再次出现。
　　俗话说得好，机不可失，失不再来。
　　“我反对，千手一族异常恐怖，应该等两族大战后，一举出击”，六长老大声的反对，气的瞪着硕大的白眼。
　　“我也反对，此时并不是进攻千手一族最好的时机，否则我们将会硬抗正面战场百分之九十的攻击，族人将会损失惨重，得不偿失”，七长老开口反对。
　　他是坚定的反战派，此时并不是最好的机会，不应该擅自行动，那样只会给族人带来灭顶之灾。
　　千手一族可不是什么弱者，和这样的顶尖族群作战，必须要格外的谨慎，一招不慎，满盘皆输。
　　光靠蛮力不靠脑子，无法引领族群走上真正的强大和辉煌。
　　“我赞成主战，此时是大势所趋，只要我们大旗一挥，绝对会有很多的忍族跟随，纵使千手族人强大，体力也并不是无限的”，五长老极力主战。

第196章  日向一族的小心思
　　这些人不过都是一群懦夫，贪生怕死罢了，大好的机会摆在面前，竟然不为所动，反而还说出一套一套的歪理。
　　在忍界，懦弱的族群只会被吞噬。
　　“你所谓的大势所趋，只是某些忍族的攀炎附势，万一局势对我们不利，那些人就会树倒猢狲散，各自逃命”，六长老不屑的怒吼。
　　“六长老说的没错，那些垃圾忍族靠不住，必须沉寂，等宇智波和千手的决战，一味的进攻不过是不自量力罢了”，七长老嘲讽的回怼。
　　也不看看千手一族的强大，张嘴就是大势所趋，大你个头，也不睁眼看看现在的局势。
　　“呸！你们就是害怕了，才会说出这种莫须有的话，忍族靠的永远都是力量压服四方，一味的示弱，只会让对方得寸进尺，我不同意你们的观点”，三长老极力的反驳，内心很不爽。
　　明明就是害怕了，还要继续狡辩，族群长久以来没有发生过战争，不仅是普通的族人，现在甚至连高层都已经有畏战的情绪出现。
　　要知道这可不是什么好苗头，长期生活在安逸的氛围，只会让自身的力量逐渐的减弱，精神被慢慢的蚕食殆尽。
　　“三长老说的没错，族群目前需要战争来洗涤安逸已久的心灵，而且现在也是一个大好的机会，如果等到两族决战
　　族人能不能上阵杀敌还是一个未知数，长久的安逸生活，只会让族人失去自身的锐气，定金之事，就是契机”，五长老心有不甘，绝对要战。
　　忍界多少年没有出现过契机，此次出现，必须要牢牢的把握。
　　坐在椅子的日向族长，听着族内长老因为争吵而变得面红耳赤，不仅没有丝毫的劝阻，反而还兴致勃勃的观看。
　　最终的决定权掌握在自己的手中，无论如何的争吵，只要自己一票否决，就不能执行下去。
　　“族长，你给评评理，看看我们哪一方说的，符合族群的发展”
　　“就是，给他们这些好战分子看看”
　　两方人马唾沫星子横飞，谁也不让谁，既然争吵了这么久，都没有任何的结果定下来，那就只好让族长亲自出面。
　　“啊！”
　　正在观看的日向族长，发现所有人正在看着自己，瞬间坐的笔直，表情一秒严肃。
　　“此时不是决战的最好时机，六长老他们的分析是正确的”，日向族长解释道：“我知道你们心中也非常的焦急，但现在确实不是宣战的最佳时刻
　　很多的忍族虽然口头上是支持咱们的，但是只要有逆风的出现，绝对跑的一个比一个快，最终只会让我们独撑整个战局”。
　　“族长英明！”
　　“族长神武！”
　　六长老和七长老高兴的赞美。
　　就连族长都是站在我们这一方的，就看你们还有什么话可以说，现在人多人少已经彻底的定下。
　　少数人自然是要服从多数人，尤其族长也是支持这个决定。
　　“哼！”
　　两位长老面对嘲讽，也不在说什么。
　　不过从他们两人面红耳赤的情况来看，显然是并不满意现在做出的决定，但对此又无可奈何，只能听从。
　　只是六长老和七长老太欠揍了，看他们那副高兴的样子，显然是小人得志，高兴不了多久。
　　“既然事情已经定下，那就商议下一件大事吧！”，大长老睁开眼，眸中闪过锐气。
　　“千手一族和漩涡一族联姻的消息已经放出，虽说漩涡一族没有多强的力量，但他们的封印术很厉害”
　　“什么！”
　　其他长老惊呼，大长老的话也太关键了，刚才大家还在吵着要不要宣战，没想到一直在被看笑话。
　　大长老当时恐怕像是看小丑一样，在看着他们互相的争吵，现在想起来还真是非常的丢脸。
　　身为长老竟然争吵的面红耳赤，毫无身份可言，现在冷静下来回想，真是和跳梁小丑没有任何的区别。
　　“漩涡一族？是够难缠的，加上千手一族，在忍界能横行霸道”，日向族长皱眉思索。
　　漩涡一族的封印术出了名的厉害，再加上千手一族的磅礴查克拉，简直是完美的搭档。
　　看来之前不开战是正确的选择，只有苟到最后的才是赢家，以后必须要谨慎再谨慎，绝对不能出现一丝一毫的差错。
　　“宇智波斑一个人就可以横扫漩涡一族”，二长老冷笑道。
　　什么漩涡一族，在他看来无非就是土鸡瓦狗，上不得任何台面，真正的豪族只有千手，日向，宇智波。
　　除此之外通通都是垃圾，就算是被誉为最强封印家族的漩涡又如何，还不是一个宇智波斑就可以把他们全部镇压。
　　“唉！这也是头疼之处，这一代的扛鼎人物有些过分的强大，千手柱间，宇智波斑，这两人可比他们的父亲强大的多”，日向族长无奈的叹息。
　　面对这两个强大的敌人，他真的是束手无策，任何的阴谋诡计对他们全部都没有任何的效果，强大的力量可以碾压所有的一切，包括所谓的阴谋。
　　想战胜这样强大的敌人，只有比他们的力量更加的强大，才能够把他们杀死，不过以现在的忍界来看，很难再找出第三个和他们一样强大的人。
　　“这”
　　长老们面面相觑，也不知道该说些什么，论个人的力量来看，这两人才是真正的强大。
　　“族长，我们可以用人数堆死他们，集中忍界的力量”，五长老说道。
　　“停！打住，暂时不讨论宇智波斑和千手柱间，先说说如何破坏这场联姻”，日向族长赶忙叫停。
　　要是再让他继续说下去，肯定又会延伸到争吵，自己什么实力难道心中没有点逼数嘛！
　　亏他还是日向长老，家族的苟术全被他抛之脑后，俗话说得好，苟到最后的才是王者。
　　虽然千手柱间和宇智波斑很强，但也不过是凡人之躯，寿命也只有区区的几十年罢了，等到他们死后，不都是大好的机会可以施展，没有必要非纠结这个时代。
　　有句俗话怎么说来着，岁月是把杀猪刀，刀刀催人老，没有岁月杀不死的敌人。
　　哪怕是传说中的忍者始祖六道仙人，依旧抵挡不住岁月的摧残，消失在历史的长河，彻底的泯灭。
　　“族长，依我看，应该杀死那名联姻的女子”，七长老杀气腾腾。
　　解决问题最好的方法，就是把出现问题的人全部都解决掉，那么所产生的问题自然无了。
　　“不行，依照老夫看，日向应该和漩涡一族联姻”，六长老出言说道。
　　打打杀杀的多不好，应该要贯彻族群的苟道，兵不血刃的解决这场危机，不就是联婚嘛！多连一个少连一个，结果都是一样的。
　　“是个好办法”
　　日向族长有些心动。
　　六长老的方法很不错，联姻后就可以很大程度的限制漩涡一族，而且还不需要动用一兵一卒就可以解决这场危机。
　　比起七长老的暗杀 简直太棒了。
　　“族长，我认为可以直接和漩涡一族联盟或者联姻，能创造出光明正大的理由限制他们，如果再继续一意孤行，就灭掉漩涡一族
　　以咱们的实力，灭掉漩涡一族轻轻松松，族人再多，也比不过咱们都是精兵强将，可以摧枯拉朽的很快结束战斗
　　到时候千手和其他忍族，便没有直接插手战争的理由，况且千手的武器很多是咱们提供的，他们也不占理
　　灭掉漩涡一族，他们几百年间积累的忍术和封印术，就全是咱们日向家族的，可以让族群的实力快速得到一个增长”，三长老长篇大论的说道。
　　如果只是单单限制漩涡一族，如此大张旗鼓的显然并不划算，倒不如直接动手灭了他们。
　　“这”
　　日向族长眼皮跳动，好暴躁的三长老，动不动就要灭族。
　　难怪之前一直不说话，原来就在这里等着自己，不过仔细想想好像确实是一个可以实行的方案，如果成功将会获得很大的好处。
　　虽然听着非常的美好，但是实现起来也是有着一定的难度，搞不好会带来负面的影响，是一把双刃剑。
　　“三长老，这样做是不是太过的冒险？”，六长老担忧的问道。
　　“任何事情都需要担任风险，万物阴阳，有利有弊，瞻前顾后，绝对不能成就大事，该出手的时候就要强力出手，该隐藏的时候就要像一条毒蛇，隐匿起来，伺机而动”，三长老犀利的舔着嘴唇。
　　他已经有些迫不及待的等着战争的爆发，他可不想自己一辈子老死，起码要干一些大事才行，能被后代子孙铭记。
　　“我赞同三长老的意见”，大长老支持道。
　　“老夫也支持”，二长老同样点头同意。
　　“好，那就按照三长老的方案执行”，日向族长一锤定音。
　　仔细想想，三长老的方案确实可行，就算最终的结果失败，也不会对族群产生重大的影响，大不了把他的白眼挖出来，人交出去赔罪就可以。
　　“谢各位支持”
　　三长老抱拳行礼。
　　得意洋洋的他，此刻还不知道族长的心中所想，距离死亡只有一念之差。

第197章  血龙眼
　　宇智波族地内部...
　　族长办公室内，一众长老齐聚，宇智波斑则是坐在高位，如同高高在上的君王，散发着强大的威压。
　　相比较日向一族的争吵和轻松，这边明显压抑很多，很多宇智波的长老，内心已经对宇智波斑不满。
　　但是碍于对方强大的力量，又只能把这番话憋在心中，连自己弟弟都可以残忍杀害的人，配不上高高在上的位置。
　　另一部分的长老，则是不相信族长会杀害他的亲弟弟，但那双已经失明的万花筒写轮眼让他们无力辩解。
　　族内已经到处流传族长杀害亲弟弟的消息，现在是人心惶惶，如果不是碍于强大的力量，早就被族人讨要说法。
　　试问，谁能接受一个连自己亲人都可以残忍杀害的族长？保不齐这种事情，哪一天就会降临到自己的身上。
　　“漩涡一族的事情，各位长老有什么看法？”，宇智波斑森冷的问道。
　　族人和长老的想法，他又怎么可能不知道，向弱者解释，从来都是不可能的，只有父亲，弟弟们，以及白凌才配让他解释。
　　其余的人只需要服从绝对的力量即可，不需要有任何的想法，就算有也只能乖乖的听话，谁敢出头就杀了谁。
　　“老夫认为，应当破坏联姻”，五长老提出建议。
　　抛开所有的族内矛盾不谈，千手和漩涡的联姻，会对宇智波一族产生巨大的冲击，封印术还是很令人头疼的。
　　再加上族长一直对漩涡一族有想法，只能说漩涡一族完犊子了，族长一个人就可以灭掉中等忍族。
　　就算漩涡一族人数众多，也无济于事，在绝对的力量面前起不到任何的作用，反而会是累赘。
　　“本族长打算收服漩涡一族”，宇智波斑直言不讳，道出心中的想法。
　　眼前正是一个大好的机会，可以把对方收服，然后专心的研究秘术，复活白凌和亲人，实在是太好了。
　　原先还找不到攻打他们的理由，以及加上族内长老的劝阻，所以才会把此事暂时的搁浅，现如今机会已经来了。
　　“这”
　　长老们互相对视，谁都不敢开口触及霉头。
　　在宇智波白凌，前任族长，宇智波泉奈死亡后，族长的情绪就愈发的暴躁和极端，其他人的话基本都听不进去。
　　而且一直以来都有想要复活死者的念头，漩涡一族和千手联姻，倒是给了族长攻打他们的理由。
　　就算再如何的劝阻，想必族长也不会听进去一分一毫。
　　“怎么，其他长老有什么想说的，可以全部都说出来，没有必要藏着掖着”，宇智波斑眼眸低垂，冰冷道。
　　“我同意族长的选择”
　　“我也同意”
　　“我也...”
　　长老们纷纷同意攻打漩涡一族，此时的族长疯了，就算他们想阻止，也起不到任何的作用，倒不如顺水推舟，拿下漩涡一族。
　　对于族群来说也不会伤筋动骨，或许族长一个人就可以完美的解决战斗。
　　“很好！今天我就去攻打漩涡一族，各位等我好消息”，宇智波斑拿起椅子旁边的团扇，意气风发。
　　不等各位长老回话，宇智波斑扛起团扇大步离去，覆灭漩涡一族，随随便便拿捏，一群只会玩封印术的垃圾。
　　如果不是看在他们还有用处，早就灭掉漩涡一族，明目张胆的和千手一族勾结，留着也是祸害。
　　上一次没能灭掉漩涡一族，还是因为千手柱间那个家伙，半路出来阻挡自己的好事，太可恶了。
　　外界，随着宇智波斑的出动，各族的探子毛骨悚然，把消息快速的传递回族内，调整对战的策略。
　　“也不知道又会是那个忍族遭此毒手”，探子远远的跟在身后，谨慎的不能在谨慎。
　　面对被誉为无敌的神，没有人可以松下心中的警戒，传闻只有千手族长才能和宇智波斑对抗。
　　除去日向族群，忍界的最强两大家族就是千手和宇智波，主导整个忍界的统治权，正因为他们两族强大的力量，才会让其他族群很是忌惮。
　　“消，消失了”，探子眨眼间，发现自己跟踪的目标竟然突然消失不见，心中顿时慌乱。
　　正准备转身想要逃跑的时候，忽然撞到什么，抬起头，发现正是自己所跟踪的目标，宇智波斑。
　　“可，可恶”
　　探子吓得心脏剧烈跳动，瞳孔开始发生剧变，眼珠变为一字形，周围漆黑，白色的眼球充满血色。
　　“这种眼睛，是血之池一族吗？劣质的瞳术”，宇智波斑双手环抱，黑色长发随风舞动，永恒万花筒写轮眼处于开启状态。
　　“怎么？吓得说不出话了吗？血之池一族的小鬼”
　　“踏”
　　探子浑身僵硬，身躯下意识的后退，被永恒万花筒写轮眼震慑。
　　可怕，太可怕了。
　　宇智波一族的万花筒写轮眼简直可怕，血龙眼在他的面前如同婴儿，不受控制的开启，这样，这样的敌人不可战胜。
　　逃，必须快逃，否则会死。
　　“小鬼，那天有机会，我会去你们的族地拜访”，宇智波斑高傲道。
　　“不，不许去”
　　探子感觉身体不属于自己，僵硬在原地，无法迈开步伐，艰难的吐出几个字。
　　这种恐怖的家伙要是去族地，绝对会把自己的亲人和族人杀光，忍界谁不知道宇智波斑弑杀的性格。
　　凡是他到过的忍族，基本都是死伤殆尽，更过分的直接抹除整个族群的生活痕迹，凶残程度很高。
　　要是因为自己的原因把对方引到族地，哪怕是自己也绝对不会原谅自己。
　　“弱者没有资格要求强者”，宇智波斑化作泥土，消失不见。
　　“呼”
　　强大的压力散去，探子大口的喘气，惊骇的望着地面，久久无法回神。
　　“分身术，太可怕了，简直能以假乱真，到底是什么时候发现的，为什么又要放过我”，探子眼角流下血泪，头发翘起。
　　和这样的强者为敌，太过的令人窒息，必须赶紧把现在的情报传递回去，让族群搬迁其他区域。
　　直到几十年后，他回忆起今天的场景，依旧是胆战心惊。
　　......
　　“宇智波斑，你性格残暴，宇智波早晚灭亡你的手中”
　　“去死吧！”
　　扭断敌人的脖子，宇智波斑像丢垃圾一样，丢飞到远处。
　　周围密密麻麻的都是尸体，而这些全部都是跟踪的探子，没想到人数还挺多，看来目前的行踪算是暴露了。
　　反正结果都一样，蝼蚁妄想阻止巨人的脚步，也要看他们有没有这个实力，除了千手柱间，没人是自己的对手。
　　“血龙眼？垃圾瞳术”，宇智波斑感知分身传递回来的消息，万分不屑。
　　忍界的瞳术，只有白眼和写轮眼，在两种瞳术当中，只有写轮眼独占鳌头，被誉为最强的瞳术。
　　其余的全部都是垃圾，根本没有任何相比的可能。
　　“咻！”
　　解决完蝼蚁，宇智波斑向着漩涡一族的方向继续赶路。
　　真是期待那群蝼蚁惊恐的表情。
　　.......
　　漩涡一族族长办公室内...
　　“千手族长还有多久可以到达？”，三长老急的仿佛热锅上的蚂蚁团团转。
　　宇智波斑那家伙竟然想再次攻打漩涡一族，奶奶滴！和他到底有什么大仇大恨的，居然一直紧盯着不放，三番两次的前来攻打。
　　难道实力强大就可以为所欲为吗？额，好像确实可以为所欲为。
　　“大概还有三个小时来到”，七长老回答道。
　　“宇智波斑提前赶来怎么办？”
　　“咱们封印术对他作用好像不大”
　　“那家伙比尾兽恐怖多了”
　　其余长老们惊恐的谈论，言语之间都充满着深深的忌惮，一味的夸赞着对方的战绩，说到最后，基本都没有信心可以战胜这样强大的对手。
　　千手族长要是赶来的晚了，漩涡一族就要独自面对恐怖的对手，到时候的伤亡绝对会非常的大。
　　只能祈祷千手族长，能在宇智波斑赶来前提前到达，除此之外别无他法，就算是控制尾兽对抗，估计也对宇智波斑产生不了太大的阻碍。
　　况且现在一时半刻的，上哪里去寻找传闻中的尾兽，根本就不现实。
　　“冷静，现在敌人还没有打过来，如此惊慌失措，有失各位长老的身份，让族人看见成何体统”，漩涡族长呵斥道。
　　敌人还没有打进来，就已经自乱阵脚，显然是战争的最大忌讳。
　　虽然自己心中也没有任何的底气，但是绝对不能暴露出来，如果连自己都自乱阵脚，那更别提其他人。
　　“族长，我认为咱们应该做两手的准备，以防万无一失”，四长老提议道。
　　“说说看”
　　漩涡族长好奇的问道。
　　反正现在也是死马当活马医，就看四长老能说出什么有用的提议。
　　“或许我们现在可以提前转移一部分天才族人，到时候就算千手族长没能及时的赶到，咱们的损失也会降到很小”，四长老自信的提议。
　　他相信族长绝对会同意自己的这个计划，到时候三长老的位置就会是自己的，立下如此汗马功劳，理应如此。

第198章  降临漩涡族群
　　“这个提议不错啊！”
　　“四长老的提议完全可行”
　　“还请族长批准”
　　长老们仔细想了想，发现确实有可行之处，反正是稳赚不赔的一招，没有不使用的道理。
　　只是老四这家伙的笑容有些奇怪，绝对是对三长老位置动了心，难怪一直保持沉默的他，如此积极提出建议。
　　感情是为了把现在暂代的三长老挤下去，不过也无所谓了，只要提出的建议对族群和族人有好处，就是让他当上三长老也可以。
　　挤掉暂时代理三长老位置，就可以新晋一位长老，此时的三长老，是由上一代的三长老暂代。
　　不少的族人可是都在紧盯着长老的位置，好不容易空缺出一位，自然会让很多的人眼红，满怀期待。
　　“四长老想法不错，去执行吧！把族内的天才隐藏起来，禁止让废物插队，无论是你们的子孙后代，还是我的后代，凡是潜力不行，全部踢出去”，漩涡芦名周围浮现杀意。
　　睁着圆滚滚的眼珠提醒道：“谁要是敢利用特权插队，统统处死，此次行动保留的是族内天才，只有他们在，未来才会有复兴希望”。
　　“那族长，您的几个儿子？”，四长老试探道。
　　“除了漩涡川流，其他全部送往一线战场，抵御宇智波斑的到来，不从者杀无赦”，一抹嗜血的红光一闪而过，漩涡芦名冷酷的吩咐道。
　　“是，属下这就执行”
　　四长老面容严肃。
　　既然族长都能下定决心派他的几个宝贝儿子去送死，那老夫也可以，对不起了儿子，老爹护不住你。
　　“族长英明！”
　　“族长英明！”
　　“族长英明！”
　　其余长老敬佩的高呼，有这样公正的族长在，漩涡一族绝对可以渡过此次的危机，安然无恙的继续存活下去。
　　最差的结果也只是战死，族群并不会随着他们这群老家伙的死亡而消亡，反而会愈加的强大。
　　长老和族长的使命，就是为保护族群的存活而存在，无论之前有多大的矛盾，到了族群的生死存亡之际，都必须要无私的站出来抵抗。
　　“传令全族，构起封印防御，全族人前往一线战场，实力弱的邦满起爆符，此战绝对不能失败，只要撑到千手族长的到来，危机自然可以化解”，漩涡芦名站起身，大声的下达命令。
　　“是”
　　“...”
　　......
　　随着抵抗的命令下达，漩涡一族集结附近所有的兵力，无论老人还是小孩，全部都派往一线战场。
　　冲在最前方的是权贵子嗣，就连族长的几个废物儿子都派往前线，可见危机是多么严重。
　　“小伙子，怕死吗？”
　　老人趴在草丛，小声的询问着旁边颤抖的年轻人。
　　“怕，但是不能不上，权贵高层的子嗣都不怕死，我自然更加无所畏惧，和他们的命比起来，我又算得了什么”
　　年轻人挠了挠红色的头发，略显憨厚的回话，只是从他有些颤抖的手指来看，显然内心并不像他表面所说的那么平静。
　　“好样的”，老人瞅了眼最前方的权贵子嗣，不屑道：“小伙子，至于你所说的那些权贵高层的子嗣都不怕死，这句话老头子我自然是不相信的
　　这些人往日里无不嚣张跋扈，自身没有丝毫的实力傍身，此次行动不过是他们的父亲，强制性让他们上战场罢了，说白了就是送死”。
　　“啊！不可能吧！有的可是长老的独苗”，年轻小伙不相信的反驳。
　　这老头骗人，六长老的独苗都上战场了，难道这还不能说明自己的话是对的嘛！
　　“是啊！正是因为如此，这次的战争绝对非常的严重，可能是灭族的危机”，老头深吸口气，额头流下冷汗。
　　“啊！不会吧！应该没你说的这么严重”，年轻人自然不信。
　　“呵呵！”
　　老人也不回话。
　　初生牛犊不怕虎，年轻人动不动就是热血沸腾，看不清事情的本质，希望族群能平安渡过危机吧！
　　“快看，天上有东西要落下”
　　巨大的阴影遮天蔽日，所有人抬头望去，只见一尊庞然大物极速的坠落，此时在想逃已经是不可能。
　　“快低头”
　　老头眼疾手快，把小伙的头按进土壤。
　　下一秒
　　飞沙走石溅射四方，树木被打出一个个的缺口。
　　等到看清来者时，存活的人吓得不敢说话，一尊高大无比的蓝色巨人耸立，散发着骇人的气势。
　　“那，那是什么！”
　　“好可怕，瞬间杀死大半的权贵子嗣”
　　“不说了，我先走一步”
　　瞳孔紧缩，有的人吓得瘫软在地，暂时失去行动能力，部分的人则是依旧处于发呆的状态，只有一小部分的人反应过来，毫不畏惧地冲上前。
　　“为了族群而战，漩涡一族万岁！”
　　引动全身贴着的起爆符，面色疯狂的冲向蓝色巨人。
　　“为了族群而战，漩涡一族万岁！”
　　“为了族群...”
　　缓过神的众人，引动起爆符冲锋。
　　第二波潜伏的中忍和上忍闭上眼，有些不敢直视，双拳握的作响。
　　第一波是实力弱的族人，负责消耗敌人的体力和瞳力，为第二波的封印和战斗起到辅助作用。
　　虽说决策有些残忍，也是目前来说最好的方法。
　　千手族长只要到来，所有危机便可自然而然的化解，族人的死亡也并不是白费，可以争取到更多的时间。
　　刹那间
　　一百多位漩涡族人冲向蓝色巨人脚边，部分爬到膝盖位置。
　　“轰隆隆！”
　　持续的爆炸响起，由于是前赴后继，爆炸的声音从未停止，哪怕是浮现血雾，依旧是悍不畏死。
　　面对敌人的入侵，岂有拱手不抵抗之说。
　　震耳欲聋的爆炸响彻天空，然而对须佐能乎来说，他们太弱了，弱到只能破开一丝丝的防御。
　　“蝼蚁再多也是蝼蚁！徒增无用之功”，宇智波斑双手环抱，操控须佐能乎挥出蓝色长剑。
　　“轰隆隆！”
　　还未来得及冲到面前的漩涡族人被拦腰杀死，身上的起爆符瞬间爆炸，尸骨无存，化作血雾飘荡在空中，犹如孤魂野鬼。
　　“族人们，继续冲锋，不要停”，老头引动起爆符，看了眼瑟瑟发抖的年轻人，视死如归的冲锋。
　　再见了，我的族群。
　　“漩涡芦名，滚出来！”
　　须佐能乎脚下发力，背后长出两双蓝色的翅膀，瞬间冲出数百米的距离，准备强行降临族地。
　　“天网封印”
　　上百位漩涡上忍共同结印，金色的锁链大网瞬间罩住须佐能乎，纵使对方如何的挥剑挣扎，也无济于事。
　　“成功了，太好了”
　　“什么宇智波斑，不过如此”
　　“来势汹汹，还以为有多强的力量，不过如此”
　　漩涡上忍们松了口气，幸好暂时可以把这个恐怖的怪物困住，否则还真不知道要怎么办。
　　按照原先的计划，如果他们也溃败，那么就会由长老们和族长顶上，直到撑到千手族长的到来。
　　“漩涡一族的封印术，果然名不虚传，更让我相信你们的价值”，宇智波斑扭曲的狂笑，好久没这么高兴了。
　　白凌，我找到复活你的方法了，漩涡一族很有价值。
　　“接下来，见证宇智波斑神的力量吧！”
　　“九尾！”
　　双手结印，九尾从空中被通灵召唤，须佐能乎附身九尾，展现最强姿态，足以横扫一切的弱者。
　　“让这群蝼蚁见证加强版尾兽玉的力量”，站在九尾额头前的菱形水晶，宇智波斑霸气侧漏。
　　“咻！”
　　“咻！”
　　两颗蓝色的尾兽玉吐出，金色大网剧烈颤抖，出现裂纹。
　　“该死，他为什么可以控制九尾”
　　“天呐！他可是无限查克拉的九尾”
　　“我们根本打不过这样的对手”
　　漩涡上忍们绝望了，不是他们没有信心，而是敌人实在太过的强大，根本不是人类可以抵抗的。
　　“任何人不许退，高层还在看着我们，族人就在我们身后，放任这个怪物降临族地，我们的亲人将会惨死”
　　总队长大声的嘶吼，神色有些癫狂，不能退，绝对不能退。
　　今天，今天就是妻子的分娩日子，珠明，我会保护你的，相信我。
　　“队长，撤吧！长老们的命令下达了”，副队长宣布命令。
　　“不能退！”
　　“啪！”
　　强有力的手掌拍在肩膀，漩涡芦名严肃道：“退吧！就让我们这些老家伙阻挡，千手族长马上就到了，族地不会有事”。
　　“族，族长！”
　　总队长无能的落下眼泪，可恶，自己真的好弱啊！为什么没有能力保护族群和亲人 ，可恶啊！
　　所有人退去，在被破坏的区域，七位长老和漩涡芦名走了出来，直视那尊高大的九尾以及宇智波斑。
　　“漩涡芦名，给你们一个可以选择的机会，现在臣服于我”，宇智波斑冷声道。
　　“不可能”
　　漩涡芦名没有犹豫的拒绝。
　　“放心，我不会杀了你，漩涡一族的长老，加上你漩涡芦名，还有被誉为天才的漩涡水户，都会成为我的掌中物”，宇智波斑大声狂笑。
　　从目前来看，千手柱间还没有抵达，快速捕捉这些人回族，才是最好的选择。

第199章  开创复活死者秘术
　　到了宇智波一族，就让他们没日没夜的研究复活秘术，真是太棒了，马上就可以见到白凌，父亲，还有泉奈。
　　“宇智波斑，你的传闻我也听说过一些，复活死者的忍术是不存在的，不要继续痴心妄想下去，现在回头还不晚”，漩涡芦名严肃的解释。
　　所谓复活死者的秘术，世界上压根就不存在这种东西，不过都是一些歪门邪道罢了，顶多复活一些尸体，而且还没有原先的思想。
　　更别提复活一个活生生的人，那根本就是绝对无法实现的，就连传说中的六道仙人，不也是死去。
　　战争已经让宇智波斑彻底疯了，为了复活自己的亲人和妻子，竟然如此的不择手段，就连破坏阴阳秩序的东西都能想出来。
　　“闭嘴！我宇智波斑说有，那就绝对有”，宇智波斑愤怒的呵斥。
　　“尾兽玉”
　　三发尾兽玉连续吐出。
　　“金刚锁链”
　　七人集体爆发，金色的锁链在身后挥舞，交织成金色大网，把三颗尾兽玉甩飞到空中。
　　“轰隆隆！”
　　剧烈的爆炸在天空响起，冲击波向着四面八方扩散。
　　“如果这就是你们的全部力量，那么这场游戏可以立即结束了”，宇智波斑兴趣全无，略显无味。
　　这些人如此坚定的模样，还以为是有什么手段，没想到就这？简直太弱了，宠物吐出的骨头都需要合力接下。
　　难道现在忍界的族长级战力这么羸弱了吗？啊！
　　“九尾，展现你的力量吧！让凡人颤抖的力量”
　　“吼！”
　　九尾大声的嘶吼，挥舞着两条蓝色手臂，双刀横扫，强大的力量倾泄，周围的树木被拦腰斩断。
　　“金刚盾”
　　巨大的金色盾牌挡在面前。
　　“噗！”
　　盾牌被破，七人倒地，大口的吐着鲜血，好强大的力量，世界怎么可能会有如此强大的人存在，简直太不符合常理。
　　“哈哈哈，弱，太弱了！”，宇智波斑大笑过后，便发觉很是无趣。
　　九尾缓缓靠近，伸出巨大的爪子就要把这些人全部带走，既然已经落败，也没有继续停留的必要。
　　最好趁着千手柱间还没有赶来，快速的撤退，这次过来可不是为了和他打架，复活白凌和亲人才是头等大事。
　　“马达啦，住手！”
　　愤怒的咆哮从远处传来，周围的树木化作手掌，阻止九尾的手掌继续落下，僵持不下。
　　“千手柱间，滚开！我今天没有心情和你战斗，不要妨碍我”，宇智波斑面色阴沉。
　　没想到遇见了今天最不想遇见的人，看来一场大战是难免的，无论如何，今天必须要带走在场的人。
　　哪怕是千手柱间也不能阻止，为了白凌，为了弟弟和亲人，扫平一切障碍。
　　“斑！收手吧！我已经找寻到复活死者的秘术，没有必要继续执迷不悟下去”，千手柱间深吸口气，认真的说道。
　　既然无法劝阻，那就顺着斑的思路走下去。
　　“你说什么！”
　　宇智波斑怀疑自己听错了，想要确认一遍。
　　“我说，我已经找寻到复活死者的秘术，没有必要再继续这场战争”，千手柱间有些心虚，做出违背良心的决定。
　　虽然很不想欺骗斑，但目前也只能这样做，只要把斑的戾气化解，就可以建立和平的世界。
　　改天有时间要和白凌谈谈，看看能不能把她的事情告诉斑，一直这么拖下去也不是个事。
　　至于白凌所说的惊喜，千手柱间想了很久，都想不通到底是什么惊喜，要比和斑相见更重要。
　　“柱间，你在欺骗我”，宇智波斑面色阴沉，愤怒的质问。
　　“我没有骗你”
　　千手柱间心虚的回答。
　　“你这家伙，是在亵渎我的决心嘛！”，宇智波斑大喝一声，禁锢三位漩涡一族的长老。
　　九尾抓住三位长老，仰天咆哮，千手柱间有些懵逼。
　　“通灵之术.解”
　　双手结印，宇智波斑解开通灵召唤，随之消失的还有人质和他自己，众目睽睽之下消失不见。
　　“不”
　　漩涡芦名痛苦的嘶吼，该死，族内长老居然被抓走了。
　　就像大人和小孩之间的差距一样，不仅毫无还手之力，就连挣扎的反应时间都没有，太可怕了。
　　“逆向通灵？有点东西”，千手柱间回过神，有些惊讶。
　　斑的战斗天赋果然很强，逆向通灵的忍术都能想到，问题是如何施展的，毫无头绪，这次算是被对方溜了。
　　“千手族长，请您一定要救出五长老，六长老，七长老”，漩涡芦名低头恭敬道。
　　目前只能求助实力强大的千手族长，否则以他们的实力，根本不可能救出被抓走的长老们。
　　甚至有可能就连自己等人也会搭进去，到时候可就得不偿失，甚至会给族群带来灭顶之灾，导致群龙无首，爆发内战也不是没有可能。
　　“我会的，斑那家伙会被我说服的”，千手柱间眺望宇智波族地方向，信心十足的自言自语。
　　......
　　另一边的宇智波族地...
　　宇智波斑带着挟持而来的三位长老顺利的降临，周围的族人们夹道欢迎，大部分的人皮笑肉不笑。
　　“三位，尽情研究复活死者的秘术，无论是尸体，活人，都可以给你们找来”，宇智波斑提着团扇，气势如山。
　　“活，活人？咕嘟！”，六长老吞咽唾沫。
　　竟然想用活人研发复活死者的秘术，太丧心病狂了，那可是活生生的人，疯了，宇智波斑彻底疯了。
　　“宇智波斑，你残害无辜，手段残忍，一定会被千手柱间打败”，五长老脾气爆裂，早就看宇智波斑不爽。
　　之前的提议没有被族长采纳，现在还憋着一肚子火气，关键对方要用活人研发复活死者的秘术。
　　自己绝对不可能干出如此丧尽天良的事情，我好战，好杀，但不会折磨任何人。
　　“哈哈哈，打败？忍界都在我的手中，谁能打败我？是我的族人，还是你们漩涡族长？” 宇智波斑眼神扫过族人。
　　“刷！”
　　宇智波的大部分族人低头，不敢与之对视，只有少部分的人眼神狂热，选择无条件追随宇智波斑。
　　看着低头的族人，宇智波斑眼神藐视，内心不服，表面不敢反抗，真是丑陋啊！果然，只有强大的力量才是唯一。
　　“我是不会帮助你的，不能接受亲人死亡的废物罢了，哈哈哈”，五长老面色高傲，极度不屑。
　　说什么复活死者，无非还是无法迈过心中的那道坎，只有弱者才会缅怀过去，真正的强者向来都是孤独高傲的。
　　人人都说宇智波斑实力强大，现在看来也不过如此，真是一个可悲的家伙，只会活在过去当中。
　　“你说什么！”
　　一个瞬移，宇智波斑提起团扇，放在五长老的脖颈侧方。
　　“我说你是...”
　　“咔擦！”
　　不等对方把话说完，团扇倾斜落下，干净利索，无头的尸体倒在血泊，散发着刺鼻的血腥味。
　　“现在轮到你们了”，提起团扇，宇智波斑如神如魔，散发着无尽的威压。
　　“我和五长老不一样，在下特别喜欢钻研忍术，愿为宇智波效力”，六长老打了个寒颤，恭敬的跪地。
　　“你呢？”
　　宇智波斑问道。
　　“在下，在下自然愿意为宇智波族长效力，一心一意研究忍术”，七长老毫无骨气的下跪 ，冷汗刷刷的落下。
　　没有人不怕死，当然，像五长老这么头铁的人已经很少见了，难怪是主战派，直到临死前骨头依然是那么的硬。
　　“哦！你们和刚才那位长老同为长老，为何选择臣服”，宇智波斑好奇的问道。
　　说实话，如果这两人不选择臣服，也在预想之中，无非把这两个人全部杀死，只是没有想到，对方竟然投降的毫无骨气，实在是有些可疑。
　　毕竟前面已经有例子对比，同为长老，应该也是硬骨头才对，不过从现在的情况来看，明显是软脚虾。
　　“回族长，就在刚才的生与死间，我们参悟了世间大道，选择臣服古今第一人的您，才是最正确的选择，此乃天命”，六长老面色真诚，激动的说道。
　　无论是表情，还是言语间的激动，都让人找不出任何的瑕疵。
　　周围的宇智波族人极度鄙视，此人竟然能把投降，说得如此清新脱俗，还说是什么，此乃天命，脸皮真是太厚了。
　　“回族长，我也是这么认为，人活着比什么都好”，七长老简短的回答。
　　没办法，原先他也以为自己是一个硬骨头，可以为族群去死，只有在生死间才能看到一个人本来的面目。
　　而自己就是以前自己所鄙视的，那种贪生怕死之徒，天道好轮回，没想到这种事情居然发生在自己的身上。
　　只有事到临头才能看清楚一个人的本心，没错，我就是贪生怕死，那又咋了，六长老不也是贪生怕死。
　　一切都是因为他开了一个好头，让我效仿。
　　“好好研究，可以饶你们一命”，宇智波斑满意的点头。
　　贪生怕死的人，才更好的容易被掌控，硬骨头的人永远不会真心实意的卖命。

第200章  又在忽悠我们
　　几日的时间，漩涡一族被掳走三位长老的消息传遍忍界，所有势力无不倒吸冷气，对宇智波斑的忌惮再度上升。
　　一个人单枪匹马的就可以攻陷准豪族，就算是日向家族的族长都无法做到这种壮举。
　　或许只有宇智波和千手才可以，话说，日向为什么如此的垃圾，还能够被称为忍界三大豪族之一。
　　这是所有人都想不明白的道理，当然也不会有傻子主动去挑衅日向家族，能成为豪族，显然底蕴还是有的。
　　虽说比不了千手和宇智波，依旧不是其他忍族可以媲美的存在。
　　消息很快传到雪之一族，让人感叹世道多变，或许新的战争即将打响，大规模的死亡将会再次降临。
　　很多新加入的外族人，此时都非常的庆幸 ，可以远离内陆的战火，虽说现在只能吃半饱，但是也比以前三天饿九顿要强上太多了。
　　这里可以说是普通人的天堂，没有杀戮，没有压迫，更没有所谓的阶级划分，是多么美好的世外桃源。
　　内族族长办公室内，白凌看着文件眼神发亮，太好了，木叶的建立估计也快了，到时候就是自己一鸣惊人的时刻。
　　只是宇智波斑为什么要掳走漩涡一族的三位长老，难道和自己的想法是一样的？窃取漩涡封印术。
　　所谓的宝库，现在早就被收入在系统背包，数百年家族的底蕴可不是吹得，好东西一大堆。
　　这件事情白凌谁都没有告诉，无论是族内长老，还是宇智波风。
　　尤其是不能让漩涡裂山知晓，否则将会在第一时间进行反抗，可以说他人生所有的悲剧，全部都是由自己一手造成的，还在他灰暗的时刻，像是天使一般又给了他希望。
　　“好像确实有些不地道”
　　白凌想了想，感觉自己做的事确实有些像反派。
　　“白凌，把雪之一族搬去沙漠吧！”，守鹤跳到桌面，提议道。
　　“为什么？”，白凌疑惑了，一人一尾兽，大眼瞪小眼。
　　沙漠那种地方鸟不拉屎的，天气非常炎热，到处都是黄沙，哪里有皑皑白雪的地方舒坦。
　　“那里温度高，舒服啊！”，守鹤也想不到什么借口，直接把内心的话说了出来。
　　雪地没有沙漠舒服，哪里一年四季如夏，舒服的不要不要的，没事还能睡个觉，多好的地方。
　　这地方鸟不拉屎的，天天都下雪，是个尾兽都不喜欢这种地方。
　　“去玩你的沙子去”，白凌黑着脸。
　　还以为能说出什么理由，没想到是气候原因，想想也是，守鹤是沙体，待在沙漠自然更加的舒服，力量还能增强。
　　不过举族搬迁是不可能的，那地方早就被其他的势力占领，想要居住，就必须要用绝对的力量占领。
　　“你知道给我的沙子有多少吗？一辆马车那么多”，守鹤十分郁闷，一马车的沙子太少了，睡觉翻身都难。
　　太郁闷了，遥想当年，自己在沙漠地带快乐的游玩，啧啧，那种生活才是尾兽应该过的日子。
　　“安静些，过些日子我带你去沙漠玩耍”，白凌无奈给出承诺。
　　三天两头的变着套路去沙漠，如果不能满足它的这个心愿，估计以后还会一直纠缠，沙漠那地破地方真是让人头疼。
　　“咚！咚！”
　　敲门声响起。
　　“进”
　　“族长！”
　　四长老走了进来，恭敬道。
　　“发生了什么事？”，白凌问道。
　　守鹤见此，懂事的跳下桌面，来到旁边的沙堆平躺，呜呜～，这沙子好少啊！睡着不舒服，硌得慌。
　　“最近族内经常发生矛盾，族规有些不适用，族人的数量增加太多了”，四长老直白的说出前半句话。
　　“这样嘛！”
　　白凌半躺在椅子，思考着如何应对。
　　“那就修改族规，制订新的规则”，白凌睁开眼，霸气侧漏道。
　　既然旧的族规已经不适用，那自然就要废除，然后再重新制定新的族规，应当以重典用之。
　　“族长英明！”，四长老恭敬道。
　　不愧是年轻有为的族长，比老族长太有魄力了，遵循了数百年的规定，说推倒就推倒，还真不是一般人可以干出来的事情。
　　从现在的角度来看，推到以前的族规是必须的，因为现在族人数量暴涨太多，根本不适用以前的族规。
　　“通知全部长老，来到办公室重新制定新的族规，另外把这则消息传遍全族，让所有人都知晓”，白凌奋笔疾书，下达命令。
　　“是”
　　接过命令的文件，四长老恭敬的退去。
　　一小时后...
　　四位长老全部到齐，准备开启今天的族会，商讨重新制定族规。
　　“各位长老，今天召集你们就是为修改新的族规，想必此事大家已经知晓，也不用我多说什么”，白凌手指敲击桌面，发出清脆有节奏的响声。
　　“族长，我认为所有对族群不利的武力因素，都要用死刑处理，杀一儆百”，四长老提议道。
　　“老夫认为可行”
　　“老夫认为可行”
　　长老们点头同意，只要抓到就弄死，可以起到杀鸡儆猴的作用，绝对可以平定很多的不稳定因素。
　　无论从哪个角度来看，都是目前最有效的做法，可以在短时间内取得很大效果。
　　“各位，你们是真的厉害，丝毫不提及贪污受贿的惩罚”，白凌翻了个白眼，气的想骂人。
　　这些人还真是一个比一个老奸巨猾，动不动都是死刑处理，而他们自己贪污受贿的事情，那是闭口不言，只字不提。
　　“严查，必须严查，建议给那些普通管理者严查，他们最喜欢贪污受贿，如果不继续遏制这股风气，将会愈演愈烈，产生严重的后果也并不是不无可能”，七长老重重的点头，神色愤怒。
　　“老夫附议”
　　“我也附议”
　　“附议”
　　其他长老听的连连点头，说的不错，必须给他们死刑。
　　“行了，此事有水天弩负责，不用你们操心”，白凌出言说道。
　　还是那句话，水至清则无鱼，清官万里挑一。
　　就算把他们这些长老全部都换掉，再提拔新的一批，也会继续的贪污，就算不贪，手下的人也会继续贪。
　　有人的地方就会有这些阴暗的东西存在，除之不尽，杀之不尽。
　　不过这些都是小事情，只要不影响整体，那就可以睁只眼闭只眼。
　　“族长英明！”
　　“族长英明！”
　　“族长英明！”
　　长老们整齐的高呼，只有族长修改族规，他们才可以更好的管理人数暴涨的族人。
　　以前的族规对他们来说束手束脚，根本无法起到更好的管理作用，此次全部推翻后，可以让有些人瑟瑟发抖。
　　也可以更好的放开手脚，把那些闹事的人全部都杀死，更好的净化族群，使族群更加的强大。
　　“最近的枪械生产了多少？”，白凌话题一转，问道。
　　“报告族长，大约有三万多支”，五长老汇报道。
　　“很好，继续保持下去，不要让消息流传出去”，白凌还算满意这个进度，如果不被打压，生产的数量只会更多。
　　能有现在的进度也算不错了，苟到千手柱间和宇智波斑双双死亡，就可以横推忍界，大概的时间就是千手柱间生病。
　　老话说得好，趁你病要你命。
　　没有一个好的身体，一切都是白废，被誉为忍者之神的千手柱间会因为生病而死，说出来还真是莫大的讽刺，还是在仙人之体的基础上。
　　“三长老，药丸的进度如何了”，白凌看向沉默寡言的漩涡裂山，问道。
　　“回族长，属下把此药丸命名为禁药，目前已经生产二十多万粒，全族人基本都可以武装”，漩涡裂山有些颤抖的回答。
　　每一粒药丸代表着一条生命，二十多万粒，代表的就是二十多万生命，太有伤天和。
　　“族，族长，我们这样做，是不是太那啥了”，五长老眼角抽搐。
　　其他长老也是汗毛竖立，虽然他们喜欢贪污受贿，但也没想取走二十多万人的生命，禁药的效果他们亲眼见证过。
　　服用者虽说可以暂时爆发强大的力量，死亡率是百分百，各器官在药效过后，会立即衰竭而死，是一种很可怕的药丸。
　　“各位，欲谋大事者，不拘小节，目前所做的任何决定，都是正确的选择，不要有太重的心理负担”
　　白凌顿了顿，又继续说道：“欲取统一，有些牺牲是必要的，也是无法避免的，我们要向未来看齐，而不是把目光停驻在现在，不仅无法看的更清，反而会蒙蔽双眼”。
　　“嘶～”
　　又在忽悠我们
　　各长老头皮发麻，表示自己的心很累，这熟悉的味道，熟悉的配方，熟悉的话语，分明又是在忽悠他们。
　　上天给了她天使的面孔，却干着比恶魔还要可怕的事情，整天不是在忽悠人，就是在忽悠人的路上。
　　“各位，难道你们不想统一忍界吗？这可是前无古人，后无来者的壮举”，白凌话锋一转，问道。
　　“这”
　　长老们犹豫了，统一忍界的的壮举，确实可以称得上前无古人，后无来者，绝对可以永垂不朽。

第201章  知道我爹是谁吗？
　　心动归心动，但是他们也并不是傻子，这样的壮举，又怎么可能会是小忍族可以完成的。
　　按照他们以往的经验来看，白凌族长只是想趁着忍界混乱的时刻，然后出兵攻打下一些地盘。
　　继而为族人和族群提供发展的空间，只是没想到族长的魄力竟然这么大，完全超出了他们的想象。
　　和他们一直以为的统一忍界大相径庭，光是凭借雪之一族，真的可以完成这样的壮举吗？
　　他们扪心自问，应该没有这个实力才对，忍界的家族多如繁星，还有不计其数的武士蛰伏。
　　更多的是一些老阴币，一直想等到合适的机会出手，总之现在的忍界乱作一锅粥，都想统一。
　　“各位，你们认为千手柱间和宇智波斑的实力如何？”，白凌话题一转，问道。
　　早知道先前就不说出那番话，这些长老吓的和鹌鹑一样缩着头，往日里看他们挺威风的，没想到居然如此的怯弱，太出乎意料了。
　　“回族长，强，非常强，无敌的强大”，四长老赶忙说道。
　　千手柱间太强了，只是气势就可以镇压他们这些长老，压根不是人类可以做到的事情，比尾兽都要可怕。
　　“回族长，宇智波斑更加强大，完全体须佐能乎和九尾配合，无限尾兽玉，无人可敌”，七长老瑟瑟发抖的回答。
　　其余长老互相对视，都从彼此的眼中，看到无法化开的浓浓的恐惧。
　　这两位就是忍界的神，主导大地的沉浮，无数人的生死。
　　潜伏在暗中的宇智波风，也是倒吸冷气，凌酱所说的这两个人，他都曾经交过手，现在回想起来依旧是那么的无力。
　　宇智波斑打自己完全体尾兽化，就和打小孩一样，现在回想起来依旧心有余悸，如果不是自己提前留了一手，很有可能就会被他杀死。
　　觉醒的万花筒写轮眼在宇智波斑的面前，仿佛可有可无，根本无法和他的瞳力相比较。
　　至于千手柱间，那家伙则是更加的恐怖，别看他平时非常的憨厚，好像没有什么心机，很好与人相处。
　　但这些都只是他的外表而已，只有和他为敌的时候，才会发觉他是多么的强大，多么的令人绝望，多么的无可匹敌，多么的不可战胜。
　　“族长，要不我们还是换一个目标吧！忍界有这两位强大的敌人存在，我们是不可能完成统一的”，六长老直白的劝解。
　　要是以往，他自然是不敢这样直白的说出来，但现在必须要把事情给说得直白，否则，有可能会把整个族群带领深渊。
　　“你们认为我的力量如何？”，白凌开启万花筒写轮眼，浑身散发着恐怖的黑色气息。
　　手中凝聚温度极低的冰块，整个人如同地狱的厉鬼，邪恶的查克拉加上冰遁，温度更加的降低。
　　“噗～”
　　众长老瞬间吐血，面如黄纸。
　　好强大的力量，他们竟然连数秒都无法支撑，就已经口吐鲜血，但是和千手柱间比起来，还是有着一定的差距。
　　千手柱间上次对他们释放威压的时候，保留了很大的力量，族长或许能和他有一战之力。
　　想到这里，长老们的眼神明亮起来，他们好像已经有些理解族长的想法。
　　再不济也可以占据忍界三分之一，顶替日向家族的位置，成为新的三大豪族之一。
　　“收！”
　　见到长老们明亮的眼神，白凌知目的达到，收回气息。
　　好久没动用力量，一时间有些不习惯，偌大的忍界，好想出去闯一闯，可惜系统颁布的任务还要努力完成。
　　“族长，既然你有这个实力，我们不妨干掉日向家族，顶替他们的位置，和千手与宇智波共同成为三大豪族”，四长老激动的提议，来不及擦掉嘴角的鲜血。
　　沉寂已久的热血再次沸腾，雪之一族将会在他们这一代彻底的崛起，有很大的几率可以彻底摆脱小忍族的身份。
　　“是啊！我们可以成为三大豪族之一”
　　“族长真是太强了”
　　“天佑我雪之一族，白凌族长是我雪族最强族长”
　　长老们的夸赞，像是不要钱似的狂撒，热血直冲脑壳。
　　“额”
　　白凌满头黑线，看着手舞足蹈的长老们有些无奈，想了想，还是先不要把真实的情况告诉他们。
　　就让他们以为这样吧！只能未来在开阔他们的眼界。
　　“好了，话题到此为止，接下来是另一件重要的修改”，白凌敲击桌面，恢复严肃的状态。
　　长老们面色严肃，正襟危坐，认真的倾听接下来的内容，族长如此的严肃，很有可能接下来说的是大事。
　　“以后的战场，凡是年老者，全部禁止上战场，转往后勤工作”，白凌宣布道。
　　“这”
　　长老们十分不解。
　　“族长，属下不解”，五长老站起身，恭敬的行礼。
　　“说！”
　　白凌道。
　　“族内老人身体机能衰减，已经没有多大的作用，倒不如直接送他们去战场，岂不是可以救下很多的年轻人”，五长老直白的发问。
　　他想不通族长为什么会做出这个决定，依照她残忍的性格来看，显然有些不符合常理，难道其中有什么是自己不理解的。
　　其他长老也是想不通，按理说族长不是心慈手软之辈才对，更不可能会怜悯弱者。
　　“你们是不是认为我很残忍？”，白凌自嘲的发问。
　　所有长老低头，不敢正面回答，全部都沉默不语。
　　“凌君是善良的，你的眼中从来没有生命高低之分”，宇智波风从阴影走出，宠溺的说道。
　　生命都是平等的，没有高低和不公平之说，只有武力和智商是不平等，其中的武力包括资源，地位，力量，背景等等。
　　真是舔狗
　　长老们嘴角抽搐，族长要是善良，世间就没有狠人了。
　　“并不是全部老人都有这种待遇，为族群贡献，保卫过族群的，全部赦免，不用上战场，为族群贡献一生，这是他们应得的待遇，人老了，用处就不大，干些力所能及的事就好
　　打仗是年轻人的事，谁见过让老人冲在最前方的，不认为很丢人吗？一个族群，只有男人都死绝了，妇人死绝了，才是老人和孩童顶上”，白凌掷地有声，有些愤怒的压抑着声音。
　　她残忍是不假，但并不是弑杀之人，不该杀的人不杀，该杀的，挡道的全部灭绝，这就是她的忍道。
　　“族长大善”
　　五长老心服口服的恭敬行礼。
　　“咚！咚！”
　　敲门声响起。
　　白凌和所有长老一愣，不约而同的有一个想法，敲门的人找死。
　　“进”
　　得到命令，来人推开门，是一副陌生的面孔。
　　“很抱歉打扰族会，属下该死”
　　“先说说是什么事，慌里慌张的”，白凌面无表情的问道。
　　“回族长，外族有三四千人聚集，已经有失控的意思”，守卫有些慌乱的汇报。
　　被族长和所有长老盯着，承受的压力真的好大。
　　“什么时候发生的事？”
　　白凌杀意腾腾的质问。
　　“就在刚才，原因是因为普通管理层的子嗣，殴打族内行动不便的老人引起的”，守卫恭敬的汇报道。
　　“殴打行动不便的老人？过去看看”，白凌站起身，大步离去。
　　其余长老跟在身后，大气不敢喘，族长很愤怒，绝壁有人要死，说起来也真是不开眼，竟然选择这个时候闹事。
　　......
　　雪之一族外族聚集地区...
　　此时聚集着三四千人，把十几人围困其中，愤怒的谩骂不绝于耳。
　　“畜牲，抢夺老人孙女，暴力殴打老人”
　　“玛德，真以为你爹是管理层就可以为所欲为嘛！”
　　“要不是现在没武器，老子第一个拿ak灭你全家”
　　愤怒的族人们近乎失去理智，光天化日之下，朗朗乾坤，竟然会发生如此恶劣的事情，还有没有族规。
　　“闭嘴！”
　　“知道我爹是谁吗？”
　　“告诉你们，我爹是枉钢”
　　年人小伙趾高气昂，纵使被这么多的人围观，依旧没有任何的怯弱，反而非常的愤怒。
　　“统统让开，我家公子不是你们可以谩骂的”
　　“不想死的都滚开，看到老子的ak了嘛！”
　　“一群无法无天的刁民，公子看上老家伙的女儿，是她的福气”
　　狗腿子们掀掉黑布，露出隐藏的ak，极其的嚣张。
　　“玛德，他们有枪”
　　围观的人气的发抖，管理层太腐败了，族长已经明令禁枪销毁，这帮人居然私藏的还有，而且还敢光明正大的拿出来。
　　也不知道他们是怎么活到现在的，不知道正处于禁止期间嘛！估计接下来他们会死的很惨。
　　“奇怪，雪忍怎么还没有来”
　　“按理说发生这么大的闹事，不可能会不知道”
　　“你们说有没有一种可能，雪忍中有他们的后台”
　　围观的人有些害怕，现在既没有武器，也没有雪忍到来，他们顿时有些慌神，貌似这群人的来头有些大。
　　就连高高在上的雪忍，都对他们这群家伙睁一只眼闭一只眼，可想而知事情的严重性。
　　“哈哈哈，我爹是枉钢，都怕了吧！”，年轻人嚣张的大笑。

第202章  咒术囚笼鸟
　　“岛田公子，属下一定会保护您的安全”，头号狗腿子保证道。
　　“很好，到时候赏你一个骨头吃”，岛田高兴的大笑，手中提着一个妙龄少女。
　　“怦！”
　　照着老人的头踹了一脚，岛田气愤的骂道：“老子看上你的孙女，是你的福气，别给脸不要脸，下次就不是打断你几根肋骨，那么简单的事情”。
　　“还，还我...”
　　老人牙齿被打断几颗，满脸鲜血的拉着对方的裤脚不松手。
　　“老东西，放开你的脏手”
　　“彭，彭！”
　　又是几脚照着脸猛踢。
　　“畜牲，这位老人曾经保护过雪族，他的儿子和儿媳为了保护族群而死，你这个畜牲”
　　“玛德，冲，打死这帮畜牲”
　　“老子看不下去了”
　　骚动的人群瞬间暴乱，殴打保卫族群的老人，已经让他们愤怒到失去理智。
　　“哒哒哒！”
　　“哒哒哒！”
　　ak的开火声持续响起，最前排的人倒地身亡。
　　愤怒的人群冷静下来，依旧很是愤怒，可恨，可恨啊！要是不禁枪，早就干死这帮畜牲。
　　“哈哈哈，来啊！打我啊！踏马的，一帮子懦夫”，岛田弯腰拍打自己脸颊挑衅，嚣张跋扈的大笑。
　　“我就是喜欢看你们想打我，但是又打不了我的样子，哈哈哈”，岛田高兴的扭动着身体，现场跳舞。
　　“噗！”
　　“噗！”
　　“...”
　　刹那间
　　十几人气的口吐鲜血，晕厥过去。
　　玛德，还有没有族规了，简直是一手遮天，雪忍也是他们的帮手。
　　“高层到来，闲杂人等统统让开”
　　随着强有力的喊话，人群瞬间让出一条通道。
　　“卧槽！是七长老，不对，还有六长老”
　　“族长，是白凌族长来了”
　　“四长老和五长老也来了”
　　“风长老也在”
　　人群爆发激烈的欢呼，没想到所有高层全部到来，就连白凌族长都及时赶来，太好了，世间还是有正义的。
　　“族长，你们可算来了，那个畜牲殴打护族老人，还要玷污他的孙女，而且还杀了很多族人”
　　有人愤怒的还原整个过程，内族脚下，白凌族长眼皮底下，竟然还能发生这样的事情，真是让人愤怒。
　　“什么长老，什么族长，我爹是川上枉钢” 川上岛田也不惧。
　　族长又能怎么样，难道还能比我爹牛逼吗？我爹可是川上枉钢，跺跺脚都会发生地震的大人物。
　　沙币
　　此刻所有人都像看傻子一样的看着岛田，你爹给雪忍洗脚都不配，更别提族长和全部长老都在。
　　“去”
　　抄起身旁守卫的佩剑，径直的飞出。
　　“啊！”
　　岛田感觉舌头一疼，彻底的失去知觉，想要说些什么，无论如何都发不出声音，剧烈的疼痛感传来，只能呜呜的叫唤。
　　“冰弹，去”
　　十几颗冰弹凝聚，把那些狗腿子手中的ak全部破坏。
　　“七长老”
　　做完一切，白凌呼唤道。
　　“属下在”
　　“去把枉钢和他家人以及亲戚好友，全部抓起来，明天午时砍头”，白凌面无表情的下达命令。
　　之前招收忍界普通人的时候，只要能通过考核，基本上全部都收，因此忽略这些人劣质的品德。
　　“是，属下这就去办”
　　七长老恭敬的离去。
　　“哦！族长太给力了”
　　“杀死这些欺男霸女的人渣”
　　人群爆发激烈的欢呼，这才是他们一直所信仰的族长，所做的事情全部都是以正义的起点出发。
　　“族人们，正义不容亵渎，在雪族，禁止任何以势压人，恶徒岛田所做之事天理不容，残杀同族，当处以砍头，罪犯由在场族人负责处决”，白凌宣读完判决，转身来到老者的身边，将其扶起。
　　“族长万岁！”
　　“族长英明！”
　　“早就想弄死这些人渣了”
　　围观的群众像是打了鸡血，摩拳擦掌，眼神憎恨的盯着岛田。
　　“族，族长”
　　老人眼泪纵横，痛苦的呜咽。
　　宇智波风见状来到老人的身前，手掌浮现绿色的查克拉，握住老人的手腕，浑身的伤势以肉眼可见的速度痊愈。
　　“谢谢长老和族长”，老人哭得稀里哗啦，感慨自己的族群没有负自己。
　　“老人家不必道谢，身为族长，公平公正是我的责任，我会为你讨回应有的公道，杀光所有的恶徒”，白凌面色严肃，郑重的打着包票。
　　“守卫，扶着老人家，现在开始彻查所有雪忍，凡是参与此事者，全部处死，无论是一人，十人，还是一百人，参与者都要死”，白凌转身离去。
　　众长老赶忙跟在身后，心中顿悟，日后绝对不能做横行霸道之事，族长可以容忍贪污，但是绝对不会容忍欺负族人。
　　“嘿嘿嘿，小宝贝，族长现在走了，准备好被砍死了嘛！”
　　“放心，我们会慢慢折磨你到死”
　　“各位，先给他洗刷罪恶的源泉吧！然后慢慢的折磨”
　　族人们不乏有暴戾之人，发出桀桀桀的笑声。
　　“呜呜”
　　岛田想要求饶，却发不出任何的声音，只能看着人群越来越近，以及明晃晃的刀。
　　......
　　下午时分...
　　岛田的事件三十多万人皆知，川上枉钢一家也被押进大牢。
　　更让人震惊的是另一则消息的传达，牵连的雪忍多达十五人，目前全部杀死，尸体吊挂在居住地的大门上方。
　　其中有部分的雪忍，找到前任族长水战天寻求庇护，被立即格杀，并且放出态度，一切以孙女的决策为主。
　　族长办公室内...
　　“日向到底是什么意思”，白凌看着文件陷入沉思。
　　刚解决完族内的事情，就看到日向家族递过来的文件。
　　联姻
　　明晃晃的两个大字出现在文件，而且还是使用红色的纸张书写。
　　瞬间让人有种不好的预感，白凌打开文件阅读，赫然可见，要与雪之一族联姻，必须最低是长老子嗣。
　　日向一族有意联姻，两族共同发展，不分你我，以日向为主。
　　“呵！真是不小的态度”，白凌把纸张揉成一团，丢进垃圾桶。
　　权当没有看到这则消息，真是雪上加霜，原本不好的心情更加的不好。
　　“咚！咚！”
　　敲门声响起。
　　“进”
　　白凌收拾好愤怒的心情。
　　“族长，这位是日向家族的上忍，由于来的匆忙，所以属下没来得及汇报”，五长老心虚的低头。
　　“见过雪族族长，我叫日向日川，特奉我族族长命令，前来和贵族商讨联姻”
　　名叫日向日川的上忍，望着少女绝世的容颜，眼球瞬间被吸引，好美的女子，真是世间少有。
　　“雪之一族不会和任何人联姻，我们与千手一族是盟友，明白吗？”，白凌半躺在椅子，毫不客气道。
　　听着耳边不耐烦的话语，日向日川回过神，暗骂自己没有定力，身为上忍，竟然连最基本的定力都无法做到。
　　此行的他可是带着族群的任务前来，怎么可以被女色迷惑，必须要坚定内心，摆出大族该有的气势。
　　“希望贵族三思后行，千手一族可不会永远帮助你们，只要两族联姻，不仅以前支付的定金不用归还，还可以得到日向家族的庇护，大规模的生产枪械”，日向日川开出条件，就看对方如何选择。
　　目前最有利的选择，自然是臣服日向家族，乖乖成为武器库和摇钱树，千手一族已经抛弃雪族。
　　在失去枪械的贩卖后，居住贫瘠之地的雪之一族，自然会穷困潦倒，靠着以前的老本也支撑不了多久。
　　这个时候寻求大族的庇护，才是他们最需要的。
　　“说了这么多，无非是想让我们充当日向家族的摇钱树，以及提供战争武器”，白凌也懒得和对方废话，直接道出真正目的。
　　族内的破事还没有处理完，日向家族又来找茬，还真是会挑选时机，也可以认为，这是对方发出的威胁。
　　“贵族的选择是什么”，日向日川狰狞的白眼直视。
　　“蝼蚁！是谁给你的底气用白内障直视我”，白凌被激起怒火，右手拍打桌面。
　　黑色的查克拉外溢，恐怖的气势和冰冷充斥房间，日向日川额头细汗密布，调集全部的查克拉抵抗。
　　“呵！”
　　黑色的长发挥舞，日向日川拼尽全力，努力的站直身体，这种程度的力量，还无法压倒他，绝对不能失去族群的颜面。
　　“哟！实力不错嘛！起码比我手下的长老们强”，白凌慵懒的说道，随即再度爆发力量。
　　“噗！”
　　一口鲜血从咽喉上涌吐出，日向日川跪倒在地，额头绑着的白布掉落，整个人的状态极其的差。
　　“那是”
　　白凌收起威压，皱着眉头，厌恶道：“分家的囚笼鸟咒术，真是丑陋到让人无法直视，你还真是一条忠诚的好狗”。
　　“不，不”
　　日向日川慌乱的捡起白布，迅速系紧，被发现了，丑陋的印记被发现了，可恶的雪之一族族长，可恶的宗家。
　　“被束缚的滋味很难受吧！”，白凌嘴角上扬，问道。
　　“你这是在羞辱我吗？”，日向日川愤怒的质问，全然没有刚才的儒雅之风。
　　仿佛一只受伤的独狼，不允许任何人的接近。

第203章  日向忍者的请求
　　“系统，可以抹除囚笼鸟咒术吗？”，白凌在内心询问系统。
　　“叮！当然可以，本系统无所不能”
　　“......”，白凌。
　　好家伙！我只是随便一问，lsp系统居然直接装起来了，这么牛逼咋不给我开些厉害的挂。
　　“需要多少害羞值”
　　白凌问道。
　　吃饭先问价格，住宿先看标价，购买虚拟物品先看价值，在蓝星时，白凌养成的习惯很难更改，一切都是贫穷惹的祸。
　　“叮！一千害羞值发动一次”
　　“便宜些”
　　“叮！建议抠搜宿主不要和本系统对话”
　　白凌满头黑线，好气哦！真想暴打系统一顿，让它知道做人不能太猖狂。
　　“失去自由的人类还是人类吗？雄鹰展翅高飞，翱翔青空，骏马狂奔草原，畅游天地，难道你就不想成为自由之身，摆脱傀儡和当狗的命运”
　　白凌重新坐回椅子，胸有成竹的开导。
　　她相信对方会是一个聪明人，一个向往自由的人，被宗家驯服的滋味可不好受，就像日向宁次一样，只有死亡才能算作解脱。
　　“闭嘴！我不是狗，我是日向家族族人”，日向日川眼角暴起狰狞的血管，看上去很是恐怖。
　　“你认为是日向族人有什么用，宗家才是掌控你生命的主子，无论你修炼到多么强大的境界，都不可能掌握自己的命运，到头来还是身不由己
　　宗家只需要发动囚笼鸟咒术，你就会死，当你的力量对他们有威胁的时候，他们可能就会产生除掉你的心思，这点想必你从小到大比我更清楚”，白凌也不着急，抿了口果汁。
　　不怕对方生气，就怕对方没有丝毫的表情，甚至连情绪波动都没有。
　　这样的人只有两种，第一种显然非常的可怕，心中有着其他的想法，有着很深的心机，不容易被掌控。
　　第二种则是彻底的被驯服，已经失去人类的资格，拥有狗一样的忠诚。
　　好在日向日川心中还有仇恨，否则自己就只能杀死他，没有价值的废物，没有必要浪费口舌。
　　只要稍加引导，说不定就可以收服日向分家，最差的结果也可以把他们搞的内部分裂。
　　真是令人期待的一场大戏，这可比解决族内的矛盾要有意思的多。
　　“哼！说了这么多，就是想动摇我对家族的忠心，我是不可能上当的”，日向日川强装冷静。
　　“日向日川，就算你可以欺骗自己的内心，难道就不为自己的子孙后代着想吗？难道你也想他们和你一样成为走狗？”，白凌直接抛出大招，不信他还能自我洗脑欺骗。
　　“你，你...”
　　日向日川瘫软在地，摘掉额头的白布，露出丑陋的囚笼鸟咒术印记。
　　“白凌族长，我承认你的言语很能直击人心，是啊！我即使可以欺骗自己当宗家的狗，但是不能不为子孙后代着想”，日向日川眼角流下泪水。
　　“很好！接下来...”
　　“接下来我会说服贵族联姻，这是我的任务”
　　白凌还想继续忽悠，却被日向日川插话，对方顽强的站起身，收拾好心情。
　　“？？？”，白凌。
　　好家伙！破防后还能快速恢复护盾，速度也太快了吧！
　　“你可真是一个自私的人”，白凌自嘲一笑。
　　和自己的性格还挺像，一切为自己思考，除此之外才能为其他人思考，所有的布局全部都是朝着有利的方向发展。
　　“不，你可能误会了，只要我不结婚，就没有后代会承受我的痛苦”，日向日川凄惨一笑，算是最后的反抗了。
　　自己算是彻底的废了，一辈子只能受宗家的掌控，但只要不结婚不留下任何的子嗣，这种痛苦到自己这一代也算是结束了。
　　“你可真会躺平”，白凌一时语塞，麻了，竟然遇见一个躺平大佬。
　　五长老和暗中隐藏的宇智波风也是一愣，好刁钻的思维，只要我不结婚，宗家就压榨不了我的后代。
　　看来想收服日向日川并不是容易的事情，把所有的路全部堵死，想要说服一个躺平的人，基本毫无希望可言。
　　“如果我可以解除你的囚笼鸟咒术，你愿意尝试吗？”，白凌自信的问道。
　　“什么！”
　　日向日川惊呆了，不可思议的看着少女，想从她的容颜看到嘲讽，或者是取笑。
　　和设想的不同，少女不仅没有任何的嘲讽和取笑，反而说的还非常认真，很有自信的那种。
　　“我是一个喜欢帮助苦难人的善人，知晓一种方法有可能解开囚笼鸟咒术，至于能不能成功，我暂时也不知晓”，白凌认真的开始忽悠。
　　“好，我愿意一试”，日向日川点头同意。
　　反正最差的结果也坏不到哪里去，大不了就是一死罢了，他早就活腻了，前半生浑浑噩噩。
　　后半生他想为自己而活，不想再受到宗家的掌控，尤其是受够那些高高在上的眼神，让人浑身不舒服。
　　凭什么他一出生就要受到那些人的掌控，凭什么他的力量如此之强，却连宗家的下忍都不如。
　　这不公平，这一切本来就是不公平。
　　“很好！”
　　白凌站起身，来到对方的身前，伸出白皙的手指，轻轻触碰囚笼鸟咒术的印记。
　　“系统，消除印记”
　　“叮！扣除一千害羞值，使用成功”
　　好香
　　日向日川闻着少女清香的气息，以及近在咫尺的绝世容颜，心脏开始不争气的剧烈跳动。
　　“成功了”
　　收回手指，白凌从桌子抽屉拿出镜子，递到对方的手中。
　　“这，这就消除了？”，日向日川有些懵逼，短短几秒的时间就能消除印记？开玩笑的吧！
　　抱着失落的心情，拿起镜子查看。
　　下一秒
　　“不，不见了！！！”
　　日向日川有些怀疑人生，随之而来的是狂喜，发自内心的喜悦，好似挣脱鸟笼的鸟儿 ，欢呼雀跃。
　　“消失了，真的消失了，太好了，宗家的畜牲们”，日向日川狂喜过后，不知为何心中产生了一种从来没有出现过的情绪。
　　他要向那群宗家们报复，给他们也种下囚笼鸟咒术，被自己永生永世的掌控，尝尝被束缚的滋味。
　　“小伙子，你好像产生了不该有的想法”，白凌回到座位，玩味道。
　　狂喜的笑容逐渐扭曲，不错，有宇智波四杰的味道，压抑已久的内心得到释放，绝对会想到一些复仇的场面。
　　就让日向家族自己头疼去吧！还想和雪之一族联姻，啧啧。
　　之所以给日向日川解开囚笼鸟咒术，为的就是充当自己的眼线，其次就是在分家散播自己能解开囚笼鸟的言论。
　　到时候见到日向日川自由，基本所有人都会心动，把日向宗家搞得鸡飞狗跳。
　　“你说的没错，我确实产生了不该有的想法，完全体的白眼真是舒服，三百六十度，没有任何的死角和弱点”，日向日川感受着白眼的变化，心情大好。
　　宗家那群狗东西，害怕分家的力量强过他们，就削弱白眼的力量，并且下达囚笼鸟咒术。
　　“噗通”
　　日向日川跪在地板，虔诚的说道：“还请白凌族长能解救分家族人，我们愿意和日向决裂，投靠您”。
　　“使者快起，这是干什么”，五长老眼疾手快，扶住对方的肩膀准备拉起。
　　“不，还请白凌族长答应此事，我愿意说服族人前来投靠，只要能解开囚笼鸟咒术”，日向日川摆脱搀扶的手，继续跪着。
　　虽然他已经获得了自由，但是家人还有朋友，以及族人没有获得自由，依旧生活在宗家人的手心。
　　必须要把他们也全部都解救出来，几百年的时间，只有白凌族长能解开囚笼鸟咒术，如果错过了，下次的机会不知道要等到何时。
　　同时，也不会让宗家察觉，囚笼鸟的另一大禁忌就是不能私自触碰封印，如果不成功，就会被宗家的人察觉。
　　然后发动囚笼鸟咒术杀死被施术者，光是这一个禁忌，就让很多的族人心如死灰，只能一心一意的为宗家卖命。
　　“众所周知，我是一个热爱和平，心存正义的人，既然有人苦求于我，自然不可能假装没有看到你的苦求，我答应了”，白凌上前扶起日向日川，真诚的说道。
　　“谢，谢白凌族长”
　　日向日川感动的热泪盈眶。
　　“凌君”
　　宇智波风心生愤怒，从阴影走出。
　　“啊！怎么了”
　　白凌松开搀扶的手，不解的问道。
　　看对方严肃的样子，莫非是有什么重大的事情需要汇报？应该不至于吧！最近风平浪静的，忍界也没有什么重大的战争发生。
　　“没什么！”
　　宇智波风见放开搀扶的手，摇了摇头，重新归于黑暗。
　　“？？？”，白凌。
　　这是什么操作？闪了我的老腰，合着就是叫我的名字，真是莫名其妙。
　　好可怕的实力。
　　日向日川看着那人消息的阴影位置，心有余悸，自己进来这么久的时间，竟然没有发现隐藏的还有一个人。
　　此人的实力绝对不容小觑，自己绝对不可能是他的对手。
　　看来雪之一族并不像明面上那么简单，背后的底蕴也是十分的雄厚。

第204章  分裂日向族群
　　“白凌族长，我先告辞了，此次回去势必拉拢一批人，到时还请告知一个联络地点，为族人解开囚笼鸟咒术”
　　日向日川把白布重新系紧，防止被宗家察觉。
　　最好回去之后，再画上一个假的囚笼鸟咒术，在分家族人的囚笼鸟咒术没有被解开之前，绝对不能暴露。
　　“先不着急，关于你之前说的，只要解开囚笼鸟咒术后就会投靠我”
　　“白凌族长放心，我一定会遵守与你的约定”，日向日川赶忙保证。
　　“不要插话，先听我把话讲完”，白凌不悦道。
　　“是”
　　日向日川赶忙闭嘴。
　　绝对不能把眼前的少女惹怒，否则族人的自由可就全完了，数百年以来，只有面前的少女才有能力解开囚笼鸟咒术。
　　要是把她得罪了，估计往后再推个数百年，也不可能会出现解开囚笼鸟咒术的人，眼前的机会必须要牢牢的把握。
　　分家族人的自由，此刻全部都压在自己的身上，绝对不能出现任何的差池。
　　“我并不需要你们的投靠，只需要你们自由即可，等到你们全都恢复自由之身，可以自己建立一个忍族，快快乐乐的生活
　　从此不需要依附任何势力，这样岂不是更好？”，白凌面带微笑，温柔的言语让人破防。
　　“这”
　　日向日川瞳孔紧缩，心神大骇。
　　刚才自己听到了什么，眼前的少女竟然说不需要日向分家的投靠，还说让他们建立一个属于自己的忍族，快快乐乐的生活。
　　这，忍界怎么会存在如此人美心善的女子，看来以前对白凌族长的传闻都是错误的。
　　之所以大规模的生产枪械，应该是见到了普通人的无可奈何，以及水深火热，所以才会想办法帮助他们，提升他们自身的力量。
　　由此来看，白凌族长绝对是人美心善，没想到自己这辈子竟然可以遇到如此的佳人。
　　如果，如果她是我的妻子该多好，呸！我在想什么，真是太过的得罪进尺，产生了不该有的想法。
　　这样的女神岂是他可以亵渎的。
　　“是不是很惊讶，为什么我要这样做？”，白凌回眸一笑，问道。
　　“是”
　　日向日川无意识的点头，刚才那回眸一笑，仿佛世间彻底失去色彩，只有佳人站立与世间。
　　怎么会存在如此美丽的人。
　　“我的愿望是建立一个没有纷争的世界，幼有所依，老有所养，人与人彻底的平等，不会在有阶级的划分，也不会有奴役压榨等等存在
　　忍界将会彻底不存在战乱，所有的势力全部都整合成一个家园，人与人互相帮助，互相理解，互相尊重”，白凌眼神闪闪发亮，述说着自己的心中理想。
　　日向日川听得如痴如醉，已经幻想出那样美好的世界。
　　暗中的宇智波风和五长老眼角抽搐，撇了眼陷入幻想的日向日川，大呼沙币，简直是被忽悠瘸了。
　　“白凌族长，你所说的这样的世界真的存在吗？真的可以被创造出来吗？”，日向日川激动的问道。
　　身为上忍，他年纪轻轻的已经达到这个位置，不仅代表着自身有很强的天赋，同时经历过无数的厮杀，才会有现在的成就。
　　他早就厌倦厮杀，对白凌族长所说的世界产生浓厚的兴趣和期待，如果真的可以被创造出来，那该是多么的美好，可以称为人间净土。
　　“当然存在，我们现在不就是在创造这样的世界嘛！解放日向分家是第一步，往后还有第二步，第三步，直至彻底把这样的世界构造出来”，白凌轻车熟路，不管怎么说，先把大饼画出来，才会让手下的人更有动力。
　　此时的日向日川，明显是被忽悠的一愣一愣的，只差最后一把火，就可以彻底的忠诚于自己。
　　“白凌族长，日向分家一定会全力支持你的决定，我日向日川在此发誓”
　　“好，就让我们一起构造出美好的世界”，白凌擦掉眼角不存在的泪水，感动道。
　　“白凌族长，我有日向宗家的情报要向你汇报”，日向日川神秘的说道。
　　既然决定归心白凌族长，那就不应该对她有所隐瞒，正好可以把自己知道的一些隐秘全部都说出来。
　　只是宗家一直防备分家，所以知晓的秘闻也并不是太多。
　　“不用勉强，如果不方便的话，可以不用说出来”，白凌善解人意的劝道。
　　心中则是非常的高兴，没想到刚投资就有回报产生，虽然很好奇是什么隐秘，但是也不能着急的想要知道，那样会在对方的心中落下不好的印象。
　　有时候说话也是一门艺术，可以很好的笼络人心。
　　“不勉强”
　　日向日川非常感动。
　　瞧瞧什么是真心实意，白凌族长真是太善良了，并且还非常的善解人意，询问自己不愿意说，可以不用勉强。
　　哪像在日向宗家，那群人模狗样的家伙，向来都是高高在上，就算是汇报一些小事情都要跪在地上。
　　从来没有正眼看过分家族人，仿佛在他们那些人的眼中，分家的人和那些低贱的仆人没有任何的区别，使唤过来使唤过去。
　　“是这样的，日向宗家一直向千手和宇智波输送战争武器，想要鹬蚌相争，坐收渔翁之利，除此之外，这次的联姻也是一个大坑
　　是日向家族想要试探雪族的态度，同意联姻自然好说，如果不同意就准备灭掉雪族，最近日向宗家正在积极筹备截取漩涡水户”
　　日向日川把最近的隐秘全部都说了出来。
　　因为是分家的原因，他所知晓的情报也只有这么可怜的丁点，想要继续探听，显然权限是不够的。
　　而这也是日向宗家的手段，不让分家的人接触到族内的情报，使其一直游离在权力的边缘。
　　“辛苦了，在雪族休整一段时间吧！呼吸下自由的味道”，白凌温柔的笑道。
　　“好，好的”
　　日向日川白眼柔和的看着少女，说实话，他很不想回到日向宗家。
　　等到日向日川和五长老退去后，宇智波风从阴影走出，贴心的倒了杯果汁，随后站在一旁。
　　守鹤躺在沙堆，翻了个侧身，刚才的白眼小子还真是惨，起码比他们尾兽惨多了，原来人类内部的矛盾这么大。
　　“风君，你认为我们应该怎样分裂日向家族”，白凌问道。
　　“我太笨了，想不到方法，一切以凌君的思想为准即可”，宇智波风宠溺的说道。
　　......
　　两日后...
　　随着日向日川的回归，日向家族也准备进行一些措施，千手和漩涡的联姻迫在眉睫，绝对不能让两股力量失衡。
　　否则会让宇智波落入下风，原本宇智波斑就稍弱千手柱间，要是在得到漩涡的联姻，岂不是直接起飞。
　　无论是为了封印术，还是其他的利益角度来看，都很有必要阻止联姻的进行，起码要稳住当前的局面。
　　日向分家会议室内...
　　所有的分家长老聚集，不同于宗家长老们的自信，所有人都是目光呆滞，没有多大的生气。
　　大部分人都是无精打采，听从上面传达的命令。
　　“族长，宗家们有什么指示下达”，大长老有气无力的问道。
　　其他长老焉了吧唧，也不关心是什么命令，反正生活就这样了，随便了。
　　“宗家让我们明日去断流谷狙击漩涡和千手的联姻队伍”，分家族长平淡的说着，如果仔细听，夹带着无可奈何的怒火。
　　“宗家欺人太甚，让我们充当炮灰”，二长老灰暗的眸子闪过憎恨。
　　“分家不死光，宗家不会派人了是吧！”，五长老愤怒的拍打椅子扶手。
　　“唉！”
　　其他长老哀声叹息，就算他们再如何的发泄怒火，也根本不可能对宗家做出的决定，有丝毫的动摇。
　　“诸位，祸从口出，有些不必要的话还是藏在心里，不需要明面上说出来”，分家族长日向怒目提醒道。
　　“哼！”
　　长老们冷哼一声，也不在继续言语，气氛很是沉默。
　　纵使他们身为分家长老和族长，在宗家的人眼中，不过是随意可以驱使的狗，不听话随时会被囚笼鸟杀死。
　　“族长，日川公子也快回来了吧！”，三长老问道。
　　“他昨天就从宗家回来了，说是等会要给咱们一个惊喜”，日向怒目开心的解释，提起儿子总是开心的。
　　同时也有着深深的愧疚，如果不是自己生下他，也不会成为宗家的仆从，是自己害了后代。
　　可是宗家的命令不能不听，分家族长必须要留下后代，否则就会对分家降下惩罚。
　　“日川这孩子有心了，知道给咱们这些老家伙惊喜”
　　“是啊！老夫很期待这孩子的惊喜”
　　“好久没见到日川了”
　　长老们喜笑颜开，脸上的皱褶挤成一团，是发自内心的高兴。
　　“踏！踏！”
　　脚步声从大门传来，族长和所有长老笑容消失，面色冰冷。
　　他们此时在开会，如果是宗家的人进来，那可就够令人讨厌的，处处在压制分家，腐朽恶心的族群。
　　守护者什么的，他们早就当够了。

第205章  日向分家高层会议
　　“父亲，各位长老，你们不必紧张，我是日向日川”
　　来人黑色长发飞舞，双目发白，额头捆绑白布，身着朴素的白衣。
　　“日川啊！快说说是什么惊喜”
　　长老们满目冰颜散去，高兴的催促。
　　“莫非是雪之一族的特产？”
　　“想啥呐！雪之一族能有啥特产”
　　“没错，那地方太穷了，没听说有啥特产”
　　长老们对此无不鄙夷，区区贫瘠之地，养活自己都是非常的困难，又怎么可能会有所谓的特产。
　　也不知道日川这孩子到底是准备了什么惊喜，搞得神神秘秘的，直到现在也不肯说出来。
　　“日川啊！此番前去雪之一族，他们可曾有为难你”，日向怒目关心的问道。
　　他不会允许有人欺负自己的儿子，哪怕是宗家也不行，就算是玉石俱焚，也要报仇，谁来了都没用。
　　什么狗屁的家族理念，在被种下囚笼鸟的那一刻就不存在了，有的只剩阶级和统治。
　　“不曾，他们的族长很和善，很美丽”，日向日川想起少女的倾城笑容，不好意思的有些脸红。
　　“日川，你该不会是出去一趟就遇见喜欢的人了吧！”，大长老打着哈哈问道。
　　其他长老也是眼前一亮，好家伙，这小子分明就是恋爱的前兆啊！只是不知道女方是谁，估摸着应该是雪之一族的。
　　“没，没有，不要瞎说”，日向日川慌乱的解释。
　　只是他的这一番解释，在长辈的面前更像是掩盖害羞，彻底是板上钉钉，确定心中的猜测。
　　“各位长老，我今日过来，是要给你们看一样东西，保准你们会激动的晕厥过去”，日向日川话题一转，神秘道。
　　“是什么惊喜，说来听听”
　　“老夫纵横忍界多年，什么东西没见过？”
　　“小川啊！别打谜语了，快把惊喜拿过来让大家伙看看”
　　长老们打趣的你一言我一语，气氛非常的轻松融洽。
　　“臭小子，别卖关子了”，日向怒目假装不悦道。
　　“好，希望各位长老和父亲不要太激动”，日向日川摘掉额头的白布条，露出丑陋的囚笼鸟封印。
　　瞬间
　　日向怒目和长老们笑容散去，望着那丑陋的囚笼鸟封印，整个人都非常的压抑和愤怒，那是对宗家的愤怒。
　　“各位长老和父亲先别生气，我要给你们看的惊喜，正是囚笼鸟咒术的破解”，日向日川从怀中取出一杯水，拉开塞子，倒在手中向着额头抹去。
　　“日川好像思维不太正常”
　　“难道是宗家对他干了什么实验”
　　“可恶的宗家畜牲们”
　　一双双的白眼狰狞，眼角部位青筋凸起，整个会议室散发着极致的杀意，以及那无穷无尽的怒火。
　　“如果宗家真干出对日川不利的事情，咱们分家就全体效仿普通人，浑身邦满起爆符，炸翻宗家”，日向怒目站起身，眼角瞪的撕裂，流下鲜血。
　　“卧槽！”
　　震破天际的惊呼，不合时宜的响起。
　　“老三，你怎么了”，其余长老不解的问道。
　　“快，快看日川的额头”
　　三长老捂着心脏，努力的揉搓着白眼，怀疑自己是不是看错了。
　　“卧槽！”
　　“卧槽！”
　　“卧...”
　　各位长老陆续被夺走卧槽，纷纷揉着眼睛，不敢相信看到的一幕，无论睁眼闭眼多少次，依旧震惊的难以言喻。
　　“儿，儿子，不要动，我摸摸你的额头”，日向怒目几个跨步，来到儿子的面前，捧着额头仔细的端详。
　　“消，消失了，真的消失了”
　　望着整洁的额头，那丑陋的囚笼鸟咒术彻底的消除，天呐！他看到了什么，太不可思议了，比六道仙人复苏都恐怖。
　　“圣水，这踏马就是圣水啊！”，拿过儿子手中剩余的水杯，日向怒目激动的大声哭泣。
　　“如果不是亲眼所见，我绝对不会相信囚笼鸟咒术会被破解”
　　“族长，我们必须要把圣水保护起来”
　　“绝对不能让宗家知晓圣水的存在”
　　长老们震惊过后，眼中都有着激动和希望，那是可以挣脱枷锁的希望，忍界这么大，他们也想看看。
　　而不是和狗一样，一辈子给宗家看门护院，简直不是人类过的日子。
　　“父亲，长老们其...”，日向日川准备开口解释。
　　“日川，不必再说了，我们懂你的意思，今天的事情绝对不会流传出去”，大长老信心十足的拍着胸脯保证。
　　谁要是敢泄露出去，老夫第一个杀了他，圣水可是分家全部的希望所在，绝对不能被宗家的畜牲们知晓。
　　“日川，你真是分家的福星，数百年的寻找，终于有破解囚笼鸟咒术的方法，族人们以后就是自由之身”，日向怒目捧着圣水，激动的有些控制不住自己。
　　如果不是为了维持身为父亲的威严，他早就跳起脚高兴的大哭一场，该死的囚笼鸟咒术他早就受够了。
　　没诚想活到现在这个年纪，居然还能找到破除的方法，宗家的畜牲们！接受报复吧！天天就知道给分家洗脑。
　　手掌倒入圣水，日向怒目激动的擦拭额头，其他的长老围观，准备再次见证奇迹的出现。
　　十几秒后...
　　长老们和族长一头的雾水，囚笼鸟的封印为什么还没有破除，到底是那个环节出现了问题。
　　“族长，是不是因为你体质不行”
　　“应该和个人的体质有关”
　　“要不让我先来试试”
　　长老们七嘴八舌的讨论，没人怀疑圣水是假的，日川就是最好的例子，他的囚笼鸟咒术已经被破除。
　　族长不能成功破除囚笼鸟咒术，只能说明他的体质不行，很有可能是与个人的体质有关。
　　“各位，其实那就是普通的水，我额头的囚笼鸟是画上去的”，日向日川急忙解释。
　　要是再任由事情发展下去，事后绝对会被父亲暴打的，那就是普通的水，当然不可能对破除咒术产生任何的效果。
　　“什么！”
　　日向怒目和一众长老集体石化。
　　这种结果是他们万万没有想到的，原来那就是普通的水，并不是所谓的圣水，敢情他们出了一个大丑。
　　“那你的囚笼鸟咒术如何被破解的？”，日向怒目好奇的问道。
　　其他长老回过神，眼神发亮，虽然圣水事件是个乌龙，但日川这孩子额头的囚笼鸟咒术确实被破解了。
　　也就是说，他知道破解的方法，刚才是他们太过着急，现在必须要认真的倾听。
　　“是雪之一族族长破解的”，日向日川开口解释道。
　　在离开雪之一族的时候，白凌族长曾经告诉他，无论如何都不能把她的名字说出去，所以只能用职务来代替。
　　“雪族族长”
　　众长老和日向怒目陷入沉默，看样子那位族长是有巨大的阴谋正在进行，日向分家目前已经被她盯上。
　　日川的事情，就是在无声的告诉他们，如果想要获取自由，那么就要听从雪族族长的吩咐。
　　“那位有什么条件，说出来吧！”，日向怒目恢复冷静，严肃的问道。
　　世上永远没有掉馅饼的事情，对方既然有这个能力可以办到，显然是想要日向分家付出一些东西交换才行。
　　“父亲，各位长老，希望你们不要误会雪族族长，她是无条件在帮助我们，事情的经过是这样的......”
　　日向日川眼见众人误会，赶忙把之前白凌的话又复述一遍，争取让所有人都明白白凌族长的善良和理想。
　　十几分钟后，日向日川停止讲解，日向怒目和长老们听的半信半疑，甚至有些不敢相信自己所听到的内容。
　　雪之一族的族长，竟然说自己是一个热爱和平，善良的人，从她先前在忍界大规模的贩卖枪械来看，显然并不是那么的绝对。
　　不过能解除囚笼鸟咒术倒是真的，让日向分家独立也是真的，难道她真想构造出人人平等的世界。
　　不得不说，这还真是一个令人期待的世界，不知能不能亲眼见到诞生。
　　“族长，我认为咱们完全可以相信她”
　　“没错，除此之外，我们也没有其他的路可以走”
　　“想要获取自由，只有和雪之一族的族长合作”
　　长老们没有犹豫多久，就选择和雪之一族合作，毕竟能获得的利益是巨大的，不仅可以获得自由之身，还可以分裂出去，建立属于自己的忍族。
　　简直就是天上掉馅饼的好事，就算失败了也不会比现在的情况更差，大不了就是一死罢了。
　　他们活了这么大的年纪，早就已经把生死置之度外，此次要是成功，还可以为子孙后代争取福利。
　　“好，我们日向分家，全体支持雪族族长的决策”，日向怒目下定决心，准备一条路走到黑。
　　“不过在行动之前，我们需要把族内的一些眼线和叛徒杀死，不能让他们破坏大事，万事以小心为主”
　　“族长英明！”
　　“族长英明！”
　　“族长英明！”
　　长老们振奋高呼。
　　“日川，最近宗家交代一个任务，说是截取漩涡联姻，你要不要和我们一起去”，日向怒目问道。
　　“去！”
　　日向日川点头道。

第206章  咒术囚笼鸟
　　三天后...
　　雪之一族族长办公室内...
　　“日向家族要热闹了”，白凌看着传递过来的情报，心情大好。
　　拥有破除囚笼鸟这个大招在，日向分家的人，绝对被拿捏的死死的，无法逃脱自己的手掌心。
　　没有人不渴望自由，没有人愿意自己的生命，永远掌握在其他人的手中。
　　“风君”
　　白凌呼唤道。
　　“我在”
　　阴影处，宇智波风高兴的走了出来。
　　“我需要去日向分家一趟，族群的事务暂时交给你管理，如果有些事情无法处理，就去找水战天那个老头”，白凌解释道。
　　“这，独自一人去日向分家，会不会有些太过的冒险，万一他们是骗人的怎么办？很有可能已经设下包围的埋伏”，宇智波风方寸大乱。
　　让凌酱独自去日向分家，无论从哪个角度来看，都是令人非常的不放心，很有可能会出事。
　　日向家族一向很苟，谁也不能断定此次会不会是设下的埋伏。
　　最安全的方法，就是不去日向分家，老老实实的呆在雪之一族，待在自己的眼皮底下才是最安全的。
　　体内的两只尾兽，外加守鹤，两双万花筒写轮眼，基本就是无敌的存在，能够横扫整个忍界。
　　只要不是千手柱间和宇智波斑那两个怪物亲自到来，一切的敌人都如同虚设，产生不了多大的威胁。
　　“不要慌，日向分家绝对不敢做出不理智的行为，分家和宗家的隔阂很深，日向是宗家的日向，不是分家的日向”，白凌头疼的解释，宇智波风这家伙还真准备打破砂锅问到底。
　　如果不能把他说服，或者是给出一个合理的交代，今天算是无法离开雪之一族。
　　“嗯，好吧！”
　　宇智波风点头同意。
　　“雪之一族就暂时交给你了，半个月内我会回来，目前族内在经历过血洗后，暂时应该不会有大的事情发生”
　　说完，白凌站起身，拉开房门离去。
　　偌大的房间顿时就剩下宇智波风独自一人，拉开房门，朝着水战天居住的方向走去。
　　一路左拐八拐，很快来到水战天居住的地方，靠近水源，接近火山很近的地下，上方破开数个洞口，可以让阳光直射。
　　水流的温度接近内陆的标准，勉强有鱼类可以在此生存。
　　“哦！年轻人，你找老夫有何事”，水战天钓着鱼，头也不回的问道。
　　这小家伙不时时刻刻跟着孙女，跑过来找我干什么，事出反常必有妖，铁定是发生了什么事情。
　　难道是其他忍族要联合在一起进攻本族？
　　不过应该不会吧！要是发生这样重大的事情，应该会派人联系自己才对，不可能是这个小子亲自前来。
　　“凌酱暂时需要离开雪之一族，族群需要一个最高统治者下达命令”，宇智波风开门见山道。
　　只有水战天监管族群，自己才能放心的离开，悄悄的跟着凌酱身后，如果发生不利的局面，也可以第一时间出手相救。
　　无论如何看，日向家族都像是有阴谋在等待着凌酱，如果不跟着一起去，实在是很难让人放心。
　　“白凌要离开雪之一族？她说自己要去哪里了吗？”，水战天抛弃鱼竿，突然有种不好的预感。
　　“既然你是凌酱的亲人，自然没有必要向你隐瞒，她已经去日向家族谈判，大致就是这样，我需要前去暗中保护，所以族群的事情只能暂时交给你管理”，宇智波风解释道。
　　“老夫知晓了，去吧！”
　　.......
　　另一边，白凌戴上从系统商城兑换的半脸面具，防止身份被熟悉的人发现。
　　根据传递的情报，日向宗家将会派分家的人狙击漩涡和千手，自己中途可以神不知鬼不觉的混进去。
　　至于所谓的帮助日向分家全部解除囚笼鸟，白凌表示自己可没有那么好心，就算是有心也无力。
　　害羞值原本就没有多少，又怎么可能会帮助全部人破解，大公无私那是对于圣人的标准，白凌自认为还达不到那种程度。
　　此番前去日向分家，为的就是把日向家的水搞混，顺便施展神迹，解除几个囚笼鸟，让他们相信跟着自己混是没有错的，非常的有前途。
　　只有这样才能更好的掌控日向分家。
　　几小时后...
　　白凌来到信中的地址，赫然是一片森林地带，一条小路把森林隔阂。
　　“咻！咻！”
　　就在此时，几道人影从森林内跳跃而出，站在白凌的面前。
　　“雪族族长，介绍一下，我是日向分家的族长日向怒目，其余全部是族内高层，此次约见阁下，是想询问阁下有什么事需要分家效劳”
　　日向怒目恭敬的询问。
　　心中有些差异，原来雪族族长是一个少女，身姿完美，莫非日川喜欢的人是雪族族长。
　　应该不可能吧！
　　“各位，既然你们约见我，自然知晓我的手段，我可以给你们自由，从此不再寄人篱下，看别人的眼色存活”，白凌自信的说道。
　　日向怒目和长老们呼吸急促，自由，多么遥远的词语，而现在已经近在眼前，少女就是他们通往自由的钥匙。
　　只需要破解囚笼鸟咒术，就可以完全的挣脱枷锁，在也不用受人禁锢。
　　“还请阁下为我们破解囚笼鸟咒术”，日向怒目恭敬道。
　　“呵呵！”
　　白凌说道：“破解囚笼鸟咒术可不是一件简单的事情，要想分家全部解除，起码需要几十年的世间，我现在只能为三个人解除囚笼鸟”。
　　“这”
　　长老们激动的心情冷却，像是被泼了一盆凉水，不过在听到有三个名额后，眼神又明亮起来。
　　有三个名额也是很不错的，总比没有强。
　　只是现在人数这么多，谁会成为那三个幸运儿就不得而知，最起码要公平公正，不能内部产生矛盾。
　　“阁下，不知道还有没有其他的方法可以彻底的解除囚笼鸟咒术”，日向怒目不甘心的询问。
　　“有”
　　白凌点头道。
　　“是什么方法”
　　其余长老原本低落的心情又再次高涨，没想到竟然还有其他的方法可以破解。
　　只是破解的方法如此之多，为什么他们以前一个方法都没有想到，难道是他们太笨了？
　　“众所周知，囚笼鸟是咒术的一种，并不是人类天生就会携带的，简而言之，只要杀死施术者，你们的下一代子嗣将不会再被施展咒术，而你们，也不会死去”，白凌解释道。
　　“嘶～”
　　日向怒目倒吸凉气。
　　好疯狂的想法，不过仔细想来，确实有可行之处，想想还真是令人激动。
　　“去踏马的守护者，老子不当了”
　　“说的对，说是守护者，其实是把我们当成狗来对待”
　　“干死宗家，咒术囚笼鸟自然解除”
　　长老们一咬牙，玛德，干了，大不了就是一死，还没有被种下咒术的后代，能暂时逃离至雪之一族。
　　最主要的是日川，他的囚笼鸟已经被解开，可以带领新生儿重建分家，那将会是一个没有囚笼鸟的家族。
　　“雪族族长，可否答应在下一件事情，如果可以，日向分家将会永远跟随阁下”，日向怒目请求道。
　　“日向族长言重了，只要是力所能及的事情，自然可以给予帮助，不必如此的郑重”，白凌言语温和的说道。
　　“希望分家的后代可以在贵族领地生活，直到长大成人”，日向怒目眉宇紧缩。
　　这也是目前所能够选择的最好对策，解决囚笼鸟的问题已经迫在眉睫，大不了就牺牲他们这一代的人。
　　后辈子孙自然可以不用在被掌控自由，宗家的狠毒就狠在新生儿，刚生下来就要被种下咒术囚笼鸟。
　　目前分家的怀孕妇女还有不少，可以让她们逃到雪之一族，安全的把腹中的孩子生下来，直到长大成人。
　　“可以，我会替阁下照看一二”，白凌点头同意。
　　只是增加一点人数而已，能吃饱饭就不会饿死，引入几十万的普通人，也不差分家的几双筷子。
　　日向分家族长看来已经是心存死志，把分家的怀孕女子送到雪之一族，可以避免被种下囚笼鸟。
　　也算是从根源上解决这一大难题。
　　只是他们这些已经被种下囚笼鸟的人可是会死的，弄不好死的就只剩下未出生的婴儿，这可真是一笔豪赌
　　不过想想也是，如果日向日川没有解开囚笼鸟咒术，分家的人自然不可能会做出如此危险的举动。
　　加上自己刚才已经许诺他们三个名额，自然可以放手一搏，不必再像以前那样受到约束。
　　“噗通～”
　　刹那间
　　日向怒目和所有的长老全部下跪。
　　“谢雪族族长大恩”
　　整齐的呼喊响起。
　　“各位不需要这样，快快请起”，白凌假装激动的说道。
　　很好，日向分家目前已经算是彻底的被拿捏，日向宗家，啧啧，一场大戏马上就要上演，就看你们要如何的应对。
　　“不，这是我们应该跪的，也是必须要跪的，如果没有您，就算是再过数百年，我们分家依旧无法摆脱当看门狗的命运”，日向怒目激动的眼泪纵横。

第207章  心态炸裂的宇智波风
　　“众生平等，天下平等，我也是看不惯日向宗家的暴行，所以才会选择帮助你们”，白凌叹息，心情惆怅。
　　“日川，快起来再给雪族长磕几个头，恩情绝对不能忘记，囚笼鸟被破解，你要懂得永远尊重”，日向怒目朝着自己的儿子使了个眼色。
　　“哦！好的”
　　日向日川看着父亲的眼神非常的懵逼，不明白到底是什么意思。
　　“咚！咚！咚！”
　　“多谢雪族长大恩，日向日川永世难忘”，日向日川也不含糊，照着石子地面就是猛磕头。
　　哪怕是头破血流，也依旧没有任何的停止，磕得那叫一个心甘情愿。
　　看的日向怒目和一众长老懵逼了，只是磕几个头而已，至于这么的卖命嘛！这要是再磕下去，脑壳子都要破了。
　　“快快请起，要爱惜自己的身体”，白凌扶起日向日川，担忧的微怒。
　　“多谢雪族长关心”
　　日向日川高兴的摸着额头。
　　太好了，居然被雪族长亲自搀扶，依旧是熟悉的味道，真想把时间在这一刻永远的暂停。
　　有人高兴，有人愤怒，在远处不起眼的角落，宇智波风心中大怒，好有心机的小子，长的娘们唧唧的，心中的鬼主意倒是不少。
　　竟敢趁机占凌酱的便宜，我都没有这么干过，太气人了，早晚要弄死这个家伙。
　　“日向族长，既然所有的事情都已经谈妥，不如找一个合适的时间，先把族内怀孕的女子偷偷送到雪之一族”，白凌岔开话题，问道。
　　至于日向怒目的暗示，白凌假装没有听懂是什么意思，故意说囚笼鸟破解，就是提示不要忘记三个名额。
　　不得不说，这群老家伙还挺着急的，只是名额只有三个，也不知道他们会不会打起来。
　　按理说应该不可能。
　　“没问题，十天内，大约有一百多位怀孕五个多月的孕妇，会偷偷送到雪之一族，针对宗家的事情，我们最多隐瞒十天”，大长老考虑过后，给出具体的时间。
　　最多只有十天的时间，能送出去多少就算多少，否则要是等到宗家察觉，一切就都完了。
　　“只有一百多位？”，白凌大感惊讶。
　　分家的人数可不止一千人，如果计划不能成功，也就是说，整个分家将会只有一百位早产儿存活。
　　分家数百年来被压榨的太久，魄力竟然还能如此的之大。
　　“唉！没办法，宗家时时刻刻在盯着分家，所有的隐秘在宗家面前无所遁形，怀孕的女子也被种下囚笼鸟，如果计划破产，孕妇也会死去，只有婴儿能存活
　　到时候就需要雪族长多多照看这些苦命的婴儿，日向日川会留在雪族扶养婴儿的成长，建立新的族群，到时候就替换日向的名字，改成其他的名字”，日向怒目激动的规划着未来。
　　未来多么的美好，可惜他已经无力见证，就算是解开囚笼鸟，他也不可能躲到雪之一族，身为族长，他必须要与分家共存亡。
　　“嗯，日向族长放心，雪之一族不灭，分家的婴儿就可以成大成人”，白凌自信的给出承诺。
　　对方之所以说了这么多，无非是要自己给他一个承诺，只有这样才可以安心的办事。
　　“有了阁下的承诺，我也就放心了，这次劫持漩涡联姻事件，我会伪造日向日川假死，回收他的白眼”，日向怒目安心的说道。
　　既然一切都已经谈妥，那也没有什么可以顾虑的，分家的未来绝对是一片光明，再也不会受到任何人的压榨。
　　“可以，接下来你们商量谁来解除囚笼鸟吧！”，白凌找到一块石头，闭眼休息。
　　日向日川恭敬的站在身后，心情既高兴又担忧，高兴的是未来可以跟着白凌族长，担忧的是父亲他们可能会死。
　　躲在角落的宇智波风，看的差点心脏炸裂，该死，那是我的位置，只有我才能站在凌酱的旁边。
　　原本以为凌酱会去日向分家，没想到直接是在荒郊野地见面，呜呜，凌酱没有对我说实话，好伤心。
　　还有那个该死的日向日川，等到日后找寻一个合适的机会，必定偷偷的弄死他，没有人可以取代自己的位置。
　　几位长发老头和中年大叔互相商讨，都在为解开囚笼鸟咒术互相推脱，没错，他们都在把名额推给其他人。
　　“大长老，这个名额我就不争了，年龄大喽！活不了多久”
　　“唉！我也不争了，老子不怕死”
　　“算了算了，老夫也退出”
　　“老夫也...”
　　随着几位长老的退出，剩下的只有族长日向怒目，大长老和二长老。
　　“你们”
　　日向怒目擦拭眼角的泪水，平日里争吵，没想到了关键的时刻，一个个的都这么谦虚，互相推让。
　　“族长，你们也不必多说什么，毕竟咱们分家是按照实力来划分长老级别，实力最强的人解开咒术，对未来的计划也有着莫大的好处
　　可不能让我们这些人占据名额，否则要是让家族的计划破产，那就是死，我们也不会原谅自己”，三长老作为目前最有权威的长老 ，真诚的解释。
　　“是啊！族长你们就别推脱了，分家的未来可是还需要你们撑起，狗屁的守护者我早就不想当了，和狗有什么区别”，四长老越说越愤怒。
　　“老四说得对”
　　五长老插话道：“一切的错误都是因为先祖划分宗家和分家，凭什么，凭什么大家都是一样的人，要受到不同的待遇，而我们要像奴仆一样”。
　　“该死的宗家”
　　其余长老也是咬牙切齿，恨不得干死宗家和分家的部分走狗。
　　经历过宗家数百年的统治和压榨，导致一些分家的人像狗一样的忠诚，完全没有自己的思想。
　　不仅如此，还没有任何的底线和自尊，见到宗家的人，就像是见到主人的狗，摇头摆尾。
　　所以这次回去不光是要灭掉宗家，还要杀掉不少的分家族人，那些已经被彻底洗脑的，根本就不能算作是人。
　　“诸位，先不要陷入到愤怒的情绪当中，现在先把眼前的问题解决，我待会可是要离开的”，白凌提醒道。
　　只是选出三个人，结果搞得和生离死别似的，最后还挑起了无缘无故的怒火，真是越扯越远。
　　如果再不制止他们这些人的谈话，还不知道要扯皮到什么时候。
　　“抱歉！耽误阁下的时间了”，日向怒目不好意思的道歉。
　　其余长老闭嘴，这才发现他们刚才的谈话扯得有些远了，和破解囚笼鸟没有多大的关联。
　　“你们三人过来，摘掉额头的白布”，白凌站起身，来到三人的面前。
　　“好的”
　　日向怒目，大长老，二长老，迅速解开额头的白布。
　　内心有些忐忑不安，因为他们知晓白布后面到底是什么样丑陋的印记，也是他们心中一直的耻辱。
　　不知道面前这个漂亮的女孩，会不会嫌弃他们的印记，十分的丑陋，不堪入目，不过想想也是，这本就是一个丑恶的印记。
　　“囚笼鸟.解”
　　白凌双手快速的结印，足足持续四十几秒，一秒三印，眼花缭乱，速度之快，让人看不清结印的步骤。
　　“系统，兑换三次抹除”
　　“叮！扣除三千害羞值”
　　“叮！兑换成功”
　　“叮！咒术囚笼鸟以被解除”
　　“好了！”
　　白凌揉搓着双手，刚才胡乱结印的速度太快，手有些抽筋了。
　　“啊！这，这就好了”
　　二长老有些懵逼，还沉浸在刚才的那番结印当中。
　　速度真是太快了，根本就让人看不清结印的过程，而且还有四十几秒的时间那么长，起码有一百个以上的结印。
　　“自己拿个镜子照照，况且这种事情也并不算难以办到，只不过限制很大，需要休养很长的时间才能继续施展”，白凌撇了一眼，解释道。
　　有时间来问我是不是解开了，倒不如自己实际行动起来，拿一块镜子，一看便知。
　　“卧槽！族长，你们的囚笼鸟真的解开了，印记消失了”
　　“天呐！如果不是亲眼见到，真的很难让人相信”
　　“雪族长真是仙女下凡，拯救苦难的世人”
　　其余长老兴奋得连连大叫，在他们的亲眼见证之下，那丑陋的印记真的消失了。
　　纵使之前见到过日川的情况，但远没有现在令人激动，因为这是亲眼见证的全部过程，有种很大的视觉冲击。
　　“真的没了”
　　日向怒目拿起随身携带的镜子，对着额头的位置仔细端详，居然真的消失了。
　　“太厉害了，白眼的限制彻底消失了，三百六十度无死角，这才是最强白眼”，大长老使用白眼，很是兴奋。
　　没有限制的白眼太爽了，宗家的那群混蛋们，接受命运的审判吧！
　　“多谢雪族长出手”
　　二长老恭敬的行礼。
　　“呜呜～”
　　豆大的泪水滴落，有些控制不住自己喜悦的情绪，以前在梦中才能获得的自由，现在居然真的可以体验到。
　　“怎么还哭了？”，白凌惊呆了。
　　只是解除囚笼鸟咒术，有必要哭得稀里哗啦嘛！而且还是上了一把年纪，毁形象啊！太辣眼了。

第208章  八卦掌.回天
　　“不好意思，老夫一时没有控制好情绪”，二长老擦干眼角的泪水，眼圈发红。
　　“让阁下见笑了，二长老是喜极而泣”，日向怒目解释道。
　　“时间到了，有缘再见，各位”
　　白凌转过身，准备返回族群。
　　目前的局势已经稳定，只需要按部就班即可，日向家族，她可没有放在眼中，忍界的主角只有千手和宇智波。
　　除此之外的家族，全部都是配角，不值一提罢了，几只尾兽就可以覆灭所谓的日向一族。
　　然而尾兽在千手和宇智波的手中，更像是乖巧的宠物，就连反抗都无法做到，实力的差距一目了然。
　　“父亲，长老们，再见”
　　日向日川扭过头，强忍泪水，此次一别，可能此生再也无法相见。
　　白凌和日向日川的身影越行越远，直到看不见身影，一众人眼角湿润，知道他们此次分别，很可能是和日川见的最后一面。
　　“族长，漩涡水户快到了，我们还劫持吗？”，大长老问道。
　　“不劫”，日向怒目收拾好心情，严肃道：“漩涡和千手联合，针对的是宇智波和日向，并不是我们分家，交好千手，对日川的未来有帮助，也对新生的后代有帮助”。
　　“难道我们就此离去？”，六长老好奇的问道。
　　就这样啥也不干的回去，恐怕有些不好交代，很有可能在暗处，有宗家的畜牲正在盯着，到时候反手举报。
　　“笨啊！出工不出力，正好可以伪装日川死亡，之前都说好的，你怎么又问一遍”，日向怒目捂着脸，有些无奈。
　　队伍不好带啊！对计划都有些不上心，啥事都要自己亲力亲为，还如何与宗家畜牲们争斗。
　　......
　　另一边，白凌和日向日川两人，不紧不慢的朝着雪之一族的方向赶路，游山玩水，好不惬意。
　　“白凌族长，我们现在赶路的进程很慢，真的好吗？”，日向日川多番下定决心，开口询问。
　　身为族长，想必有着很多的事务需要紧急处理，因为自己的父亲就是这样，基本无法离开族群太久。
　　像此次全部高层集体出动的记录，还是非常少的，可以说是头一回，主要是宗家盯的太严格。
　　“安心啦！我把族长的位置暂时交给了其他人处理，就算三个月不回去都没事”，白凌拿着手中的鱼杆，悠闲自得。
　　难得出来一趟，当然要尽情的玩耍，怎么可能会立即赶回族内，况且也没有重大的事情需要处理。
　　此地山环水绕，青山绿水，还有一个湖泊，自然要钓会鱼，这样的景色很难见到。
　　由于战争的原因，许多的地区都被破坏，从此地来看，显然没有人类踏足过的痕迹。
　　“交，交给其他人处理？”，日向日川瞪着白眼。
　　思维上有些转不过弯，白凌族长居然把族长位置暂时交给其他人，难道就不怕被夺权篡位吗？这可是身为族长的大忌，心也太大了。
　　“别愣着了，快去捡些柴火，待会烤鱼”，白凌不耐烦的催促。
　　真是没有一点眼力劲，钓鱼当然是要多捡些柴火，钓到鱼就烹饪，这样吃起来才新鲜。
　　雪之一族常年生活在冰雪之地，物资匮乏，能像现在感受阳光直照的机会可不多，自然要好好的享受一段时间。
　　“哦哦！好的”
　　日向日川跑去丛林，捡拾掉落的干柴，尽心尽力。
　　“好虚幻的世界”
　　白凌端坐在石头，拿着鱼竿，思绪万千，对现在的世界感到不真实。
　　“按照第一世的逻辑，我也算是活了三世，经历三个世界，可是不断穿越的目的是什么？长生不老？还是活的精彩？”
　　闭上眼，白凌不断的思考着未来要走的路，回忆起第一世的穿越，是那么的高兴，那么的快乐。
　　“等等？长生不老？灵魂？大蛇丸”，白凌忽然顿悟，貌似自己一直以来忽略了一个重要的问题。
　　第二次的穿越，自己好像是肉身被毁，然后重生新的躯体，在lsp系统的加持下，逐渐变得...完美。
　　“lsp系统，快出来，我有个问题想不通”
　　白凌在内心呼唤系统。
　　“叮！系统开始为你服务，有事快说”
　　“这态度”
　　白凌深吸口气，告诫自己不能和系统置气，平静问道：“假如是躯体穿越，在另一个时空，依旧是继续苍老吗？
　　还有，如果像这次穿越火影世界，肉身被毁，灵魂穿越重生，从婴儿开始成长，会对灵魂有损耗吗？会不会像大蛇丸那样，灵魂越来越弱
　　最重要的一点，我能凭借着不断穿越，获得永生吗？”。
　　一连几个问题，白凌非常的好奇，强者最惧怕的就是岁月，更何况这里是火影世界，人类的寿命太短暂了。
　　在如此短暂的时间内，什么事情都无法完成，也见证不了多少的历史，甚至有可能无法到达未来。
　　“叮！躯体穿越会不断变老，岁月的时光谁也无法抵挡，宿主可以魂穿，本系统可以修复宿主灵魂”
　　“不错嘛！系统”
　　白凌躺在石头，仰望蔚蓝的天空，温暖的阳光令人昏昏欲睡，好久没有这么放松了，真希望一直下去。
　　一处阴暗的角落，有着一双窥视的血红色眼瞳，注视着白凌的一举一动，就连放松的神色也被收入眼中。
　　“凌酱，我不会让你离开我的”，宇智波风遁入阴影离去。
　　另一边，日向日川捡拾干柴，足足捆绑三捆，全部整齐的堆积在一起，脸上洋溢着笑容。
　　“很好！再来一捆就回去找白凌族长”，日向日川弯腰捡柴的动作嘎然而止。
　　汗水从额头滴落，好强的杀气，背后有人，实力还不弱，不好，白凌族长可能有危险。
　　“八卦掌回天”
　　查克拉从全身穴道释放，白眼狰狞，自身高速旋转，溢出的查克拉迅速形成无敌的防御。
　　“切”
　　宇智波风戴着红色的面具，一击没有得手，大意了啊！
　　没想到区区日向分家，还是有着一定的实力，但那又如何，我想杀的人没有杀不掉的。

第209章  小子，你死定了
　　日向家族的能力本来就不如宇智波的写轮眼，如果不是怕动静闹得太大，早就开启须佐能乎干死眼前这个讨人厌的家伙。
　　竟然敢趁自己不在的空档，对凌酱产生不该有的想法，真是好大的胆子。
　　“阁下是谁，为何要杀我”，日向日川严肃的质问。
　　内心非常的焦急，恐怕对方并不是一个人前来，而是有预谋的，很可能他的同伙已经包围白凌族长。
　　或者说，这本身就是一场有针对性的暗杀。
　　“我是宇智波忍者，奉族长命令，前来击杀联姻闹事者”，宇智波风露出血红色的万花筒写轮眼。
　　整个人散发着极其恐怖的气势，周围的树皮被刮裂，凌厉的气势横扫一切，强大的威压，令人无法站立。
　　“族长级战力，该死”，日向日川心中大骇。
　　捡柴都能遇见族长级战力，这待遇还真是没谁了，今天算是栽在这里，如果逃跑的话，或许能有一线生机。
　　但日向日川是绝对不可能这样做，今天就是死在这里，他也绝对不会后退一步。
　　白凌族长目前已经处于包围当中，必须要尽快的突围前去支援。
　　无论面前是谁阻挡，都不可能动摇自己的决心，这是赌上生命的决斗。
　　“你是第二个见证我实力的忍者”，宇智波风高傲的说道。
　　面对如同蝼蚁一般的对手，实在是很难让人提起兴趣，千不该万不该，不该对凌酱产生其他的心思，如果是其他的事情，说不定自己还能饶他一命。
　　“日向的白眼和柔术也不弱与宇智波”，日向日川开启白眼，扫视对方的弱点。
　　“什，什么！”
　　日向日川全身颤抖，任何事物在白眼下都无所遁形，可以直接透视人的身体。
　　“喲！玩白眼的，差点忘记了你的能力，竟然发现了我的秘密，那就更留你不得”，宇智波风面色一沉。
　　刚才太过得意忘形，竟然忘记对方白眼的能力，估计是发现了自己体内所封印的两只尾兽，所以才会露出如此惊悚的表情。
　　不过想想也是，只要是脑子正常的人，都不会把恐怖的尾兽封印在自己的体内。
　　“红色的查克拉，难道是尾兽”，日向日川感到有些不可思议。
　　敌人腹部有着明显的两团火红色查克拉，散发的气息非常的邪恶，在忍界，只有尾兽的查克拉才是这种颜色。
　　如果所料不错，对面这个疯狂的家伙，把两只尾兽封印在了自己的体内。
　　此举前无古人，后无来者。
　　“是啊！正如你所想的那样，小子，你死定了”，宇智波风一步跨出，来到对方的耳边低语。
　　左手掌按在对方的脸上，轰隆一声按入地下，砸出深坑，地面的裂纹开始迅速蔓延，露出大树的根部。
　　“喂！蝼蚁，拿出你身为上忍的实力，日向家的白眼，未免也太过羸弱了吧！”，提起脖颈，宇智波风嘲讽道。
　　还以为稍微会有一些实力，不曾想竟然如此的弱小，连几回合都无法支撑，果然，只有写轮眼才是最强大的瞳术。
　　什么白眼，什么血龙眼，全部都是垃圾的瞳术。
　　“咳咳！是嘛！”
　　日向日川嘴角上扬，双掌快速打出。
　　“咻！”
　　松开手掌，宇智波风倒退数步，浑身无力，好似普通人，仔细探查穴位，好家伙，竟然被中断查克拉。
　　“日向家族的柔术和点穴果然名不虚传，可惜对我无用”
　　火红查克拉强行打通，被冲破的脉络迅速修复，这就是封印尾兽带来的好处，无论受到多重的伤，都可以迅速的恢复。
　　前提是尾兽被掌控，否则就会受到反噬。
　　“赌上我的生命，誓死保护白凌族长”，日向日川运转全身查克拉，准备放手一搏。
　　即使是死，也必须要给对方留下伤害，只有这样才能减轻白凌族长那边的压力，这个对手非常的强大。
　　“闭嘴！你有什么资格说出保护她的话”，宇智波风愤怒的咆哮。
　　真是让人火大的蝼蚁，原本还想好好的和他玩一玩，狠狠的折磨，现在看来还是迅速解决战斗比较重要。
　　只有死人才能真正的令人放心，因为死人可不会和自己争抢凌酱。
　　“日川！！！”
　　呼唤声从远处传来。
　　“白凌族长，不要过来，快逃”，日向日川大声的高喊。
　　快逃啊！白凌族长，这里存在族长级战力，绝对不能被卷入其中，否则以我低微的力量，是无法保护你的。
　　可恶啊！
　　日向日川此时非常憎恨自己的无能为力，如果自己也拥有族长级战力，今天的局面绝对不会变成这样，至少不会毫无还手之力。
　　“等着，下次我一定弄死你”，宇智波风慌乱的离去。
　　绝对不能让凌酱发现是自己出手，这个蝼蚁还真是好运，只能争取下次再寻找到落单的机会出手。
　　“下次，弄死我？”
　　日向日川懵逼了。
　　这话好像说得有些让人迷惑，因为现在就可以弄死自己，为什么还要等到下次？貌似非常怕见到白凌族长。
　　“你没事吧！”
　　“啊！没事”
　　眼前忽然出现好看的容颜，那是他熟悉的白凌族长，回过神后，假装镇定的回答。
　　“你的脸怎么肿了，是被谁打的”，白凌倒吸冷气。
　　好家伙，打的还挺惨的，一张脸全部都肿了起来，看样子敌人下手并不轻，全部往脸上招呼。
　　这该是有多大的深仇大恨，打人都往脸上打，不打其他的部位。
　　“没，没事，是被突如其来的疯子打的”，日向日川捂着脸，羞于见人。
　　完蛋了，现在估计都已经肿成了猪头，帅气的面貌彻底是没了。
　　“疯子？这么猖狂？告诉我是谁，分分钟砍了他”，白凌气势陡然一变，充斥杀伐之气。
　　太猖狂了，敢在自己的眼皮子底下把人打成这样，最好祈祷不要被抓到，否则让他见识什么叫做残酷。
　　“白凌族长，干柴捡好了，咱们去烤鱼吧！我这点小伤一会就好了，不必担心”，日向日川说话有些漏风。
　　好恐怖的气势，白凌族长也是货真价实的族长级战力，好像比刚才偷袭的家伙实力更加的强大。

第210章  针锋对麦芒
　　“白凌族长，烤鱼很好吃啊！”
　　“好吃就多吃些”，白凌凑近闻了闻烤鱼，感觉一般般呀！而且还有些烤糊了，不过还行，可以凑合着吃。
　　“话说，你的脸真的没事吗？”，白凌不确定的询问。
　　整张脸都肿了，虽说在用药后已经有些消肿，看上去还是很疼，也不知道是谁，竟然下如此重的手。
　　光照着脸猛打，显然是熟人，很有可能是有深仇大恨。
　　“没事，我已经自行打通穴位，通脉活血，很快就会好”，日向日川想笑，一动伤口就疼。
　　只能继续面无表情，就算是吃烤鱼也只能小口的慢咽，该死的偷袭者，打完自己就跑，也不知道到底是宇智波哪个家伙动的手。
　　疼，太踏马疼了，撕心裂肺的疼。
　　比普通的伤口要疼的多，也不知道到底是怎么搞的，还是说自己被阴了，疼痛才会比平常的更加强烈。
　　“这次回到雪族，我会在雪山附近给你们划分出一块地盘，到时候就可以和族人们团聚”，白凌提议道。
　　既然是把日向分家吸收，就必须要给人家划分地盘，然后才可以重新建立忍族，雪族可以说是什么都稀缺，但就是不缺地盘。
　　别说是划分一块地盘，就是在划分十块，也不成问题，通过一些小手段来获取人心，自然是再好不过。
　　“多谢白凌族长，其实我们可以和你的族人生活在一起，届时族内无成人，划分地盘也没用”，日向日川感激的道谢。
　　白凌族长人美心也美，自己都没有想到划分地盘的事情，居然都已经被对方给提前安排好，好细腻的心思。
　　跟着白凌族长，果真是人生最庆幸的选择，日向分家能遇见白凌族长，也不枉费数百年的等待。
　　“没事，划分给你们的地盘可以提前留着，到时候等日向分家的新生代长大，就可以前往居住”，白凌继续烤鱼，燃烧过的炭灰丢入湖面，升起袅袅白烟。
　　比起吃鱼，她更喜欢烤鱼，鱼刺什么的她最讨厌了，肉没有多少，鱼刺倒是不少，吃起来容易卡嗓子，那可就真难受了。
　　“白凌族长，我来给你挑鱼刺吧！”，日向日川放下手中的烤鱼，察觉白凌族长不喜欢鱼刺，自告奋勇的提议。
　　与其说是提议，倒不如说是直接抢了过去，然后开启白眼认真的透视，任何的鱼刺在白眼下都无所遁形。
　　“那个，我可以吐出鱼刺的”，白凌不好意思的说道。
　　喂！她真的很不喜欢让男的挑鱼刺啊！感觉好别扭啊！
　　“白凌族长放心，白眼的能力很强，绝对可以做到把所有的鱼刺全部都挑出，不会残留一根”，日向日川边挑鱼刺边回答。
　　“凌君！凌君！”
　　高兴的呼喊从湖面传来。
　　“谁！？”
　　白凌抬头，刚才太过的放松，没有发现有人靠近，大意了。
　　“风君，你怎么来了？”
　　等到看清来人后，白凌有些出乎意料，自己可是把族内大大小小的任务全部交给他处理了。
　　此时对方出现在这里，那么族内的任务是谁办的？不会是水战天那老头吧！好家伙，我把任务交给你，你居然交给其他人。
　　在没有重大的事情发生就交给别人，真是太会摸鱼了。
　　“有些担心你，所以把族内的事务交给了前任族长，没想到居然会在这里遇见你，太好了”，宇智波风喜出望外。
　　“算了，来都来了，一起吃烤鱼吧！”，白凌拿起一串烤鱼，递到面前。
　　“不了，我吃这串”
　　宇智波风径直来到日向日川的面前，夺走手中的烤鱼，大口的吃了起来，一口下去，满满的鱼肉，没有任何的鱼刺。
　　“你是谁，那是我为白凌族长挑的”，日向日川发现手中的烤鱼不见了，勃然大怒，恨不得弄死面前的人。
　　太猖狂了，挑了那么长时间的鱼，竟然被人捷足先登，完全没有任何的素质和礼貌可言。
　　规规矩矩活了十几年，还是第一次遇见如此无礼的家伙。
　　“我抢到就是我的”，宇智波风吃完烤鱼，丢掉手中的木棍。
　　双手环抱，面带不屑，眼神极度的鄙夷，就算是个傻子也能察觉出那种藐视的态度，完全不留任何的颜面。
　　“欺人太甚，可曾听过日向白眼的威名”，日向日川怒了。
　　先前被人偷袭，暴打的怒火瞬间被引燃，他要好好的教训眼前这个猖狂的家伙，告诉他什么叫做规矩。
　　白眼加上忍战力，可不是什么阿猫阿狗都能挑衅的，先前只不过是失误罢了！不可能人人都有那个偷袭者那么强大。
　　“呀呀呀！小屁孩，这就怒了”，宇智波风压抑心中的杀意。
　　如果不是先前运气好，对方早就身首异处，又怎么可能会与自己对话，不过是让他捡了一个便宜罢了，现在是保住了生命。
　　不过也只是暂时的，等到日后只要有机会就绝对要宰了，这个家伙竟然敢把烤鱼挑刺给凌酱。
　　可恶，这种行为是只有情侣之间才能产生的，对方竟然当着自己的面有如此举动，简直是贱狗吼叫小老虎，找死，谁来了都不好使，我宇智波风说的。
　　“你的年龄也并不比我大多少，竟敢口出狂言，真是没有家教的东西”，日向日川极其愤怒。
　　任谁被一个同龄的人叫小屁孩，心中都会怒火横生，如果不是白凌族长在场，他早就当场格杀这种猖狂的家伙。
　　只是白凌族长在场，才让对方捡回一条生命罢了，竟然还敢如此的出言不逊，真是在刀尖上跳舞，找死的行为，谁来了都不好使，我日向日川说的。
　　两人心中都一致的认为，对方绝对不是自己的对手。
　　“够了，你们别吵了，以后你们就是同事，要和谐共处，不能产生纠纷”，白凌打断两人的继续争吵。
　　也不知道到底是发生了什么情况，怎么这两个人一见面就是互相的争吵。
　　如果不是自己在场，这两人之间的怒火怕不是能打到头破血流，双方只有一方才能存活的那种。

第211章  写轮眼和白眼的较量
　　“什么，我和他是同事？”，宇智波风心态炸裂了。
　　啥玩意，我怎么就莫名其妙的和他成为了同事，不行，必须要阻止凌酱这个疯狂的想法。
　　“和这样没素质的人成为同事，是人世间最大的悲哀，幸好还有白凌族长在”，日向日川说到最后，话锋一转，表现的有些庆幸。
　　“你踏马的找...”
　　“行了！”
　　白凌出言打断宇智波风的回怼，两人要是继续这样，你一言我一语，早晚会打起来，还是下死手那种。
　　带着仇恨的战斗，没有手下留情一说，两人对自己未来都有大用，可不能在这个关键的时刻互相内部发生矛盾。
　　“凌君，你怎么不帮我”，宇智波风闪烁着泪汪汪的大眼睛。
　　“这...这个...”，白凌眯着眼，不知如何回答。
　　不要卖萌啊喂！搞得我好像处理不公似的，见面就是各种吵，所以他们两人之间的矛盾到底是如何产生的，难道就是因为那一条烤鱼吗？
　　感情所有的纷争都是因为那一条烤鱼引起的，说起来太过的戏剧。
　　“白凌族长，我在给你挑一条鱼吧！”，日向日川闷气的坐下，从火架拿走一条烤鱼，继续挑刺。
　　身为有家教和素质的人，不应该对没素质的人生气，不就是烤鱼被吃了嘛！大不了我再重新弄一条。
　　“切！搞得谁不会挑刺似的” 宇智波风开启三勾玉写轮眼，也加入挑刺的队伍。
　　比起挑刺，他就没怕过谁，宇智波的写轮眼才是挑刺最快的，区区白眼只能算作最垃圾的瞳术。
　　在写轮眼面前比瞳力，小子，你完犊子了。
　　“唉！”
　　白凌看着左右两边狂飞的鱼刺，整个人都怀疑人生。
　　在宇智波风没有来之前，自己还在感悟人生和思考未来，随着他的到来，事情的发展好像已经越来越离谱了。
　　先是风度翩翩的日向日川，整个脸都被打肿，后又是挑鱼刺大战，钓鱼的心情都没了。
　　“上杆了”
　　随着鱼漂的浮动，白凌抓紧鱼竿，慢慢的收线。
　　“凌君，我挑好了”
　　“白凌族长，我挑好了”
　　宇智波风和日向日川同时说话，两人几乎是同一时刻完成的，没有先后之分。
　　互相对视一眼，都从对方的眼中看出竞争，就看谁能获得少女的好感。
　　“等等，我好像钓到大鱼了，好沉啊！”，白凌站起身，兴奋的使劲收线。
　　“哗”
　　冲破湖面，一道白色的东西滴溜到面前，被鱼钩死死的勾住。
　　“卧槽！”
　　“卧槽！”
　　“呕～”
　　看清钓下来的物体之后，宇智波风顿时干呕，之前吃进去的烤鱼也全部都吐了出来，伴随着难闻的气味。
　　“呕～”
　　日向日川只感觉胃里翻滚，忍不住的干呕，倒霉，太倒霉了，原本还非常的饿，现在就连吃饭的心情也彻底没了。
　　“哦！是人头白骨啊！晦气”，白凌手掌覆盖寒气。
　　下一秒
　　“咔擦！”
　　寒气顺着鱼竿蔓延，连带着骷髅化作冰渣。
　　钓鱼还能钓到人头骷髅，运气也太背了，湖中的鱼，绝对有很大的一部分，是吃着人类的尸体长大的。
　　湖底肯定有着人类的残骸，想必此地在很久以前应该发生过一场战争，只是经历的岁月太过的长久，被掩埋了所有的痕迹。
　　“都是你个白内障，害老子吃了恶心的鱼”，宇智波风气的想杀人。
　　老子虽然变态一点，但也不是什么东西都能吃得下去，这鱼简直贼恶心，胃口也太重了。
　　“呸！难道我没有吃吗？搞得像我请你吃的一样，还不是你自己抢夺过去，现在反倒过来怨我”，日向日川一听这话瞬间炸毛，感情出了问题就全部推自己的身上。
　　世界哪有这样的事情，根本就是他本身的错误，竟然还不敢承认。
　　“幸好我没吃”，白凌松了口气。
　　幸好刚才只是闻了闻烤鱼，还没有来得及吃，虽说人头骷髅看上去不吓人，但是吃湖中的鱼还是挺膈应的。
　　这些鱼绝壁是吃腐尸长大的，想想都令人感到反胃和恶心。
　　“小白眼蝼蚁！做人说话要客气些，保不齐那天夜路走多...”，宇智波风露出扭曲的笑容。
　　在白凌转身的刹那，收起扭曲而又邪恶的笑容，灿烂阳光的笑着，给人的感觉就像是邻家大哥哥，非常的阳光和自信。
　　“嘶～”
　　日向日川刚才目睹了整个过程，有种不寒而栗的感觉，好邪恶的人。
　　比那些变态还要令人感到毛骨悚然，浑身的不舒服，纵使是被盯着，都有一种死亡的凝视。
　　在白凌族长回头的刹那，又转为阳光灿烂，仿佛是两个人占据一个身体，这样的人实在是太可怕了。
　　不过那又如何，如果只是这样，就想让自己知难而退，那也太过的小看别人，白眼的力量不输于任何的瞳术。
　　“哼！无论是白天和夜晚，在白眼面前，天地只有一个颜色”，日向日川见到少女的目光看向自己。
　　不知道为什么就脱口而出，有种想在少女面前表现的感觉，把其他的人全部都压下去，眼中只有自己。
　　“真是有精神的家伙呐！”
　　宇智波风开怀的大笑，很是欣赏眼前的人。
　　白凌见到宇智波风有些服软，赞叹的给了个眼神！欺负新同事总归是不对的，往后还会有更多的人加入雪族。
　　“哼！虚伪”，日向日川撇过头。
　　伪装的这么好，不知道的人还以为是什么值得可靠的人，内心不过是阴暗卑鄙的家伙。
　　等等，这家伙接近白凌族长，该不会是另有所谋吧！不行，有机会必须提醒白凌族长提防。
　　会变脸的人就像是一条隐秘的毒蛇，伺机而动，不知道什么时候就会蹿出来咬人一口，只需要一口就可以置人于死地。
　　和这样的人打交道，还真是一件危险的事情，看来以后必须要多加的小心行事，处处提防才行。
　　“走吧！咱们去其他地区逛逛”，白凌站起身，准备找个城镇吃饭。
　　反正鱼是不能吃了，好膈应人的。

第212章  永远不会失去光明的眼睛
　　“凌君，我们还是先回雪族吧！还有大批的事务等着处理”，宇智波风劝解道。
　　三人行走在森林，让人很是别扭，尤其还跟着一个大灯泡，怎么看都感觉碍眼，如果对方可以消失就好了。
　　殊不知，日向日川也是这样想的，原本自己和白凌族长的二人世界，竟然被突如其来的家伙破坏，还死皮赖脸的跟着，不打算回去。
　　也不知道是怎么修炼的，如此的厚脸皮，赶都赶不回去，非要一直跟着，那眼神还时不时的瞪着自己，仿佛是要把人干掉。
　　踏马的，这还是我长这么大第一次想骂人，自己又没有招他惹他，居然能有这么大的仇恨，简直是不可理喻。
　　“有爷爷在，不碍事的，该杀的杀了，该震慑的震慑，短时间内不会有任何的大事发生”，白凌表示小意思，在经历过一番血洗之后，相信没有人敢在短时间内冒头。
　　况且族群的储存物资和钱财，短时间内都足够，绝对不会有重大的事情发生。
　　再者说了，好不容易出来一趟，自然是要见识见识火影的战国时代，之前一直没有机会游览。
　　“白凌族长，我能问你个事吗？”，日向日川问道。
　　“问吧！”
　　白凌点头同意。
　　三人并排行走在森林，白凌站在中间，防止两人继续吵架。
　　“他为什么会有写轮眼，那是宇智波家族才有的标志吧！”，日向日川后知后觉的问道。
　　之前处于愤怒的状态，他还没有发觉到不对劲，现在稍微冷静下来，才发现事情非常的诡异。
　　写轮眼可不是什么人都可以拥有的，尤其还是三勾玉写轮眼，不是自带的，就是挖的宇智波族人。
　　如果是后者，那就不好意思了，绝对要告诉宇智波那群家伙。
　　“哦！你说的这个啊！他叫宇智波风，和我一样，是宇智波家族的”，白凌毫无波澜，还以为是要问什么重大的事情。
　　例如忍界阴谋，六道仙人为何而死，尾兽从何而来，没想到这些都没有问，反而问出的，都是无关紧要的话题。
　　“白，白凌族长，你是说你们两人都是宇智波一族的？”，日向日川停止脚步，仿佛听到了天大的秘密，暂时没有缓过神。
　　天呐！雪之一族的族长竟然是宇智波族人，这种秘闻说出去估计都能震动整个忍界。
　　然而就是这么隐蔽的话题，居然被白凌族长轻轻松松的说了出来，这是该有多么的信任自己，才能毫无保留，真是太让人感动了。
　　无论如何都不能让这个秘密暴露出去。
　　“当然了，不过我的血脉比较杂，有一半是雪之一族的”，白凌随意的解释。
　　他可不在乎什么血继界限，全是系统赠送的，就连冰遁都是假的，抽取的冰冻恶魔果实能力。
　　“那你能开启写轮眼吗？”，日向日川好奇的问道。
　　之前白凌族长施展过冰遁，不知道能不能使用写轮眼，如果具有两种血继界限，绝对可以算作是史无前例，前所未有的强大。
　　“可以”
　　白凌开启万花筒写轮眼，邪恶的气息扑面而来。
　　“嘶～”
　　日向日川背脊发凉，好恐怖的查克拉，光是散发的丝丝威严，就足以震慑很多的忍者。
　　不愧是族长级战力，压根不是普通上忍可以对抗的存在，父亲也绝对不是白凌族长的对手。
　　万花筒写轮眼即使在宇智波族内，也不是什么人都可以随便觉醒的，数量非常的稀少，而且也很珍贵。
　　“白凌族长，不知你有没有听说过一则关于万花筒写轮眼的消息”，日向日川顶着巨大的压力，问道。
　　“什么消息”，白凌好奇道。
　　关于万花筒写轮眼，应该没有人会比自己更清楚，对方说的消息应该也是自己已经知晓的。
　　“听闻宇智波斑经常使用万花筒写轮眼，导致视线非常的模糊，直到最后彻底的声明，瞳力丧失，沦落为废人”
　　日向日川惊恐的继续讲述：“然而诡异的地方就是这里，在经过一段时日之后，宇智波斑的万花筒写轮眼又重新恢复光明，并且实力比之前更加的强大
　　有很多的传闻都说，是宇智波斑挖掉他亲弟弟的万花筒写轮眼，然后给自己重新移植，所以才能获得光明”。
　　太可怕了，宇智波斑太可怕了，竟然可以对亲弟弟下的去手，不过这并不是最恐怖的，最可怕的是想要获取光明，就必须要杀死亲人。
　　“哦！你说这个啊！放心，我又没有亲人存在，不用害怕我会杀人”，白凌收起万花筒写轮眼，不悦道。
　　感情说了这么多，就是怕自己随便杀人，岂可修，想要升级永恒万花筒写轮眼，看来只能依靠系统。
　　如果继续经常的使用，早晚也会失去光明，彻底成为一个瞎子，世界如此的美好，她可不想就此失去光明。
　　日向日川感觉身体猛的一轻，那股恐怖的威压消失，原来是白凌族长把万花筒写轮眼收起。
　　不得不说，在这样恐怖的注视下，白眼都有些承受不住。
　　“可恶的宇智波雷”，宇智波风愤怒的出声。
　　可惜自己没有亲弟弟或者妹妹，万一等到这双万花筒写轮眼失明，就无法继续守护凌酱。
　　不行，必须要找到解决方法，大不了就利用父母的细胞，重新培育出新生儿，为自己提供写轮眼。
　　“不是，白凌族长，我的意思是说，你如果没有兄弟姐妹，最好还是不要经常使用万花筒写轮眼，会失明的”，日向日川慌乱的解释。
　　他可不想在白凌族长的心中，留下不好的印象。
　　“我知道了，你之前所说的，是永恒万花筒写轮眼，从名字就可以看出，这是一种永远不会失明的眼睛”，白凌表示我也很想要永恒万花筒写轮眼。
　　和永恒万花筒写轮眼对比，所谓的万花筒写轮眼，更像是系统开出的体验卡，多用几次就消耗殆尽。
　　只有永恒万花筒写轮眼才是真正的强大，可以毫无顾忌的使用瞳术和须佐能乎，只是获得的条件太过的苛刻。

第213章  我们是正义的一方
　　一般人就算觉醒万花筒写轮眼，回头望去，发现自己是独生子，这就踏马的很绝望。
　　“永远不会失明？”，宇智波风瞬间被吸引，心头火热。
　　好强大的永恒万花筒写轮眼，必须要得到，自己的这双万花筒写轮眼已经有些模糊。
　　如果在不及时的更换，体内的尾兽早晚会暴动，到时候将会再无力制止他们，失去光明的一刻，就是他宇智波风死亡之时。
　　他真的很害怕自己的眼睛会失去光明，他有很多的事情没有完成，怎么可以就此停止。
　　“风君，你该不会是对永恒万花筒写轮眼动心了吧！”，白凌虽然是在询问，但是说话的语气非常的坚定。
　　没有人可以抗拒强大的力量，尤其是永恒万花筒写轮眼，足以超越绝大部分的力量，外族人也可以掌握。
　　后世的卡卡西就是最好的例子，可以召唤须佐能乎。
　　后世啊！还真是一个美好的年代，可惜我生在战国时代，如若不然，可以见到晓组织，弥彦，长门等等。
　　“当然动心了，永恒万花筒写轮眼太厉害了，不过不如轮回眼”，宇智波风错愕过后 ，诚恳的点头。
　　他不会欺骗凌酱，想要知道什么，自己都会回答，除了一些极其隐蔽的事情。
　　“行了，别想那么多，再过几年，忍界就会是咱们的”，白凌算了算时间，也差不多了。
　　等到宇智波斑死去，千手柱间大病，就是自己出手的最佳时机，直接放出所有的族人，统一忍界。
　　届时，举世望去将会没有人是自己的对手，轻轻松松的完成任务。
　　......
　　城镇内，白凌三人行走在街道，周围来来往往的聚集着不少的行人，风景最奇特的画面，是一群衣衫褴褛的大人和小孩跪在街边乞讨。
　　“小川，好像最近乞讨的人特别多，忍界是发生了什么大事吗”，白凌好奇的问道。
　　记得上次驻扎城镇，要饭的人还没有这么多，现在基本上是每隔一两米，都会有人乞讨。
　　“回族长，可能，可能是因为忍者大肆屠杀普通人造成的”，日向日川遮遮掩掩的解释，眼神虚瞄。
　　“算了，还是我自己问吧！”，白凌撇了一眼，好家伙，和我说话还玩套路，明显是没有说真话。
　　掏出身上的钱财，来到就近的母女身前，投入破碗中。
　　“多谢神女，多谢神女”
　　衣衫褴褛的女人，看着碗中的小块银子，激动的跪地磕头，好漂亮的女子，不仅穿着华丽，而且还人美心善。
　　“你们为什么会流浪此地，是被忍者屠杀的吗？”，白凌问道。
　　“姐姐，我们是被忍者杀光了一个城镇”，七八岁的小女孩，眨着好看的睫毛，盯着漂亮的大姐姐。
　　宇智波风和日向日川，一左一右，护在白凌的两侧，防止意外情况的突发，必须要做到绝对的安全。
　　“丈夫和家人被忍者杀了，那段时间雪族免费提供枪械，我夫君说要参军杀忍者，结果就是一去不复返，直到现在也杳无音讯”
　　衣衫褴褛的妇女顿了顿，继续说道：“然后直到有一天，大家都在宣传，千手一族让雪之一族禁止生产枪械，并且还把所有人的枪械全部都没收
　　那群高高在上的忍者也不想想，如果普通人失去枪械，原本白热化的战争，将会成为单方面的虐杀”。
　　“呜呜～”
　　衣衫褴褛的妇女，说话的声音并不算小，周围正在行走的人，以及其他的大部分人眼眶发红。
　　他们也是普通人，自然知晓普通人的痛苦。
　　千手一族高高在上，说是交出枪械，可以保证普通人平安无事，并不会遭到报复，他们也真是信了邪，才会相信这句话。
　　现在的结果是什么！是忍族的报复，此时的千手一族又在哪里！他们的正义又在哪里？不过是狭隘的正义罢了！他们的正义是针对忍族。
　　“咳咳！实不相瞒，其实我就是”，白凌掏出从系统背包兑换的半脸面具，佩戴在右脸。
　　“其实我就是雪之一族族长，所有人的枪械都是我提供的”
　　静
　　非常的安静
　　在这句话说出以后，所有嘈杂的声音全部都嘎然而止，全部人都不可思议的盯着白凌。
　　啥玩意儿？刚才我们听到了什么？所有的枪械全部都是眼前的人生产的，而且她还是雪之一族的族长。
　　“完犊子了”
　　日向日川赶忙拿出全脸面具佩戴，迅速穿戴黑袍，以防自己的身份被发现。
　　刚才还没有人注意，自然可以不用佩戴面具，而现在全部人的视线，都集中在自己这边，也不知道白凌族长为啥要自曝身份？这样对她有什么好处。
　　“仙子，你真的是雪之一族的族长”，有人壮着胆子，不敢相信的问道。
　　“当然”
　　白凌点头。
　　“嘶～”
　　见到对方大大方方的承认，这一手操作可是把他们给整不会了，活了几十年的时间，还从来没有见到过如此厉害的大人物。
　　还是一族族长，最重要的还是雪之一族的族长，给普通人和忍者提供枪械的主事人。
　　“凌君，我们还是快走吧！如果把附近的人吸引过来，肯定是要暴露身份”，宇智波风小声的提醒。
　　在被宇智波斑和千手柱间爆锤后，他已经留下了很严重的心理阴影，就怕随便从一个地方，两人的身影窜出。
　　“不用慌，据我的观察，现在正是忽悠人的最佳时刻”，白凌同样小声的嘀咕，确保只有两个人可以听到。
　　“好吧！”
　　宇智波风嘴角抽搐。
　　感情暴露身份，原来是为了忽悠这些人！凌酱还真是对此乐此不疲，难道忽悠人真的能让人非常的高兴吗？自己要不要下次也试一试？
　　“想必大家都非常的疑惑，为什么我要自曝身份”
　　白凌气势陡然一变，充满着上位者的威严。
　　所有人心头一震，有些不敢接话，瞬间被吸引注意力，眼中只有那位绝世的倩影，等待着她接下来的话语。
　　“路遇不平，自当维护正义，我们雪族永远是站在正义的一方”

第214章  回归雪之一族
　　“而我们雪族的正义，不同于其他忍族口中的正义，万物平等，人人平等，一草，一木，一人皆平等，不分男女老幼”
　　“嘶～”
　　所有人倒吸凉气，好有魄力的理想，只是这样的世界真的存在吗？真的可以被创造吗？听上去有些不可思议。
　　“是啊！这样的世界存在吗？相信所有人的心中都会有这样的疑问，包括我也会有这样的疑问，但我可以明确的告诉大家，理想中的世界是真的存在
　　我们雪之一族，正在向这样的世界进发，之前给大家发放枪械，也是为了让普通人有自保之力
　　但从目前的结果来看，显然是我们做了对不起大家的事情”，白凌声音到最后，略显沙哑，硬生生的挤出了几滴鳄鱼的眼泪。
　　“不，这一切并不是雪族的错”
　　“是千手一族的错”
　　人群爆发愤怒的咆哮，都是因为千手一族禁止枪械，他们才会迎来忍者的报复，世界就这么大，他们又能躲藏到哪里去。
　　只能乖乖的再次被掌控，被欺压，甚至无法做出丁点的反抗。
　　......
　　一日后...
　　白凌三人朝着雪之一族的族地回归，一路的游山玩水，也是到了该回去的时刻，迎接日向分家怀孕妇女的到来。
　　大雪纷飞之地，闪耀着正义的传承，如同洁白的雪花，晶莹剔透，没有任何的杂质，代表着绝对的正义。
　　“阿秋！好冷的气候”，日向日川有些冻的怀疑人生。
　　即使已经来过一次，但再次感受到极限的温度时，依旧瑟瑟发抖，忍者的体质和普通人差不多，并不是说，忍者是神。
　　“有的人出生就是奴隶，有的人出生就是普通人，而有的人出生就是忍者，像我们雪之一族，婴儿从呱呱落地的那一刻，就要承担极寒的命运”
　　白凌望着天空的飘雪，感觉不到任何的寒冷，却可以感知到蝼蚁求生的艰难。
　　人与蝼蚁的区别在于体积和思维，人类认为蝼蚁生活可怜，殊不知，人类或许在蝼蚁的眼中，也是可怜。
　　世间的一切，没有人可以说的通，所有的定义全部是人为的定义，不是自然和万物的定义，所以这种定义并不能算作世间的规则。
　　“白凌族长，雪之一族的新生婴儿死亡率很高吗？”，日向日川担忧的问道。
　　“问宇智波风，这个不在我的管辖范围”，白凌直接把问题抛出。
　　自己正在有感而发，你直接打断我的思路，雪之一族全靠招收普通人，反正男女比例倒是挺大的。
　　“呵呵！求我吧！”，宇智波风瞬间来了精神。
　　想知道雪之一族新生婴儿死亡率是吧!很好！那就求我吧！说不定心情一高兴就会告诉他。
　　“白凌族长，难道你不知道新生婴儿的死亡率吗？”，日向日川苦逼的发问。
　　不应该啊！身为一族的族长，怎么可能不关心族内新生代的情况，他才不要问宇智波风那个王八蛋。
　　估计先前的偷袭者，就是这个家伙伪装的，把自己给暴揍了一顿，现在回想起来，他绝对有着很大的嫌疑。
　　“不知道！族内四十多万人，我怎么管理的过来，内族的人数只有几百人”，白凌实话实说。
　　也不知道小川子为啥要问族内新生婴儿死亡率，等等，该不会是怕日向分家的孕妇被冻死吧！
　　是了，竟然忽略了如此重要的细节，这种恐怖的低温地带，雪之一族的外族人都不一定受得了，更别提从温暖内陆来的人。
　　一下子来到如此恐怖的低温地带，不被冻死都是运气好，需要适应的阶段。
　　尤其是怀孕的女子，更不适合待在雪之一族，原本身子骨就弱，再加上极寒的天气，十有八九要完犊子。
　　“白凌族长，实不相瞒，日向分家的孕妇，常年生活在四季如春的内陆，恐怕接受不了如此极寒的气候”，日向日川胆战心惊的解释。
　　嘴唇瞬间发白，心脏剧烈的跳动，经过了这么长的时间，他才意识到如此严重的问题，真是太失责了，是对族人的不负责。
　　现在提出来应该还有补救的措施。
　　“我族有很多的地下密室，可以起到保温的效果，在装修一些保温措施，应该就可以了”，白凌打落发丝的飘雪，撑起墨绿色纸伞。
　　“多谢白凌族长”
　　日向日川感激的鞠躬行礼。
　　三人一路无话，很快来到雪族的聚集地，人来人往，一派的繁华，虽说不如之前，但也算过得去。
　　族人工作那么久的时间，积蓄还是有一些的，只要控制物价，短时间饿不死人，等到划分五影，时间就差不多了。
　　行走在热闹的街道，小贩们的叫喊声不绝于耳，由于白凌等人戴着面具，自然没有人发现异常。
　　“卖鱼了，新鲜的海鱼”
　　“卖土豆了，极寒区域刚挖的土豆”
　　“兽皮大减价，买三送一”
　　路人来来往往，和各个摊主对话，找寻着自己需要的资源。
　　“操踏马的，快交摊位保护费”
　　一行人穿着兽皮，极其嚣张的拿着帽子收摊位费。
　　“这就给，别着急”
　　摊主们也不敢多说什么，开始缴纳费用，对于现在的情况，他们已经习惯了，不像开始那么的反抗。
　　“风君，摊位保护费是什么？谁定制的”，白凌眼角抽搐，假装不明白的发问。
　　好家伙！竟然被日向日川看到了，不管都不行，刚把正义的宣言摆出，这个时候要是假装没有看到，岂不是直接破坏设立的格局。
　　“没人定制，是地痞流氓”，宇智波风解释道。
　　凌酱貌似起了杀心，随即撇了眼日向日川，原来是为了继续忽悠日向日川，不能被他发现异常。
　　“哼！光天化日之下，竟敢强取豪夺”，日向日川极其的愤怒。
　　没想到刚来雪之一族就遇见这种事，真是让人火大，堪称是族群的败类。
　　“风君，去杀死他们，尸体挂在市场门口，震慑宵小”
　　白凌吩咐道。
　　心中很是郁闷，刚回来就要杀人，这样显得我很残暴。

第215章  宗家vs分家
　　“遵命”
　　宇智波风得到命令，背过身，露出扭曲的笑容。
　　杀人什么的，他最喜欢了，在雪之一族，他负责掌控的就是司法和酷刑，简直太爱了。
　　尤其是犯人的惨叫，无论听多少次都感觉非常愉悦，一天不听就浑身不舒服，现如今正好可以再听一遍。
　　“玛德，你谁啊！还敢往我们这边来”，为首的斜眼老大，愤怒的呵斥。
　　多久了，竟然首次遇到挑衅自己的，毛头小子罢了，靠着一腔的热血真以为可以打倒多个人嘛！
　　“小弟们，给我上”
　　斜眼老大面色不屑，大手一挥，已经可以想象到，接下来这个小子哭天喊地的惨叫声。
　　到时候就算是跪在自己的面前，求着不要打他，也必须要狠狠的折磨，告诉他什么叫做天威不容触犯。
　　如果一个个的都不听话，那保护费还怎么收。
　　十几秒后...
　　宇智波风已经来到斜眼男子的面前，居高临下的看着对方，散发着恐怖的气势，让周围的人退避三舍，不敢靠近。
　　“玛德，你们人呢？”
　　斜眼老大也发现了情况不太妙，要是按照以前的正常行为来看，只要自己大手一挥，小弟们都应该争先恐后的去打人。
　　而现在居然没有见到任何的人影前来帮忙，难道是自己踢到了铁板。
　　玛德，不会这么倒霉吧！族长雪山脚下，该不会遇见的是什么大人物吧！上面的人不是说可以万无一失的吗？
　　完了，这下全完了。
　　“老，老大，这位是执掌司法的风长老”
　　“完了，我们死定了”
　　“恳请风长老绕过我们家人”
　　小弟们发现面前的人越看越眼熟，突然回想起看过的一个人的头像，吓得瞬间面色惨白。
　　从对方散发的气势来看，绝对就是那个人无疑，到底是什么逆天的运气，才能够被他们碰见。
　　绝对是今天出门的时候没有看黄历，才会碰到执掌司法的长老。
　　传闻这位长老性格极其的残暴，人只要到他的手中，就没有任何的秘密可以保留，是许多人的梦魇，挥之不去。
　　“死”
　　提起腰间的长刀，迅速割喉，整个过程不超过一秒。
　　当有人回过神时，那些作恶的人此刻已经全部倒在地面，咽喉位置逐渐有鲜血渗出，汇聚血泊。
　　“多谢风长老消灭恶徒”
　　“太好了，这些人终于全死了”
　　“高层永远都是正义的”
　　周围的行人和小贩们兴高采烈的高呼，以前他们也曾经抵抗过这帮人，但是被打的很惨，只能低声下气的接受他们收取保护费。
　　“各位族人，恶徒躯体当挂门前警示其他恶徒，如遇不公事件，可状告族内高层”，宇智波风大声的给出承诺。
　　望着被人群包围的宇智波风，白凌和日向日川两人绕道而行，高光的时刻就让宇智波风好好享受吧！
　　“白凌族长，我们不等宇智波风，就这样离开真的好吗？”
　　“他是长老，又不是小屁孩，难道还能走丢了吗？不要瞎操心别人的事”，白凌无语。
　　这一天天的，问的都是一些什么幼稚的话，难道就不能问一些哲学嘛！这样显的我也很幼稚。
　　.....
　　七日后...
　　日向家族火光冲天，厮杀之音回荡，接二连三的爆炸升起朵朵蘑菇云。
　　“该死，是分家的畜牲，他们反了”
　　“快去禀告族内长老请求支援”
　　日向宗家的成员大惊失色，那一双双白眼，分明就是日向家族才有的，不用多说，铁定是分家的人。
　　“分家族人，速速杀光内贼和宗家畜牲，他们全死了，囚笼鸟咒术才能无人发动”，日向怒目冲锋在前。
　　“跟着族长，冲锋”
　　分家族人们疯狂的厮杀，事情已经到了他们这一步，没有所谓的回头路可以走，只有一条道走到黑。
　　生与死，已经没有他们选择的权力，只是干死宗家，他们才能获得自由，不用继续当狗。
　　当然，选择跟随反抗的是大多数人，也有少部分人已经被宗家驯服，彻底沦落为没有思想的狗。
　　“死！”
　　日向怒目扭断宗家族人的脖颈，径直的朝着内族长老的方向赶去。
　　杀贼先杀王，自己的囚笼鸟咒术已经被解开，宗家的长老论单挑，还真不一定有人会是自己的对手。
　　高高在上的宗家，准备好跌落泥潭了嘛！
　　“来者何人！”
　　一队队的护卫出现，挡在会议室的大门前，防止任何人的接近。
　　“我是日向怒目，分家族长，还不速速让开”
　　“你是叛徒”
　　护卫队长大声呵斥。
　　“我是来杀你们的死神”，日向怒目脚下发力，如入无人之境。
　　“一掌”
　　“两掌”
　　“三...”
　　随着每一掌的落下，都会带走一个人的生命。
　　白眼加近战和柔拳，基本就是无敌的存在，更何况他可是分家族长，实力自然是更加的强大，否则怎么保护宗家。
　　或许宗家的人也没想到，有一天，饲养的狗会撕咬自己，太棒了，这种杀戮的感觉，全都去死吧！
　　“回天”
　　护卫队长开启白眼。
　　“太慢了”
　　日向怒目掐住对方的脖颈，打断施展。
　　在分家族长的面前使用白眼，说出去也不怕笑掉大牙，论力量和对白眼的掌握，他才是日向家族最强的。
　　即使是最强，也只能成为别人手下的狗，不能有任何的自由可言，甚至连生命都掌握在别人的手中。
　　这种寄人篱下的日子他早就过够了，什么宗家，什么老祖宗，全都是一群畜牲，尤其是所谓的老祖宗。
　　大家都是子嗣，凭什么分家的人要给宗家当狗，还美其名曰是守护者，真是太过的可笑。
　　“狗”
　　护卫队长不仅没有任何的求饶，反而非常的不屑。
　　“死”
　　“咔擦！”
　　捏碎脖颈，日向怒目一拳轰碎对方的脑壳，鲜血飞溅。
　　“杀人的感觉真棒，尤其是杀宗家的畜牲们”，日向怒目激动的浑身发抖。
　　积压在心底多年的怒火，终于可以得到发泄，今晚必定是日向家族难以抹除的历史，同时也是新生的开始，一切的起点。

第216章  八卦二十四击
　　“喂！”
　　建筑物门口前，一道人影缓缓走出，长发挥舞，浑身弥漫着白色的气息，眼角侧方青筋鼓起。
　　“日向怒目，大肆屠杀宗家族人，你是要造反吗？”
　　宗家族长，日向天泽质问道。
　　“鼓动分家族人造反，大肆开启内战，难道这就是守护者该干的事情嘛！回答我，日向怒目”
　　“闭嘴！”
　　日向怒目露出肆无忌惮的笑容，不在压抑内心的想法。
　　“既然冥顽不灵，那就再见了”
　　“囚笼鸟，启”
　　日向天泽双手结出古老的印记，多说无益，直接重新培养新的狗...哦不，是守护者。
　　十几秒后...
　　气氛逐渐有些尴尬，日向天泽有些茫然，明明已经发动囚笼鸟，为何对方还能站着，就像无事人一样。
　　“哈，哈哈哈哈哈”
　　日向怒目笑得流出眼泪，右手一把扯下额头的白布，嘴角上扬道：“那是因为囚笼鸟被我破解了，从此，没有人可以限制我，也包括你，日向宗家族长”。
　　“不可能”
　　日向天泽陷入惊恐。
　　周围的厮杀声顿时消失，脑海中只有囚笼鸟被解开的话语，怎么可能会被解开，那可是无解的咒术，连接脑部神经。
　　相信就算是六道仙人来了，也不可能解开囚笼鸟咒术，只有被施术者死亡，囚笼鸟的咒术才能被解开。
　　“没有什么不可能，我就是最好的例子”，日向怒目摆出八卦进攻姿势。
　　“不对，你在欺骗我！你根本没有为分家族人解开囚笼鸟的能力，所以才会想着杀死我们宗家，我说的对吗？日向怒目”
　　冷静下来后，日向天泽发现了问题的诡异，如果对方真的有能力可以解开囚笼鸟，绝对不会和自己废话。
　　而是应该带着族人逃离，对方却选择与之相反的道路，那么只有两种可能。
　　第一种自然是前来复仇，把以前宗家带给他们的耻辱全部都百倍的奉还，这种概率还是非常大的。
　　第二种是分家族人的囚笼鸟咒术并没有全部被解开，所以根本无法带着全部人逃离，因此选择铤而走险，把宗家的人全部灭掉，那么囚笼鸟咒术自然无人可以发动。
　　该死，最近一直把注意力全部都放在漩涡和千手，竟然忽略日向分家的状况，才会导致有现在的局面产生。
　　不过这一切还都可以挽回，分家族人有部分是绝对忠诚宗家。
　　“八卦空击”
　　“喝！”
　　先天卦和后天卦先后降临场地，把两人困在阵中。
　　先天卦加上后天卦，演化八卦，分为八门，三山，一卦管三山，三八二十四山，共分二十四空击。
　　位于八门，加上白眼的透视，对应人体的腹部和脉络流动，打出八门的对照位置，就可以给敌人绝对的内伤。
　　练体无法练内，白眼和日向家族的能力，玩的就是内伤，在配合大的伤害招式，得以在忍界扬名立万。
　　“八卦，回天”
　　日向天泽见势不对，使出绝对的防御，没有人可以破解。
　　“宗家族长，没用的，我潜心研究的八卦空击，也可以说是八卦二十四击，为的就是对付你们宗家的回天”
　　双手覆盖白色气息，日向怒目信心十足，区区回天罢了。
　　真以为是什么无敌的招式，所谓的无敌，不过是对于外人而言，身为拥有白眼的自己来说，当然可以研究出破解之法。
　　“狂妄，回天拥有绝对的防御，根本没有任何的破解之法”，日向天泽自然是不信，认为对方是在虚张声势。
　　回天纵横忍界数百年，从来没有听说过可以破解的方法，就连日向族人也没有破解的头绪。
　　因此才会被称为绝对的防御，又怎么可能被分家废物破解，一切不过是在虚张声势而已。
　　“那就看好了”
　　日向怒目留下残影，凌厉的空击如蜻蜓点水落在回天，八个方位都有残影的留存，非常酷炫。
　　二十四空击全部打出，日向怒目再次回到原先的位置，双手背在身后，仿佛什么都没有发生。
　　“就这？可笑”
　　日向天泽茫然。
　　就随便打了几发远程掌击，然后就没了？这家伙该不会是在逗自己玩吧！压根没有丝毫的伤害。
　　“噗～”
　　收起回天，日向天泽口吐鲜血，有些不明白发生了什么，刚才好好的，怎么突然受伤了。
　　明明那些攻击也没有打在自己的身上，怎么可能会口吐鲜血，一定是发生了什么自己不明白的事情。
　　等等，掌击，该死。
　　“宗家族长，看来你已经明白发生了什么，没错，日向家族一向以柔拳，八卦，白眼著称，二十四空击自然无法破解回天防御，但它却可以和回天融为一体
　　等到回天结束的刹那，那些空击就会落在相应的穴位，什么宗家，什么日向，不过如此”，日向怒目高傲的讲解。
　　尤其是看到对方震惊的那一刻，真的是感到心情舒畅，有种说不出来的高兴。
　　谁能想到一直以来高高在上的宗家族长，会有现在如此狼狈的局面，真是三十年河东，三十年河西。
　　“咳！”
　　日向天泽捂嘴，鲜血从手指缝隙流出，滴落地面。
　　“天真，真以为这样就能打败我吗？高兴太早了”，日向天泽优雅的气质有些癫狂。
　　以前从来不会正眼看的分家，现在竟然敢骑到宗家的头上，真是好得很，真以打败自己，就能打败宗家嘛！那也太天真了。
　　“你已经败了”，日向怒目面无表情。
　　死到临头还敢大言不惭，应该是无法接受现实的失败，因此精神受到打击，甚至已经有些神志不清。
　　真是脆弱的宗家，如果没有我们分家的存在，他们怎么可能会活到现在，一群只会享受安逸的废物。
　　“大长老，三长老，五长老，出来给这位分家族长上一课”，日向天泽擦掉嘴角的鲜血，底气十足。
　　正所谓双拳难敌四手，只身前来应战，还真是天真，没有带任何的援手。
　　“什么！”
　　日向怒目浑身一僵，警戒的用白眼探查四周。
　　“在你头顶”

第217章  大战落下帷幕
　　“闪”
　　日向怒目没有丝毫犹豫的向后退去。
　　“笨蛋，在你的后方啊！”，五长老突然出现，柔拳击打穴位。
　　“噗～”
　　日向怒目此时已经在空中，根本没有任何可以借力的地方，只能硬生生的扛下这一击。
　　身体如同脱线的风筝，重重的镶嵌进墙壁，穴位处传来撕心裂肺的疼痛，稍微动一下，就牵扯全身。
　　“喂！喂！这样就死了吗？”
　　三位宗家长老并排走来，恐怖的气势压的人无法喘息。
　　“咳！”
　　日向怒目吐出鲜血，心脏的跳动有些缓慢。
　　刚才如果不是反应及时，作出应对的策略，估计现在已经死亡，背后偷袭的玩意，真是让人感到恶心。
　　一想到分家数百年如一日的保护这些废物，就让人感到浑身不自在，可恶的日向老祖。
　　“空掌”
　　调动全身查克拉，掌心覆盖，朝着五长老额头攒竹穴位攻击。
　　“不...”
　　刹那间
　　五长老倒飞出去，脸部扭曲变形，再无生息，蕴含的攻击已经把脑浆搅为浆糊，绝对不可能存活。
　　“你的查克拉应该中断了才对，为什么还能施展柔拳”，大长老不解的问道。
　　大意了，没想到在被破坏穴位后，还能使用查克拉，问题到底出现在哪里，实在是让人想不通。
　　按照正常的逻辑来看，显然应该并不存在这种问题才对，然尔眼前的人却在告诉他，是真实的存在。
　　“因为战斗经验，这是你们宗家永远也理解不了的东西”，日向怒目继续嘲讽道：“不去帮助族人抵抗，竟然还聚集三位长老来对付我，看来你们也并不是在保护宗家”。
　　很好！只要把眼前的这几个人拖住，此次的反抗，分家绝对可以取得最终的胜利，没有人可以阻挡脚步。
　　想不到分家可以翻身，数百年了，这种事迹终于在自己这一代完成，绝对可以被记录历史当中，不会被世人所遗忘。
　　“分家的小虾米，真以为我们都在这里，你们分家就能赢吗？历代没死的宗家长老早就出动了”，三长老得意洋洋。
　　宗家之所以能控制分家，靠的可不止是囚笼鸟咒术，还有其他的隐藏手段，出动宗家底蕴，也只是其中的一张手牌罢了。
　　“历代没死的宗家长老？怎么可能”，日向怒目头皮发麻。
　　貌似自己好像知道了什么非常大的隐秘，难不成是特殊的封印术，可以延迟将死之人的寿命。
　　“忍界这么大，你不知道的事情还多了去了，不过我倒是非常的好奇，你是如何解开无解的咒术囚笼鸟”，大长老眼眸低垂，杀意浮现。
　　不过在杀死他之前，还是要搞清楚是如何解开的囚笼鸟咒术，防止以后再有这种事情的发生，要从根源上彻底的杜绝。
　　数百年以来，还是首次分家反抗宗家，并且解开囚笼鸟咒术，要知道这可是无解的咒术，就连宗家都无法解开。
　　如果把眼前的人杀死，很有可能这个秘密会彻底的随着他葬送，再也不会有人得知。
　　“想知道吗？我可以告诉你”，日向怒目笑呵呵的说道。
　　眼神则是扫视周围的地形，看看有没有可以逃跑的薄弱点，最起码要带着大长老和二长老突围。
　　其余的族人没有解开囚笼鸟咒术，命运依旧掌握在宗家的手中，只不过是被自己震慑，才暂时没有动用囚笼鸟咒术的念头。
　　要是等到他们这些人反应过来，发动囚笼鸟咒术，分家族人将会瞬间死亡，让原本就不利的局面将会再次陷入绝境当中。
　　“分家族长，还不速速投降”
　　一声怒吼从远传出来，只见大批的宗家族人，正在驱赶着分家的大长老和二长老，除此之外，再也没有其他分家族人。
　　领头的则是四位面容枯槁的老者，应该就是所谓的宗家上一代长老，只会在危机的时刻出现。
　　“族长，我们败了”
　　“咱们这边有内贼”
　　大长老和二长老，遍体鳞伤，衣衫被鲜血浸透。
　　“此乃天意，我们这些老家伙也是时候退出舞台了”，日向怒目叹息。
　　对于死亡他倒是没有什么害怕的，反正早就看开了，只希望日川可以在雪之一族快乐的生活，把家族的新生代扶养长大。
　　到那时，新的分家族人，将再也不会受到囚笼鸟咒术的束缚，能安安心心的成为一个人，一个自由自在不受约束的人。
　　“天泽，分家的很多孕妇都不见了，快发动囚笼鸟咒术，杀死这些逃跑的孕妇”，前任领头的长老，催促道。
　　“大长老，三长老，你们快去按照名单发动囚笼鸟咒术，新生儿绝对不能流落在外”，日向天泽吩咐道。
　　“是”
　　两人急急忙忙的退去，准备着手查办此事。
　　“晚了，你们就算发动囚笼鸟，也杀不死腹中的婴儿”，日向怒目放声大笑。
　　目前所有发生的一切都尽在掌控之中，宗家的人还真是蠢笨，真以为能亡羊补牢为时不晚嘛！
　　雪族长，分家的新生婴儿就全拜托你了。
　　“动手，杀死这些人”，日向天泽愤怒的下达命令。
　　该死，竟然被分家的人给算计了，牺牲那么多人为的就是摆脱囚笼鸟咒术的控制，大意了，没想到他们真正的目的居然是这个。
　　还以为是要推翻宗家的控制，原来他们并不是为了自己获得自由，而是为了让还未出生的新生儿获得自由。
　　计中计，真是好深的心机，就算是看破第二层，也无法看破第三层。
　　“等等，都先别动手”，日向天泽命令道。
　　“族长，让我们动手杀了这些人”，围过来的族人和长老，不解的催促。
　　刚才明明已经下达命令，现在又临时反悔，也不知道是如何想的，直接把他们杀死，这场祸患就可以彻底的解除。
　　“日向怒目，说，和你们达成联盟的到底是哪一个忍族”，日向天泽怒火中烧的质问。
　　那些孕妇绝对是被运往其他的忍族，等同于白眼流失，忍界将会诞生新的日向家族。

第218章  冰冻万物
　　这是他们所不想看到的结果，整个忍界只能有一家日向，绝对不能出现第二个日向家族。
　　因为分家的算计，忍界或许会出现第二个日向家族，白眼也会因此流失在忍界，囚笼鸟咒术无法掌控。
　　现在只能祈祷，联盟的不是千手和宇智波，否则就全完了，这两个都是他们惹不起的族群。
　　“别做无用功了，自己猜”，日向怒目颇有兴趣的大笑。
　　临死前能看到宗家众人惊慌失措的模样，还真是让人心情愉悦，即使是死了，那也值得，努力并没有白费。
　　“同为日向族人，你知道你们现在所做的是什么疯狂的事情吗？竟然把白眼流传出去，知不知道有多少的势力都在觊觎白眼”，前任长老怒不可遏的训斥。
　　“你都说同为日向族人，为什么还要分宗家和分家，难道不能人人平等吗？”
　　日向怒目收起笑容，严肃的质问。
　　明明大家都是同一种人，为什么还要区分宗家和分家，为什么不可以人人平等，为什么要互相欺负。
　　“因为你们的责任是守护宗家，是光荣的守护者”，日向天泽极力的解释。
　　明明大家都在各司其职，为什么还要反抗，宗家哪里对不住他们了，是宗家养着分家。
　　“你放屁！”
　　分家二长老气的面色铁青。
　　黑的说成白的，不愧是宗家族长，说出去的理由都可笑，要是人人平等，我们怎么可能反抗。
　　“动手吧！我们是不会说的”，日向怒目从墙壁掉落，擦掉嘴角的鲜血。
　　既然双方都无法用道理把对方说服，那就只能使用武力，把所有的事情平定。
　　调查到雪之一族收养分家婴儿是早晚的事情，不过雪之一族的背后靠山是千手一族，谅日向家族也没有胆子。
　　“活捉他们，酷刑逼供”，日向天泽命令道。
　　“阿秋！”
　　“卧槽！温度怎么降低了”
　　正准备动手的宗家众人，感觉周边的温度有些冷，刚才还有热风，眨眼间就踏马的有雪花飘落。
　　“日向怒目，我罩的，懂？”
　　清脆好听的嗓音从天空响起。
　　冰雕制作的台阶从高空逐渐蔓延地面，一会的时间，就已经和地面接触，视觉效果直接拉满。
　　白凌踏着冰台，一步一步的向着地面走去，面容清冷，发丝飞舞，好似冰冷女神，神圣不可直视。
　　“叮！收获害羞值500+”
　　“叮！收获日向怒目害羞值300+”
　　“叮！收获日向天泽害羞值300+”
　　“叮！收获.......”
　　系统提示的声音在耳边回旋，白凌很是满意，不枉费如此拉风的出场方式，果然还是有用的。
　　“日向分家族长，和我走吧！”
　　来到地面，白凌站在人群的中央，四面被包围的水泄不通，连只鸟都飞不进来。
　　“放肆，尔等何人，竟敢救日向家族罪人，这是我们的家事，外人不得插手”，日向天泽回过神，呵斥道。
　　眼看就要把日向怒目拿下，半路又出现个敌人，一波三折，有种不好的预感，希望不要成真。
　　“吾乃雪之一族族长，尔杀不了我”，白凌召唤墨绿色纸伞，撑在头顶。
　　人数多，不代表力量强大，在绝对的力量面前，人数不仅没有丝毫的作用，反而还会成为累赘。
　　“放肆，雪之一族是要与日向决战吗？谁给你们的胆子”，日向宗家长老，愤怒的指责，真是反了天了。
　　区区小忍族，竟敢口出狂言，插手日向宗家的事情，也不知道是谁给他们的胆子，真以为背后有千手一族就可以为所欲为嘛！
　　“雪族长，你快走，我们身受重伤，基本没有活着逃出去的可能，不能再连累您” 日向怒目焦急的劝解。
　　他们这些老家伙死了倒是没有什么，按照原先的计划，不会产生任何的波澜。
　　但是雪族长不能死，整个计划的关键，就在她的身上，如果她出了什么事，雪之一族将会群龙无首。
　　“冰遁.极限零度”
　　单膝跪地，白凌右手贴近地面，冰层快速蔓延，大地被冰层覆盖，反射着光线，无论是房屋墙壁，还是树木花朵，全部都被冻结。
　　“快离开原地，不要被冰层覆盖”
　　“除长老以外，所有人撤退”
　　宗家族长和长老们组织撤离，没想到对方一出手就是大招，根本没有反应的时间，不按常理出牌，出乎意料之外。
　　玛德，还是首次见到刚出手就放大招的，连丝毫的试探都没有，大意了。
　　“救，救我”
　　有人撤退不及时，冰层已经蔓延到全身，化作冰雕，僵硬在原地。
　　“终于清净了，宗家族长，你的决定是什么”，白凌闲庭信步，坐在冰台。
　　日向家族不过如此，只要自己想离开，就没有人可以阻止，就算不使用万花筒写轮眼也是一样。
　　“自毁白眼，宗家可以放他们离去”，日向天泽开出条件。
　　身后的六位长老以及前任长老，都没有任何的意见，非常支持这个决定，只要白眼不流落出去，其他的都不是问题。
　　不过那些婴儿有很大的可能是在雪之一族，这个问题必须要迅速的解决，绝对不能继续拖延下去。
　　没有囚笼鸟咒术的白眼，会被其他的忍族利用，无法销毁，宗家绝对不允许这种事情发生。
　　“好，我们愿意”
　　日向怒目松了口气。
　　只是自毁双眼就可以活着离开这里，这笔交易还是非常的划算。
　　分家大长老和二长老也没有说什么，能活着就已经是很大的庆幸，原本在他们的计划当中，是不能活命的。
　　“分家族长，你也是位族长，能不能稍微动动脑子，真以为自毁双眼就可以放过你们嘛！别忘了新生的婴儿可是在雪之一族”，白凌无语的翻了个白眼。
　　病急乱投医，还没有搞清楚眼前的状况，就已经答应敌人许诺的条件，真是太过的愚蠢。
　　没有任何的约束，对方想要反悔，那还不是分分钟的事情，忍界可从来不存在信守承诺。
　　“说的也是”
　　日向怒目醍醐灌顶。

第219章  守鹤大展神威
　　差一点就被对方给忽悠了，幸好有着雪族长的提醒，才没有陷入其中，就算是自毁双眼，他们能够保得性命，也还是要战争。
　　分家的一百多位新生婴儿，现在估计已经降生，彻底摆脱囚笼鸟咒术的限制。
　　只是可惜那些孕妇，估计已经被囚笼鸟咒术杀死。
　　依照宗家的性格来看，绝对是人前一套，人后一套，势必要追杀那些新生的婴儿，或者是给他们种下囚笼鸟咒术。
　　“我们现在怎么办，貌似也逃不出去了”，分家二长老捂着流血的手臂，绝望道。
　　周围已经布下天罗地网，冰遁确实很强，但也不一定可以逃离，周围基本上都是宗家的族人。
　　即使是面对远程的对手，也可以打出掌击，命中目标，可以说目前已经是绝境，很难活命。
　　“吼！”
　　突然
　　震破天际的嘶吼平地炸裂，所有人都捂着耳朵，实力较差的，耳朵流出鲜血。
　　“本大爷好久没出来透气了，好新鲜的气息”
　　恢复正常大小的守鹤，高兴的打滚，许多的建筑物和宗家族人被压死，尾兽的体积如山岳，人类的躯体和蚂蚁无异。
　　“尾兽，族长快看，是一尾”，宗家六长老惊呼。
　　其他长老也是看的目瞪口呆，好好的宗家族地，数百年都没有闹过尾兽，怎么可能会突然出现。
　　该不会是雪族长带过来的吧！想想也不对，那可是高傲无比的尾兽，向来都是看不起人类，与之有着很深的矛盾，绝对不可能臣服。
　　问题来了，一尾到底是如何出现的，悄无声息，没有任何的发觉，处处透露着诡异。
　　“谁能告诉我，为什么会有尾兽出现在宗家族地”，日向天泽精神崩溃的大喊大叫。
　　今天所发生的事件，简直比他几十年的人生经历还要丰富，所有不可能出现的波折，全部都赶到一起，而且还是在同一时间点发生。
　　尾兽被誉为忍界的灾难，之所以会有这样的称呼，完全是因为它们强大的力量以及庞大的身躯，所过之处，遍地浮尸。
　　“为什么？当然是我带来的，辉夜族群进攻雪之一族的消息难道被你忘记了？”，白凌不屑的解释。
　　还以为能有什么手段，光会大喊大叫，之前已经暴露的消息基本上是人尽皆知，对方到现在还没有回想起来。
　　这样的族长，当真是不称职。
　　“该死，那则传闻竟然是真的”，日向天泽面色阴沉。
　　没想到雪族长真的能收服尾兽，这种事情真是前无古人，后有宇智波斑，一个比一个恐怖，现在都已经开始拿尾兽当宠物来养。
　　如果日向宗家也有尾兽可以驱使，完全可以逆转现在的局面，看来以后很有必要抓一只。
　　“你想怎么样”，日向天泽压抑怒火，问道。
　　现在形势比人强，暂时的低头并不是耻辱，日向宗家祖训，凡事以苟为主，岁月可以消灭一切的敌人。
　　在没有强大的力量可以消灭敌人之前，只能选择暂时的退让。
　　“放日向怒目三人离去，此事一笔勾销”
　　墨绿色纸伞化作长剑握在手中，白凌已经失去继续和他们谈判的耐心，快刀斩乱麻，平定一切。
　　日向宗家的实力，在她看来太弱了，原以为在战国时代会有强大的表现，结果却是和未来的的日向差不多。
　　这样的族群虽说可以长久繁荣的存活，但没有丝毫的血性，只能任人欺凌。
　　木叶的建立就是最好证明，日向果断加入木叶，成为豪族，可以说是连三大豪族的脸都抛弃了。
　　“可以”，日向天泽点头同意。
　　“族长”
　　其他长老想说些什么，又发觉现在的情况已经改变。
　　雪族族长的力量很强，从散发的冰遁忍术就可以感知，在族长级战力中，也是前几的存在。
　　以他们日向宗家的实力，自然是可以留住三人，那样会损失惨重，得不偿失，不如直接放任离去，等到有机会再收拾他们。
　　那样能把伤亡率降到最低，忍界可不只有打打杀杀。
　　“有缘再见！”
　　白凌挥手道。
　　“我来了！”
　　守鹤迈着大步走来，地面时不时的震动，所过之处，房屋倒塌，地面留下大大的脚丫子印记。
　　伸手宽大的右手，把白凌等人护在手心，瞥了眼日向宗家等人，头也不回的大步离去。
　　小样，就他们所谓的白眼和柔拳，给老子挠痒痒都不够，软绵绵的，没有一丁点的力道。
　　“耻辱，永久的耻辱”
　　“噗～”
　　日向天泽口喷鲜血，气的晕厥。
　　......
　　在一处森林内，负责接应的宇智波风松了口气，高兴的看着面前的少女，不知不觉间，他和少女都已经成为顶尖的强者。
　　岁月静好，这样的日子过着也不错，只是凌酱挺喜欢冒险的，会让自己处于危险当中。
　　“凌君，你没事就好”，宇智波风查看了一圈，并没有任何的伤势。
　　“行了，我很强的，不可能受伤”
　　白凌满头黑线。
　　好家伙，这是把自己当成下忍渣渣了，我这么强，怎么可能会受伤，日向宗家还不是想去就去，想走就走。
　　一只尾兽基本就可以在忍界横行无阻，前提是不遇见宇智波斑和千手柱间，或者是他们两族的族人。
　　“先给分家族长三人治伤吧！”，白凌提起守鹤，捏了捏它的脸。
　　黑黑的眼圈还挺有意思，忍不住的想让人捏捏，尾兽的皮肤和人类的不同，摸上去和沙子一样。
　　“人类，放开本大爷”
　　守鹤内心很是羞耻。
　　本大爷数百年的节操没了，人类女子太可怕了，竟然对尾兽动手动脚，呜呜～，不要捏本大爷的脸。
　　“呀！小守鹤，你还知道害羞呐！啧啧！”，白凌提起守鹤的两只耳朵，看着对方羞涩的表情和眼神，笑了。
　　在原著中，这家伙可是一个刺头，天天那是谁也不服，这样的家伙竟然会害羞，太不可思议了。
　　“谁，谁害羞了，本大爷杀人如麻，小妞，最好放开本大爷，不然你会后悔的”，守鹤故作凶狠道。

第220章  气炸的守鹤
　　宇智波风给日向怒目三人疗伤，竖起耳朵偷听白凌和守鹤的谈话，嘴角翘起，女人果然都喜欢狸猫之类的小宠物。
　　“风长老，一尾传闻很凶残，万一偷袭雪族长咋办”，大长老压低声音告诫。
　　通过刚才的接触，他知道面前的少年也是一位长老，而且还是宇智波家族的，实力非常的强大，会医疗忍术。
　　未来他们就是一家人，自然要以雪族长的安全为第一，她要是出了啥事，分家就无处可去。
　　日向宗家暂时的退让，不代表他们以后不会报复，这些不过都是暴风雨前的平静罢了。
　　“是啊！最好把凶残的尾兽封印起来，当做武器使用”，二长老捂着手臂，提出建议。
　　把尾兽困住，有用的时候再放出来，是最安全的方法，可以杜绝其他意外的产生，如果是放养，很有可能会暴起伤人。
　　传闻尾兽都异常的高傲，绝对不会屈服于人类，强大的力量只能暂时压着它们，万一留有破绽，可能会被偷袭。
　　“两位长老的建议很不错”，宇智波风有些心动。
　　他们两人确实说的有些道理，万一真的不受控制，伤人怎么办？
　　纵是有很小的可能，也必须杜绝，防患于未然，提前做好准备，以免到时候真的发生。
　　“喂！守鹤，你要去哪里”
　　挣脱束缚，守鹤气冲冲的来到宇智波风和日向分家三位长老的面前，即使白凌在身后呼唤，依旧没有任何减速。
　　刚才他们这些人的谈话，可是全部都被它听到，简直是太过分了，自己又没有招他们惹他们，居然能想出如此歹毒的主意。
　　日向家族的人，果然没有一个是好人，活该他们被打死，早知道就不救他们了，现在竟然反过来要对付本大爷。
　　“尾兽，你要干什么！”，大长老面色苍白，吓得有些颤抖。
　　尾兽很凶的，尤其是近距离观看，那小小的眼睛散发着无穷无尽的凶狠，还有那副嘴脸，光是看上去都很是狰狞。
　　“风长老，看吧！我就说尾兽都很虚伪”，二长老咽了口唾沫，开口说道。
　　现在他们都已经身受重伤，体力已经到达极限，处于虚弱的状态，可以说没有任何的还手之力。
　　尾兽的随便一巴掌，都能取走他们的生命，试问又怎么可能不慌张，现在的生死可是全部都掌握在对方的手中。
　　“一尾，你要干什么！”，宇智波风沉声问道。
　　他最讨厌事情出现不可控状态，那样会让人非常的慌张，任何的事物都必须在掌控状态。
　　一尾要是不听话，那就只能使用万花筒写轮眼，让它变成没有思想的行尸走肉，供人驱使。
　　“本大爷，要杀...”
　　守鹤面色凶狠，只是话刚说了一半，耳朵就被人提了起来。
　　“守鹤，跑这么快干嘛！不知道等等我嘛！”，白凌提起守鹤的耳朵，不悦道。
　　“哼！”
　　双手环抱，守鹤内心暖暖的，小妞，就让你暂时捏本大爷的耳朵。
　　“好好治疗他们，日向宗家估计再过不久可能就会追击，身为大族，脸面还是要有的，可以对外说是凶手打不过逃离”
　　提起守鹤，白凌回到先前的位置，圆滚滚的狸猫什么的，最有意思了。
　　“卧槽！”
　　“卧槽！”
　　“卧槽！”
　　日向怒目三人瞬间被夺走卧槽！刚才他们看到了什么？凶残的尾兽竟然被人提着耳朵质问。
　　最诡异的是，尾兽不仅没有丝毫的厌恶和凶残，反而还异常的顺从，温顺的就像是家中饲养的宠物。
　　如果不是他们刚才亲身感受到那股恐怖的杀意，应该会觉得眼前的一幕非常的温馨，只有见识过的人，才会觉得这一幕是多么的不可思议。
　　“算了，凌君很喜欢一尾，没有思想的玩具，应该会没有什么意思”，宇智波风想了想，还是以凌酱的喜好为主。
　　等到那一天凌酱不喜欢一尾，在对其施展万花筒写轮眼。
　　“风长老，你能和我们讲讲雪族长的事迹吗？”
　　......
　　时间来到七小时后...
　　白凌等人朝着雪之一族的方向前进，一路畅通无阻，在强大的力量面前，就算是有突**况，也可以轻松的应对。
　　行走忍界，什么都是虚的，只有强大的实力才可以横行无阻，要什么有什么。
　　“原来如此”
　　日向怒目等人听完讲述，彻底明白白凌族长的事迹。
　　原来是雪之一族和宇智波的混血后代，同时具备两种血继界限，听上去都非常的不可思议，但是事实告诉他们这就是真的。
　　简直能和那位白眼和写轮眼共存的家伙比了。
　　白凌族长是天生的，那家伙则是盗取的，自然不同而曰。
　　“待会回到族群，你们要有一个心理准备，那些孕妇可能已经被囚笼鸟咒术杀死，只有早产儿和正常降生的孩子”，白凌面色严肃，开口说道。
　　日向宗家可不是心慈手软之辈，这是一个对外很苟，对自己族人非常残忍的族群，没有什么干不出来。
　　“白凌族长，我们已经有了心理准备，任何的决策都要有牺牲的觉悟，不破不立，破而后立，涅火重生”，大长老铿锵有力的说道。
　　目前已经是最好的结果，最起码有部分的族人可以获得新生和自由，剩下的分家族人则是宗家的忠犬。
　　此次反抗事件，并不是全部分家族人跟随，起码有三分之一选择臣服宗家，还妄想把情报传递给宗家。
　　这些人已经完全被驯服，没有自己的思想和行为。
　　“既然你们已经有这个觉悟，那就不需要我再多说什么，日向日川在等着你们”
　　“日川”
　　日向怒目心中温暖。
　　马上就可以见到自己的儿子，没想到在绝境之下还可以重逢，现在他们都是自由之身，再也不会受到约束。
　　回想起半个多月前的生活和现在的对比，有一种恍如隔世的感觉，重获新生。
　　而这一切都是白凌族长带来的，在未来的道路上跟着她，绝对是最佳的选择，可以带给众人希望和新生。

第221章  一起建立和平忍界
　　两日后...
　　随着日向家族消息的传播，令许多势力错愕，怀疑是不是自己收集的情报有误，派出人手，谨慎的继续探查。
　　被誉为忍界三大豪族的日向，竟然会出现分家造反，雪之一族族长降临，一尾暴起杀人等事件。
　　这么多的消息整合在一起，让人有种不可思议的感觉，好像什么倒霉的事情，全部都在一夜之间降临到日向的头顶。
　　许多的势力在震惊过后，是浓浓的不屑，认为所谓的日向家族已经不能再被称为是三大豪族之一。
　　他们已经开始正在走向下坡路，现在是取代他们的最好时机，可以成为新的三大豪族之一。
　　很多的势力开始蠢蠢欲动，准备攻打日向家族。
　　沉寂数百年的格局，是时候该做出应有的改变，他们不过是顺势而为罢了。
　　日向家族既然没有领导其忍族的能力，那就不妨让他们取而代之。
　　宇智波家族和千手家族，继续展开战争，好像压根没听闻日向家族发生的大事，在他们彼此的眼中，只有把另一方灭掉，才是所谓的大事，其他的一切都是小事罢了。
　　日向家族就算是被灭族，他们也不会多看一眼，因为在他们彼此的心中，日向族群都是垃圾的代表。
　　......
　　雪之一族族长办公室内...
　　白凌重新坐到族长的位置，惬意的喝着果汁。
　　兜兜转转一圈，又回到原先的位置，守鹤在旁边的沙堆，呼呼大睡。
　　所有的长老齐聚一堂，彼此大眼瞪小眼，日向族人无论是穿戴和眼睛，都显得有些格格不入。
　　“从此以后，日向分家就是咱们新的族人，日向怒目晋升大长老，日向川雪从分家大长老成为雪之一族二长老，日向流刃从分家二长老，成为雪之一族八长老，尔等有什么意见，可以提出来”
　　白凌宣读完毕，等待着众人的反应，此次的变动，绝对会让原先的长老们集体炸锅。
　　话音落下，所有人都没有开口说话，消化刚才宣读的命令。
　　漩涡裂山直呼好家伙，外人加入直接是前几长老，你们雪之一族的长老此刻脸色铁青。
　　心中估计已经炸开了锅，心态要是不好的，很有可能会被气得昏厥过去。
　　这也就是白凌族长实力强大，要是换了一个人当族长，那就完犊子了，愤怒的长老们是很可怕的。
　　“白凌族长，我反对”
　　七长老从沙发站起，大声的反对。
　　“说说看法”
　　白凌问道。
　　“让外族人当雪之一族长老，是不可采取的行为，会动摇族群的根本，此乃亡族之兆”，七长老怒气冲冲。
　　身为雪之一族的长老，他绝对不能眼睁睁的看着族群的权力落到外人的手中，趁现在没有定下，还有改变的可能。
　　“七长老，我日向川雪有些不认同你的说法”，新晋的二长老，皱眉反对。
　　其实他感觉自己有些骑虎难下，刚加入一个新的势力，就能当上二长老，简直是把人放在火上烤，备受煎熬。
　　原以为能平平安安的度过几十年就不错了，没想到刚加入就能成为排名前几的长老，幸福来得太突然，让人有些招架不住。
　　雪之一族长老们的担忧，也不无道理，如果换作是他们，肯定也不会同意让外族人成为自己族群的大长老。
　　无论从哪个方面来看都是弊大于利，可能会产生很可怕的后果。
　　“你反对？不好意思，你的反对是无用的，我不听”，七长老扭过头，一个字都不想听。
　　也不知道白凌族长是怎么想的，先是漩涡裂山空降成为三长老，这件事情还没有过去多久，没想到今天又发生如此震动的事件。
　　“白凌族长，我们愿意成为名誉长老，大长老和二长老的身份，确实有些不适合我们，还请收回成命”，日向天泽站起身，弯腰行礼。
　　“够了，我意已决，再过不久，你们就会融合相处”，白凌拍案而起。
　　不管同意还是不同意，这件事情已经定下，谁也没有更改的权利，把他们全部都集合起来，无非是通知罢了。
　　“是”
　　原先的长老们，即使心中有再多的不满，此刻也只能同意。
　　........
　　黄沙地带，千手柱间和宇智波斑对立，两人互相对视，气场全开，谁也不输于任何一方。
　　“好，我同意了”
　　关闭永恒万花筒写轮眼，宇智波斑选择放下仇恨。
　　“就让我们一起创造和平的世界吧！”，千手柱间伸出手。
　　“啪！”
　　两人手掌握在一起，代表忍界两大顶尖势力达成和解，所代表的意义可以震动整个忍界。
　　“哗啦啦，”
　　刀剑掉落的声音响起。
　　千手族人和宇智波族人，丢掉手中的武器，意难平，为什么，为什么要放弃复仇，为什么要和解。
　　如果不是双方族长的力量太过强大，他们绝对要把战争继续下去，为以前死去的同伴报仇。
　　和仇人和解，那是根本不可能的事情，所谓建立和平的世界，只有一方打倒另一方，才能建立真正统一的世界。
　　“按照你心中的想法去施行吧！不过漩涡一族的事情，请你不要插手”，宇智波斑道出自己的底线。
　　有些东西在不与自己利益冲突的情况下可以舍弃，但是关于触碰到底线的问题，是绝对无法容忍。
　　“只要不杀他们的生命，这点可以做到”，千手柱间松开手掌，表示赞同。
　　这样一来，也就不用暴露白凌的身份，自己也不算毁约，忍界将会迎来真正的和平，真是令人期待。
　　“不行，我不同意”
　　“我也不同意”
　　两位长老，从各自的阵营走出，各自来到自家族长的身后。
　　“我们和邪恶的宇智波是世仇，数百年的时间，杀了我们不计其数的先辈和同族，老夫绝对不同意与对方和解”
　　千手二长老怒气冲冲。
　　原以为又是一场大战的开启，说不定可以顺势把宇智波家族灭掉。
　　结果却是万万没有想到，千手柱间竟然想和宇智波斑和解，共同创造所谓的和平世界。

第222章   谁赞成，谁反对
　　听上去真是太过的不可思议，甚至还有一些魔幻，相信族内的忍者，没有几个人会同意如此离谱的事情。
　　纵使千手柱间是族长那又如何，他已经触犯族群的禁忌，不配成为千手一族的族长。
　　“老夫不同意与千手和解，斑族长，如果你执意如此，那我们只能废掉你的族长身份，重新选拔新的族长，引领宇智波走上正确的道路”
　　宇智波四长老愤怒的开启写轮眼，他绝对不会同意可笑的和解。
　　数百年的仇恨和积累，并不是所谓的一句和解，就可以全部清除，族长他们还真是天真。
　　只有一方把另一方彻底的灭掉，才能统治整个忍界，到时候所谓的和平，自然就会产生。
　　“对，我们也不同意和解，该死的宇智波”
　　“玛德，该死的千手忍者”
　　丢掉武器的两方势力，瞬间又捡起地上的兵器，杀意冲天，刚才他们只是由于太过震惊，所以才会把兵器丢到地上。
　　但凡有点脑子都不会与对方和解，仇恨必须要报。
　　“闭嘴！”
　　“闭嘴！”
　　强大的气势从千手柱间和宇智波斑周围散发，所有人瑟瑟发抖，喧闹的气氛瞬间安静。
　　好可怕的力量
　　两位长老也不敢继续言语，只是心中依旧坚持着自己的想法，绝对不会向敌人低头妥协。
　　“这是我们族长之间的谈话，任何人不得胡言乱语”，千手柱间冷酷道。
　　这个时刻必须用强大的力量镇压，否则以族人的性格，肯定会再次和宇智波厮杀在一起。
　　现在斑的问题已经解决，忍界再也没有任何能阻挡自己的存在，理想中的和平已经近在眼前，绝对不允许被其他人破坏。
　　“四长老，听说你要废掉我的族长位置？”，宇智波斑开启万花筒写轮眼，扭头冷酷道。
　　“嘶～”
　　刹那间的眼神对视。
　　四长老立即败下阵，那双眼睛和浑身的气势，太过的骇人，这才想起对方说一不二的性格。
　　“没错，你已经无法继续带领宇智波族人，你的心中只有复活宇智波白凌，根本没有族群的概念”，四长老顶着压力，不怕死的继续怒怼。
　　草**的
　　死就死了，有些话必须要当面说出来，否则即使是死了也会心有不甘，死不瞑目，人生自古谁无死，早死晚死都是死，必须要死得有些意义。
　　“咕嘟～”
　　一百多位宇智波族人狂咽口水，被眼前的局势震惊。
　　好刚的四长老，那可是恐怖的斑族长，不仅扬言要废掉他的族长之位，甚至还在接二连三的在刀尖跳舞。
　　“我可以卸掉宇智波族长位置，但我会用武力镇压宇智波，强迫你们和千手一族和解”，宇智波斑双手环抱，心中毫无波澜。
　　既然是已经定下的约定，自然不可能再临时更改，况且也没有更改的必要。
　　强者所做出的决定，没有弱者可以更改的权力，他们只需要服从即可，不需要问那么多，也不需要思考那么多。
　　“宇智波斑，你太过分了，还是不是宇智波族人”，看不下去的三长老挺身而出。
　　听听这是人能说出来的话吗？
　　身为宇智波族人，不仅要和仇家达成和解，而且还要镇压自己的族人，真不知道他是怎么想的。
　　难道真的以为可以用强大的力量镇压一切吗？他可以镇压外在，却镇压不了人的内心和想法。
　　“你们想死吗？”
　　一个位移，宇智波斑来到两人的面前，速度之快，令人还没有回过神，就已经掐住两人的勃颈，高高的提起。
　　永恒万花筒写轮眼镇压低阶写轮眼，凡是与之对视的全部都打回原先的黑色瞳孔，也包括两位宇智波长老。
　　多么弱小的力量，竟然还想反抗强者作出的决定，也不知他们心中是怎么想的，会做出如此愚蠢的行为。
　　“哼！老夫自己动手，不需要叛徒执行”，三长老引动起爆符。
　　“我尊重你的决定”
　　宇智波斑右手发力，把三长老丢飞到空中。
　　“轰隆隆！”
　　剧烈的爆炸轰鸣在高空响起，伴随着血雨掉落。
　　“四长老！！！”
　　宇智波族人痛哭流涕，擦拭着流下的泪水。
　　三长老，三长老死了，被宇智波斑逼死的，可恶，为什么要和千手一族和解，他们想不明白，也不想明白。
　　千手柱间闭上眼，不在去看残忍的一幕，和平的产生并不是一帆风顺，必要的牺牲是无法避免。
　　“四长老，你是什么态度”，宇智波斑冷酷道。
　　“我，咕嘟～，我同意和解”，四长老瑟瑟发抖的点头同意。
　　识时务者为俊杰，三长老死的太惨了，尸骨无存，宇智波斑简直不是人，对待同族人也是非常残忍。
　　事到如今，也只能同意，否则下一个死的就会是自己，这是毋庸置疑的预感。
　　“很好！现在谁还反对，站出来”，宇智波斑扫视全部族人，冷呵道。
　　所有人全部都低下头，没有人敢与之对视，纵使心中有再多的不甘，此时也只能保持沉默。
　　放下手中的四长老，宇智波斑来到千手柱间面前，说道：“我这边的问题已经解决，你打算怎么处理”。
　　“这个”
　　千手柱间看向二长老。
　　“咳咳，我承认刚才自己说话的声音有点大，现在向你道歉，我其实是非常支持和解，共同创造和平”
　　二长老发现千手柱间正在冷冷的看着自己，吓得立即解释。
　　刚才也是一时的脑热，才会站出来说出那些话，他可不想像宇智波三长老那样，死的连骨头渣子都没有剩下。
　　“很好！”
　　千手柱间露出笑容。
　　现在所有的阻碍全部都消失，下一步就可以镇压忍界，推动共同发展，约束战争行为。
　　“后续的事情交给你了，不要让我失望”，宇智波斑转身，头也不回的离去。
　　现在他还有更重要的事情要做，鞭策漩涡一族尽快研究复活死者的忍术，目前忍界和平的问题暂时告一段落。
　　是时候把主要的核心放在复活研究，相信很快可以研制成功，真是令人期待呀！

第223章  木叶飞舞之处
　　三日后，千手和宇智波达成和解的消息流传忍界。 
　　“什么！他们两族和解了”
　　“这里面绝对存在很大的内幕”
　　“有没有一种可能，他们两族是联合在一起，准备统治整个忍界”
　　大大小小的势力，全部都被吓了一跳，没想到身为龙头老大的千手和宇智波，在经历过数百年的厮杀过后，会选择和解。
　　如果不是此事真的发生，并且被通报出来，估计打死他们也不会相信会有如此离谱的事情发生。
　　简直是刷新三观了，有木有。
　　维持了数百年的局面，现在即将被打破，该死，为什么千手和宇智波会联合，期间发生了什么内幕，是他们所不知晓的。
　　就在各大族群慌乱的时刻，雪之一族的白凌等人也接收到消息，再次开启全族高层会议，商讨接下来的应对措施。
　　办公室内，八位长老加上宇智波风，全部到来，每个人的眉宇间都有着化不开的忧愁，不知如何是好。
　　“各位，千手和宇智波联合，势必会统一忍界，尔等认为，未来是什么样的”，白凌问道。
　　估计是宇智波斑被千手柱间感动，所以才会同意联合，根据原著剧情来看，柱间劝解斑放下仇恨，建立和平的世界。
　　斑不同意，让千手柱间杀死弟弟或者自杀，然后千手柱间就拿把小苦无准备自杀...
　　说出来都感觉搞笑，忍界之神拿苦无自杀...
　　然后斑被感动，放下仇恨，联手建立木叶，此处就是宇智波斑最大的败笔，建立后的木叶，没有人待见他。
　　“这...”
　　长老们有些懵逼。
　　不知道该如何回答，事情转变的太快，有些让人摸不着头脑。
　　前段时间千手和宇智波打的死去活来，现在两族又联合在一起，发展的有些莫名其妙，让人思路跟不上变化。
　　两个强大的忍族搅和在一起，总归不是什么好事，忍界绝对会成为他们的囊中之物，这一点是毋庸置疑的。
　　“族长，我认为千手和宇智波会联手创立新的势力，然后统一忍界”，日向怒目站起身，恭敬道。
　　“嗯，我也是这么认为，不过他们无法掌控整个忍界，估计会让各大势力臣服”，白凌接话道。
　　六长老开口说道：“我们现在的身份，是千手一族的盟友，好像并不用太担心这个事情，说不定还能分到一杯羹”。
　　也不知道族长他们为啥担忧，跟着千手一族混好像也没有什么不好，同时能得到强族的庇护。
　　就算是千手和宇智波统一忍界，雪族的身份也没有改变，没有必要担心。
　　“六长老，假若千手和宇智波整出来一个势力，让咱们举族迁移内陆加入他们，你认为该怎么做”，白凌抛出问题，严肃道。
　　“不去”
　　六长老坚定的摇头。
　　“说说你的看法”
　　白凌略感惊讶道。
　　原以为在听到这个条件之后，对方会屁颠屁颠的同意，没想到会坚定的摇头拒绝，有点东西啊！
　　“那属下就献丑了，咱们族人常年生活在贫瘠之地，自然是非常愿意去火之国居住，问题就出现在这里，如果对方想建立一个整合的势力，咱们加入必定会成为他们其中的一个家族
　　随着时间的推移，族人会不听从咱们的命令，人都是靠利益维持生存，族人们也是人，也会产生背叛的心理”
　　六长老越说越感觉可怕，还是乖乖待在贫瘠之地的好，不迁移就行了。
　　“族长，我们不能迁移”，二长老站起身，恭敬道。
　　说实话，他真的很害怕迁移，那样离宗家将会非常的近，他们好不容易才逃离，又怎么可能会轻而易举的回去。
　　现在的他们，可没有力量和日向宗家对抗，只有暂时的蛰伏，积蓄力量才是硬道理，其他的一切都是虚妄。
　　“其他长老，你们的意见是什么？不妨说出来听听”
　　白凌扫视全场，询问道。
　　“白凌族长，老夫有一言要说”，漩涡裂山站起身，恭敬道。
　　“可”
　　“回族长，属下认为，如果事情如其他两位长老所说的这样，我们应该及时做好打算，脱离千手一族，建立属于我们的冰雪帝国
　　而白凌陛下您，就是至高无上的冰雪女帝，一统山川冰河，永垂不朽”，漩涡裂山大声的崇拜。
　　“嘶～”
　　其他长老被震慑，好一个马屁，自己等人怎么没有想到这样的话。
　　“冰雪女帝嘛！”，白凌心跳加速。
　　倒是不错的提议，貌似有可行之处，去火之国是不可能的，再过不久就是终结之谷战役。
　　宇智波斑退出舞台，千手柱间病危，忍界就是自己的囊中之物，可以不在隐藏，大规模的横推忍界。
　　在此之前，当一个冰雪女帝好像也不错。
　　“族长，我认为此事可行”，七长老站起身，恭敬道。
　　此时的白凌族长陷入纠结之中，明显是心动，但是又不好意思明说，这个时候就需要助力。
　　虽然不能雪中送炭，但是锦上添花也是不错的。
　　.....
　　火之国，千手和宇智波在中间的地区，建立临时会议室，两方族群的高层齐聚，商讨接下来的统一。
　　巨大的圆形桌面，千手和宇智波相对而坐。
　　“今日两族合二为一，共同创建新的势力，共同的目标，创立没有战争的世界，我命名为木叶，火焰飞舞之处，火亦生生不息”，千手柱间拿出自制的护额，放到桌面。
　　木叶的印记被刻在上面，象征着两族的融合，从此不分你我，只有一个共同的理想和目标。
　　“木叶？不错的名字，不过漩涡一族不能加入，需要依附宇智波”，宇智波斑冷冷的说道。
　　实验已经进行到关键的时刻，再过不久就可以有实质性的突破。
　　其他的一切都无所谓，漩涡一族的掌控权必须在宇智波，如果千手柱间不答应，那所谓的两族合二为一，也只能就此作罢。
　　“没问题，但是不能伤及他们的生命”，千手柱间想了想，再次强调。
　　两族的融合基本是板上钉钉，不能出现其他的意外。

第224章  竞争初代火影之位
　　“我推荐大哥当第一任木叶火影”，千手扉间开口说道。
　　“我不同意”
　　宇智波大长老果断拒绝。
　　你的脸怎么这么大？说让你大哥当，难道就真的可以当上吗？公平竞争，谁也别玩垃圾手段。
　　早就看千手扉间这家伙不顺眼，以前多次暗杀都没能干掉他，警觉性非常的高，虽然实力很垃圾，但是头脑非常的聪明。
　　就是这种聪明让人感到非常的厌恶，尤其是在政治方面，有着不俗的表现，很适合玩阴谋诡计。
　　在宇智波当中，想找出和千手扉间一样擅长阴谋诡计的忍者，还真是没有，瞬间处于弱势。
　　“我大哥性格温和，公平公正，最适合担当初代火影”，千手扉间没有任何的畏惧，再次重复。
　　邪恶的宇智波绝对不能夺取权利，否则只会让他们的野心更加的膨胀，破坏眼前建立的一切。
　　日后等到有合适的时机，再通过其他的手段，把邪恶的宇智波一族彻底铲除。
　　大哥果然还是太过的善良，不同意之前自己制定的灭族计划，如果同意，那还有眼前这档子事情产生。
　　“小鬼，你是什么意思？是在嘲讽我们宇智波吗？”，大长老怒拍桌面。
　　真是牙尖嘴利的小子，必须要除掉他，否则以后肯定会对宇智波不利，不同于千手柱间。
　　千手扉间对宇智波的偏见很大，这样的人一般都无法化解心中的仇恨，只有把他彻底的杀死，才可以杜绝所有的隐患。
　　“扉间，少说几句”
　　千手柱间诚恳的说道：“初代火影应该是宇智波斑的，我和他，谁当都一样，没有必要划分的那么细致”。
　　“你真的愿意？”，宇智波斑内心有些震动。
　　柱间这家伙，竟然可以把这么大的权利坦然的让给自己，还真是让人生不起火的家伙。
　　“不如采取投票选举的方式来竞争，这样比较公平，一切都是大家说了算”，千手扉间提出建议。
　　他的内心还是希望自己的大哥能当上初代火影，而不是让邪恶的宇智波当火影，只会把现在大好的局面越搞越乱。
　　“老夫同意”
　　宇智波大长老点头同意。
　　千手柱间刚才说的话，无非是面子上好看罢了，一切都还没有定下结论，谁当上初代火影还不好说。
　　让死对头成为自己的顶头上司，无论怎么看都非常的怪异，以后绝对会给宇智波穿小鞋子。
　　尤其是千手扉间，万一得到权利的加持，岂不是会加大针对宇智波，最好找个合适的机会，让他永远消失在这片天地。
　　“我们也同意”
　　千手大长老点头同意。
　　比起人数，自然是千手的更多，谁是初代火影的问题，已经是板上钉钉。
　　“我们两族可以投票，普通人也有投票的权力，木叶的建立，不止有忍族，还有其他的普通人加入”，千手扉间解释道。
　　加入这个条件，谁是初代火影的问题，已经彻底的定下，人人都知道千手是正义和善良的代表，庇护着很多的普通人。
　　反观宇智波的名声，在忍界一直都是邪恶的代名词，两者谁赢谁输，即使没有开始投票，也已经定下最终的结局，不过是走个过场罢了。
　　“我们同意”
　　宇智波大长老，想了想感觉也没有什么问题，点头同意。
　　“我们也同意”
　　千手大长老出言道。
　　经过一系列的谈判，两方算是达成共同的决定，最终谁能当选木叶初代火影，就要以投票的方式决定。
　　“接下来是第二件事情，关于木叶村的成立忍族首选”，千手柱间拿出一份表格，每个人都发放一份。
　　上面清晰的记载所要加入的忍族，以此来构成木叶的诞生，其次才是吸收普通人的加入。
　　“猪鹿蝶，猿飞，漩涡，旗木，宇智波，千手，日向，鞍马，雪之一族”，千手大长老看着表格，没有多大的惊讶。
　　其中日向家族是最不可控的因素，必须要时刻盯着，最好加入木叶，到时所谓的三大豪族，就会变成一股势力。
　　忍界便会成为囊中之物，没想到族长的算计还挺厉害，这条计策非常的不错，如果实施下去，绝对可以稳定的统治。
　　“雪之一族是个附属，他们为什么有资格从其他附属中脱颖而出”，宇智波斑不解的问道。
　　雪之一族，不过是生活在贫瘠之地的小忍族罢了，让他们加入木叶，未免也有些太过的掉档次。
　　“咳咳！到时你就知道了”，千手柱间仿佛想到了什么，掩盖笑容。
　　等到白凌的到来，绝对会给斑大大的惊喜，所以雪之一族是必须加入的，因为那是白凌的忍族。
　　随着木叶的建立，忍界所有的纷争都将平息，和平的世界已经近在眼前，没想到在自己有生之年竟然可以完成梦想。
　　“你为什么要邀请日向，那群背后阴人的东西，可没有资格”，宇智波斑看到日向的名字，极其不爽。
　　任何人都可以加入，但是日向不行，绝对要把他打服，从战争开启，就一直向两族源源不断的输送武器。
　　真以为他们都是傻子吗？看不出对方的手段，无非是想鹬蚌相争，渔翁得利罢了，当时是腾不开手，才没有跟他们计较这种事情。
　　“大哥，你的做法确实有些不对，难道最近的传闻没有听说吗？”，千手扉间严肃的问道。
　　“啊！你们两人的意见怎么非常的一致？到底是什么传闻？”，千手柱间懵逼了，搞不懂发生了什么。
　　让日向加入木叶是最好的选择，不会留下任何的隐患，分明是很好的决定，为什么都在反对？难道是哪个细节出了问题，是自己所不知道的。
　　“日向宗家和日向分家最近发生战争，少部分的分家族人选择臣服，有些分家的后代，逃窜到雪之一族，没有被下达囚笼鸟咒术”，千手扉间解释道。
　　也不知道大哥是怎么想的，日向家族和雪之一族对上，三分钟内就能打出真火，绝对不会留手的那种。
　　此举是愚蠢行为。

第225章  邀请忍界各族
　　“还有这事？那就让他们放下各自的成见，友好的相处不就行了”，千手柱间给出标准的答案。
　　所有的恩怨都将在这个时代放下，产生的羁绊将会泯灭所有的仇恨，忍界便不会再有战争爆发。
　　宇智波斑保持沉默，柱间真是天真，仇恨岂是说放下就可以放下的，如果让他们两族全部加入木叶，日后绝对会鸡飞狗跳，一天都不得安宁。
　　最好的方法就是放弃其中弱小的一方，选择强族加入木叶。
　　“好，就算大哥你的这种方法可行，但不知你有没有想过，雪之一族的人数有三四十万，你拿什么养活他们？用理想让他们喝风吗？”
　　千手扉间冰冷冷的解释。
　　说的话也是完全没有留情面，必须要把严重的后果全部都说清，防止大哥有天真的想法产生，到时候可就不好处理。
　　非要把两个有仇的家族聚集一起，也不知道大哥是怎么想的，难道就没有想到过会是什么尴尬的局面吗？
　　“三，三十多万人？这么多”，千手柱间傻眼了。
　　“哪来的这么多人数”
　　两方的长老们也惊呆了。
　　这人数怕不是在开玩笑，竟然有将近四十万人的规模，这踏马是忍族能有的嘛！雪之一族到底在搞什么。
　　“是的，因为雪之一族盛产起爆符，因此可以勉强养活庞大的人数，要是让他们加入，大哥，你可要养活他们”，千手扉间面无表情的劝道。
　　第一天建立木叶就被吃破产，说出去都能丢死人，会被刻印在历史的耻辱柱上，就算再过一千年也不会消除。
　　他可不想跟着大哥一起丢人，因为他实在丢不起这个脸。
　　“这，这，那还是算了吧！”，千手柱间尴尬的接受现实。
　　将近四十万人口的忍族，他是真的养不起，虽说招收普通人，但也并不是招收一个忍族的普通人。
　　即使他的思维再迟缓，也意识到问题的严重性，假如木叶的普通人都是雪之一族的，到时候选举，绝对会把所有的票都投白凌，光是想想都尴尬。
　　当然这不是最重要的，结果肯定会成为雪族的一言堂。
　　“四十万人？雪之一族聚集这么多的人数，到底是想干什么，难不成是想统一忍界”，宇智波斑微怒。
　　“斑，你太多疑了，雪之一族是永远没有野心的，你可以一直相信”，千手柱间摇头，谁有野心都有可能，但是白凌绝对没有。
　　之所以聚集这么多的普通人，完全是因为看到他们的苦难，所以才会给一口饭吃，不至于让他们饿死，可以快乐的生活下去，这可是在做善事。
　　斑也真是的，脑子里怎么都是各种阴谋论，把人想的太坏了。
　　“说的也对”，千手扉间醍醐灌顶。
　　宇智波斑说的有些道理，招募这么多的人数，如果说没有野心那是不可能的，绝对是有着其他的想法。
　　那个女人，并不是一个简单的人物，不会永远的屈居人下。
　　“够了，你们两人怎么可以背后说人坏话，我相信雪之一族”，千手柱间有些愤怒。
　　一个满脑子阴暗，另一个满脑子都是阴谋诡计，斑和千手扉间的思维碰撞在一起，各种阴谋论全都出现了。
　　如果让他们两人共同思考一件事情，绝对会往最坏的方面思考，在他们这两人的眼中，恐怕就没有真善美之说。
　　“大哥！或许你可能没有想过，假如你和宇智波斑都不在了，谁还能阻挡那个女人，她的实力连我都害怕”，千手扉间严肃道。
　　任何的布局都必须要谨慎，绝对不能存在所谓的薄弱点，那个女人绝对有着野心，只是暂时被压制罢了。
　　等到某一个契机的出现，绝对会把心中的野心释放出来，那时为时晚矣。
　　毕竟未来的事情谁都说不好，必须要多做几手的准备才能应对，等到事情真的发生以后，不至于手忙脚乱。
　　“女人？听你这么说，她的实力很强大了”，宇智波斑有些惊讶。
　　这样的一个强者怎么自己没有听说过，连千手扉间都感到害怕，所具备的实力绝对不容小觑，可以成为这个世界的顶尖强者。
　　就是这样的人居然默默无名，非常的低调，怎么看都非常的可疑，像是在刻意的躲避着什么。
　　“扉间说着玩的，雪族长的实力也就一般般，没啥值得关注”，千手柱间打着哈哈，差点就暴露白凌身份了。
　　自己可是一个信守承诺的人，既然是答应的事情就必须要做到，白凌目前不想出现在世人的眼前，那他就绝对会保守秘密。
　　言而无信，可不是他的人生准则。
　　“你还有什么问题，全部一次性说出来，我可没有时间和你们继续浪费”，宇智波斑不耐烦的催促。
　　漩涡一族的研究进展必须要催促，这帮家伙有时会选择偷懒，不鞭打他们，都不知道什么叫做效率。
　　这次回去他们还没有取得进展，那就只能杀死一两个人，杀鸡儆猴，增加他们的动力。
　　“暂时问题就只有这么多，雪之一族暂时不加入木叶，会议结束后，我会直接通报忍界”，千手柱间说道。
　　.....
　　半日后，就在各方势力紧张的等待时，千手一族和宇智波共同发布新的消息，建立木叶村，邀请众多的忍族加入。
　　与此同时，雪之一族发布的新消息震惊所有势力的眼球，扬言要脱离千手一族，自立为冰雪帝国。
　　两则消息几乎是一前一后放出，很明显雪之一族非常愤怒。
　　因为在公布的名单当中，并没有雪之一族的名额，也就是说，不能加入千手和宇智波创立的木叶。
　　对于这个结果，很多人并不感到意外，反而非常佩服对方的勇气和果断，竟然敢在这个敏感的时刻触豪族的霉头。
　　密林内，黑衣人看着手中消息的传单，没有丝毫惊讶，仿佛已经事先知晓似的，非常的平淡。
　　“轰！”
　　点燃纸张，黑衣人消失在漆黑的森林，不知去向。
　　“一切的纷争和开始，忍界即将大乱，虚幻的和平迷惑众生”

第226章  脱离千手，柱间到来
　　雪之一族内部，白凌脱离千手附属的命令传达忍界。
　　“终于要建立木叶了，苟了这么久真累”，白凌兴奋的看着手中的文件。
　　木叶建立，终结之谷战役也就不会远了，届时就没有人可以阻挡自己统一忍界的步伐。
　　除了千手柱间和宇智波斑，没有人会是自己的对手，什么金角银角，什么大野木，什么千手扉间，统统都是小人物，随便拿捏。
　　“凌君，我们的处境不乐观呀！”，宇智波风从阴影走出，满目愁容。
　　“怎么了？闷闷不乐的”
　　放下手中文件，白凌问道。
　　“千手柱间和宇智波斑太强了，他们不死，我们永远没有出头之日，为什么我们会和他们出生在同一个时代，老天不公”，宇智波风双眼发红。
　　他做了一个梦，宇智波斑找到凌酱，从自己身边抢走，只能眼睁睁的看着这一幕发生，没有力量可以阻止，是那么的屈辱和不甘，现在回想起来依旧是心里非常难受。
　　虽说是梦中发生的事情，但是有着很大的几率可以转化为现实，他可不想再次经历痛楚。
　　“不着急，我夜观天象，主星黯淡，双星闪烁不定，恐有大事发生，我们的机会或许将在不久后就会出现”，白凌宽慰的开着玩笑。
　　宇智波风不是穿越者，自然不知道未来发生的事件，但从现在的趋势来看，是数百年来前所未有的大事件。
　　忍界即将被统一，战乱也会终止，大部分人都认为会有盛世的降临，从此不会再有战争的纷扰。
　　这一切不过都是表面罢了，有千手扉间这个搅屎棍在，宇智波斑早晚要被逼走，战争会重新在这片大地上燃烧。
　　“凌君，这话是谁告诉你的”，宇智波风犹豫的问道。
　　“我自己想的呀！”，白凌不解道。
　　我就开个玩笑，你这么认真干啥，总感觉有股淡淡的杀意，宇智波风到底在发什么神经。
　　“嗯，凌君说的一定是真的，未来我会帮助你扫平前方的一切障碍”，宇智波风露出笑容，淡淡的杀意收敛。
　　白凌无语的看着宇智波风，这家伙怎么搞的，难道那股杀意是针对我的吗？
　　殊不知，宇智波风此刻有些疑神疑鬼，他总感觉有人在忽悠白凌，刚才那一番话，很像是其他人所说。
　　凌酱务实，绝对不会相信这种不靠谱的事情，不要让我查到那个人，否则绝对要残忍的杀死，竟然敢欺骗凌酱。
　　“风君，麻烦你去把四长老叫过来，有任务需要他去办”，白凌呼唤道。
　　“没问题”
　　宇智波风背着长刀，恭敬的退去。
　　三分钟后...
　　四长老快步如飞的赶来，恭敬的站在办公桌前，等待着命令的下达。
　　“不知有什么任务需要属下去办，必定倾尽全力”
　　“木叶建立，各族会派人前去参加仪式，到时候你就代表我和雪之一族前去”，白凌吩咐道。
　　“族长，为什么你不亲自前去？”，四长老好奇的问道。
　　按理说这种大事，去的一般都是族长级别，最次也是大长老，自己一个四长老前去，无论怎么看都不够那个资格，反而还会被人看轻。
　　说的直白点，那就是自己的心中没有底气，有些心虚。
　　“笨啊！我爹是宇智波，那群宇智波族人有很多都是认识我，我亲自过去岂不是直接暴露身份
　　我来雪之一族的时候，使用假死之计，宇智波族人已经认定我死亡，此时再回去，肯定会闹出不小的波动，尤其是以雪之一族，族长的身份回归”，白凌翻了个白眼，极其无语。
　　黑绝说过不让暴露身份，正好与自己的计划不谋而合，如果暴露身份，原著剧情将会瞬间崩溃，到时候自己就会失去优势，甚至对未来也无法把握。
　　目前只需等到宇智波斑和千手柱间离开舞台，就能为所欲为，以绝对的力量横扫一切，迅速完成统一。
　　“原来如此，抱歉！属下忘记了”，四长老暗骂自己沙币。
　　不该问的事情就不要问的那么清楚，即使有好奇心也应该压下去，下次绝对不可以再当面问出来，否则会让族长觉得自己很没有用。
　　“去吧！找一些保护你的人，不要显得太过强势，也不用显得太过软弱，其中的分寸需要你自己拿捏”，白凌提醒道。
　　“是，属下明白”
　　四长老严肃保证。
　　族长是想保持低调，不想让族内的力量暴露，以免让某些势力产生忌惮之心，那样不利于未来开战。
　　只是现在的宇智波斑和千手柱间太强大了，就像是一座山岳，压在所有势力的头顶，让人不敢生出其它的心思，只能选择臣服。
　　如果没有他们两人的存在，忍界又将会是怎样的光景？会不会是由雪之一族统治，毕竟自己的族长也很强。
　　“啪！”
　　四长老恭敬的退去，关上房门。
　　“卧槽！有，有人来了”
　　四长老慌乱的打开房门，吓得面色惨白，说话都有些啃啃巴巴，仿佛是遇见什么大恐怖。
　　“发生了什么？”，白凌眼皮直跳。
　　要不要这么的慌张，估计还没有下楼梯，就吓得赶紧跑了回来，到底是遇见了什么，这可是在族内。
　　自己坐镇雪之一族，就算是千手柱间来了，都能和他大战数百个回合。
　　“白凌，是我，千手柱间”
　　额头绑着木叶护额的千手柱间，从还未关闭的房门走了过来。
　　“咳咳，你是怎么闯进来的？悄无声息，门卫怎么没有禀报？”，白凌吓了一跳，真踏马的惊悚。
　　悄无声息的摸到老子的大本营，我丢，那群守卫和情报忍者是干什么吃的，怎么没有一点的消息传回来。
　　“族，族长，千手族...族长来了”
　　暗忍慌里慌张，气喘吁吁，紧随其后而来，跪在地上，恭敬的汇报。
　　在他看到千手柱间时，整个人都麻木了，完犊子了，估计要被治罪。
　　对方速度实在是太快，在刚发现他的那一刻，就朝着族内汇报情况，但是没有想到还是晚了一步，被捷足先登。

第227章  狂飙演技
　　“辛苦了，你先下去吧！”，白凌言语柔和。
　　“属下惭愧”
　　暗忍不好意思的退去。
　　内心有些感动，自己犯下如此大错，族长不仅没有任何的惩罚，还让自己退去，太感动了，必定誓死效忠。
　　“白凌，不好意思，没有提前通知你就赶来了”，千手柱间不好意思的挠着后脑勺，为自己的行为感到抱歉。
　　“没事，大家都是朋友，只是你的突然出现，着实吓了我一跳”
　　“下次来我一定提前通告”，千手柱间继续说道：“这里人多眼杂，能去一个隐蔽的地方嘛！有些事情需要商谈”。
　　尼玛！
　　保持沉默的宇智波风心情炸裂，什么叫做人多眼杂，老子招你惹你了，处处被针对，太过分了。
　　“可以”
　　白凌站起身，朝着门外走去。
　　千手柱间既然来找自己，肯定是有着重大的事情，先看看对方要说什么，才能见招拆招。
　　千手柱间跟在身后，两人相继离去，只剩下宇智波风徒留原地，愤怒的握紧双拳，散发着仇恨的目光。
　　离开办公室，两人来到雪山之巅，寒风呼啸，天空飘落雪花，悬崖下方坐落着并排的房屋。
　　白凌和千手柱间两人站在雪山悬崖边缘，眺望着远处的冰雪风景，整个世界只有白色。
　　“柱间，我可以理解为你在约会我吗？不要让水户知道哦～”，白凌率先化解压抑的气氛。
　　“咳咳，你在说什么呐！”
　　千手柱间既慌张又心虚。
　　被白凌一说，好像确实是这样，传出去可就说不清了。
　　“说吧！找我有什么事，提前说好，我是不可能加入木叶的，我喜欢冰雪之地，不喜欢你们火之国的木叶，我们雪之一族有着自己的传承意志，冰之意志”
　　白凌叹息，提前把对方接下来要说的话堵死。
　　虽然名单上没有雪之一族，但柱间这家伙，绝对是想把自己的身份告诉宇智波斑，有很大的可能是来询问自己的意见。
　　“冰之意志，冰之意志”
　　千手柱间连续重复两句，眼神逐渐明亮，这味道就对了。
　　“怎么了？”
　　白凌问道。
　　自己是说了什么不对的话吗？为啥千手柱间如此的兴奋，自己和他的聊天完全不在同一个频道上。
　　“白凌，以后你就叫做冰影吧！传承冰之意志，雪花飘落之处，传承生生不息”，千手柱间兴奋的说道。
　　木叶是火影，白凌是冰影，很适...适合...，嘶！斑知道后，不会杀了自己吧！万一初代火影是自己咋办。
　　“啥玩意？”
　　白凌惊呆了。
　　雪花飘落之处，传承生生不息，这句话听着有些耳熟，很像是盗版未来某个人的语句。
　　冰影
　　名字听上去倒是挺不错的，自己没有想到的称号，居然被千手柱间想到，难道这就是命运的注定。
　　“我准备把忍界势力整合，不过从目前的情况来看，或许不需要我亲自出手，那些势力就会纷纷抱团，效仿木叶建立最高影”
　　千手柱间自信的解释。
　　原本在他的计划中，忍界会有五影鼎立，现在加上白凌，六影共存，已经是最好的结果。
　　“真是不错的想法，既然如此，我就接下冰影的职位”，白凌温柔的笑道。
　　冰影什么的，听着还怪合适的，比起冰影，她更想成为这个世界的统治者。
　　“白凌，你准备什么时候去见宇智波斑”，千手柱间高兴的问道。
　　现在所有不稳定的因素，都在宇智波哪方，如果白凌愿意出现，所有的问题自然会迎刃而解。
　　沉寂这么久的时间，白凌所谓的惊喜应该已经准备完成，也到了该出现的时刻，真是期待那一天的到来。
　　化开斑的心结，让他变得阳光灿烂，而不是一直研究复活死者的忍术，手段非常的残忍。
　　“唉！其实我也想，但现在还不是时候，因为我不能见他”，白凌面露纠结，有些不知道该如何回答。
　　“是什么原因？”
　　千手柱间面色一正，有一股很不好的预感，可能是发生了自己所不知道的隐秘。
　　“想知道吗？”
　　白凌问道。
　　“嗯”
　　千手柱间点头。
　　“手掌按在我的背部”，白凌说道。
　　“不，不行”
　　千手柱间吓得倒退数步，身为正人君子，这种事情他绝对不可能做的出来，说什么也不可以。
　　“瞧你这点出息”，白凌极其无语，我这都还没有开始演戏，你就...好踏马无语。
　　“白凌，到底是发生了什么？难道你的身体出现了问题？”，千手柱间猜测，有很大的可能是这样。
　　“是的，当初千手上忍差点刺穿我的心脏，幸好躲闪及时，才没有被直接刺穿，只是情况不太乐观，心脏被刺破一小部分，目前还在修养期，能不能活着还是问题”
　　白凌假装回忆着当初往事，眼角湿润，楚楚可怜，以此来激发男性的保护欲，好把事情忽悠过去。
　　“对，对不起”
　　千手柱间低下头，心中非常的懊悔和自责。
　　没想到是自己的族人伤害了白凌，难怪一直不肯出现在斑的面前，原来最主要的原因出现在这里。
　　“所以我现在只能隐藏在角落，说不定哪一天就会因为伤势爆发死去，又怎么可以出现在斑的面前，给了他希望的同时，又带来绝望，到时势必会让你们两人之间产生隔阂”
　　白凌眺望远处的皑皑白雪，伤感的落下眼泪。
　　偷偷撇了眼千手柱间，对方一直在低着头，双手握拳，显然内心也是非常的不平静，陷入懊悔当中。
　　很好！要的就是这种效果，看来目前所使用的这一套方案，所取得的效果还是非常不错的。
　　“对不起，是千手一族的过错，让你承受了这么多”，千手柱间再次真诚的道歉，不知如何面对眼前的情况。
　　白凌是一个非常好的女孩，哪怕是被伤害的如此之深，依旧在为自己和斑考虑，是自己愧对她，对不起她和斑。
　　如果时间真的可以倒流，他绝对会阻止自己的族人伤害白凌，绝对说到做到。

第228章  尾兽捕捉计划
　　三小时后...
　　千手柱间离开雪之一族，保证不会把白凌的身份暴露，等寻到治愈内脏的方法，必定回来救治。
　　“呼～”
　　站在雪山悬崖边缘，耳畔有寒风呼啸，天地间白茫茫一片，雪花活泼而又调皮的落在地面，与积雪融为一体，为世界增加一抹白色。
　　“貌似我又撒下了一个谎言，是什么时候开始，我已经适应这种生活，在不断的欺骗和被欺骗中生存”
　　白凌有些烦躁，大部分的谎言总有被戳破的一天，只有小部分的谎言才能永远的欺骗下去。
　　自己所撒下的谎言，属于大部分的谎言，早晚有一天会被戳破，哪怕是不被戳破，自己也必定要出手统一忍界。
　　真期待千手柱间到时会是什么表情，是愤怒？还是怒不可遏的想杀掉自己，不过以他病重的身体，显然是没有那个能力可以做到。
　　只需要不断的欺骗下去，自己就可以获得想要的一切，就如同黑绝那样，苟到合适的时机出场。
　　“凌君，千手柱间已经离去，你怎么待在那么危险的地方”，找寻而来的宇智波风，快速来到悬崖边缘。
　　伸头望去，下方看不到谷底，普通人要是失足摔下，绝对是十死无生，粉身碎骨，当场死亡。
　　凌酱独自一人站在悬崖边缘，难道是有什么不开心的事情，或者是千手柱间说了什么，令人不高兴的话。
　　可恶，竟敢惹凌酱生气。
　　“没事，我可是忍者，冰遁血继界限，掉下去也无伤”，白凌收拾好心情，露出标准的淑女微笑。
　　“是不是千手柱间说了什么难听的话”，宇智波风敏锐的问道。
　　“没有，只是让我当冰影而已，准备建立六大忍村，大致就是这样，以后也算是同等地位，可以建立自己的隐村”
　　白凌大致讲解，关于村子什么的，听着丝毫不霸气，还是建立冰雪帝国好听，女帝可比冰影的名头有档次。
　　也不知道千手柱间是怎么想到建立隐村的，这么多的势力整合在一起，你说你建立一个帝国都有人相信。
　　“隐村？开什么玩笑，我们身处茫茫冰原，自然要建立史无前例，庞大的冰雪帝国，隐村不行，不仅听着没有任何的气势，反而显得还非常的没有格局”，宇智波风立即反对，也不知道千手柱间那脑壳是怎么想的。
　　此举真是愚蠢的行为，要是换成自己，绝对要建立统一的王朝，所有人都要听从自己和白凌的命令。
　　“最近这段时间，先去搜集尾兽，不能被其他的势力抢先，必须要占据先机”，白凌纵身一跃，从悬崖跳下。
　　“凌君”
　　宇智波风慌乱的跟着从悬崖跳下，寒冷的风在耳边呼啸，身体急速的下坠。
　　“冰翼”
　　冰晶翅膀从身后出现，白凌慢慢的朝着地面滑翔。
　　论起下山的速度，对于忍者来说，自然是从悬崖跳下比较快，十几秒的时间就可以降落到地面。
　　“卧槽！”
　　宇智波风看着冰晶翅膀的出现，整个人都惊呆了，这才发现自己正在快速的下坠，如果再不采取措施，铁定会被摔死。
　　“轰隆！”
　　重重的坠落地面，积雪被弹飞十几米，砸出深坑，飞起的积雪遮挡视线，让人无法看清具体的情况。
　　“须佐能乎”
　　宇智波风开启万花筒写轮眼，身边浮现骷髅骨架。
　　在落地的一瞬间保护自己不受到伤害，迅速关闭万花筒写轮眼，在飞雪落地的刹那，须佐能乎骨架消失全无，好似一切都没有发生。
　　发现了呐！
　　白凌嘴角翘起，万花筒写轮眼外加须佐能乎，宇智波风隐藏的还挺深，只是简单的试探，就全部暴露出来。
　　“风君，你没事吧！”，白凌慌乱的小跑，来到深坑边缘。
　　“小问题”
　　一跃跳出深坑，宇智波风傻呵呵的笑着，看吧！我就是这么强，即使从悬崖掉下来，没有采取任何的措施，依旧没有任何的伤势。
　　凌酱在经过这件事后，绝对会对自己刮目相看，刷新印象。
　　“没事就行，下次不要再做这么危险的事情，我之所以从悬崖跳下来，是因为有十足的把握不会受伤”，白凌给了个白眼，让对方自行体会。
　　“我知道错了”
　　.....
　　回到办公室，白凌喝着果汁，查询族人收集的情报，确认尾兽沉睡的地点，可以出其不意的捕捉。
　　“白凌，你真的要捕捉其他尾兽吗？”，守鹤跳到桌面，不可思议的问道。
　　就连睡觉的心思都没有了，感觉尾兽都要被她和宇智波风一网打尽，现在就连九尾那家伙都已经被宇智波斑收为通灵兽。
　　尾兽的尊严到了这个时代，仿佛已经变得可有可无，被人类压死一头。
　　遥想当年，无论是哪方的人类见到他们，全部都是毕恭毕敬，远远的逃离，只可惜当年的威风，现在已经荡然无存。
　　“咳咳，尾兽的事情怎么能说是捕捉，那是建立共同的友谊”，白凌纠正对方不正当的言辞。
　　“白凌”
　　守鹤直愣愣的盯着。
　　“怎么了”
　　“我就喜欢你虚伪的样子，不管如何，说的话还是好听的”，守鹤露出笑容，趴在桌面。
　　“......”，白凌。
　　好家伙，是谁说尾兽不聪明的，这不是很聪明嘛！
　　“你这家伙，会不会说话”，宇智波风可就忍不了了。
　　一尾口无遮拦，什么话都敢往外说，简直是没有丁点的情商，只会惹凌酱不高兴，还没有认清目前自己的地位。
　　“白凌救我，他要打我”，守鹤跳到白凌的怀中，瑟瑟发抖。
　　“风君，正常些，不要和尾兽计较太多”，白凌抱着守鹤，捏着对方的脸。
　　气死我了，一尾
　　看着守鹤在凌酱怀中挑衅自己的样子，就让人火大，我都没有享受过如此的待遇，竟然被尾兽趁机占便宜。
　　可是又不能对尾兽出手，否则会让凌酱生气，好气啊！
　　“确定了，下一只尾兽就是它，王八”，选出一张尾兽情报文件。
　　就是它了，位置近，好抓捕，分分钟就可以解决战斗。

第229章  目标三尾
　　“凌君，那个好像是三尾，只是模样长的有些丑，要不换个好看的？”，宇智波风看了眼文件，提出建议。
　　实在是长得太丑了，无论是在颜值还是力量方面，都配不上凌酱，带出去打架都有些丢脸。
　　一尾虽说实力也不行，好歹颜值过得去，真要是整个三尾出去打架，很丢脸的好吧！美丽的凌酱绝对不能被尾兽拉低颜值。
　　“我也觉得矶抚很丑，不如本大爷长的帅气”，守鹤听的频频点头，果然还是本大爷帅多了。
　　就矶抚长的那样，能吓死个人，就算是在同类当中颜值也是垫底的存在，不选他是正确的选择。
　　“你们啊！光是看脸说话”，白凌极度无语。
　　实力和颜值没有丝毫的关系，拥有强大的力量不一定拥有颜值，虽说矶抚既没有强大的力量，也没有颜值，但它有一个优点，就是可以在水中游走作战。
　　未来如果在大海作战，可以起到至关重要的作用。
　　雪之一族的所在地，背靠大海，无论是进攻还是防御，都是最佳的位置，这个时候把三尾矶抚收服，可谓是如虎添翼，进可攻，退可守。
　　“选二尾又旅吧！它的颜值还是不错的，能散发蓝色的火焰，长的和猫差不多”，守鹤摸着下巴，选出尾兽中颜值能和自己媲美的存在。
　　“我感觉九尾挺不错，是尾兽当中实力最强的，而且长得毛茸茸，看上去非常的好看，最主要拥有无限查克拉，对战斗有着很大的辅助”
　　宇智波风脑海浮现觊觎已久的九尾样貌，既然要收服尾兽，那就要选最强的。
　　否则就是收服的再多，也不过是一群垃圾罢了！只能观看，毫无作用。
　　“九尾个垃圾”
　　守鹤心底一沉。
　　它最讨厌的就是九尾，那家伙太高傲了，真以为有那么点力量，就可以欺压同类吗？实在是太过分。
　　不过九尾那家伙早被宇智波斑收服，耻辱的签下通灵契约，彻底成为尾兽当中的笑柄，真是太有趣了。
　　只要对方的处境比自己更加的凄惨，那自己就会非常的高兴。
　　自己只不过暂时失去自由，九尾那家伙可是耻辱的签下通灵契约，不仅如此，就连思想都被万花筒写轮眼控制。
　　意识将会一直处于浑浑噩噩的状态，对外界的事情只能有个模糊的感知，那种状态才是最难受的。
　　“这么说你比九尾厉害喽？”，宇智波风盯着守鹤问道。
　　“那，那当然了”
　　守鹤硬着头皮回答。
　　说出去的话自然没有收回的道理，真要是单挑，谁赢还不一定，尾兽的力量基本都差不多。
　　“未来会给你创造出和九尾战斗的环境，希望你要为今天的话负责，取得最终的胜利”，宇智波风略有深意道。
　　“好了，别吓守鹤了”，白凌叫停宇智波风的继续套路。
　　守鹤也真是的，都已经到这种地步，还在继续的嘴硬，没有丝毫的服软，真是自己选择的路，跪着也要走完。
　　实力方面强不强先不说，这种勇气和精神倒是很不错。
　　“我之所以会选择收服三尾矶抚，并不是看中它的力量，而是作用，我们背靠大海，哪天要是发生点意外，也可以及时的早做打算，不至于慌手慌脚
　　即使现在的布局在未来用不上，也要提前防患于未然，这是身为族长该有的思维，把所有的因素都考虑进去”，白凌打开一旁的地图，指着地理位置讲解。
　　三尾的力量虽然不强，但是在海中的运输和作战能力，还是非常不错的，好比鱼入大海，滑的像一条泥鳅，很难被捕捉。
　　“行，那就捕捉三尾矶抚”，宇智波风十分赞成。
　　既然凌酱想要捕捉三尾矶抚，自己当然会全力的支持，更何况只是小小的宠物罢了！自然是手到擒来，不会有任何的阻力。
　　甚至都不需要凌酱亲自出手，自己就可以完美捕捉。
　　“我最讨厌海水了，不要拉着我”，守鹤果断摇头拒绝。
　　海水什么的，它最讨厌了，还是沙漠舒服，干燥，炎热，遍地都是金灿灿的沙子，呼吸的空气都是炙热的。
　　那像三尾矶抚待的破地方，咸咸的海水，潮湿的环境，想到那种不适合生存的环境，就非常的头疼，压根不想迈过去一步。
　　“你这么说，我肯定要带你去了”，白凌眼前一亮，恶趣味的提起守鹤。
　　你不想去我偏要带你去，适合沙漠生存的守鹤，到海边见三尾矶抚，好像非常有意思的样子，真期待他们两只尾兽的见面。
　　“我...，我...”
　　守鹤欲哭无泪。
　　好家伙，早知道刚才就不说出那句话，之前分明是没有注意到自己，那句话一出，反而引起注意，大意了。
　　......
　　半日后...
　　白凌三人已经来到沿海地带，手中拿着地图，根据三尾矶抚最近出现的几个地点进行巡查。
　　“白凌，其实根本用不着地图，那种东西太过的笨拙，起不到任何的作用”，守鹤诡异莫测的说道。
　　“难道你有什么好方法吗？”，白凌迷惑的问道。
　　盯着守鹤，脑海突然闪过一道灵光，竟然忽略如此重要的信息，是啊！只有尾兽更了解尾兽。
　　他们现在执着的寻找方法，是按照人类的角度在进行，起到的效果自然是甚微。
　　如果是按照尾兽的角度来寻找，绝对可以百分百的找到，根据原著剧情提到的情报。
　　尾兽之间，好像能彼此找寻到对方的位置，而且还可以通过精神或者心灵方面进行虚拟交流。
　　“我们尾兽之间，有着专属的交流方式，甚至可以彼此感应到对方所在的位置”，守鹤背着双手，高傲的如同公鸡。
　　“哇！守鹤好厉害！我好佩服”，白凌眼神发亮，高兴的恭维。
　　呕～
　　白凌快吐了，没想到自己有一天居然会说出如此恶心的话，而且还是对着尾兽，为了三尾，拼了。
　　“哼！”
　　宇智波风被守鹤气的冷哼。
　　凌酱明明可以开启万花筒写轮眼控制，为什么还要低声下气的恭维。

第230章  潜入海底
　　一尾现在已经有些飘飘然，分不清谁是主，谁是次，竟然敢让凌酱讨好它。
　　“呵！”
　　守鹤发觉身旁有淡淡的杀意传来，抬头看了一眼，毫不在意。
　　有白凌在自己的身边，那个疯子绝对不敢对自己出手，从这些日子的观察来看，对方明显是中意白凌。
　　只要是白凌所说的话，对方都会选择听从，自然不可能会伤害自己。
　　真以为还能像之前那样来威胁我，那是不可能的，我守鹤现在已经站了起来，完全不虚。
　　这家伙
　　宇智波风内心极度愤怒，一尾这家伙是彻底飘了，竟然敢用那种眼神看人，分明是带着挑衅。
　　“告诉三尾矶抚，让它不要反抗，我们对它并没有恶意，如果不同意，那就只能采取武力手段控制，希望它能好好的思考之后再作出决定”。
　　白凌准备先礼后兵，不用动手就能收服，自然是最好不过，如果对方不同意，那就只好采取武力。
　　“行！我这就转告，矶抚这家伙，此时正潜伏在某一海域看着咱们，真是够小心的，把自身的位置隐蔽，就连我都无法感知到具体的所在位置”，守鹤闭上眼，准备建立心灵桥梁。
　　很好，联系上了。
　　“一尾，你带这些人类来海域，到底是想要干什么？难不成你已经给人类当了走狗”
　　愤怒的声音在守鹤内心响起。
　　“矶抚，多年不见你还是这么的暴躁，这可不是我带他们过来的，我也是被迫，身不由己”，守鹤无奈道。
　　“说了这么多，你主动联系我的目的到底是什么？有屁快放”
　　矶抚不爽的回怼。
　　虽然自己长得像乌龟，但并不代表真的没有脑子，带着两个强大的敌人前来找寻自己，明显是别有用意。
　　如果不是看在大家都是同类的份上，早就逃的远远的，哪里还会和他如此的废话。
　　“和我一样，跟着雪之一族混，怎么...”
　　“喂！”
　　守鹤脸色漆黑，我话还没有说完，就切断联系，真是太不给面子了，枉费大家昔日还都是伙伴。
　　“守鹤，对方怎么说”，白凌问道。
　　“三尾不同意，现在已经开始准备逃跑”，守鹤实话实说。
　　在两双万花筒写轮眼面前逃跑，真是愚蠢的行为，如果被抓到铁定会被束缚思想，浑浑噩噩。
　　“离我远些，就由我来把对方抓住，好久没有活动了”，白凌眼神变得犀利，黑色的查克拉溢出体外。
　　万花筒写轮眼在眼眶旋转，附近森林惊起阵阵的乌鸦，向着远方飞行。
　　“好邪恶的查克拉”
　　守鹤迅速后退，大感惊讶。
　　人类的查克拉，竟然比尾兽的还要邪恶。
　　被誉为邪恶的宇智波，在她面前都不算啥，人长得这么漂亮，为什么会有如此邪恶的查克拉，到底是哪个环节出现的问题。
　　“须佐能乎，现”
　　随着万花筒写轮眼的瞳力运转，黑色骷髅浮现，迅速包裹外衣，不一会就凝聚出高大的黑色巨人。
　　“真是令人惊讶的力量”，宇智波风望着黑色须佐能乎，非常惊讶。
　　好邪恶的查克拉，耳边若有若无的，有着灵魂的哀嚎，显然是杀了很多的人，才会形成如此奇观的查克拉。
　　在自己消失的那段时间内，凌酱到底是经历什么地狱的折磨，才会杀掉如此数量之多的敌人。
　　只是为什么从来没有听她说过，是为了不想让自己担心，还是隐瞒那段黑暗的经历，可恶的宇智波。
　　竟然让善良的凌酱变得更合自己心意，但其中经历的痛苦，绝对不是一般人可以相比的。
　　“小王八，让我看看你躲在哪里”，白凌来到海边，海水蔓过黑色巨人脚环。
　　“系统，打开虚拟地图，定位三尾”
　　“叮！虚拟地图开启中...”
　　“叮！虚拟定位完成，锁定三尾完毕...”
　　盯着面前的虚拟屏幕，以自身为中心，有一个红点，正在不断的向外移动，不用多想，肯定就是三尾矶抚。
　　在大海当中可以无限的畅游，遇见危险也可以及时的逃离，但也要分人，在自己的面前想跑，那是不可能的。
　　“咻！”
　　黑色巨人沉入海底，在淤泥海底不断的奔跑，白凌站在黑色巨人的三角形黑色水晶内，氧气暂时充足。
　　海底的视野不同于陆地，能见度非常的低下，可以说是伸手不见五指，很容易就迷失方向。
　　“幸好有虚拟地图”
　　看着虚拟地图，只需要跟着奔跑即可，压根不用观察四周。
　　“哦！变换方向”
　　白凌看了眼四周黑漆漆的海底，向着右方追击。
　　三尾矶抚已经发现自己在接近他，所以故意在海底蛇形走位，连续的转换方向，想要摆脱。
　　如果是换成其他人，说不定还真的会被迷惑，但是对于拥有虚拟地图的自己来说，它的计谋不过是无用功罢了。
　　“什么东西？”
　　恶心的触角吸附在黑色水晶，密密麻麻的吸盘，密集恐惧症患者见了都要吓晕过去，太恶心了。
　　巨型章鱼包裹黑色须佐能乎，身形庞大，稳稳的不松手，利用海洋动物的天性，准备用强大的力量碾碎须佐能乎。
　　“墨绿色长剑，出”
　　召唤墨绿色长剑，不用操控，就可以脱手自主行动。
　　“咻！咻！咻！”
　　墨绿色长剑来回的刺穿章鱼身体，眼花缭乱，只有墨绿色的剑光乱窜，不一会的时间，触手全部被切碎。
　　“死！”
　　黑色须佐能乎抓住章鱼头部，狠狠的砸进海底淤泥。
　　解决完麻烦，黑色须佐能乎快速奔跑，来到一处海底黑洞前方，四周黑漆漆的一片，只有鱼类成群结队的游过，寂静无声。
　　“海底真是奇特，竟然存在所谓的二层海洋，也就是更深的海底，大海中的大海”，白凌看着虚拟地图，有些惊讶。
　　三尾矶抚还真是狡猾，如果不是有着虚拟地图存在，说不定还真的已经被它溜走，力量没有多强，但是逃跑的能力非常优秀。
　　很可惜对方遇到了自己，今天是绝对无法逃脱，我想要捕捉的宠物，从来不会失手。

第231章  深海激战
　　“咻！”
　　跳入黑洞，黑色须佐能乎迅速下坠，大约过了几分钟的时间，才算是踩到二层深海的地面。
　　质地很硬，没有海底淤泥，更像是踩在地板，很奇怪的地方，黑漆漆的海中，时不时可以看到各种奇形怪状的鱼和亮点。
　　“最讨厌海底了，让人浑身都不自在”，白凌皱眉，有些讨厌这个地方。
　　黑漆漆的一片，什么都没有，而且还非常的安静，偶尔出现的亮光，让人心生恐惧，真不是什么好地方。
　　深海恐惧症都快要爆发了，也不知道三尾矶抚是如何忍受如此恶劣的环境。
　　“咚！”
　　架起盾牌，黑色须佐能乎快速转身。
　　水龙卷和黑色盾牌互相碰撞，强大的力量没有撼动黑色须佐能乎，很轻松的抵挡偷袭。
　　“三尾矶抚，臣服于我，以朋友的身份相处”
　　白凌朝着头顶的上方喊道。
　　“人类！”
　　红色的独眼在黑色须佐能乎上方出现，沉闷的声音传遍海底，巨大的身躯和黑暗融为一体，看不清真正的面貌。
　　还是第一次有人类和它说以朋友的身份相处，不知真正的目的是什么，人类是世界上最狡猾，最虚伪的动物。
　　狡猾的狐狸在人类面前都只能臣服，人类这种动物，满脑子都是阴谋诡计，难以确定对方说的话有几分真假。
　　和人类成为朋友，它不愿意，也不需要，海底才是最好的陪伴，时光才是尾兽需要的伙伴。
　　“思考的如何了，矶抚”，白凌双眸万花筒写轮眼，在漆黑的海底格外显眼。
　　“人类！滚出吾的领地”
　　沉闷的声音夹带怒火，众多的小矶抚潜伏黑暗，留作后手。
　　“那就是说不通喽！沉溺于万花筒写轮眼的幻术吧！小王八，哈哈哈”，白凌也不在压抑内心，杀戮才是最好的手段。
　　给你舒服的路不选，那就只能成为被操控的傀儡，真是聪明的选择呐！三尾矶抚。
　　“该死的宇智波小鬼”，三尾矶抚心情沉重，那双万花筒写轮眼不是它可以抵抗的，是尾兽最大的克星。
　　“矶影”
　　巨大的身躯缩成一团，三尾矶抚像乌龟一样，朝着黑暗的海底逃命，嗨！惹不起我还躲不起嘛！
　　我的实力虽然很弱，但是逃跑的手段多啊！没有人可以阻挡自己逃跑，除非是六道老头。
　　“暗影盾”
　　出现在矶抚撤退的前方，架起黑色盾牌，尾兽旋转的惯性狠狠撞击，黑色须佐能乎纹丝不动。
　　在比拼力量方面，须佐能乎就没有怕过谁，源源不断的瞳力，就是最好的能源补充，无敌的力量。
　　“滋”
　　血液从眼角滑落，白凌视线没有任何模糊，只是很疼，像是有人拿针刺进眼球神经。
　　“尾兽的力量不过如此，三尾，你的力量太弱了，臣服我，成为我的朋友吧！”，白凌高傲的发出邀请。
　　黑色须佐能乎左手持盾，右手抽出腰间长剑，抵挡着高速旋转带来的力量冲击。
　　“尾兽从来不会臣服人类，别妄想奴役尾兽，我们尾兽永不为奴”，矶抚拼尽全力，心中愤怒。
　　可恶的人类，一直都在觊觎尾兽强大的力量，用他们人类的话来说，士可杀不可辱，绝对不会低下头颅投降。
　　最差的结果无非是被杀死，耐心的等待几十年岁月，又可以重新复活，尾兽是杀不死的。
　　“矶抚，我尊重你们尾兽，并不想奴役你们，不信你看看守鹤，它现在的生活和人类一样，我们是真心和它成为朋友”，白凌眼前一亮，三尾有情绪波动。
　　只要心里有破防，就可以说服成功，就怕它软硬不吃，这种尾兽才是最难对付的，好在三尾有破绽。
　　“人类，你在欺骗我”，矶抚停止旋转，退到黑暗之中。
　　守鹤那家伙确实没有受到控制，在和自己对话的时候，神志也是清醒的状态，貌似面前的人类没有欺骗自己。
　　但它现在还不能相信面前人类所说的话，因为曾经有人类欺骗过它，一朝被蛇咬，十年怕井绳。
　　“不，我并没有欺骗你，通过刚才的交手，你应该知道我的力量如何，如果是全力出手，分分钟就可以把你拿下
　　我之所以没有这样做，为的就是和你交朋友，想必这一点你应该比我更加的清楚”，白凌言语缓和，柔和的解释。
　　当然这一切都是表面，实际的情况则是，三角形水晶内的氧气快不够了，一分钟内绝对拿不下三尾。
　　二层海底的氧气消耗太大，外界的压力也很大，黑色须佐能乎承受着巨大的海底压强，所需要消耗的瞳力和氧气，是平常状态的好几倍。
　　如果再继续拖延下去，搞不好还真的会让它逃跑，到时候再想找到它，可就非常的不容易。
　　目前只能寄希望于用嘴遁忽悠对方。
　　“你让我帮你的目的是什么！”，矶抚语气缓和道。
　　“给守鹤找一个伙伴玩耍，其次是在族群危难的时候，帮族人渡过大海，第三点，我喜欢和尾**朋友”，白凌真诚的解释，让人听不出丝毫的虚伪。
　　“我可以帮你”
　　矶抚放下戒心，它愿意再一次相信人类，哪怕是错了，无非是再错一次。
　　“我和守鹤在海边等你”
　　留下一句话。
　　黑色须佐能乎向着海面上升。
　　几十秒后，出现在海面，解除黑色须佐能乎，白凌大口的呼吸新鲜空气，好险，刚才差点就缺氧了。
　　刺眼的日光让人无法睁眼，和海底的冰冷，寂静，黑暗，行成两个极端，还是陆地舒服。
　　“噗通～”
　　矶抚浮出海面，体型变得和守鹤差不多一样大小，可以更好的生活在人类世界，它打算去人间看看。
　　“走吧！我的朋友，守鹤和族人在等着你”，白凌和矶抚并排站在海面，眺望远处海边的一人一尾兽。
　　“好！”
　　在海面全力奔跑，来到海边，两人两尾兽，互相对视。
　　“没事就好！”
　　宇智波风松了口气，用须佐能乎在海底战斗，有着一定的危险，还好凌酱没事，差点就忍不住开启须佐能乎救人了。

第232章  开启忽悠模式
　　“矶抚，被抓了吧！哈哈哈”，守鹤捧腹大笑。
　　如果只有自己一个人倒霉，自然是非常的郁闷，但是看到其他人步自己的后尘，则会非常的高兴。
　　想必矶抚是经过一阵暴捶之后，才选择的屈服，就和自己当初一样，选择明哲保身，这才叫共患难。
　　“什么意思？难道你是被抓过来的？”，矶抚从守鹤的话中，听出一丝的不寻常。
　　貌似和自己想的不同，与那个少女说的也完全不一样，该不会是有什么自己不知道的内幕吧！
　　“咳咳！矶抚啊！守鹤是在骗你，要相信我，咱们可是朋友啊！”，白凌开着万花筒写轮眼，压迫感十足。
　　守鹤这家伙，就是嘴快，有什么秘密恨不得立即说出来，闹的让全世界都知道，回去之后，必须教导它如何成为一只保守秘密的尾兽。
　　“是，是嘛！”，矶抚此刻意识到自己好像被骗了，上了贼船。
　　果然，人类的话就没有一句是真的，把自己骗上岸，用万花筒写轮眼威胁，太不是东西了。
　　“我可没有骗你，人类和尾兽是平等关系，不信你问问守鹤，我可没有虐待它”，白凌撇了撇嘴，示意道。
　　看矶抚这表情，搞的自己多残暴似的，我可是一个有杀伐原则的人，又不是神经病，见人就砍。
　　“白凌说的是真的，她是雪之一族族长，咱们过去有吃有喝！天天就是躺着睡觉，基本不会被打扰，就是有点冷，没有沙漠舒服”，守鹤讲述自己这些天过的生活。
　　一只尾兽怪无聊的，正好把矶抚拉过来，没事的时候还可以聊聊天，说说话，虽然这家伙话很少。
　　“好吧！我愿意去看看，守鹤，最好不要欺骗我”，矶抚心态有些崩溃。
　　自己原本在海底睡觉，睡的好好的，突然被这家伙联系，然后又是被黑色须佐能乎追赶。
　　紧接着又是被忽悠，最后发现上当受骗，这一系列的操作可真是够梦幻的，专门搞人的心态。
　　“恭喜加入我们，矶抚，忍界未来是咱们的”，白凌拍了拍三尾的后背，语重心长的教导。
　　既然已经入伙，就必须要让新加入的，知道未来的目标是什么，必须要做大做强，再创辉煌。
　　强强联合，一统忍界并不是梦想，只需要在等几年，宇智波斑死去，千手柱间得病，就可以横扫忍界。
　　“？？？”，矶抚。
　　啥玩意儿？忍界未来是咱们的？这怎么刚才和自己所说的话不一样，不是说只是帮她转运族人嘛！
　　感情真实的目的是统一忍界，喂！怎么你的口中没有一句话是真的，太让人崩溃了，好想逃，却逃不掉。
　　“矶抚，矶抚，你在发什么呆”，白凌大声的呼喊。
　　此时的矶抚整个尾兽都有些怀疑兽生，活了这么久的时间，怎么就遇到如此无耻的人类，就不能对自己说一句真话吗？
　　“白凌，你是不是一直在欺骗周围的所有人”，矶抚回过神，心态有些崩溃的质问。
　　“说什么呐！我从来不骗人”，白凌坚定的摇头。
　　玛德，矶抚看上去有些蠢笨，没想到脑子还挺灵活的，居然能想到这个层次，仔细想想，好像自己真的是一直在用谎言欺骗周围的所有人。
　　唉！人生不易，得过且过，也不全是自己的过错。
　　世界就像是舞台，你方唱罢我登场，人人都在演戏，互相欺骗，也是生活所迫。
　　“那你之前和我说的三个条件都是真的吗？”，矶抚怀疑道。
　　“当然是真的，统一忍界只不过是我的梦想罢了，因为我想建立一个人人平等的世界，人类和尾兽共存，没有欺压，没有欺骗的真实世界”
　　感情到位，白凌瞬间进入状态，声情并茂地抒发着自己的理想。
　　在忍界，这一招百试百灵，几乎可以蒙骗所有的人，正所谓一招鲜吃遍天，正是这个道理。
　　“好伟大的理想，是我误会你了”，矶抚眼前一亮，真诚的道歉。
　　原来是自己之前误会了对方，能够有如此伟大理想的人，又怎么可能会欺骗他人，只是这样的世界真的存在吗？
　　矶抚此时陷入所有人都会陷入到的一个盲区，纠结理想中的世界是否可以实现，早就忘记之前自己崩溃的状态。
　　“没事，人人互相理解，有什么事儿说开就可以，没有必要道歉”，白凌心中一喜，在自己淳淳教导之下，又诞生一位有理想的尾兽。
　　整天在海里睡觉有什么意思，不如出海征战四方，在未来的战争当中创下赫赫威名。
　　不过以矶抚的性格，到时还需要给它思想教育一番，否则不卖力啊！
　　白凌一行人，边走边聊天，在经历过几个小时的长途跋涉之后，已经进入到冰雪飘落之地。
　　气温瞬间骤降，路上看不到任何的野生动物和植物，茫茫白雪一片，洗涤人类暴躁的灵魂。
　　几个小时的聊天，整个队伍已经非常的融洽，矶抚放下起初的戒备之心，整只尾兽被忽悠的热血沸腾。
　　感叹自己以前白活那么久的岁月，现在终于找寻到自己的理想，跟随白凌，建立人人平等，万物平等的世界，没有任何的欺压和欺骗。
　　六道老头无法实现的理想，将会在白凌的身上实现，自己必须要一直跟随，或许这就是她所说的活着的意义。
　　“白凌，如果你统一忍界，别忘了把沙漠划分给我”，守鹤提出条件。
　　他不在乎所谓人人平等的世界，它只想待在沙漠，其他的一切他都不关心，其次就是打败九尾。
　　它的人生就这两大理想，其他的就是吃喝玩乐，天天睡大觉，统一忍界什么的，听着就没有多大的动力。
　　“守鹤，你这样整天吃了睡，睡了吃，和一头猪有什么区别？难道没有理想吗？”，矶抚不屑的鄙视。
　　同为尾兽，它羞与守鹤为伍，创造平等，和平的世界多好，整天吃睡，无非是在浪费生命。
　　“要你管，我就这些理想，咋了？你咬我啊！”，守鹤不爽的回怼。

第233章  斑和柱间爆发冲突
　　啥时候我睡个觉还需要经过你的同意，开玩笑，有本事打一架。
　　“好了，守鹤冷静些，沙漠会给你的，到时给你建立一座沙漠王宫，你来当国王”，白凌摸着守鹤的头，温柔道。
　　“沙漠王宫岂不是会奴役很多人？”，矶抚不解的问道。
　　“无人的沙漠王宫...”
　　.......
　　雪之一族，雪山附近的冰湖附近，白凌等人来到此地，天空飘起鹅毛大雪，气温极其的寒冷。
　　“这座冰湖很大，矶抚，此地非常适合你的居住，可能会有些冷”，白凌朝着身旁迷你版的尾兽，讲解道。
　　“没事，我不怕冷”，矶抚破开冰面，潜入冰湖。
　　比起陆地，它更喜欢待在冰湖，空间还是非常大的，可以尽情的畅游，温度也很暖和，是个不错的居住地方。
　　“噗通～”
　　矶抚突破冰面。
　　“怎么了？”
　　正欲离去的白凌，不解的问道。
　　“我在湖底发现一具人类女性的尸体”，矶抚说道。
　　“......”，白凌。
　　玛德，差点忘了，当初把三长老老婆弄死投放的地方就是冰湖，可能是过于寒冷，尸身不腐。
　　“咳咳！不用管尸体，难道你是害怕尸体？那就和我去雪之一族吧！”，白凌话题一转，惊奇道。
　　“我可是尾兽，怎么可能害怕人类尸体”，矶抚傲娇的潜入冰湖。
　　“走了”
　　白凌一行人离开冰湖，朝着内族的方向出发。
　　不一会的时间，回到内族，在族人信仰和敬畏的目光下，回到族长办公室，继续审阅积压的文件。
　　.......
　　与此同时，忍界的风云也在变动，很多的势力开始强强联合，组建新的势力和名称，和木叶对抗。
　　砂隐村，雾隐村，岩隐村，云隐村逐渐的成型，正在拉拢所需要的忍族，随着两大豪族的变动，所有的势力也会跟着做出改变。
　　回到木叶村的千手柱间，正在着手制订普通人居住计划，好让更多的普通人可以进入到木叶村。
　　忍村的建立，一切应该以普通人为主，忍者的存在，就是为保护他们不受外敌的伤害，可以快乐的一直生活下去。
　　这个方案他也是参照雪之一族设计的，足足拥有三四十万普通人之多。
　　“大哥”
　　千手扉间推开办公室房门，面色阴沉。
　　“扉间，怎么了？”，千手柱间问道。
　　看扉间阴沉的样子，难道是某个计划出现问题，还是说有外敌打了进来。
　　“宇智波斑那家伙丧心病狂，到处在忍界抓捕活人做实验”，千手扉间愤怒道。
　　“什么，还有这种事”
　　千手柱间惊讶的站起身，不敢相信的再次发问，怎么可能会有如此残忍的事情发生，斑绝对不可能会做出如此丧心病狂的实验。
　　“大哥，这都是真的，很多人亲眼看到，如果不信，现在你可以去宇智波族地，所有的事情都会明朗”，千手扉间严肃的解释。
　　“斑这家伙”
　　千手柱间怒火冲冲的离去。
　　独自留下的千手扉间，嘴角翘起，宇智波斑，看你这次能怎么渡过危机，以你高傲的性格，想必不会有所解释。
　　.......
　　愤怒的千手柱间，很快来到宇智波族地，由于两族选择和解，因此共同居住在木叶村内。
　　“喂！千手，你来我们宇智波的地方是要干什么！”，看门的两个守卫，面色不善的质问。
　　虽说两族现在共同生活在一个地盘，但是基本上是老死不相往来，况且对方怒气冲冲的样子显然是来找茬的，那就更不能放任通行。
　　千手太过分了，宇智波历来安分守己，没有做出任何逾越的行为，对方却怒气冲冲的找上门，还有说理的地方吗？
　　“宇智波斑呢？让他出来见我”，千手柱间压抑怒火，问道。
　　斑，你这家伙果然又在欺骗我，以前告诉我是用尸体做实验，没想到现在竟然已经肆无忌惮到活捉活人做实验。
　　再这样下去还能得了，事情早晚会失控，倒不如现在还没有出现任何的麻烦，及时的终止。
　　“啊！你要找我们族长啊！不好意思，我们族长说了，谁都不见”，守卫沉声道。
　　早在之前，斑族长就告诉过他们，无论是谁来找他，全部不允许通行，神神秘秘的也不知道在干什么。
　　但他们可不关心，只需要听从族长的命令即可，其他的一切都与他们毫无关联，也并不需要去理解。
　　“你们知不知道，斑正在做何种残忍的实验，我必须去阻止他”，千手柱间压下怒火，再次解释。
　　原本他可以强行通过，眼前的两人力量十分的弱小，根本上不得台面，但为了和平和正义的传播，只能通过正规的手段进入。
　　“千手族长，你也不要再为难我们这种小角色，真的没有办法放任你通行，更何况这是属于宇智波内部情况，你好像不应该插手”，守卫无奈的解释。
　　他们也想放行，面对这样的大人物心里还是非常的紧张，但是无奈接到上面的命令，不允许放任何人通过，哪怕是宇智波长老也不允许进入。
　　如果放任千手族长进入，事后他们两人有很大的几率会被斑族长杀死，年纪轻轻的他们可不想找逝。
　　“去告诉斑，就说我找他”，千手柱间退而求次，只能传话。
　　“没问题，麻烦千手族长稍等一会”
　　右边的守卫，快步离去。
　　大约过三分钟左右，宇智波斑慢悠悠的走了过来，守卫恭敬的跟在身后，不敢有任何的逾越。
　　“你这家伙，找我有什么事”，宇智波斑不解的问道。
　　难道是关于选举初代火影的问题，这种小问题他不在意的好吧！目前还有更重要的事情在等着他，怎么可以为如此的小事而耽搁时间。
　　“斑，立即停止你的实验，不允许用活人做实现”，千手柱间严肃道。
　　必须要更正斑的思想，不知道从什么时候，竟然已经变得如此的残忍，自己竟然没有任何的发觉。
　　“喂！千手柱间，你在说什么可笑的话？”，宇智波斑不屑的冷笑。

第234章  木叶建立仪式
　　竟敢管到自己的身上，千手柱间这家伙最近是不是有些飘了？什么事情都想插上一手，真以为他是什么统治者嘛！
　　“用活人太过的残忍，斑，你不觉得这是一种错误的道路吗？你已经在错误的道路上越行越远，现在及时醒悟还不晚”，千手柱间大声的呵斥。
　　木叶是正义的存在，绝对不允许任何的邪恶存活，既然已经发现不对的苗头，就需要及时的掐灭。
　　“柱间，你这家伙唠唠叨叨的，明白什么叫做正义？什么叫做道德吗？”，宇智波斑冷酷的质问。
　　什么都不懂的人只会大呼小叫，以自己心中的正义为正义，以自己心中的理想为世界的理想，真是够天真了。
　　不过是抓捕一些敌人和杀人的普通人罢了，竟然跑过来质问自己，真是足够可笑的。
　　“我当然知道，所以才会过来阻止你”，千手柱间正义凛然的说道。
　　“哦！是嘛！我所使用的活人，是喜欢屠戮普通人的恶徒，难道这样的人就不应该去死吗？我只不过是换一种方法，帮助他们实现应有的价值”，宇智波斑说道。
　　真是的，也不知道是那个人走漏的风声，等到查出那个人，势必要让他知道什么叫做痛苦。
　　“啊咧，是，是这样嘛！”，千手柱间尴尬的挠头。
　　感情是自己误会了，对方原来使用的是恶人，并不是情报中说的那样，在忍界胡乱的抓人
　　“只是恶人的命...”
　　“闭嘴！”
　　宇智波斑呵斥。
　　这家伙，一天天的话怎么这么多，净耽误自己的时间，可没有闲心和他继续消耗下去。
　　“还有什么事情？，如果没有，请你回去吧！”
　　宇智波斑扭头离去，留下潇洒干脆的背影。
　　千手柱间无奈，只能悻悻然的离去，一场原本该发生的冲突，在两人的解释下和平的化解。
　　不过这也只是暂时的，未来隐藏的矛盾将会逐渐的增加，直到发动终结之谷战役。
　　......
　　两日后，木叶村向全忍界发送邀请卡，去参加木叶村的建立仪式，至此，忍界震动，有幸收到邀请卡的势力，纷纷前往，不敢有任何的怠慢。
　　一时间，原本沉寂的忍界，变得非常热闹，路上的行人也在逐渐的增加，所有势力全部都安静下来，没有任何战争的发生和摩擦。
　　木叶村的建立仪式，代表的可是这方世界最强两大势力的联合，没有人敢在这个期间闹事，因为那样无疑是找死的行为。
　　哪怕是那些山上的土匪，也是选择安安静静的等着建立仪式的过去。
　　这就是忍界两大豪族所蕴含的恐怖能量，所有人都会给面子，因为那些不给面子的势力，早就已经消失在历史的长河当中，查无可查，寻无可寻，彻底的湮灭。
　　就在各方势力准备出行的时候，雪之一族也在筹备着独立和参加的行程。
　　雪之一族族长办公室内...
　　所有的长老齐聚，商讨接下来所要应对的重大问题。
　　说起来，雪之一族的高层和族人十分复杂，不说外族普通人，光是长老阶级，就包涵雪忍，日向，还有三长老漩涡裂山。
　　尤其是三长老和日向，各自心照不宣，木叶对于他们来说，那就像是索命的厉鬼，因为漩涡和日向也加入了木叶。
　　他们对于各自的族群来说，相当于是叛忍，如果不是雪之一族庇护，他们现在应该还在躲避追杀。
　　“各位，对于接下来的形势变化，有什么意见都可以提出来，只要是有用，都可以采纳”，白凌坐在椅子，双手放在办公桌，托着下巴。
　　“族长已经有所布局，我们自当全力支持”，大长老恭敬的说道。
　　身为日向分家投靠过来，他只能和族长拉近关系，只有这样，才能争取到更多的话语权，不至于被排挤。
　　“那就让四长老独立前去吧！四长老，你愿意吗？”，白凌问道。
　　所有人静悄悄的，也不说话，现在能去参加木叶建立仪式的人选，只有雪忍长老，其他人都上不了台面。
　　全部都是叛徒，去了木叶想要活着出来都很难，绝对会被各自的族群给残忍的杀死，美其名曰清理门户。
　　白凌也自知无法前去，因为宇智波斑和族人大部分都认识自己，回去之后，所有的计划都将会暴露。
　　压力只能给到雪忍长老，只有他们才不会被发现，可以上得了台面。
　　“回族长，属下当然愿意”
　　四长老站起身，恭敬的回答。
　　内心则是无奈，族长是叛忍，大长老，二长老，八长老是日向叛徒，三长老是漩涡叛忍。
　　压力瞬间给到自己，踏马的，谁让自己是四长老，除去族长和大长老，二长老，三长老，自己就是辈分最高的。
　　其余雪忍长老，看了眼四长老，继续保持沉默，木叶可不是什么好地方，能不去还是不去的好。
　　雪之一族目前在忍界势力当中，名声出了名的极差，由于武器贩卖和订金不退事件，很多的忍族已经开始仇视。
　　四长老的此次前往，可想而知会有多么的艰难，也有可能会在木叶折戟沉沙。
　　“四长老，念你年龄有些大，可以从其他雪忍长老中，挑选一人和你一同前往”，白凌许诺道。
　　两个人好歹有个照应，如果是独自一人前往，势必孤单力薄。
　　“多谢长老，请让六长老和我一起”，四长老高兴道。
　　多一个人就可以少一份责任，让对方共同承担，即使是出现了什么问题，也不用自己领下所有的责任。
　　“六长老，你意下如何”，白凌看了眼欲哭无泪的长老，问道。
　　“属下愿意前去，为族长和族群效力，是属下永远的梦想，现在就有可以实现的机会，非常感激”
　　六长老收拾好崩溃的心态，转手就是一个马屁。
　　这家伙
　　四长老嘴角翘起，之所以选六长老，就是因为这家伙整天无所事事，只会拍马屁，蛊惑族长心思。
　　“族会你们可以先退下，去收拾东西吧！今日下午出发”，白凌命令道。

第235章  冠以女帝之名
　　“是”
　　四长老，六长老，恭敬的行礼，关门离去。
　　“白凌族长，属下有一件问题需要汇报”，大长老日向怒目站起身，尴尬的出声。
　　原本他是并不打算把这种事情说出来，但问题是，如果不说出来，根本得不到解决的方法，凭借自己等人无济于事。
　　“都是自家人，说吧！什么事”，白凌随意道。
　　“日向分家数百年积累的财富，并没有运出来，大部分还都被掌控在宗家的手中，而我们三个也是急匆匆的离开，并没有来得及转移剩下财富，所以导致现在并没有足够的资源可以请得起仆人
　　而那些刚出生的婴儿，前期需要喝奶，这是一件非常令人头疼的事情，还请白凌族长帮助渡过此次危机”，日向怒目低着头，恭敬的请求。
　　走到今天这一步也是他没能想到的，忽略财产的重要性，之前脑海当中一直想的都是，让新生婴儿可以安全的在雪之一族生活。
　　“简单，告诉后勤，购买物资的时候，采购牛奶，羊奶等等，算不得什么大事，大长老莫要急躁”，白凌大手一挥，小事一桩。
　　之前大规模的贩卖枪械和起爆符，得到的资金百分之七十都存储在族库，根本不缺钱财。
　　漩涡一族数百年以来积累的财富，全部被自己盗取一空，还没有来得及花，所以钱财的问题，暂时还不至于着急。
　　光是漩涡宝库的资源，都够雪之一族吃很长时间，还是奢侈的那种。
　　“多谢白凌族长，在下还有一事要说”，日向怒目眼神犀利。
　　“说！”
　　“老夫观看雪之一族的地形，颇有一些感悟，如果有不对的地方，还请各位海涵”，日向怒目扫视全场，沉声道：“背靠阔海，前抵内陆，老夫建议在左右，前方，修建战争据点
　　可以有效的起到进攻和防御作用，同时，应当修建一座冰雪王宫，坐地要广，凸现雪族赫赫威名”。
　　“？？？”，白凌。
　　“？？？”，各位长老。
　　“？？？”，宇智波风。
　　好家伙，完全是出乎意料之外的建议，整个忍界都在往和平的方向发展，这个决定是在走相反的道路。
　　不过听上去还是非常不错的，只要多修建一些据点，就可以起到多种作战的作用，敌人想要攻打，也会费一些手段。
　　“修建冰雪王宫什么的，就不需要了吧！”，白凌表示我没兴趣啊！还是山洞舒服。
　　再者说了，我准备的是横推忍界，你这搞的像是雪族大本营保卫战，完全没有任何的必要修建。
　　关键是起不到多大的作用，怎么可能会横推到雪族大本营。
　　“族长，很有必要，无论是有多大的野心，后路都是必须要想好的，否则万一发生一点什么意外，便会毫无手段”，日向怒目提出建议。
　　白凌族长有着不小的野心，通过这些时日的相处，明显可以看得出来，估计之前所说的那些话，全部都是为忽悠不懂事的日向日川。
　　“族长，我觉得也需要修建”，七长老站起身，恭敬道：“既然要冠以女帝的称号，自然不可能建造隐村，楼兰女王的宫殿比咱们的要宏伟多了
　　女帝总不能弱于女王吧！说出去总归没有面子”。
　　“老夫也建议修建”
　　“老夫也建...”
　　雪族所有长老意见统一，宫殿是必须要建造的，人家楼兰女王好歹要有个宫殿，谁家女帝住山洞啊！
　　说出去多没有面子，以前住山洞是因为经济和实力不允许，所以只能憋屈的活着。
　　今时不同往日，完全有能力可以打造宏伟的宫殿，不用继续憋屈的住在山洞，能办到的事情肯定要办。
　　代表的不仅是个人颜面，还是整个族群力量的强大代表。
　　“凌君，我也建议修建宫殿，规模越大越好，千万不能小气”，宇智波风赞同的附和，建宫殿的事情他以前就想过，只不过没有机会实现罢了！
　　现在好不容易有集体同意的机会，自然是不能放过，忍界什么都缺，就是人的数量够多，随便抓一波人就可以修建。
　　“你们倒是挺上心的”，白凌有些惊讶。
　　也不知道这些人到底是怎么回事，今日的意见集体的统一，就连宇智波风都这么认为。
　　既然所有人都同意，那自己也没有拒绝的道理，况且只是修建宫殿罢了，也使用不了多少的经济。
　　“族长，老夫建议不用族人出力”，二长老出言道。
　　刚投靠雪之一族，直到目前为止也没有什么建树，正好可以提出有用的意见，争取融入集体。
　　“有什么想法，不妨说出来听听”，白凌也猜不透对方的所思所想。
　　系统又没有偷听别人心声的功能，鬼才知道别人的想法是什么，人心隔肚皮这句话，可不是白说的。
　　“老夫认为，可以把修建日期改在木叶仪式后的第二天，通知忍界所有普通人和底层忍者，雪之一族准备修建宫殿，工钱是两个a级任务钱财，忍者是一个s级任务钱财”，二长老说出心目中规划的方案。
　　“二长老，你这是什么意思，我们雪族不是人傻钱多”，五长老愤怒的拍打沙发扶手。
　　“啊！反了，反了，可恨”
　　七长老气的想打人。
　　日向的人真可恶，他们不仅占据三位长老的位置，更是出言不逊，真以为此时他们三个人，我们两个人，就会怕他嘛！
　　漩涡裂山对于剑拔弩张的气氛有些无所适从，日向，雪忍，漩涡，卧槽，白凌族长也是个神人。
　　忍界还是首次三个家族势力融为一体，比以前那个左白眼右写轮眼的家伙都厉害，不起争执才怪。
　　还有个名誉长老的宇智波风，基本全程无交流，冷眼旁观，仿佛对于耳边的争吵没有听到。
　　“各位冷静，先听听二长老是怎么说”，日向怒目尴尬道。
　　内心有些埋怨，老二也真是的，不知道什么话该说，什么话不该说吗？这种事情能是他说出来的吗？
　　这下好了，算是惹了众怒。

第236章  白葵家族诞生
　　白凌族长没有开口制止，意思就是不准备下场，就让手下的人继续争吵，想看到事情往哪个方向演化。
　　自己以前也当过族长，自然知晓族长的城府是多么可怕，如果日向家族表现的不好，可能会被彻底的抹除。
　　“够了，此事以后在议，先说说日向家族的事吧！难得族会”，白凌出言制止有些混乱的场面。
　　根据目前得到的分析来看，二长老是真心想要帮助雪族，所以才会提出提高工钱，来打出名气。
　　有句话怎么说来着？
　　千金买马骨。
　　道理都是一个道理，自然可以取得很好的效果，最起码可以为以后的战争，提供源源不断的兵力。
　　由此来看，二长老显然也是一个聪明人，并不好忽悠，只能用强大的力量镇压，让他不敢生出其他的小心思。
　　咯噔～
　　八长老有种不好的预感，刚才不是已经说过日向家族的问题，现在又要说日向问题，难道是什么把柄被抓住了。
　　他们刚来到新的地盘，也没有创造出什么把柄和黑料。
　　“日向家族如果有什么做的不对的地方，一定更改”，日向怒目严肃道。
　　“不用摆出严肃的表情，不是大事，只是更改你们族群名称的提议，别忘记以前说过的话”，白凌提醒道。
　　“哦！对对，最近事情太忙，确实有些忘记了，还好有白凌族长的提醒，日向名称确实有些不太适合”，日向怒目一拍额头，竟然忘记如此重要的事情。
　　更改一个族群的名称，这可不是小事情，根据传统来看，这可是违背祖宗的决定，不过他们对所谓的日向老祖也没有什么敬意。
　　之所以能够有如此凄惨的生活，被欺压数百年，完全是因为日向老祖的决定，恨他都来不及，又怎么可能会尊重。
　　“你们有合适的名字吗？今天就可以更改”，白凌喝了口果汁，问道。
　　日向这个名称，感觉确实有些不太好听，既然已经脱离，自然要有全新的样貌，和以前的过往，彻底的做个了断。
　　“回白凌族长，你感觉白葵姓氏如何？”，日向怒目问道。
　　“白葵怒目？很不错的姓氏”，白凌品了品意境，确实可以。
　　白色的葵花盛开，代表纯洁和白色，对应的就是白眼，可以很好的把族群特色融入进去。
　　“属下从今天开始，便是白葵怒目，后代子孙皆以白葵为姓”，日向...哦不，白葵怒目弯腰道。
　　......
　　下午时分...
　　四长老和六长老，两人互相埋怨的看了一眼，带领二十多号人离开族群，向着温暖的火之国地带出发。
　　带足整整三马车的礼品，既然是木叶建立仪式，诚意还是要有的，总不能空手而去，绝对会被打出来的。
　　“老四啊！你说咱们俩往日里也没有仇，没有恨的，你这一趟可能会死，为什么还要拉着我一起去”，六长老心塞的质问。
　　真是人在家中坐，锅从天上来。
　　太没有道理了，自己和他又不熟，怎么会选到我。
　　“因为我喜欢和你一起办任务啊！”，四长老打着哈哈。
　　“得了吧！划分责任，咱俩一人一半，我可是被你坑惨了”，六长老骑着马匹，心态有些炸裂。
　　“你呀！只会溜须拍马，待在族群也没有多大的用处，倒不如出来和我一同执行任务，还能建立功劳”，四长老心情不错的喝着小酒，心中美滋滋。
　　起码有个垫背的，万一出了点啥事，也有人替自己划分责任，只是这话能说出来嘛！当然不可以。
　　“呵！你这番言论可就过了，我的作用是你想象不到的，可以为族长起到稳定统治的作用”，六长老鄙夷的回怼。
　　说他溜须拍马可以忍，但说他待在族群没有多大的用处，这他可不能忍，自己的贡献也是很大的。
　　“稳定统治，就你？”，四长老撇了眼，一个字都不会相信。
　　老六就是喜欢爱说大话，在生死边缘也没能收回他的心，总有一天会因为祸从口出而死。
　　溜须拍马，没有任何的贡献，竟然被他说得如此冠冕堂皇，好像比其他几位长老功劳要大似的。
　　“老四，你可不要看不起你，不信你想想看，如果我真的毫无价值，白凌族长怎么可能会留我活到现在，她可不是一个昏庸的族长”，六长老望着远处的道路，说道。
　　“你这么一说好像有些道理，族长的心思真难揣摩，比老族长有心机多了”，四长老暂时想不通其中的关键。
　　他又不是族长，又怎么可能会明白其中的弯弯绕。
　　“报告，右边方向出现一批陌生忍者队伍”，侦查忍者返回汇报。
　　“知道了，不用多管闲事，应该也是去木叶的队伍”
　　四长老猜测道。
　　“是”
　　侦查忍者退去，继续潜伏在暗处，观察周围的风吹草动。
　　半小时后...
　　两方逐渐的来到同一条道路，四长老和六长老警戒的应对，双方手下的忍者都在防备着对方。
　　气氛顿时陷入冰点，只差一个关键点就可以彻底引爆战争。
　　“我等是血之池家族忍者，参加木叶仪式，对尔等没有任何的恶意”，老者收起血龙眼，真诚的解释。
　　在这个混乱的时代，能不交恶自然是最好的结果，没有必要徒增一个敌人，两方势力也只是偶遇，并没有任何的恶意。
　　“吾乃雪忍，能偶遇各位，也是幸事，此番亦是前往木叶，参考仪式”，四长老高兴的回应。
　　两方陌生的势力相遇，能不开打自然是最好的结果，在者对方人数众多，真打起来自己这一方不一定是对手。
　　幸好对方还算讲理，没有刚见面就出手，在忍界，许多忍族特别喜欢挑事，无论是有仇还是没仇的，只要心情不好一般就会开打。
　　“正好顺道，不妨一同前去”，老者露出善意的表情。
　　随着两方势力高层的交涉，冰冷的气氛有所降低，双方忍者收起手里剑，两只队伍，分为两半，各自占据一半道路。

第237章  大野木的震惊
　　千手和宇智波的联合，注定忍界的势力和规则将会大洗牌，很多人都知道这是一个机会。
　　不少的忍族开始互相联合，因为不联合组成共同势力的族群，将会受到周围忍族的排挤，渐渐没落。
　　没有几个势力可以忍受排挤，大多数都会加入，忍界的格局瞬间得到改变，成为大势所趋。
　　像雪之一族这样的势力，则是受到很多势力的关注，纷纷提出结为盟友，或者是联合成新的势力。
　　由于雪之一族生活在冰雪地带，大多数都是书信来往，只有少部分派族人前来谈判，送礼物等等。
　　翌日早晨...
　　白凌无奈的看着面前十几位外来使者，忍界的波动之大，可见一斑，准备拉拢拥有武器库之名的雪之一族。
　　就这些小虾米忍族，只要自己想，分分钟就可以送他们去见六道仙人，又怎么可能会参与弱者势力的邀请。
　　“雪族长，砂隐村真心实意想和贵族联合”，穿着整齐的黝黑忍者，恭敬的提出邀请。
　　在来之前，他们的初代风影就提到过，必须要态度恭敬，争取可以邀请到雪之一族加入。
　　雪之一族被誉为战争武器库，能大规模的生产战争武器，源源不断，杀伤力极其强大，并且武器的质量也很好。
　　能争取到这样的忍族加入，砂隐村日后必将有底气可以和其他村子开战，甚至能一统忍界，前提是千手柱间和宇智波斑死去。
　　但他们不介意在等待一百年，等到下一代的木叶村后继无人，就是他们打响战争的最佳时刻。
　　如此重的任务压在肩膀，容不得有半点马虎。
　　“哈哈哈，穷的只有沙子的村子，还好意思提联合，我云隐村状况比你们好几十倍，特邀雪族长加入”
　　云隐村忍者嘲讽砂忍，转而恭敬的发出邀请。
　　白凌戴着半脸面具，看着众人的争吵也不开口，思绪有些飘渺，目前的五大隐村基本建立，斑和柱间也要退出历史舞台了。
　　忍界终归属于我这个穿越者。
　　“我岩隐村，实力强大，能抗衡木叶村，特邀雪族长加入”，大野木头戴忍者帽，身穿战国时代铠甲。
　　“大野木！”
　　白凌站起身，恐怖的气势威压，心情有些波动。
　　两天秤之大野木，精通土遁，初代土影和二代目土影的亲传弟子，拥有血继界限之上的血继淘汰尘遁。
　　也是未来的三代土影，种种的光环加在一起，倒是可以让人高看几分，如果没有宇智波斑和千手柱间。
　　大野木绝对算得上忍界顶尖的强者，无论是力量心智，还是在管理方面，以及血继淘汰，远远要超过九成九的人。
　　“是，在下正是大野木”
　　大野木承受恐怖的气势，背脊发凉，咬着牙回答。
　　内心掀起惊涛骇浪，雪族长虽为女子，但力量很强，仅仅是气势，就把自己压迫的有些喘不过气，看周围人风轻云淡的表情，显然是针对自己。
　　难道这是对自己的考验？
　　“很不错”
　　收起气势，白凌抿了口果汁。
　　“这么说，阁下是准备加入岩隐村”，大野木感觉浑身一轻，高兴的问道。
　　太好了，有着雪之一族的加入，岩隐村的力量将会史无前例的强大，忍界最强武器贩子，这个名头可不是白叫的。
　　光是雪之一族的武器，就可以支撑一场忍界大战，如果不是千手一族及时制止，将会掀起第一次忍界大战，所有的忍族和普通人都会卷入。
　　“不，我的意思是，大野木，你有着很高的天赋和心智，未来的你，只要活的长久，岩隐村将会在你的手中，达到史无前例的强大”，白凌兴致缺乏，那是他以后的成就，现在的力量太过的弱小，起不到任何的作用。
　　如果自己想要杀他，三秒钟之内就可以解决战斗，一击必杀，绝对无法反抗。
　　天才的天赋并不代表力量的强大，需要时间的积累和沉淀。
　　“唰唰唰！”
　　刹那间
　　其他十几人的目光，全部都集中在大野木的身上，来回的打量，想要看出个究竟。
　　能被雪族长评价的人，未来的天赋和成就绝对非常的恐怖，有这样的敌人存在，即使是睡觉也会做噩梦，倒不如趁着这个机会杀掉他。
　　“嘶～”
　　大野木回过神，头皮发麻。
　　一双双蕴含杀意的眼眸在盯着自己，这些人难道是疯了不成，自己又没有对他们有任何的伤害，竟然如此的敌视。
　　该死，被坑了，雪族长真是好手段，不用自己动手就可以借刀杀人，故意抬高自己的地位和天赋，让周围的其他敌人产生杀意。
　　“各位，与其联合，我更喜欢和各位做笔交易，众所周知，雪之一族是战争贩子，最喜欢做的事情就是贩卖武器”，白凌扫视全场，不怒自威。
　　“咳咳！可是千手一族...”
　　有人说话说到一半，其他人瞬间明悟。
　　“放心，雪之一族脱离千手，我可是冰影，与木叶村地位同等，以前的限制条约全部作废”，白凌开口解释，打消他们这些人的疑虑。
　　典型的就是有贼心没贼胆，需要推他们一把。
　　联合什么的，哪里有贩卖武器赚钱，大把大把的来钱，只要尝试过，就知道来钱有多快。
　　雪之一族目前最需要的就是钱，用钱来推动攻打忍界。
　　“既然如此，我雾隐村愿意交易，大批购买”
　　“我云隐村也愿意交易，大批购买”
　　“我岩隐村也愿意....”
　　众人纷纷开口同意，毕竟他们此番前来的目的也是为了战争武器，既然对方同意贩卖，自然是最好不过的结果，而且贩卖的武器价格十分的低廉。
　　“哈哈哈，来各位，一人一份合同，都签下字”，白凌从抽屉拿出事先准备好的合同，交到宇智波风手中。
　　挨个发完后，宇智波风站在办公桌后方，护卫在白凌身旁，没有丝毫的言语，注视全场。
　　“没问题，能和冰影大人合作，是我们的福气”，大野木的高兴的按下手印，没有丝毫的犹豫。

第238章  仪式开始，选举初代火影
　　木叶村内...
　　千手族人和宇智波族人互相对立，中间是两位族长盛装出席，两道代表各自族徽的竖布高挂。
　　其余来参加的族群林立，闻讯而来的，有一些是忍界的普通人，来见证宏伟的场面，见证木叶村的诞生。
　　“从此刻开始，千手和宇智波建立木叶，忍界从此刻开始，全部忍族停止互相征战，进入和平阶段，任何胆敢挑起战争的忍族，必将被灭族”
　　千手大长老咽喉位置聚集查克拉，确保说话的声音可以让所有人全部都听到，三千多人的聚集，也算是不小的规模。
　　很难保证其中不会有别有用心之人。
　　“宇智波，千手，旗木，猿飞，日向，漩涡，猪鹿蝶，漩涡等家族，正式宣布加入木叶村”，宇智波大长老宣读名单。
　　千手族人面色微变，邪恶的宇智波，把自己的名字排在最前方，第一个说出来，太无耻了，脸皮怎么可以如此之厚。
　　“宇智波斑”
　　“千手柱间”
　　“啪！”
　　两人在各自族徽的见证下，互相握手，木叶村正式建立。
　　“结束了，战争结束了”
　　围观的忍者眼角湿润，有些不敢相信，数百年的战乱，竟然在他们的亲眼目睹下结束。
　　“呜呜～，厮杀了数百年，我们究竟得到了什么？”，有人激动的浑身颤抖，眼泪不受控制的流下。
　　为什么，到底是为什么，厮杀了数百年，得到的只有仇恨，而他的仇还没有报，战争竟然结束了。
　　不，战争还没有结束，他必须要替死去的家人和同伴报仇。
　　“太好了，战争结束了，木叶万岁！千手和宇智波万岁！”
　　大部分的人异常兴奋，能结束数百年的战乱是最好的结果，从此以后不必在为生命随时死去而担忧。
　　没想到他们还能等到和平的降临，有一种梦幻的感觉。
　　日向天泽等长老，隐藏在人群，心态很不平衡，原本的三足鼎立，随着千手和宇智波的和解，彻底的瓦解。
　　加入木叶可不是他的选择，而是被迫无奈，一言不合就要两族攻打日向，简直没有任何的话语权。
　　堂堂日向大族，竟然要依附于木叶，说出去都觉得可笑，老祖宗要是知道这件事情，估计能够被气得掀开棺材盖，暴打他们这些不肖子孙。
　　猪鹿蝶三族则是非常高兴，他们本来就是弱小的忍族，能加入强大的木叶得到庇护，无异于天上掉馅饼。
　　三族旁边聚集的猿飞族群则是很淡然，猿飞屠夫漠然，在经历过七尾的暴行后，他的心智已经非常的成熟。
　　整个族群压在肩膀，容不得他有一丝一毫的懈怠，因为那都是族人和长老们用生命守护的。
　　加入木叶得到庇护，相信死去的族长和长老们得知后，也会全力的支持，给族人和平的生活。
　　“各位，接下来是投票环节，收到邀请的各位，无论是普通人还是忍者，都有一票的选举权
　　把你们的票投给心目中的初代火影，两人分别是千手柱间和宇智波斑，初代火影将会在两人当中诞生，统领木叶”，千手扉间见时机差不多，宣布进入下一个环节。
　　对于此次的选举，千手扉间有很大的信心可以让大哥成为初代火影，一切都在按照计划行事。
　　“我们可以选举初代火影？好大的权力”
　　“太好了，这样做才公平公正”
　　“我要选千手柱间当初代火影”
　　人群爆发激烈的欢呼，原本以为只是走个过程，没想到他们也可以融入其中，并且选举初代火影。
　　每个人都可以投票，叠加起来获得票数最多的人，就可以当初代火影，这种制度还真是史无前例。
　　宇智波一方面带笑容，根据族群的影响力和实力来看，选他们的人数应该不少，竞争初代火影的可能性非常大。
　　在没有得出最终的结论之前，初代火影之位花落谁家还不得知。
　　“喂！咱们选谁啊！”，雪族六长老问道。
　　身边的人都在有序的投票，问题是，他不知道应该把票投给谁，按理说应该投给千手柱间。
　　现在雪族已经脱离千手掌控，可以不用投给千手柱间，问题是宇智波斑他也不想投，看那副冷淡的表情就知道很不好相处，绝对是以自我为中心的家伙。
　　这样的人当上初代火影，所做的第一件事情，怕不是直接要统治忍界。
　　“选宇智波斑”
　　四长老想了想，回答道。
　　悬着的心依旧没有放下，雪之一族把忍界不少忍族坑了一遍，难保不会有人事后报复。
　　一切以小心为上，木叶距离雪之一族的距离十分遥远，真要是出了点什么事，族内的支援也无法及时的赶到。
　　“选宇智波斑？你是认真的吗？”，六长老惊讶的再次问道。
　　有些怀疑是不是自己听错了，宇智波斑那家伙看上去野心勃勃，选他倒不如选千手柱间，看上去非常的温和。
　　“废话，你想想族长的身份，这个时候要帮亲，知道吗？”，四长老提示道。
　　六长老琢磨了一会，发现自己好像忽略了什么，族长是雪之一族和宇智波的共同后代，说起来两族的关系很是亲密。
　　这么一分析，肯定要选宇智波，那可是亲人啊！
　　“喂！雪之一族的家伙们，关注你们很久了”
　　来人年纪轻轻，面容沧桑，没有少年该有的年轻气盛，很像是经历沧海桑田的老人，狡诈而沉稳。
　　“你踏马谁啊！”，六长老毫不客气的回怼。
　　看对方来者不善的样子，明显是敌人，都已经如此低调，竟然还能够被发现，看来一场恶战避免不了。
　　“老六，看他的盔甲，应该是辉夜一族的家伙！”，四长老调动查克拉，随时准备应战。
　　“族长！”
　　“族长！”
　　“族...”
　　三十多名穿着辉夜族群盔甲的人赶来，站在其身后。
　　二十多名雪忍手掌按在腰间长刀，调动查克拉，只要对方敢率先出手，必定给予迎头一击。
　　狭路相逢勇者胜
　　关键时刻比拼的就是气势和不怕死，就看哪一方先败下阵来。

第239章  千手扉间的算计
　　在两方人马剑拔弩张的气氛渲染下，周围的人纷纷散开，留出一大片的空地，准备观看接下来爆发的一场大戏。
　　“雪族的杂碎们，都是因为你们，害辉夜族群遭受重创”，辉夜天雄愤怒的说道。
　　“呵呵！也不知道是谁开始挑事的，没事就要去攻打别人的地盘，最后被宇智波杀的片甲不留，最终还不是夹着尾巴想要逃跑，如果不是我们放你们离开，现在估计已经被灭族”
　　六长老冷笑着回应。
　　还以为是谁！没想到是辉夜一族的丧家犬，当初被打的那叫一个惨，夹着尾巴灰溜溜的逃跑，连头都不敢回。
　　现在估摸着恢复一点元气，就开始继续的叫嚣，也不知道是谁给他们的勇气，竟敢做出如此找死的行为。
　　“老家伙，你说什么！”
　　辉夜族人暴躁的质问。
　　“闭嘴！”
　　辉夜天雄暴呵！族人恭敬的退下。
　　“让两位见笑了，现在是木叶的仪式，不易爆发冲突，本族长前来，只是和各位打一个招呼罢了，并没有其他的用意，请不要多想”，辉夜天雄挂起冷笑。
　　“什么嘛！还以为会打一场”
　　“话说雪之一族好像吞了不少族群的定金”
　　“日向家族的定金好像就是被雪之一族吞的”
　　周围的人见两方并没有打起来，顿时感到有些失落，还以为会有一场大战产生，现在好戏全没了。
　　有不满者故意揭老底，声音宏亮，争取让附近的日向族人听到，以豪族的颜面，势必会争取回来，到时候将会有一场大戏拉开。
　　就看千手和宇智波会做出如何的决断，真是让人期待。
　　“呵呵！祝你们好运！”
　　“我们撤！”
　　辉夜天雄带着族人离去。
　　接下来的场面将会有人接手，就看雪之一族如何应对，豪族人前一套，人后一套，能不能活着离开木叶，就看他们自己的本事。
　　“四长老，我们目前怎么办？”，六长老担忧的问道。
　　辉夜天雄这个狗东西，竟然玩阴的，自己不动手，故意引起身份暴露，把其他与雪之一族有仇的势力引出，借刀杀人。
　　之前的搭讪，也是算计，早就预料会有好事者大声囔囔。
　　“不要慌，我们快往人群挤”，四长老镇定的指挥。
　　“两位，你们这是要去哪里！”
　　就在此时
　　日向族人赶到，领头的正是日向天泽，笑呵呵的盯着雪族长老。
　　那种阴森的笑容，让人背脊发凉，虽说是在笑，但给人的感觉就像是一头即将要噬人的猛虎。
　　“哦！原来是日向族长，能在此地见到阁下，真是蓬荜生辉，三生有幸”，六长老恭顺的打招呼。
　　目前形势比人强，暂时的低头并没有什么，等到将来再找回颜面就可以。
　　木叶可以说是日向的第二个大本营，在这里和对方起冲突，明显占不到有利的位置和条件，只会白白葬送人命。
　　“见笑了，日向和雪之一族以前也有过合作关系，多日不见，甚是想念，等一会有时间，可以带你们去日向族地参观参观，好尽显地主之谊”
　　日向天泽发出善意的邀请，表情很是诚恳，仿佛是多年未见的老友团聚，很难让人升起拒绝之意。
　　“多谢日向族长好意，等到日后有时间绝对去参观，还请到时不要拒绝”，四长老抱拳，既没有拒绝，也没有答应。
　　双方一派和睦的样子，说出的话更是没有任何的言语针对，但背后却是暗流涌动，处处是交锋。
　　围观的人群看得兴致勃勃，能够来到此地的基本都是聪明人，很少有不带脑子的蠢货，很轻松就能听懂双方彼此之间的算计。
　　日向家族的意思，是要在背后动手，暂时给雪之一族面子，等到仪式结束过后，才是真正厮杀的开始。
　　“客气了，你们能来做客，我们高兴还来不及，不知道阁下准备把票，投给心目中的哪一方”，日向天泽和善的笑着问道。
　　“当然是投给宇智波斑，他拥有初代火影的潜力，是不二之选”，四长老眯着眼，回答道。
　　也不知道对方问出这话，到底是有什么深层的含义，雪之一族以前是跟着千手混，但现在已经脱离。
　　白凌族长拥有影的称号，是和木叶同等存在的人物，不像日向家族，只能成为木叶的豪族，笑死人了。
　　明显是宇智波和千手怕日向闹事，所以才会限制在自己的眼皮子底下，未来肯定会对日向出手。
　　千手扉间那家伙从样貌来看，就不是一个心善的家伙，绝对是心狠手辣，不择手段。
　　“那可真是遗憾，看来咱们选择的并不是同一个人，在我看来，千手柱间就很不错，是初代火影的最佳人选”，日向天泽咧嘴笑道。
　　“是嘛！”
　　......
　　一小时后...
　　在经过火热的投票阶段以后，所有的票全部都已经投出，接下来就是揭开担当初代火影的最终人选。
　　千手柱间和宇智波斑站在族徽布条下方，等待着最终投票的结果，本次的投票公平公正，纵使有一方落选，心中也不会有任何的怨恨。
　　千手族人和宇智波族人，甚至比他们的族长还要心情激动，初代火影权力大到没边，谁能竞选成功，就可以为族群带来效益增幅。
　　可以命令三大豪族，光是这一条特权，就足以令许多的人心潮澎湃。
　　有了统领三族的权力，相当于间接统治忍界，这样的权力和地位没有人能拒绝，也不会有人拒绝。
　　数百年的战争将会在今天彻底的终结，由初代火影终结，名声和地位都与六道仙人等同。
　　“斑，你一定可以当上初代火影的”，千手柱间与世无争道。
　　早在选票之前，他就已经和弟弟商量好，要把票投给斑，初代火影应该由他担当，带领忍界走向和平。
　　自己则可以更好的辅助他，管理这个世界，平息所有的战乱。
　　扉间的本事他还是知道的，最终成为初代火影的人选一定会是斑，这是一场没有悬念的选举，也是他所期待的。
　　“柱间，你这是什么意思！”，宇智波斑幽幽的看着对方。

第240章  斑落选，柱间成为初代火影
　　千手扉间躲藏在不起眼的角落，听着大哥和宇智波斑的谈话，嘴角翘起，大哥啊！可能要让你失望了。
　　无论是根据哪个角度来看，能成为初代火影的人一定会是你，也只有你才能更好的带领忍界。
　　宇智波一族太过的邪恶，脾气暴躁，性格高傲，根本不适合担当初代火影的职位，只会把忍界重新带回到战乱当中。
　　我这也是为了忍界和所有人着想，宇智波斑，绝对不能成为初代火影。
　　“最终的选票结果，即将揭晓”，日向天泽站在桌面的后方。
　　面前整齐的摆放着红蓝票，旁边的族人正在从投票的箱子当中不断的收集票，然后筛选摆在桌面。
　　所有人的眼球都被吸引，紧盯着红蓝票，忍界数百年的战乱，将会由票数的多少决断出最终的统治者。
　　比起宇智波斑，所有人更希望千手柱间当选初代火影，言语温柔，性格也非常的平和，可以善待所有人。
　　反观宇智波斑，整天板着张脸，生人勿近的样子，根本不适合当选初代火影，如果由他当选，忍界再过不久，估计又会重新陷入战国时代。
　　“千手柱间二千三百票”
　　“宇智波斑一千二百一十票”
　　日向天泽高喊道：“千手柱间票数最多，成为初代火影，接下来为初代火影进行加冕仪式”。
　　“千手柱间，初代火影”
　　“千手柱间，初代火影”
　　“千手...”
　　人群响起激烈的欢呼，太棒了，是千手柱间当选初代火影，忍界在他的统治之下，绝对可以短暂的和平几十年没有问题。
　　同时也可以摆脱宇智波斑给他们带来的心理阴影，可以限制对方为所欲为的心态和行为。
　　“可恶”
　　宇智波一方的族人，咬牙切齿，没想到竟然落选，这样一来所有的权力全部都会转交到对手的手中。
　　难保日后不会给他们穿小鞋，该死的千手柱间，为什么会是他当选初代火影，而不是我们的族长宇智波斑。
　　“怎么样，宇智波的渣渣们！”
　　千手忍者开怀大笑，果然不出所料，最终能够担当初代火影的人选，一定是和蔼可亲的柱间族长。
　　就让宇智波那群渣渣们羡慕嫉妒恨去吧！未来的至高统治者将会是千手一族，目前已经是板上钉钉，不可更改。
　　“我选择卸去初代火影之位，转交宇智波斑”，千手柱间拒绝初代火影的服饰和斗笠，心中有些微怒。
　　扉间这小子到底在搞什么？昨天不是已经说好要把初代火影的位置，让给宇智波斑，今天干的都叫什么事。
　　“纳尼！”
　　“柱间大人，不可啊！”
　　“您才是初代火影的最佳人选，没有人比你更合适担当”
　　周围的人们惊呆了，欢呼声噶然而止，没想到千手柱间选择不担当初代火影，打了所有人一个措手不及。
　　而且还要把初代火影的位置让给宇智波斑，天呐！瞧瞧这是一个多么可怕的决定，居然想要把至高位置交给战争的狂热分子。
　　“够了，千手柱间，既然投票选的是你，那就由你来担当，我没有任何的意见”，宇智波斑双手环抱，离开原地。
　　“斑！”
　　柱间焦急的想要追赶。
　　“大哥！”
　　千手扉间眼疾手快的挡在前方。
　　“扉间快让开，斑生气了”，柱间焦急的催促。
　　如果不是在场的有这么多人看着，他早就使用蛮横力量把弟弟打飞出去，斑绝对是生气了，唉！
　　“大哥，现在这么多人都在看着，你可绝对不能离开，必须要担当初代火影的位置”，千手扉间耐心的劝阻。
　　大哥也真是的，自己为他做了那么多，竟然还想在关键的时刻离去，那怎么能行，起码要先当上初代火影。
　　“如果你哪天不想当初代火影，也可以把位置让给其他人，例如宇智波斑，他可以当上二代火影”
　　千手扉间见自己的言语没有起到任何的作用，只能转换另一条思路，先顺着大哥的意思，起码要先稳住现在的局面，不能发生任何的错乱。
　　“那...行吧！”
　　千手柱间想了想，貌似弟弟提出的意见，颇有道理，确实可以把火影的位置让出。
　　唉！只能未来在和斑好好的聊聊。
　　拿着服饰的人，给千手柱间穿戴外衣和斗笠，象征着木叶的火影标志，忍界自此结束战乱。
　　开始迈向另一个纪元，六村对立，共同维护着世界的和平。
　　“见过初代火影！”
　　“见过初代火影”
　　“见过初...”
　　高呼声此起彼伏，只有小部分的人没有出声，而是默默的看着。
　　木叶的建立对于他们这些势力来说，就像是一座大山，压在所有人的头顶，根本无法躲开。
　　从整体的实力和层次来看，木叶拥有着可以镇压整个世界的力量，甚至其他的五个村子联手都不一定打得过。
　　尤其新建立的雾隐村，和冰隐村，砂隐村，这三个地方所在的位置极度的偏僻和荒凉，一般人根本无法生存。
　　其中冰隐村还算不错，可以大规模的生产战争武器，让整个忍界陷入战乱，其他两个村子给人的感觉可有可无。
　　“老四，宇智波落选了，千手会不会事后报复咱们”，六长老压低声音，担忧的问道。
　　最近他们所干的事情，貌似一直都在和千手一族反着来，对方想要报复，只需要一个简单的借口就可以。
　　恰巧千手有着无数的借口，可以对雪之一族发动战争。
　　“应该不会，不要忘记咱们族长和千手柱间的关系”，四长老回答道。
　　以族长和千手柱间的关系来看，两族之间绝对不可能打起来，只有族长才有发动战争的权利。
　　老六也真是，一天天的胆子居然那么小，脑子里不知道整天都在胡思乱想什么，自己吓自己。
　　“千手柱间貌似要和漩涡水户结婚了，你是不是搞错了什么”，六长老瞪着眼，不可思议的问道。
　　“嘶～”
　　“奶奶滴！听你这么一说，好像还真的有这种可能发生”
　　四长老瞬间感觉大大的不妙。

第241章  日向布局天罗地网
　　木叶创立仪式很快过去，各忍族参与者陆陆续续离场，剩下的都是木叶的人，热闹的场面散去一空。
　　不少的势力选择静悄悄的离去，不被任何人发觉，此次的仪式，基本上包含整个忍界所有的族群，难免之间会有磕磕碰碰。
　　这个时候要是碰到仇家，或者是被仇家埋伏，铁定会爆发一场生死之战，倒不如脚底抹油，偷偷的离去，神不知鬼不觉。
　　虽说忍界和平，结束战国时代的战乱，但那也只能代表是表面上，暗地里依旧是暗流涌动，存在着不小的冲突。
　　大约凌晨时分，万籁俱静，只能听到虫儿的叫声，一天的操劳，令很多人已经沉沉的睡去。
　　各路人马鬼鬼祟祟的离去，之所以选择黑夜，正是为了不被仇家发觉，白天没有离去，是虚晃一枪。
　　让仇人认为已经离去，才能趁着夜色偷偷的开溜，危险的几率将会大大的降低。
　　在木叶的后山森林边缘，二十多道人影整齐有序撤离，一身的黑衣裹身，可以更好的与夜色重叠。
　　“老六，快走！森林有人”
　　四长老汗毛竖起，若有若无的杀意从森林内传来，显然有人在埋伏自己等人。
　　“哈哈哈，既然来了，何必着急离去”
　　刹那间
　　一队队的白色人影从森林内窜出，大约有一百多人，白色的眼睛在黑夜下格外明亮，让人想不注意到都难。
　　“警戒！”
　　四长老高喊。
　　“唰，唰，唰！”
　　跟随的二十多名族人抽出长刀，警戒着包围的敌人！面对死亡，他们已经无所畏惧，最起码要让两位长老离去。
　　“两位，好久不见，还记得我嘛！”，日向天泽拿着扇子，哈哈大笑。
　　白天有多嚣张，现在就有多凄惨，不枉费自己布下众多的天罗地网，把能出去的所有道路全部封锁。
　　谁都不捉，专门对付雪之一族的人，没想到还真让他等到了，难怪白天没有这群家伙的身影，还真是够狡猾的，差点就被他们溜了。
　　“你是什么意思，我们雪之一族好像与阁下并无仇恨，不如交个朋友，就当今天的事情没有发生过”，六长老观察四方，心生绝望，包围的太严谨了。
　　面对现在的处境，根本没有任何突围的希望，而且对方派过来的人实力也并不弱小，显然也是经历过战争的。
　　“并无仇恨？呵呵！你们雪之一族贪污定金的事情先不说，前不久忍界的传闻相信你们已经听说过，不，或许你们早就见过那群叛徒”
　　日向天泽愤怒的冷笑道：“日向分家的人必须灭绝，雪之一族胆敢包庇，只有死路一条，别忘记我们现在已经是木叶的一份子，身后站着的是千手和宇智波两大豪族”。
　　可笑的分家余孽，真以为得到雪之一族的庇护就能高枕无忧嘛！在豪族的面前，任何躲藏都是没用的。
　　长老们已经开始捕捉尾兽，漩涡家族提供封印术，到时候就可以派尾兽进攻雪之一族，杀掉那些叛徒。
　　上次之所以让那些叛徒逃出，完全是因为突如其来的尾兽，打破原有的平衡。
　　“多说无益，突围”
　　四长老瞅准薄弱点，快速的突进。
　　“回天”
　　围堵的日向族人，见到对方朝自己这边进攻，没有丝毫犹豫，直接开启最强防御回天。
　　他们的任务就是不让敌人，从包围圈突围，无论使用什么手段。
　　“冰铠”
　　冰晶铠甲附体，四长老被回天剐蹭，弹回原先的地点。
　　“好强的防御”
　　六长老心生无力，日向家族的回天和白眼真是烦人。
　　“寒冰矛”
　　跃起空中，六长老背后出现密密麻麻的冰矛。
　　“咻！”
　　随着第一支矛的飞出，其他的冰矛迅速出击，如雨点般密集，无死角的朝着周围攻击。
　　“回天”
　　“回天”
　　“回...”
　　一百多位日向忍者，集体开启回天，冰矛在解除的刹那破碎，化作渣渣掉落地面，很快被分解。
　　“没用的，日向家族能被称为三大豪族之一，代表的可是绝对力量，每年想取代日向家族地位的族群多了去了，无一例外，那些人都已经化作白骨”，日向天泽心情大好，郁闷的心态好了很多。
　　抓住雪之一族两位长老，谈判的筹码大大增加，外加二十多位雪之一族忍者，绝对可以换到很多的分家叛徒。
　　“四长老，怎么办，卧槽！咱们难道只有自我了断一条路能走吗？”，六长老想破脑袋，也没有任何的方法可以逃离。
　　自己虽说已经有些苍老，但还有大好的年华可以享受，怎么可以轻而易举的自我了断。
　　至于投降，那是更不可能的，先不说自己有没有那个心，早在之前，族长就已经使用万花筒写轮眼给他们下达幻术。
　　只要自己投降，绝对会瞬间死亡，所以目前只有一条道路可以走，那就是抵抗到底。
　　“两位长老，你们先走，我们会争取破开一道缺口，护送你们离去”
　　“愚蠢的日向家族，他们早晚会为自己的愚蠢行为付出应有的代价”
　　“咱们族长可是无敌的存在，事后绝对会为咱们报仇雪恨”
　　雪忍们见到两位长老没有任何的决断，那就誓死决战到底，身为家族的强者，他们没有任何的理由可以投降。
　　从成为忍者的那一天开始，他们就已经做好死亡的准备。
　　“靠！死就死了，族人们，给我冲”
　　六长老听着耳边的言语，为自己的怯弱感到羞愧，到了这种绝境的时刻，族人们还想着拼死搏杀护送他们出去。
　　而自己刚才竟然想到投降，真是丢族群的脸面，怎么可以投降外人，投降白凌族长并不丢人，因为她具有一半的冰遁血脉，是老族长的亲人。
　　如果真的投降外族人，那他就是族群的耻辱。
　　“跟着六长老冲锋”
　　有了长老的带领，他们将无惧任何的敌人。
　　“这家伙！”
　　四长老紧绷着的神经，彻底的放松，刚才他还在思考老六会不会投降。
　　原来是自己多想了，像这样敢冲锋的人，又怎么可能会投降。

第242章  初代水影出手
　　三天后...
　　雪之一族族长办公室内...
　　“族长，大致的情况就是这样，日向家族简直太不是东西了，竟然绑架长老们和族人，说是要拿日向分家叛徒交换”
　　逃回来的族人，颤颤巍巍的把事情的所有经过，全部都讲述一遍。
　　他之所以能逃出来，因为对手放了水，派他回来告知事情的经过，好为下一步的谈判进行操作。
　　“日向分家嘛！真是出了一个难题，你先下去休息吧！”，白凌面无表情道。
　　“是”
　　族人恭敬的离去。
　　心中很是感动，出了这么大的责任，族长竟然没有降下惩罚。
　　“凌君，你打算怎么办，记得之前给他们种下过幻术，不如...”，宇智波风话说到一半，没有再继续下去。
　　“如果，要是给日向家族的人种下幻术，岂不是更有意思，可以在未来布下棋子”，白凌摊开地图，查看木叶村的位置。
　　之前和日向宗家的争锋，不过是小打小闹，并没有使出真正的力量，只是这次对方有些不太开眼，惹到自己的头上。
　　送上门的旗子，没有不收的道理。
　　“好方法”
　　宇智波风眼前一亮。
　　“目前的当务之急，先把冰影的名声坐实”，白凌继续问道：“目前在忍界，有那几大隐村宣布成立”。
　　“木叶，云隐村，岩隐村宣布成立，其他的暂时还没有宣布”
　　宇智波风回忆之前的情报，讲述道。
　　之前的忍界十分混乱，家族林立，在木叶建立后，强强联合，建立村子，合成几大势力。
　　“传达忍界，冰隐村正式建立，以王国的形式存在”，白凌吩咐道。
　　“是”
　　宇智波风恭敬道。
　　......
　　随着白凌的命令下达，冰隐村建立的消息很快传遍忍界，只有小部分势力有些不服，凭什么贫瘠之地也可以建立村子，而他们反而没有这个资格。
　　木叶那边也是严谨的很，坚决不同意他们建立，如果敢私自建立，必将遭受毁灭之灾。
　　雾隐村内...
　　雾隐村坐落在山中，地形易守难攻，有着很好的地形优势。
　　村内人来人往，面露喜色，因为他们马上也可以成为这个世界上，最强大的六大势力之一。
　　水影办公室内，初代水影白莲披头散发，查看着手中的情报。
　　“水影大人，忍界又发生了什么大事吗？”，女秘书好奇的问道。
　　“小花，不要离我这么近，挤到我了”，白莲撇了眼，示意道。
　　“水影大人真是不解风情”
　　小花无奈的退后几步，下定决心，必须要把自己心目中的男人追到手。
　　初代水影大人，我是不会放弃的，早晚有一天会见证我的真心。
　　“木叶的日向家族，公然绑架雪之一族的两位长老，想必冰影现在很是愤怒，忍界马上又会有新的战乱产生”
　　白莲很敏锐的嗅到危险的气息。
　　作为平定乱世的强者，对于战争的气味，在没有开始之前就可以嗅到。
　　传闻冰影不仅漂亮，还是一个喜欢贩卖战争武器的战争贩子，间接死在她手中的人不计其数。
　　估计所有影都没有那个女人杀的人多，是一个极度危险的人物。
　　“水影大人，对此，你是要准备插手雪族和日向的内部战争吗？”，小花扶了扶眼镜框，敏锐的问道。
　　“帮助，我们是在帮助正义的一方，日向家族在自己的地盘绑架前来祝贺的人，手段之恶劣，实在是闻所未闻”，水影瞳孔倒映文件资料。
　　心头火热，和平那种东西，他才不需要，表面的虚伪，千手柱间就算能镇压一世，也镇压不了永久。
　　等到他死去，忍界又将会重新陷入战乱，更何况征战半辈子，突然停下来，显得有些无事可做，浑身不自在。
　　战争才能让人兴奋，战争才能获取更好的资源，回补族群，活在这个世界上，所有的一切全部都是靠抢，才能获得。
　　“水影大人，我们现在需要立即宣布帮助冰影嘛！”
　　“宣布，传达忍界，雾隐村正式成立，欲和雪之一族联盟，共同对抗无耻的日向家族”，白莲激动的下达命令。
　　“是”
　　......
　　随着水影命令的传达，雾隐村正式建立，暴露在忍界各方势力的眼皮子底下，和雪之一族结盟。
　　“冰影和水影联合对抗日向家族，啧啧！”
　　“战乱，熟悉的问道”
　　“木叶有那两位在，闹不出多大的幺蛾子”
　　各方势力兴奋到发抖，身为战国时代走出来的人物，没有人是怯弱的，骨子里都充满着好战。
　　又岂是千手柱间一句和平就能解决的，你说你的和平，我们打我们的，睁只眼闭只眼得了。
　　另一方，得到消息的日向家族怒不可遏，办公室内充满谩骂。
　　“水影那狗东西太坏了，就知道在背后拱火”
　　日向大长老气的破口大骂。
　　一群只会战争的家伙，忍界要是不发生点战争，他们恐怕就连睡觉都睡不着，全心全意的挑事。
　　我们和雪族的战争，关你雾隐村有屁的关系，简直是欺人太甚，强行插手两族战争。
　　“依我看，白莲是想重新挑起战国时代的火焰，木叶刚建立，所有势力都有一些忌惮，所以就需要出头鸟来试探木叶的底线”，四长老摸着下巴，分析目前的局势。
　　目前忍界最大的势力有六家，其中以木叶为首，其余的都是小垃圾，就算联合起来问题也不大。
　　“千手柱间和宇智波斑的反应是什么？”，二长老严肃道。
　　“暂时还没有反应”
　　日向天泽心情郁闷的解释。
　　“操，要我说，直接灭掉两村，尾兽的捕捉即将成功”
　　六长老脾气暴躁的捏碎手中的杯子。
　　以前的日向以苟为族群核心，没成想最后祸从天上来，被迫加入木叶，说起来都让人气得肝疼。
　　千手和宇智波也就算了，区区雪族和雾隐村，也不知道是谁给他们的勇气，竟然胆敢挑衅日向豪族。
　　“我认为老六的方法可行，是时候让世人见识日向的力量，震慑一些不轨之徒”，大长老认可的赞同。

第243章  六大隐村建立
　　随着时间的推移，宣布建立隐村的势力越来越多，大大小小，不计其数，其中最大的隐村只有六家。
　　木叶，雾隐，云隐，岩隐，砂隐，冰隐，六村鼎力。
　　其中冰隐和雾隐互相结为盟友，两位影达成共识，准备合力向木叶的日向家族讨要说法。
　　所有势力默不作声，观望木叶的态度，如果木叶态度宽松，选择退让，那他们就可以像以前那样互相征战。
　　木叶村内，所有家族的族长聚集一堂，探讨最近发生的绑架事件，所有人的目光注视着日向天泽。
　　日向家族可谓是忍界的主角，初代火影刚宣布建立和平忍界，他们倒好，下一秒绑架外族长老。
　　这种行为是妥妥的打脸，任谁的脾气再好也会被激怒。
　　“日向族长，对于目前的局势，你有什么看法”，千手柱间问道。
　　“我认为应该展现木叶实力”
　　日向天泽见宇智波斑没来，心底松了口气，转而说出自己的想法。
　　千手柱间还是很好说话的，可以用道理将其说服，而宇智波斑则不同，那家伙以自我为中心，压根不会听进去其他人的意见。
　　“日向族长，放掉雪族之人，此事就当没有发生过”，千手扉间双手环抱，冰冷道。
　　“不放”
　　日向天泽毫不犹豫的回答。
　　放人是不可能的，分家的叛徒就在雪之一族，白眼流落忍界，夜不能寐，吃什么都没胃口。
　　眼前好不容易得到一个机会，怎么可能会轻易的放过。
　　“日向族长，目前应当以大局为主，你这样的做法，只会把在座的所有人都牵连进去”，千手扉间威严的讲述。
　　如果对方一意孤行下去，那就只能采取最坏的处理措施，用武力让日向家族听从下达的命令。
　　这些势力刚加入木叶，整体比较狂妄，还需要好好的调教，让他们知道谁才是木叶的掌权者。
　　“此事是日向家族的私事，绝对不会把在座的各位牵连进去”，日向天泽摆明态度，懒得在和这些人解释。
　　敢情不是你们的族群出现了问题，才能如此的淡定。
　　放任日向白眼的流失，是对家族和老祖的不敬，同时也会埋下不好的种子，分家那群叛徒，在被镇压数百年之久，肯定会想着报复。
　　正所谓先下手为强，后下手遭殃，逮到机会就不能松手。
　　其他族长，大眼瞪小眼，集体沉默，就让日向和千手斗吧！就看最后是怎么个处理结果，能不能让人信服。
　　“日向族长，忍界刚刚平定，不易爆发冲突，把雪之一族的人放了吧！”，千手柱间劝解道。
　　“这...”
　　日向天泽有些怂了。
　　要是把千手柱间惹怒，后果非常的严重，有句话叫做先礼后兵，之所以对自己依旧和和气气，只是在等待自己作出决定
　　“你所担心的，无非是怕白眼流落忍界，你们双方各自退让一步，让冰影签署承诺就可以，确保白眼不会让其他势力得到”，千手扉间说道。
　　日向家族谨慎的名声是个人都有所耳闻，见到大哥态度强硬，现在估计是已经怂了，但是又想获取利益和颜面。
　　“既然是火影的意见，日向家族会全力支持”，日向天泽怒容散去，心平气和道。
　　突如其来的转变，差点闪了其他族长的老腰，刚才还是一副怒气冲冲的样子，不达目的誓不罢休，转眼间就怂了。
　　不愧是被誉为最苟家族的日向，说起话来那是一套一套的，见好就收，而且还让人挑不出任何的毛病。
　　“火影大人！”
　　猿飞屠夫站起身，恭敬道。
　　“有什么事吗？”
　　千手柱间和善的问道。
　　内心有些疲惫，看来自己真的是不太适合当火影，斑那家伙应该会做得更好，管理偌大的木叶，好难啊！
　　“冰影和水影结为联盟，势必会对其他的隐村造成威胁，平衡将会倾斜，应当想一个办法平衡各隐村的力量”，猿飞屠杀说道。
　　为了给后世子孙创造长久的和平，必须要把眼前的所有问题都解决掉，不能留下任何的隐患。
　　冰影和水影的狼狈为奸，势必会为以后种下祸乱的根源，其他隐村也会纷纷效仿，重演战国乱世。
　　千手柱间和宇智波斑也会随着岁月变得苍老，最终死去，到时，忍界绝对会掀起悍然大波，互相杀伐。
　　正所谓可以镇压一时，却不可镇压一世。
　　“这样啊！倒是有些难办了”，千手柱间瞬间麻爪，思考着方法。
　　白凌那边倒是没啥野心，问题主要出在水影，强者越强，弱者越弱，长久下去，势必会出现战争的爆发。
　　需要想出一个办法来平衡各方势力，让他们的力量相等，互相忌惮，可以确保达到长久的和平。
　　“扉间，你有什么好办法吗？”，千手柱间投去希望的目光。
　　扉间虽然在打架方面没有多大的优势，但他的脑子非常的好使，可以想出很多的应对方法。
　　“有”
　　千手扉间点头道。
　　“嘶～”
　　各族长倒吸凉气，刚把问题提出来就已经想到解决的方法，这也太聪明了。
　　比智慧著称的奈良一族还要聪明，与千手柱间配合起来，基本没人可以撼动千手的地位。
　　“说说你的想法，让大家看看有没有可以补充的地方，互相探讨”
　　“平衡的诀窍在于实力的对等”，千手扉间大脑快速运转。
　　其他族长听得很是认真，不出意外，千手扉间的主意，绝对和他们各族有着千丝万缕的关系，间接或者直接的影响。
　　“人类的力量有强有弱，而且寿命非常的短暂，根本不可能达到平衡的作用，就算可以平衡一时，也无法永久的平衡
　　世界上有一种实力强大，寿命无限的东西，如果可以被掌控，分发各个势力，绝对可以达到平衡”，千手扉间说完，观察各人的脸色。
　　“嘶～，是尾兽”
　　旗木族长瞪着大眼。
　　好可怕的计划，用尾兽来达到实力的平衡，真是太疯狂了，那可是被誉为灾难的存在，一般人遇见躲都来不及。

第244章  宇智波蝎平反水
　　“没错，就是尾兽，这些不死不灭的东西，最适合用来平衡各大隐村的力量，相信这也是大哥的想法”，千手扉间说道。
　　“阿这，竟然被你发现了”，千手柱间不好意思的摸着后脑勺。
　　以前只是询问过扉间几个关于尾兽的问题，没想到能分析出自己心中的想法，以后辅助斑成为火影，绝对可以让木叶更加的安稳。
　　“大哥，这件事情就拜托你了”，千手扉间嘱托道。
　　“没问题”
　　......
　　等到会议散去，千手扉间，日向，猿飞，旗木，几个族长，偷偷的聚集在地下密室，确保不会被任何人偷听。
　　“瞒着火影聚会，会不会有些不太好”，旗木族长有些心虚。
　　其他几位族长沉默不语，人前一套，人后一套，要是被发现，就算是想解释也根本解释不清。
　　瞒着火影聚集，本身就是最大的错误，是对最高统治者的挑衅。
　　最诡异的是，许诺利益的人还是千手扉间，火影的亲弟弟，这家伙满脑子都是阴谋诡计，该不会是想着取代他的哥哥吧！
　　应该也不对，他只有脑子比较好使一些，战力非常的垃圾，他如果想登上火影的位置，就必须要除掉他的亲哥哥。
　　嘶～
　　貌似他们好像猜到了真相，太可怕了。
　　“没事，大哥不会知道的，各位脸色这么差，该不会是想着我要夺位吧！”，千手扉间面色难看。
　　这群家伙整天都活在阴谋诡计当中，思想一点都不正常，难道把他们全部都聚集过来，真的只有篡位嘛！
　　“咳咳！怎么可能，也许是你看错了”，日向天泽说道。
　　如果不是看重许诺的资源和地盘，他才懒得参加这趟聚会，不被发现还好，要是被发现，那可真是百口莫辩。
　　冒着这么大的风险，收益自然是成正比。
　　“今天是首次聚会，召集大家来的目的，之前在现场就已经说明，是为了瓜分资源和地盘，相信各位也清楚这一点，所以才会心甘情愿的来此”
　　千手扉间威严的目光扫视全场。
　　“召集我们而来，有什么事情就直说吧！只要是在范围之内可以办到的，必定帮上一把”，猿飞屠夫催促道。
　　磨磨唧唧的，有什么事直接说就可以，如果可以办到，那也不介意瓜分一些资源，白得的好处没有人不心动。
　　猿飞族群经过上次的尾兽战役，目前最稀缺的就是资源和地盘，有了这两样东西才能更好的把族群发扬光大，恢复到以前的鼎盛时期，甚至超过以前。
　　“瓜分宇智波地盘，驱赶宇智波斑”，千手扉间冷声道。
　　有些事情大哥不适合亲自来做，那就只能自己亲自下场，把一切的隐患全部都消除殆尽。
　　“咳咳！开玩笑的吧！”，猿飞屠杀嘴角抽搐。
　　“这话题可一点不好笑”，旗木族长摸着长刀，准备离去。
　　这是找死的行为，竟然还要驱赶宇智波斑，在场的所有人加起来，估计还不够他只手爆锤。
　　宇智波斑是谁？
　　那可是与忍界之神齐名的传说忍者，不可能是人多可以对付的，在这个时代，除了火影没有人是他的对手。
　　“扉间啊！做事要沉稳一些，不要好高骛远，我们就先走了”，日向天泽不屑的站起身，心中有些微怒，耽误自己这么久的时间，说出的话没有丝毫的营养。
　　自己想找死也就算了，还非要拉着一帮的人去垫背。
　　人的影，树的名。
　　能对抗宇智波斑的，只有千手柱间，其他人去，那就是找死的行为，不会有任何的结果，绝对会死的非常惨。
　　“各位，先不要着急离开，等你们见到一个人，就会改变现在的想法”，千手扉间态度庄严。
　　一切的进展都在掌控之中，包括这些族长的失态，胆小如鼠，光靠他们难成大事，只能起到辅助作用。
　　“哐当！”
　　千手扉间背后的墙壁翻转，一道穿着熟悉的人影走出。
　　“嘶～”
　　“怎么可能”
　　正欲离开的各位族长，神情大骇，就算是以他们的心境，也难以平静，开玩笑的吧！怎么可能会是他。
　　“宇智波蝎平，宇智波的大长老，你怎么会出现在这里”，旗木族长皱眉，百思不得其解。
　　“我们刚才的谈话应该全部被听到了”，猿飞屠夫肃杀的调动查克拉。
　　此次的聚会很有可能是一个局，诱骗他们过来，然后说出不该说的话，留下把柄，日后也好拿捏。
　　没想到他们竟然被蝇头小利骗的晕头转向，傻傻的掉入圈套，现在想起来还真是愚蠢。
　　“千手扉间，难怪你有恃无恐，原来是有宇智波内部人策应”，日向天泽瞬间想通所有的细节。
　　不得不说，这一手棋下得还真是妙不可言，由宇智波族人驱赶宇智波斑，真是妙的很。
　　“什么”
　　其他族长思维有些不够用。
　　结果竟然和他们想的并不一样，又出现了反转，玛德，这些大族之间满脑子都是阴谋诡计。
　　简直比上战场厮杀还要的心累。
　　“宇智波蝎平，给他们讲解计划步骤的进行，以及许诺的利益”，千手扉间拉开椅子，安静的坐下。
　　“既然如此，那老夫就来给各位讲解接下来的计划，老夫名叫宇智波蝎平，是宇智波家族的大长老
　　相信很多人会以为我背叛宇智波，相反，我正在拯救堕落的宇智波，宇智波斑嗜杀成瘾，最近热衷于拿活人做复活实验，行事霸道无比，听不进任何人的言语
　　故此，老夫只能把他赶下族长位置，另选他人”，宇智波蝎平，杀意的目光扫视全场，观察众人微表情。
　　“哈哈，你这么一说，我可就有兴趣了”，旗木族长重新回到座位。
　　其他族长也是嘴角略带笑容，对于不切实际的计划自然是鄙夷，但对于有可能实现的目标，必须要着重对待。
　　有宇智波大长老的支持，此次的计划必定万无一失，有很大的几率可以成功。
　　宇智波蝎平也是够狠的，为此那怕是付出资源和地盘也义无反顾。

第245章  水影，冰影，火影齐聚
　　换作是他们，肯定没有这个决心，在忍界，地盘和资源是重中之重，绝对不能割舍。
　　“只是，宇智波斑毕竟是你们的族长，为什么想对付他，力量和魄力，他可是当今最强的两人之一”，日向天泽疑惑的问道。
　　心底升起警戒，回去以后必须要收集各长老的情报，有宇智波蝎平这个例子在，总感觉族内的长老们心思并不单纯。
　　或许他们以前没有这个想法，但是有宇智波蝎平带头后，各族长老或多或少都会有些想法。
　　“宇智波斑残害亲人，丧心病狂，已经失去成为族长的资格，前不久逼死三长老，人神共愤”，宇智波蝎平愤怒的指责。
　　宇智波斑实在是太霸道了，他们这群长老基本可有可无，不仅没有丝毫的权利，反而还处处受到约束，整日心惊胆战的。
　　这样的日子他们可真是过够了，木叶建立，宇智波斑落选，整日研究秘术，族群在他的手中只会逐渐的没落。
　　“吾等愿意支持阁下，只是地盘的问题...”，猿飞族长说到。
　　“地盘的问题绝不会失言，宇智波人数不多，有些空缺的无人区”
　　........
　　一场有针对性的预谋，正在悄然的实施，身为当事人的宇智波斑，此刻正在专心的研究忍术。
　　基本属于闭关的状态，对于外界的事情两耳不闻。
　　在一处森林内，宇智波斑和三名漩涡族人谈论着什么，面前摆放着一具尸体，是名女性忍者，从样貌来看，应该是岩隐村那边的。
　　“宇智波斑大人，这次实验应该不会出错”，漩涡六长老擦拭冷汗，不确定的说道。
　　“什么叫应该？难道没有百分百的把握吗？”，宇智波斑愤怒的质问，又是应该，都已经有多少个应该了。
　　“你只有最后一次机会，如果再不成功，那就可以去死了”
　　“噗通～”
　　漩涡六长老吓得跪地，如果不出意外，自己那是百分百会死。
　　对于实验的结果，他已经有所预料，不是他不努力，而是缺少最主要的素材，才会导致实验次次不成功。
　　“斑族长，失败的原因应该是缺少灵魂，复活的死者需要肉体才能进行，按照您的要求来看，很难可以成功”，漩涡六长老心生绝望的道出真相。
　　什么通灵的媒介都没有，又怎么可能会凭空复活死者，就算是六道仙人在世，也绝对不会拥有如此惊人的手段。
　　“可有破解的方法，记住这是你的最后一次机会，我已经没有耐心再和你继续耗下去”，宇智波斑气势暴涨，头发飞舞。
　　“有的，有的，集合漩涡高层的智慧，我们已经得出靠谱的方法，可以利用活人的躯体沟通黄泉，把死者的灵魂拉回现实”，漩涡六长老快速讲述。
　　生怕慢一秒就会被杀死，对于宇智波斑，他已经怕到骨子里，压根不敢有丝毫的隐瞒，有什么就说什么。
　　在经过多番的实验之后，这个理论是最有可能实现的。
　　“那还不快去办！”
　　.....
　　五日的时间悄然划过，经过千手柱间的介入，四人相约在雾隐村展开谈判，参加的人员有日向天泽，千手柱间，白凌，白莲。
　　雾隐村水影办公室内，四人整齐的落座，水影坐在属于自己的位置。
　　“柱间大人能把会议地点定在雾隐村，真是我们的荣幸”，初代水影白莲，手指环扣，客气道。
　　最让人惊讶的，莫过于千手柱间亲自前来，被誉为忍界之神的存在，单单是坐在这里，都能感觉到蕴含的恐怖气势。
　　如果和他交手，自己很快就会败下阵来，绝对不可能战胜如此恐怖的家伙。
　　木叶还真是强大，千手柱间，宇智波斑，当今世上最强的两人融合一处势力，可以横扫忍界。
　　想在他们眼皮子底下搞事情，显然有些不太现实。
　　“地点不重要，解开彼此的仇恨才最重要”，千手柱间笑呵呵的说道。
　　原本是打算让日向族长一个人前来，但是想到彼此的矛盾，还是有些放心不下，只好亲自前来。
　　日向天泽保持沉默，也不说话，面无表情的看着，撇了眼戴着半脸面具的女人，心态瞬间不好。
　　“日向族长，什么时候可以放人”，白凌也懒得和对方废话，直接道出此行的真正目的。
　　唯唯诺诺的日向家族竟敢扣人，要是放在未来，这可真是破天荒的事情，即使是放到现在，也非常让人吃惊。
　　应该是上次分家的事情把他们惹急了，否则不会做出如此愚蠢的行为，明显就是给其他势力挑起战争的借口。
　　即使不用自己和水影出手，手下的力量也足以灭掉日向家族，也不知道对方哪来的胆子，竟然还表现的如此狂妄。
　　“别急，会议结束后就放人，只是我们日向的族人，冰影大人是不是也要交出来”，日向天泽面色难堪的问道。
　　分家的人一日不除，他就一日睡不好觉，夜不能寐，整个人的状态都跟着不好，愧对列祖列宗。
　　“日向族人？我们雪之一族可没日向族人”，白凌不解的反驳。
　　“冰影大人，大家都是聪明人，没有必要揣着明白装糊涂，上次的事件我可以和你们既往不咎，但是必须要把分家的叛徒全部交出来”
　　日向天泽开出最后的底线。
　　这个女人绝对有着不小的野心，想要掌控日向家族的白眼。
　　水影和千手柱间都没有开口说话，而是静静的看着，解铃还需系铃人，静待事情会往哪一步发展。
　　“你说的日向分家我们族地没有，他们早就更改了名字”，白凌端起茶杯，抿了一口，坐看对方气到吐血。
　　“什，什么？改了族群名字”，日向天泽瞬间石化。
　　那群叛徒是怎么有勇气，把族群的名字改掉，简直是愧对列祖列宗。
　　原本只想挖走他们的白眼，居然敢做出如此不孝的事情，必须要把他们全部杀死。
　　“废话别那么多，人你是放还是不放？”，白凌不耐烦的催促。

第246章  日向和雪族的协议
　　“这个问题取决于你的态度”，日向天泽玩味道。
　　“日向族长，与人方便，与己方便，你留着雪族长老们，也没有任何的用处，可以对外宣传，是临时做客，这样做大家面子都能过得去”
　　白莲在一旁提着建议，小心翼翼观察千手柱间的表情。
　　很好！看来木叶的态度比较宽松，这样怼他们木叶村人，都没有任何的反应，即使是像向他族挑起战争，估计也会睁只眼闭只眼。
　　“日向和冰影的问题，什么时候轮到你水影来插手，轮单挑，我怕你们会被灭村，你说对吗？白莲”，日向天泽不屑的回怼，态度极其嚣张。
　　这年头什么阿猫阿狗的都跳了出来，真以为日向好欺负嘛！雾隐村算什么东西，不过是稍微大一些的蝼蚁聚集地。
　　日向家族想要灭掉雾隐村，分分钟就可以办到。
　　“你这家伙！”
　　白莲胸腔有怒火炸裂。
　　好狂妄的日向，动不动就要灭掉村子，谁给他的底气敢做到这种地步，太看不起人了。
　　“怎么，莫非是被我说到痛处，开始胡乱咬人了”，日向天泽藐视的抬起头，极其鄙夷不屑。
　　要是放在以前，哪里有他们这些蝼蚁说话的地方，忍界只属于三大豪族，其他的势力只需要听话即可。
　　“咳咳！既然各位都争执不下，不如听听我的意见如何”，千手柱间见到时机差不多，是时候轮到自己出场。
　　再放任他们继续争吵下去，肯定会演变成战争的对抗，那是不想看到的结果，目前的火候正合适。
　　“可以！”
　　水影安静的闭嘴。
　　“没问题”
　　日向天泽同意的点头。
　　“我也没问题”
　　白凌平静的回答
　　之前的所有争吵和愤怒，不过都是临时演戏罢了，现在才是真正的进入谈判，千手柱间得到来，就已经说明很多的细节。
　　“依我看，不如冰影制订一条规则，不允许日向分家族人把白眼流落忍界，而日向族长，则保证释放你族长老和族人”，千手柱间缓缓说道。
　　水影，白凌，日向天泽，三人默契的没有说话，依旧安静的倾听。
　　“日向族长，你看这条方法怎么样”，千手柱间问道。
　　“还可以”
　　“冰影，你认为如何？”，千手柱间重复问话。
　　“还不错”
　　白凌同样端着态度。
　　水影内心郁闷，千手柱间下场，此次事件将会揭过，从他的处理手段来看，比较的温和。
　　如果是宇智波斑降临，估计能把雾隐村闹得天翻地覆，搞不好还会有人员的受伤，态度绝对非常的霸道，不容任何人质疑。
　　“既然两位都同意，那就把合同签了吧！有水影和我作证，没有人敢质疑”，千手柱间掏出事先准备好的合同，摊开放在桌面。
　　“唰唰唰”
　　千手柱间拿起笔头，快速签下自己的名字担保，随后递到水影的手中。
　　“我签”
　　水影无奈的签下自己名字。
　　对于这种有约束性的东西，他一向是不喜欢签署，但是现在被忍界之神盯着，压力很大的，不签都不行。
　　“唰”
　　接过笔头，日向天泽耻辱的签下自己名字。
　　等到日向天泽签过后，白凌洋洋洒洒的签下自己的名字，冰影水白凌。
　　“希望两族以后能和平相处”，千手柱间收起合同，松了口气。
　　幸好事情正在朝着自己预料中进展，就怕水影在背后出馊主意，欺骗白凌，到那时可就不好办了。
　　只能用战争的方式来平定，对白凌出手，抱歉！他做不到。
　　白凌所受的心脏损伤，就是千手忍者造成的，才会导致她一直隐藏黑暗，不能光明正大的行走在阳光下。
　　“火影大人，要不要留下做客，好尽显地主之宜”，水影真诚的发出邀请。
　　“不用了，木叶还有要事需要处理，以后有机会再来！”，千手柱间推开房门，头也不回的离去。
　　日向天泽紧随其后，不爽的离去。
　　“啪！”
　　随着关门声重重的响起，办公室只剩下水影和白凌两人，彼此相视一笑，准备进行正式的交谈。
　　“冰影，现在你的事解决了，该商量起爆符和枪械的售卖，我村不少的居民和族人曾经都使用过，产品的质量非常好”，水影搓着手，兴奋的讲述。
　　其实在之前，派过去的使者就和雪族预购过战争武器，价格虽说低廉，但是进货量有些太少。
　　此番帮助冰影，自然会获得很多的好处，任何的联盟都不是平白无故产生的。
　　“你想要什么价格的优惠，再者说了，木叶不会允许有大规模战争武器出产，早就颁发禁止令”，白凌故作糊涂。
　　帮一点小忙，就想着各种优惠，还真是够贪婪的。
　　“呵呵！冰影说笑了，木叶只是禁止生产和使用，并没有说不允许存储，我这可没有违背命令，一切都在按照规矩办事”，水影盘着手中光滑的核桃，肆无忌惮的笑着。
　　玩文字游戏跟谁不会似的，就算是木叶知道了也会睁只眼闭只眼，只要不贴脸嚣张，绝对没有任何的事情。
　　“既然水影这么说了，身为盟友，可以一试，不求任何的回报，只需要给运输费就可以”，白凌眯着眼，手指敲击椅子扶手。
　　“不知运输费用，可否便宜一些”，水影问道。
　　“盟友之间，自然可以打折，不用这次的运输费用，我们雪族要粮食，能填饱肚子的粮食”
　　“粮食？”
　　水影有些愣神，见过有人要钱要地盘，但还是首次见到要粮食，身为忍族，一般都有普通人或者是小的势力供奉，怎么可能会没有粮食，其次也能自己种植，压根不用发愁。
　　“没错，就是粮食，雪族常年生活在寒冷地区，土地不适合种植，动植物非常的难以存活，生存环境甚至还不如砂隐村
　　没有外界的粮食供应，雪族将会无法养活大规模的人数”，白凌轻点扶手，不紧不慢的讲解。
　　忍界族群真是富裕，难怪都会互相的争抢地盘，粮食充足，从来不用担心断粮，各种资源也是非常的繁多。

第247章  分配尾兽
　　“没问题，那就以粮食作为媒介”，水影点头同意。
　　内心有些窃喜，不要金钱，如果是粮食作为交易，则可以省下更多的金钱，用于购买其他的武器装备。
　　这笔买卖无论从哪个方面来看，都是血赚不赔。
　　“时间差不多了，是时候该走了，有机会下次去雪之一族，享用特产”，白凌站起身，准备离去。
　　“那我送送你吧！”
　　水影站起身，善意的说道。
　　......
　　离开雾隐村的白凌，召唤天使套装，在天空快速的飞行，比起奔跑，自然是飞的速度更快。
　　雾隐村坐落在山峦之间，四周被大山包围，普通人想要离开是非常的困难，很容易迷失方向，以及遇见什么丛林猛兽。
　　不过从地理位置来看，也是一个易守难攻的地方，就算是爆发战争，也很有利于取得胜利。
　　“嗯！？下方有人”
　　血腥味上升空中，白凌眉头紧皱，停止飞行，朝着下方的位置俯瞰。
　　“忍者！？”
　　大约三位男性忍者，正在围攻一位女忍者，采取的是消耗作战，把敌人的体力全部消耗殆尽，活捉。
　　“擦，浪费我时间，我又不是主角，关我屁事”，白凌想了想，暗骂自己沙币，又不是主角，管那么宽干啥。
　　“咻！”
　　正在白凌想要离去之时，苦无从耳边划过，斩断几根发丝，在空中漫无目的飞舞。
　　“找死！”
　　白凌心中一沉。
　　都已经打算放过这群蝼蚁，结果还是自寻死路，既然想要找死，那就不要怪自己胡乱杀生。
　　翅膀停止煽动，身躯迅速坠落，头部朝下，在即将和地面接触的刹那，调整飞行，一剑刺出，把敌人挑飞空中。
　　“彭！”
　　尸体从高空掉落，重重的摔在地面。
　　“说！你们看那个忍族的”，挥动翅膀，白凌缓缓落下，一脚踩在尸体的头部，狠狠的踩入地下。
　　“嘶～，好残暴的女人”
　　剩余的两名忍者惊呆了。
　　他们到底是遇见了什么级别的强者，竟然可以一击就斩杀队友，实力已经超出他们认知的范畴。
　　面对如此的强者，他们根本没有战胜的可能，哪怕是拼尽全力也看不到一丝的希望，实力的差距实在是太大了。
　　也都怪刚才那个队友，可能人家只是路过，压根没有出手的意思，你非要出手攻击，现在不仅死了，还要连累自己两人。
　　这次出任务还真是倒霉，一波三折，什么怪事都被遇到。
　　“你说什么？”，白凌不善的问道。
　　“对不起，我刚才说错话了，真是美丽的女人”，那名忍者吓得立即改口。
　　虽然面前的女人戴着半脸面具，看不到完全的样貌，但是无论从身材比例还是另一半脸来看，绝对是美女。
　　“喂！你们是那个忍族的人，胆子怎么这么小？”，白凌好奇的问道。
　　“我...”
　　女忍者想要说话，白凌一个眼神瞪了回去，瞬间闭嘴。
　　“我们是雾隐村忍者，此次出来是追踪叛徒，活捉送回族内拷问”，长发男性忍者，毫无保留的道出此次任务的目的。
　　“雾隐村的？这下可就难办了” 白凌摸着下巴，有些心虚。
　　刚和水影谈完交易，转身就把他的人给杀了，虽说是对方先出手的，但还是感觉有些怪怪的。
　　相信水影也是识大局的人，不会为了这点小事来找自己的麻烦。
　　“女神饶命啊！刚才对你出手的人已经被杀死，我们是无辜的”
　　“还请宽恕我们，绝对不会再有下次”
　　两人跪地，瑟瑟发抖的请求饶命，面对强者，暂时的低头并不是耻辱。
　　一旁的女忍者，有些弄不清目前的状况，原本以为这个女人突然出现是来救自己的，但她又不让自己说话，也不知道是站在哪一方的。
　　“我是雪之一族族长，也可以称呼我为冰影，此次过来，是和你们水影商讨要事”，白凌不情愿的解释一番。
　　因为就算自己不说，只要汇报上去也可以分析出是谁干的，倒不如大大方方的承认。
　　“冰，冰影”
　　“天呐！竟然是忍界七位强者之一的冰影”
　　两人差点惊掉下巴，到底是什么运气，只是出来一趟，就能遇见传说中的影。
　　六影加上宇智波斑，是忍界的七位至强者，其中最强的两位是千手柱间和宇智波斑。
　　影级力量之下是族长级战力，这是最近划分的等级，通过六村共同拟订的等级制度。
　　“误会解释清楚就行，你们慢慢玩老鹰捉小鸡，我先走了”，白凌控制翅膀张开，一飞冲天。
　　徒留地面的两人震惊，回过神，朝着女忍者的方向走去，活捉回去审判。
　　“擦，你个叛徒”
　　一脚踢在女忍者的脸上，愤怒的骂道：“都是因为你才会让我的队友惨死，竟然把族内的情报贩卖，该死的叛徒，有多少族人会因为你的背叛死亡”。
　　......
　　跨越大海，白凌一路飞行，很快来到雪之一族的领域，飘雪飞落，熟悉的寒冷和雪白。
　　感觉纵使再过一百年，也不会有任何的变化，时间仿佛在这一刻永久的停留，景色从来不会改变。
　　从雪山进入内族，白凌登上楼梯，回到熟悉的办公室。
　　“见过白凌族长！”
　　大长老站起身，恭敬道。
　　“我不在的这段时间，有没有发生比较重要的事情”，白凌坐在椅子，手掌放在办公桌，问道。
　　看样子对方是早早的在此等待，应该是有比较重要的消息汇报，根据原著剧情来看，想必应该是力量平衡的问题。
　　柱间这家伙，估计他还没有回木叶之前，就已经提前把消息流传出去，确保可以让所有的势力都知晓。
　　“有一件事情比较重要”，日向怒目继续说道：“木叶准备给所有的隐村各分一只尾兽，以此来平衡各势力之间的力量，不会造成过大的实力悬差”。
　　“给雪之一族分配的是几尾”，白凌看着旁边呼呼大睡的守鹤，问道。
　　“那个，木叶方面说，雪族已经有一尾，所以不会再分配”，日向怒目有些失落。

第248章  疯狂挑衅守鹤
　　一尾虽然也是尾兽，但实力并不是很强，尾巴的数量也只有一根，有些太可惜了，而且整天就只会睡觉，派不上多大的作用。
　　“没有就算了，一尾也是很强的”，白凌揪住守鹤的耳朵，直接提到桌面。
　　“痛，痛，痛，快松手，不要打搅本大爷睡觉”，守鹤捂着耳朵，内心既感动又愤怒，揪自己的耳朵也就算了，更过分的是还附带了查克拉。
　　疼痛感瞬间拉满，如果自己是人类，恐怕眼泪早就啪嗒啪嗒的掉落。
　　尾兽虽然不死不灭，实力也非常的强大，但是被这样捏耳朵也是非常疼的，并不代表没有任何的痛觉。
　　“睡，睡，睡，一天天的就知道睡，你是猪吗？”，白凌一巴掌拍在守鹤的头顶。
　　“那个，族长大人，其实有些话，我不知道该说不该说”，日向怒目有些纠结的询问。
　　“没有什么是不可以说的，说吧！”
　　“假如我们把守鹤送给木叶，要求重新分配尾兽，说不定可以领到实力更强的，你认为怎么样？”
　　日向怒目越说越自信，这是目前最好的方法，也是最适用的。
　　以白凌族长和千手柱间的关系，绝对可以调换尾兽，毕竟一尾太废物了，能得到更强的，自然是选择更好的。
　　想必白凌族长也会通过这个方案，可以加强族群的力量。
　　“人类，你惹怒本大爷了”，守鹤气势汹汹，心生杀意。
　　又是以尾巴轮实力，像九尾那家伙一样讨厌，杀不死九尾，难道本大爷还杀不死你个人类嘛！
　　既然觉得实力弱小，那就在杀死他之前，见证什么叫做恐怖的破坏力。
　　“守鹤，冷静些，不会把你送给木叶的”，白凌按住守鹤的头。
　　日向怒目也真是大胆，专挑守鹤的弱点攻击，今天要不是自己在这里坐镇，肯定会被杀死，那恐怖的杀意绝对不是开玩笑。
　　“唉！那就没办法了”，日向怒目叹息。
　　全然无视守鹤想要杀人的眼神，族长还是犹豫了，没有选择这套方案。
　　“没事，守鹤也挺不错的，它可是会玩沙子，以后攻打砂隐村可以起到作用，毕竟术业有专攻”，白凌揉搓着守鹤的脸颊，开心的说道。
　　尾兽可爱就行，实力强不强大的也没有关系，因为实力再强也不会超过自己。
　　.......
　　木叶村大门前，宇智波斑和千手柱间站在一起。
　　“你这家伙，抓宠物的小事还要带上我”，宇智波斑不满的吐槽。
　　急匆匆的找到自己，还以为是有什么大事，没想到只是抓捕一些宠物。
　　“整天呆在领地也没有什么事情干，还不如和我一起出去抓尾兽，散散心情，也总比待在一个地方心情要好得多”，千手柱间高兴的走来走去。
　　尾兽的地点都是分散的，自己一个人慢悠悠的寻找，效率很是低下，倒不如两个人分开行动。
　　取得的效果也是双倍，可以更快的集齐所有尾兽。
　　“不错的想法，那就比谁抓捕的数量更多”，宇智波斑听完讲解之后，忽然有了那么一丁点的兴趣。
　　“好，那就让我们全力以赴吧！”
　　千手柱间兴奋的挥起拳头。
　　理想中的和平还差最后一个环节，平衡各势力之间的差距，互相的牵制，就可以避免战争的爆发。
　　就算是发生战争，也只是小规模的，并不会演变成忍界大战，尾兽就是其中至关重要的一个环节。
　　“白痴！抓个宠物这么高兴，净耽误我的时间”，宇智波斑严肃道。
　　“不好意思！是我不对！”
　　千手柱间消极的道歉。
　　“给我正常点，你这个笨蛋”，宇智波斑眼角抽搐，大声喊道。
　　......
　　七日后，随着千手柱间和宇智波斑两人大肆的捕捉尾兽，惊爆所有势力的眼球，一些有预谋的村子，气的七窍生烟。
　　原本他们的计划也是捉拿尾兽，成为村子的最强底牌，没想到只是刚把情报收集，还没有来得及捕捉，就被其他人捷足先登。
　　简直郁闷的想要吐血，但是面对忍界之神和宇智波斑，也只能打碎了牙往肚子里咽。
　　前些天的小道消息，他们也听说过一些，说是把尾兽分给各个隐村，也不知道是真是假，比起依靠外人，自然是自己办事自己放心，从来不会把希望寄予在那虚无缥缈的消息。
　　雪之一族，族长办公室内...
　　白凌看着手中的情报陷入沉思，考虑要不要把三尾派出去当间谍，否则隐村的力量无法平衡。
　　可能会让剧情出现偏差，在目前关键的时刻，必须要确保所有的剧情都在正轨上进行。
　　千手柱间和宇智波斑，目前还没有打起来，不过从时间线来看，应该就是这几年之内就会爆发冲突。
　　自己之所以隐藏那么久，等待的就是这个机会，如果竹篮打水一场空，才叫人郁闷的吐血。
　　“白凌，你在看什么呐！那么出神”，守鹤跳到桌面，瞅了眼文件。
　　“没什么，只是想到一个不错的计划”，白凌心情大好。
　　可以利用三尾来整治雾隐村，等到爆发战争，可以内外联合，打他们一个措手不及，可以更快拿下地盘。
　　捕捉三尾的事情，基本没有人知晓，这便是最好的隐藏，放任三尾离去，假装偶遇千手柱间。
　　“什么计划？”，守鹤知道自己不该问，但是非常的好奇，很想知道。
　　根据猜测，应该是和尾兽有关，人类的注意力，现阶段基本全部都放在尾兽的身上，觊觎它们强大的力量。
　　“走，找三尾去！”
　　提起守鹤，白凌关门离去。
　　顶着大雪，很快来到三尾栖身的冰湖，水下的三尾感知到熟悉气息的接近，从水底露出头。
　　“白凌，你来找我干什么！”，三尾闷闷不乐的问道。
　　湖底住着太不舒服了，和大海完全不能相比，真怀念以前的生活。
　　可惜从前的生活一去不复返，也只能想想罢了。
　　“我的朋友，当然是来找你帮忙的”，白凌放下守鹤，高兴的说道。

第249章  说服三尾当卧底
　　“帮忙，帮什么忙？”，三尾怀疑的问道。
　　经过这几天的沉思，发现了不少的问题，白凌绝对是一个野心勃勃的家伙，先前说的话，带有欺骗性。
　　“千手柱间和宇智波斑，被誉为是当今忍界最强大的两人，没有人是他们的对手，所具备的力量，无与伦比的强大
　　那怕是尾兽，在他们两人的面前，只能算作是宠物，不会有丝毫可以反抗的力量”，白凌不紧不慢的解释。
　　“他们两人力量强大，和我又有什么关系？”
　　三尾迷惑了。
　　说了这么多，好像和自己没有任何的关联，听不出找自己的目的是什么。
　　“别急，先听我把话说完，问题的关键就在这里，这个世界上没有人会是他们两人的对手，所以办起事来更加的肆无忌惮，为所欲为
　　目前正在准备收集所有的尾兽，把他们分配给各方势力，达到平衡实力的作用”，白凌说道。
　　话已经说到这个份上，相信不用自己再继续的暗示，对方也会知晓是什么意思，尾兽的脾气很是暴躁。
　　要是直接和他说出此行的目的，恐怕一时难以接受，会做出疯狂的行为，只能慢慢的解释。
　　用万花筒写轮眼控制三尾，虽说也是一种方法，但是并不适用。
　　宇智波斑的永恒万花筒写轮眼，可以分辨一切的瞳力，所有的把戏都无所遁形。
　　“白凌，有话可以直说，不用和我玩人类的那种套路，太麻烦了”，三尾沉闷的催促。
　　和人类交流就是麻烦，有什么话可以直接说，没有必要弯弯绕绕，根本听不懂其中到底是什么意思。
　　不过从现有的消息分析来看，应该和千手柱间，宇智波斑两人有关，问题我也打不过啊！这就更迷惑了。
　　“我想让你假装被千手柱间抓捕，然后分配其他隐村，我们里应外合，将会在未来产生很大的作用”，白凌开启万花筒写轮眼，压迫感十足。
　　话落，接下来就是诡异的沉默状态，双方谁都没有开口说话，守鹤站在一旁，无聊的玩着积雪。
　　反正这件事和它的关系并不大，当一个旁观者也不错。
　　“你是认真的吗？白凌”，三尾有些怒火，他感觉自己的尊严被践踏。
　　当看到万花筒写轮眼的刹那，它无奈了，感情对方前来并不是与自己商量，而是直接下达命令，如果不同意，可能就会采取强制的措施。
　　到底是拥有怎样的福气，才会遇见白凌这个坑货，遇见她以来，最近总没有好事发生。
　　“当然，你应该知道，我这也是迫不得已，按照原本的进展，三尾啊！这就是你的命运”，白凌叹息道。
　　神踏马的命运
　　三尾无语了，如果不是你想出这种办法，怎么可能会是这种命运。
　　“放心，用不了五年，你就能恢复自由之身，如果我的计划成功，你就可以重新回到大海”
　　白凌见对方的情绪有些失落，赶忙画出一张大饼。
　　无论是人还是尾兽，总归要对未来有些盼头，如果一味的打压，只会让神经紧绷，做出不可控的行为。
　　“成交”
　　三尾想了想，点头同意。
　　形势比人强，就算是不同意也没有其他的方法，最起码有个台阶可以下，它发誓，等恢复自由之后，绝对要远离人类生活的区域。
　　........
　　搞定三尾之后，白凌和守鹤回到族群，途径一片荒凉之地，距离内族非常的近，没有几个人在这里生活。
　　“白凌族长！”
　　远处，一个少年快步跑来，丢下手中的铆钉和木板。
　　“哦，原来是日川啊！”，白凌惊喜的说道。
　　“白凌族长，感谢你给我们划分的族地”，日向日川低头，恭敬的道谢。
　　“你们修建的工程有些慢呀！我不是给你们拨了很多的资金吗？为什么不多请一些人手过来帮忙”，白凌好奇的问道。
　　手里明明有着很多的资金可以运转，却事事都要亲自动手，还真是奇怪，让人想不通。
　　“因为是我们族群未来要居住的地方，有着非同凡响的意义，所以需要事事亲为”，日向日川兴奋道。
　　日向分家更名白葵，族地新建，这是新的希望开始。
　　“嗯，不错，倒是风格和我们雪族的不太符合”，白凌打量了眼建设完成的二层木楼，有些无语。
　　“不符合？还请白凌族长指点，我有些听不太懂”
　　日向日川迷茫了，以前的房屋就是这样建设的，没有丁点的问题。
　　被白凌族长这么一说，有种莫名的心虚，具体也说不上来，但总感觉自己犯了错误。
　　“我们雪族为何大规模建造冰屋，少部分建造木屋”，白凌抛出问题。
　　“这，这...”
　　日向日川有些懵逼。
　　搞不清楚冰屋和木屋到底有什么区别，两者都是可以住人的地方，应该没有什么太大的问题。
　　“冰屋的保暖效果非常好，虽说是冰雪建造的，但是可以有效的抵御风雪，不至于让室内的温度被吹走
　　最主要贫瘠之地一年四季都在下雪，建造冰屋，可以长久的使用”
　　白凌顿了顿，继续说道：“木屋经受不住冰雪的考验，短时间内或许没有什么，但是一到两个月就会逐渐的湿气加重，以至于最后腐烂
　　还没有等到新生代的成长，估计那些房屋就已经破败的不成样子，无法再继续住人”。
　　“啊这”
　　日向日川愣住了。
　　大脑嗡嗡的，已经听不进外界的任何声音。
　　天呐！他们可是已经建造一半的数量，资金使用过半，要是再推倒重建，恐怕资金的问题难以解决。
　　早知道在开工之前，询问白凌族长的看法。
　　“唉！你们自己看着弄吧！”，白凌说完，带着守鹤离去。
　　徒留日向日川一个人站在风雪当中凌乱，思维停滞。
　　“日川，你怎么了，快来干活”，日向怒目见到儿子傻站着，过来拍了拍肩膀。
　　刚才还非常的高兴，转眼之间就变得傻傻的，也不知道经历了什么，真是够奇怪的，该不会是被冻傻了吧！

第250章  人柱力的诞生
　　一个月后...
　　忍界大致发生以下震动事件，雪之一族发布比外界高的工资，雇佣普通人和忍者前去修建冰雪帝国。
　　从隐村更名为冰雪帝国，对此，忍界的人分为两波，一部分继续称呼冰隐村，另一部分称呼女帝。
　　六大隐村建立，忍界正式进入下一个纪元，结束数百年的战乱，战国时代从此成为历史，被记载在书籍当中，供后世人观看。
　　千手柱间捕捉尾兽，发放给其他四个隐村，至于雪族，已经确认有一尾的存在，所以不用继续派送尾兽。
　　更让世人惊讶的是，身躯庞大的尾兽，可以被封印在人类的体内，从而使用尾兽的力量进行战斗。
　　经过测试，可以半尾兽化，也可以完全体尾兽化，只是他们这些人平常的精神状态并不是很好，有时会发疯或者是被体内的尾兽控制杀戮。
　　这些人都有一个统一的称呼，人柱力。
　　......
　　宇智波族地内...
　　“族长，有些事情你可能不爱听，但我还是要说出来”
　　一名宇智波上忍，潜伏到宇智波斑的房间，纠结的想要说些什么。
　　“叶，神神秘秘的，你到底要说什么？”，宇智波斑皱眉问道。
　　偷偷摸摸的找上自己，应该是有重大的事情需要汇报，作为少数的心腹，宇智波叶绝对忠诚于自己，不会产生反叛的心理。
　　“族长，不知你有没有听到最近村内的传闻，以及族人的改变，太可怕了”，宇智波叶回想起最近产生的变化，有些惊悚。
　　他也是仔细观察才会注意到这些细节，等到反应过来时，发现已经可能掉入某种圈套。
　　很有可能阴谋诡计是针对斑族长，和千手那群家伙脱不了干系，甚至有可能幕后就是他们所操控的。
　　斑族长此时应该还被蒙在鼓里，并不明白到底发生了什么，整日都在做着研究，近乎痴迷。
　　“传闻？族人变化？说来听听”，宇智波斑坐在椅子，有些好奇。
　　不用多想，其中肯定蕴含着阴谋诡计，很大的概率是针对自己，这种事情以前也常有发生，只不过都被强大的实力镇压。
　　只要有强大的力量，任何的阴谋诡计都会被破解，力量即是正义，即是真理，木叶的建立，也是依托于强大的力量。
　　世间的任何规则，都是用强大的力量来建设的，如果没有力量的支持，将会一盘散沙，瞬间倒台。
　　“村子最近出现一些传闻，说，说是宇智波族长喜欢到处抓捕活人做实验，手段非常的残忍，后面就是一大堆的谩骂”，宇智波叶想了想，还是没有把骂人的话说出来。
　　斑族长脾气暴躁，要是让他听到骂人的话，大概会把那些人全部都杀死，所以还是隐瞒比较好。
　　“一群被人当枪使的蠢货，有没有调查到幕后之人到底是谁？”，宇智波斑有些愤怒，语气强硬。
　　任谁被蝼蚁谩骂都会感觉愤怒，对于普通人，他向来都是看不起，实力不仅非常的弱小，而且没有任何的作用。
　　他在等，等千手柱间的理想破灭，然后用自己的理想来镇压忍界。
　　在此之前，如果有人想要找死，不介意送上一程。
　　“暂时还没有调查到，那些人都把蛛丝马迹消除，很难追踪”，宇智波叶汇报道。
　　他曾经也想调查那些幕后之人到底是谁，但是无从入手，很多的线索都被刻意的抹除，手段非常高明。
　　上忍绝对无法做到，这种事情有很大的可能是族长级战力，或者是影...
　　这种话他敢说吗？当然是不敢，没有任何依据说出来的话，会被误认为挑拨离间，很有可能会被杀死。
　　他可不想英年早逝，还有大把的快乐没有体验，还没有见证族群的辉煌和强大，怎么可以就此离去。
　　“哦！那就是说，是木叶内某个或者多个族群干的”，宇智波斑冷笑不屑。
　　真是一群勤劳的蝼蚁，如此卖力，不遗余力的抹黑，自己要是不做点什么，岂不是会让他们非常的失望。
　　“属，属下也是这样认为”，宇智波叶倒吸冷气。
　　斑族长太聪明了，从自己的只言片语当中，就可以分析出精准的范围。
　　能干出这种事情，并且不被抓住把柄的，只有那些忍族高层，最擅长的就是阴谋诡计。
　　“说说另一件事，族人的改变是什么？”，宇智波斑有些关心的问道。
　　对于族群，他还是很看重的，以前的理想就是把族群做大做强，再创辉煌，带领族人统一忍界。
　　只是最近一段时间忙于忍术开发，对族群的关注有所降低，也不知道这种改变是好是坏。
　　“安逸，堕落，愚昧”，宇智波叶，一口气说出三个弊端。
　　甚至这三个弊端，很有可能会成为未来的灭族祸源，苗头已经出现，如果无法制止，必定灭族。
　　这也是他所担心的事情，所以在发现之后，第一时间就前来汇报。
　　“怎么会这样？”，宇智波斑有些惊讶。
　　自己只是有一段时间没有约束族群，怎么会产生这些灭族弊端，在忍界，这三点从来都是忌讳。
　　“族人脱离生死环境，日常生活非常的安逸，已经有部分的族人不去修炼，由于得到木叶的庇护，孩子也不用上战场，整天和废物一样，到处玩耍
　　安逸的生活已经在逐渐侵蚀他们的骨髓，我怀疑连思想都已经有些改变，这才是最可怕的”，宇智波叶心惊胆颤的讲述。
　　“至于属下所说的堕落，族人们心甘情愿的过这种生活，已经失去往日的锐利，部分的族人变得没有上进心，并且，这种人的数量还在持续的增加”
　　宇智波叶继续说道：“愚昧，则是族人听从大长老和木叶的话，对于族长你的命令，很多族人已经开始阳奉阴违，并没有去实施”。
　　此三点，足够宇智波未来灭族，灭亡的种子已经埋下，就看什么时候可以生根发芽。
　　如果宇智波继续这样下去，早晚会迎来后悔时刻，到时什么都已经晚了。

第251章  宇智波斑叛逃
　　在还没有进入灭亡倒计时之前，尚且可以有挽回的方法。
　　斑族长就是族群的希望，也是可以拯救族人的存在，人人都说斑族长残暴，现实却是没有滥杀无辜。
　　只有阻挡道路的人才会被杀死，只是平常过于冷漠，不屑于解释很多事情，导致和族人离心。
　　高傲的宇智波族人也不会主动理解族长，他们崇尚的只有武力，只有最强的人才可以坐上族长的位置。
　　对于其他的一切，他们基本上都是漠不关心，只在乎实力的强弱，以及对他们是否友好，并不会看到某些事情的背后蕴含的意义。
　　有些时候，甚至是被其他势力当做枪使，依旧没有任何的发觉。
　　“这群蠢货，忍界还没有安定，就已经开始享受安逸的生活，失去成为强者的决心，厮杀数百年的时间，难道他们就不知道强者为尊的概念？”
　　宇智波斑愤怒的捏碎椅子扶手，怒火中烧。
　　哀其不幸，怒尔不争。
　　未来已经可以预见，等到自己离开宇智波一族，等待他们的只有慢慢的消亡，最终湮灭于历史长河。
　　而这些蠢货此时还不自知，正在继续的堕落。
　　从什么时候开始，他的族人已经变得如此的愚昧和堕落，有些不配被自己继续统治，太丢身份了。
　　“族长，目前我们应该怎么办？”，宇智波叶迷茫的想要得知一种解决方法，只有这样才可以安心。
　　“先灭掉有嫌疑的长老，一切的事情应该都有他们的参与，或者是在与其他势力配合”，宇智波斑分析道。
　　族人能转变得如此之快，显然内部是有其他势力的间谍，很有可能是在高层之中，因为也只有高层才会让族人乖乖的听从命令。
　　必须要找到这群叛徒，在永恒万花筒写轮眼下，任何的肮脏和阴谋诡计，都会无所遁形，现出原本的样貌。
　　“族长，这样做...”，宇智波叶欲言又止。
　　其实他很想说，这样做是不是太草率了，以免打草惊蛇。
　　“去把所有长老集中起来，告诉他们，我要开启族长会议，务必全部到场，如果不来，将会有很严重的惩罚”
　　宇智波斑提起团扇，大步离去。
　　“是”
　　宇智波叶离去。
　　消息很快的流传到各长老的耳边，放下手中的事情，全部前往族长会议室，准备参加紧急会议。
　　心中都有着疑惑，斑族长整天都是神龙见尾不见首，也不知道是为什么要突然开启紧急会议。
　　族长会议室内，除了死去的三长老，所有高层长老全部到齐，氛围非常的安静，没有任何的交头接耳。
　　宇智波斑坐在主位，不怒自威，散发着恐怖的气势，让人不敢与之直视，只能低着头看着桌面。
　　“各位，知道此次我为何聚集各位而来吗？”，宇智波斑扶着团扇，问道。
　　“这...”
　　长老们哑口无言。
　　你不说是因为什么，我们怎么可能会猜得到。
　　“对于最近的传闻和族人生活，各位有什么看法，可以毫无保留的说出来”，宇智波斑决定给间谍一个机会，如果主动承认，可以免受酷刑折磨而死。
　　“族人最近的生活，前所未有的安稳，自然是非常的好”，大长老恭敬道。
　　“是啊！最近没有什么大事发生”
　　“木叶的成立还是很不错的”
　　其他长老跟声附和，族人生活舒适，是数百年来最好的时代。
　　“本族长最近听到有一些流言蜚语，各位长老，看着我”，宇智波斑开启永恒万花筒写轮眼。
　　“不...”
　　长老们下意识的抬头，瞬间被拉入幻境，以往的各种阴暗事迹显露。
　　宇智波斑逐个查看，虽说此举有些不尊重高层长老，但此时别无他法，必须要揪出所有的不稳定因素。
　　“千手扉间？该死的东西”
　　在大长老的脑海中，宇智波斑看到的景色，是在一间地下密室，各族族长联合，针对自己。
　　驱赶出木叶嘛！真是好得很，还有所谓的宇智波族人，也是巴不得自己离开宇智波，好让他们逍遥自在。
　　从大长老的记忆中，宇智波斑看到了太多的不堪和阴暗，族人所有恶劣的事迹展现眼前。
　　对于宇智波一族，宇智波斑彻底的失望，既然想要背叛自己，那就全都去死吧！没有希望的族群，与其葬送在其他人的手中，不如由自己来覆灭。
　　“死！”
　　提起宇智波团扇，砍下大长老的头颅，鲜血喷溅，把所有长老拉回现实。
　　“啊！族长疯了”
　　“大，大长老死了”
　　“好可怕的手段，刚才我们绝对中招了”
　　其余长老大惊失色，想要逃跑，但是在对方的眼神注视下，只能站在原地等待着命运的审判。
　　面对宇智波斑，他们连逃跑都是奢侈的，和对方共处这么久，当然知道拥有多么强大的力量，逃跑是没有用的。
　　“大长老勾结千手一族，死有余辜，我准备脱离木叶，有谁愿意跟着”，宇智波斑甩了甩团扇，沾染的鲜血飞离。
　　“族长，我们在木叶生活好好的，为什么要脱离木叶”，二长老不解的问道。
　　“我认为还是从长计议比较好，以免做出后悔的事情”
　　五长老颤颤巍巍的提出建议。
　　就连大长老被杀的事情，都暂时抛之脑后，木叶可是最强势力，享受的资源和福利待遇也是最好的。
　　如果脱离，绝对找寻不到如此优越的地理位置，一切还是从长计议比较好。
　　“哼！”
　　宇智波斑转身离去。
　　腐朽的族群，没有废话的必要，此番回去，销毁所有实验资料，杀光全部参与人员，那些东西已经被自己掌握。
　　就算没有他们这些人的参与，自己也可以进行研究。
　　随着宇智波斑的离去，宇智波族地很快响起哀嚎，漩涡一族被虏来的长老尽皆死亡，所有文件被焚烧。
　　望着面前的熊熊大火，宇智波斑面无表情，一颗心变得冰冷，从此以后，他和宇智波一族再无任何关联。
　　“腐朽之族，未来必将灭亡，傲骨无存，不配为宇智波”

第252章  八百里开外丢手里剑的角都
　　宇智波斑叛逃木叶的消息，很快传遍忍界 ，惊爆众多势力的眼球，直呼不可思议，认为是虚假情报。
　　在反复经过确认之后，才发现居然是真的，天呐！宇智波斑竟然叛逃木叶，妥妥的惊天之举。
　　最迷惑的是和宇智波决裂，谁也不知道其中到底发生了什么，身为族长，和族群决裂。
　　即使放在忍界，也是前所未有，首次出现。
　　在一片森林地带，宇智波斑在前方快跑，千手柱间全力追赶，两人一前一后，谁也无可奈何。
　　“斑，你知道自己在做干什么嘛！”，千手柱间愤怒的质问。
　　一切都在朝着好的方向发展，斑到底是受到什么刺激，才会选择叛逃木叶，丢弃宇智波族群。
　　孤家寡人的流落忍界，做的事情完全让人看不懂，不明白其中到底有什么含义，也不知道是如何走到的今天这一步。
　　“柱间，放弃吧！我暂时不会回木叶”，宇智波斑停留树枝。
　　“那你准备什么时候回去”
　　千手柱间站在另一棵大树，与之相视。
　　“等到我想回去的时候，就是木叶的毁灭之日，千手，日向，宇智波，都将会不复存在，彻底的从世界上消失”
　　宇智波斑嘴角翘起，尽显嚣张。
　　他早就应该做出现在的选择，和蝼蚁为伍，实在是耻辱，身为强者，应该随心所欲实现心中的理想，而不是被所谓的族群约束，最后被背叛。
　　族群这种东西，就不应该存在，也没有存在的必要，只会加剧矛盾的产生，战争才会无法被消灭。
　　而这就是祸乱的源头，也是所有战争的开始。
　　白凌，父亲，母亲，泉奈，才会因此接连不断的死去。
　　“斑，你变了，变的连我都不认识，到底是什么改变了你的想法，才会有如此残忍的思想”，千手柱间向后退了半步。
　　真是疯狂的想法，毁灭木叶和众多忍族，是想自己统治整个世界嘛！看来他依旧没有放弃之前的想法。
　　“是什么？这就要问问你的好弟弟千手扉间”
　　“扉间？他怎么了”
　　千手柱间有种不好的预感，该不会是他们两人之间产生自己所不知道的矛盾。
　　如果了解事情的经过，说不定可以解决目前的状况，重新回到以前的平静生活。
　　“不要在跟着我，最后一次警告”
　　宇智波斑背着团扇，身影很快消失不见。
　　留在原地的千手柱间，并没有追赶，而是准备回去把事情的经过了解一遍，从中化解矛盾。
　　“大哥！宇智波斑跑哪里去了，我们必须要杀死他，留着也是祸害，只会对日后产生威胁”
　　千手扉间急匆匆的赶来，对着发呆的大哥解释。
　　事情的进展正在朝着自己计划的方向出发，宇智波大长老那个废物，倒是一个很好的弃子，可以激化矛盾。
　　那家伙临死之前，恐怕都没有想到自己是一颗棋子，是被利用的存在。
　　“扉间，你和斑之间到底怎么产生的矛盾？如果是你的错，那就给他去道歉，双膝跪地，必须要真诚”，千手柱间严肃的转过身，面容冷冽。
　　扉间就喜欢玩一些阴谋诡计，说不定是用什么计划，特意来针对斑，才会因此导致性情大变。
　　“大哥，你想多了，我和他没有任何的矛盾，邪恶的宇智波可是杀人如麻，不要忘记宇智波斑的弟弟是怎么死的，失去光明的眼睛又是怎么恢复的，宇智波有个传闻，传说挖掉兄妹眼睛移植，就可以重见光明”，千手扉间镇定自若的解释。
　　有这些传闻的加持，大哥应该会清醒一些，不会再继续揪着自己不放，要是真的被查出来，事情可就不好办了。
　　“不，我相信斑不会做出这种事”，千手柱间犹豫过后，选择继续相信挚友。
　　或许其中发生不为人知的转折，所以才会挖掉弟弟的眼睛，斑绝对不是那种残忍的刽子手。
　　“....”，千手扉间。
　　.......
　　雪之一族领地，白凌看着传递的情报，热血沸腾，太好了，斑爷终于叛逃了，苦苦等待的机会终于要来了。
　　“苟了这么久，真是不容易啊！”，白凌有种苦尽甘来的感觉。
　　如果不是系统太垃圾，也不用苟到最后出手，直接来个无敌签到系统多牛逼，分分钟无敌忍界。
　　右手拿捏千手柱间，左手吊打宇智波斑，想想都令人心情愉悦。
　　“凌君，宇智波斑叛逃了，咱们两人合力应该可以杀死他”，宇智波风从阴影走出，杀意暴涨。
　　眼下正是最好的机会，可以确保杀掉宇智波斑，凌酱的力量不弱于自己，两人联手足够战胜宇智波斑。
　　曾经守护凌酱的诺言，现在看来要失约了，一个人无法战胜宇智波斑，如果加上凌酱，倒是有很大的把握。
　　“不，我们暂时先不要动他，或许千手柱间会和他生死决战”，白凌神秘的说道。
　　此时对付宇智波斑，是不明智的行为，等到他和千手柱间两败俱伤之后，才是最好的机会。
　　到那时，统一忍界，恢复全部的力量，没有人会是自己的对手。
　　“好吧！”
　　宇智波风无奈同意。
　　但总感觉有些失落，大好的机会可不能白白放过，看来有必要去接触一下宇智波斑，说不定可以杀掉他。
　　“风君，安心待在我的身边，不要有其他想法”，白凌有些不放心，特意叮嘱。
　　宇智波风以前就和斑爷有仇，现在见到对方落难，很有可能会按不住心中的杀意，前去送死。
　　斑爷那是谁？
　　忍界第二大boss。
　　宇智波风这小身板，估计还不够人家几拳捶的。
　　“好的”
　　宇智波风开心的答应。
　　这还是凌酱第一次挽留自己，宇智波斑什么的，暂时就不杀了。
　　“你呀！为什么总是和宇智波斑过不去”，白凌无奈的叹息。
　　要是斑爷真的想杀宇智波风，估计现在坟头草都已经到半腰。
　　未来的角都叱咤风云，被列为S级叛忍，在对战千手柱间时，也只敢在八百里开外丢一把手里剑，之后麻溜的逃跑...

第253章  移植宗家白眼
　　“去把四长老和六长老叫过来”，白凌突然想起一件事情。
　　“是”
　　宇智波风关门离去。
　　大约五分钟后，四长老和六长老踉踉跄跄的赶来，面对族长，他们感觉有些羞愧，恨不得找个地缝躲起来。
　　前段时间被日向宗家绑架，直到现在依旧记忆犹新，回想起来很是羞愧，族群花费代价才把他们赎回来。
　　原本是去参加仪式，结果被他们彻底的搞砸。
　　“两位长老，最近过得可好？”，白凌露出标准的商业微笑。
　　“回族长，自然很好！”，四长老诚实的回答，没有任何添油加醋。
　　“在族长的治理下，人人都生活的很好”，六长老恭敬的诉说，脸上满是崇拜。
　　尼玛！
　　四长老惊呆了，真是会见缝插针，无论是什么时刻，只要有拍马屁的机会，都会立即抓住。
　　这种敏锐的嗅觉，还真是厉害了。
　　当初就不应该把这个家伙赎回来，只会溜须拍马，还记得被关押在地牢时，这家伙都快被吓死了，但依旧守住了最后的底线，没有透露出任何的情报。
　　因为就算他想透露，也根本不可能办到，在万花筒写轮眼下达的幻术下玩背叛，只有死路一条，不可能会有第二条路可走。
　　“六长老，你说的话，本族长很认可，但你办的事，实在让人难以恭维”，白凌端起杯子，喝了一口果汁。
　　成事不足，败事有余。
　　如果不是因为他们两人，又怎么可能会和日向签下合同，擦，算了，反正合同是用来撕毁的，并没有多大的约束性。
　　无论是在哪一方世界，自身的实力强大才是真正的强大。
　　“族长大人饶命，属下发誓，下一次再也不会被绑”，六长老吓得匍匐在地。
　　躲得过初一，躲不过十五，看这架势，族长是想秋后算账，很有可能自己的生命会丢在这里。
　　把自己杀掉，给其他长老们做个榜样，可以起到很好的震慑作用，是了，一定是自己想的这样。
　　可惜自己大好的青春年华，将会就此烟消云散。
　　四长老站在一旁，没有任何言语，族长很有可能正在气头上，谁求情都有可能会被牵连进去，最好的方法就是少说话。
　　“四长老”
　　白凌呼唤道。
　　“属下在”
　　四长老低着头，眼皮跳动。
　　这就轮到自己了？原以为可以躲过去，没想到还是会被牵连，唉！没想到自己会和老六这个讨厌的家伙，一起共赴九泉。
　　“你对自己的力量如何评价”，白凌问道。
　　四长老不好意思的回答：“比上不足，比下有余”。
　　实力处于一个尴尬的阶段，肯定不能和族长级战力相比，只能和某些中等家族长老相提并论。
　　就他这一身的实力说不好听的，即使是在忍界行走，都有很大的可能会被搞死，并不是真正的强大。
　　“还算有些自知之明”
　　白凌拉开抽屉，找寻着玻璃瓶。
　　看着翻找物品的白凌，四长老有些搞不清楚现在的状况，按照正常的发展来看，应该是把自己杀死，能起到杀一儆百的作用，但是为什么没有动手。
　　真是太奇怪了，而且白凌族长还询问自己的力量如何。
　　六长老吓得发抖，在生死面前，没有人可以表现的很淡然，说实话，他真的非常怕死。
　　吓得面色惨白，大脑宕机，压根就不敢抬头，只能听到物品翻找的声音。
　　白凌族长该不会是在找刀之类的吧！卧槽！太残忍了，竟然想把自己的头颅砍下，还是被忍术杀死来的舒服。
　　“找到了”
　　拿起玻璃瓶，里面装着溶液，和一双白色的眼瞳。
　　“族长饶命啊！再有下次，属下必定不惧生死，绝对不会再被俘虏和绑架”，六长老吓得差点要昏死过去。
　　只有当面临死亡的时候，才会发觉自己以往的心态是多么的可笑。
　　“闭嘴！我没想杀死你”，白凌嘴角抽搐，无奈的解释。
　　六长老有些太怂了，吓得浑身都在瑟瑟发抖，一张脸变成了白色，嘴唇都没有任何的血色。
　　“族，族长，你手中的，该不会是日向家族的白眼吧！”，四长老看到玻璃瓶中装着的物品之后，彻底的不淡定了。
　　族长该不会是把分家的人搞死了，然后挖走的白眼吧！
　　“没错，不过是宗家的白眼，当初有间谍潜伏族群，被我击杀后，挖走的双眼，不过也是运气好，那人是宗家的人”，白凌摇晃着玻璃瓶，抛飞出去。
　　“啪！”
　　四长老稳稳的接在手中，心中大惊。
　　看族长的架势，白眼应该是给自己的，其中饱含的深意，也就是说想要让自己装配白眼，拥有和日向族人一样的能力。
　　关键是雪之一族还有分家的日向族人存在，让他们看到，总归是不好，真是烫手的山芋，丢又不想丢，拿着又烫手。
　　“四长老，你还在犹豫什么，还不快装上让我看看效果”，白凌不耐烦的催促。
　　白眼什么的虽然很垃圾，但也要分是什么人，对于四长老来说，白眼可以有利于增加自身的力量，借助外力变强。
　　对于自己而言，远不如万花筒写轮眼强大。
　　“族长，我也想装，可是我不会医疗忍术，会死人的”，四长老下定决心，想要变得强大。
　　但问题是他不是医疗忍者，族内的医疗忍者，恐怕也没有移植眼睛的技术，就算是有心，也无力。
　　太悲催了，强大的力量就在手中握着，而自己却不能接受这股力量，试问还有什么是比这更令人郁闷和难受的。
　　“四长老，我可以帮你移植”，宇智波风从阴影走出。
　　“咕嘟～”
　　“那就多谢风长老”
　　四长老冷汗滴落，因为他知道自己接下来将会面对何等的痛苦，想想都有些不寒而栗，但是为了强大的力量，做出这点牺牲也是可以的。
　　卧槽！
　　一旁的六长老，整个人都看呆了，恐惧远大于羡慕。
　　活生生的移植，是个人都无法接受如此血腥的方式，带来的痛苦绝对会令人抽搐，搞不好还会猝死过去。

第254章  心满意足的守鹤
　　四长老为了得到强大的力量也是疯了，竟然敢接受如此血腥的方式。
　　“现在就开始移植吧！惨叫声小一点，拿个布给他堵住嘴”，白凌拿起桌面的文件，挡住自己的视线。
　　他可没有兴趣看接下来的画面。
　　“撕拉～”
　　四长老撕掉自身的袖子，塞进嘴中，确保接下来不会有任何的惨叫声发出。
　　“四长老，接下来有点疼，你可要忍住哦！”，接过玻璃瓶，宇智波风伸出右手，抵在对方的上下眼皮子。
　　“咕嘟～”
　　四长老整个人都后悔了，他感觉还是依靠自身逐渐的变强比较好，白眼什么的有些不适合。
　　六分钟后......
　　白凌继续审阅文件，挡在面前。
　　六长老低着头，也不敢看旁边发生的画面，只是地板时不时滴落的血液，在告诉他是何等的恐怖。
　　“四长老，移植的很完美，感受一下白眼的力量吧！”，宇智波风拿出白色手帕，擦拭依附手指的血液。
　　“哗啦！”
　　放下手中的文件，白凌看着四长老眼眶中的白眼，夸赞道：“不错嘛！挺好看的眼睛，咦～，大意了，早知道你和六长老，一人一个，有些太浪费了”。
　　白凌这才后知后觉，白眼有一个就可以，没有必要两只眼睛全部都移植，有些太浪费，倒不如给其他人留一个。
　　“咳咳！族长大人，我很虚弱，暂时不能承受伤害了”，四长老听到这话，差点没有吓的晕死过去。
　　刚扛过一波的伤害，现在你又告诉我需要再承受一次这种伤害，天呐！自己到底是造了什么孽，才会有今天这一幕的产生。
　　早知道就不要这破白眼了，很疼的好吧！
　　“族长，我不需要白眼，我很垃圾的，就算移植白眼，也没有多大的作用，倒不如留给有需要的人”，六长老头摇的和拨浪鼓一样，他可不想承受非人的痛苦。
　　对于力量的提升，他没有多大的兴趣。
　　“卧槽！影响本大爷睡觉”，守鹤直愣愣的看了整个过程。
　　整只尾兽都有些不好了，这种画面很容易影响睡眠质量的。
　　“守鹤，你醒了”，白凌摸着守鹤的脑袋。
　　“别摸我”
　　守鹤心态崩了，这不就是摸狗的姿势嘛！本大爷可是尾兽啊！很凶的那种，发起疯来能干翻其他八只尾兽。
　　“四长老，知道我为什么给你移植白眼嘛！”，白凌问道。
　　“这，属下不知”
　　四长老直白的回答。
　　“白凌族长，雪族和日向宗家签下合同，不能让白眼流落出去，我们这样做算不算是撕毁约定？”，六长老突然想到一种可能，插话道。
　　日向宗家那群人可是很凶的，万一被他们知晓此事，到时候打上门来可怎么办。
　　“人类！你的胆子真小”
　　守鹤发出不屑的嘲笑。
　　日向宗家算个屁，还没有开始战争，就已经瑟瑟发抖。
　　如果自己站在白凌的位置，早就把这种怯战的家伙提前杀掉，以免到时候耽误战事。
　　连尾兽都知道的事，白凌还在一而再，再而三的包庇。
　　“守鹤大人说笑了，尾兽是天地的宠儿，无论是力量还是寿命，都是极其的强大和悠久，根本不是我们人类可以相提并论的”，六长老听到自己被嘲讽，也并不恼怒，反手就是一个马屁。
　　尾兽可是灾难级存在，自己估计还不够被一巴掌拍的，顺势而为，识时务者为俊杰并不丢人。
　　“切！”
　　守鹤心满意足的用沙子遮挡耳朵，继续睡觉。
　　唉！踏马的。
　　人类说的话就是好听，本大爷的火气瞬间没了。
　　“.....”，白凌。
　　“六长老，你的担忧是多余的，条约说的是不准白眼流落忍界和外族，但我们不同，咱们和分家是一家人，不分你我，情同手足，算不得外族”，白凌纠正对方言语的错误。
　　大家都是一家人，怎么能算外族人，条约中可没有说不能给家人，自然不能算作违约。
　　“四长老”
　　白凌呼唤道。
　　“属下在”
　　四长老心中一凉。
　　白凌族长该不会是又想到什么主意了吧！或者一人一个白眼，操，真是造孽啊！早知道就不要这玩意了。
　　装上去有些不适应啊！看人都没有样貌了，只有蓝色的脉络，苍天啊！以后我还怎么快乐的玩耍。
　　天地间只有白色，太过的单调，日后该不会一辈子就要这样过吧！
　　“先学会控制白眼，去找日向怒目，让他教你学会如何控制，自己摸索没有原厂家教学来的快”
　　“族长，这样做或许是不是不太好？毕竟是挖的日向家族眼睛”，四长老有些腼腆。
　　这种事情他确实有些拉不下脸面，就算他的脸皮再厚，都感觉到有些羞愧，毕竟不是自己原装的东西。
　　“你笨啊！都告诉你挖的是日向宗家，他们本来就和分家不对付，不可能会把责任算在你的头上，大胆放心的过去吧！”
　　白凌深吸口气，她还是头一次发现，这些长老居然还有脸皮薄的时候。
　　“是，属下这就去”
　　四长老想了想，族长说的也对。
　　关上房门，四长老离开办公室，准备去找日向怒目请教，白眼无法关闭，是个严重的问题，已经影响到自己的日常生活。
　　在路上看到美女，他都感觉索然无味，再也没有以往的快乐，全都是人体脉络，天地化为白色，好难受的视觉。
　　加快脚步，马不停蹄的来到日向分家居住地，比起白葵，他更喜欢称呼日向，听了那么多年也习惯了，想要改口也不容易。
　　“四长老，你怎么来了，不对，你的眼睛？”，日向日川刚一抬头，就发现不得了的事情。
　　四长老的眼睛移植的是日向白眼，但绝对不可能是分家的白眼，都被种下囚笼鸟咒术，无法被取走。
　　也就是说，四长老的白眼，很大可能是来自于日向宗家，真是不得了的发现，估计宗家那帮人现在应该气炸了。
　　“咳咳，此事说来话长，白凌族长可能是嫌弃我的实力太弱，所以就配了双白眼，让我过来找你们学习，如何控制和使用”

第255章  你有些飘啊！
　　四长老有些不好意思的解释。
　　总归不是自己的眼睛，在本家面前，总有种怪怪的感觉，具体又说不上来是哪种，应该是心虚吧！
　　“你的意思，白眼是白凌族长给的？那就说的过去了”，日向日川恍然大悟。
　　上次白凌族长去救父亲等人，强势降临日向宗家，偷偷取走几双白眼还是不成问题的，宗家的白眼是最好的。
　　只是不知道白眼是否也可以像写轮眼那样，用亲人的白眼，获得更高力量层次的进化。
　　呸！
　　天呐！
　　刚才自己竟然在想什么玩意，真是邪恶的念头，也不知道是怎么会有这种想法产生的。
　　“咳咳！这种事情你知我知就好了，绝对不要再告诉其他人，否则我可能会受到惩罚”，四长老瞪着眼。
　　非常的懊悔，这才发现刚才说话的漏洞，如果被传出去，很有可能会被造谣，产生不好的结果，对自己不利。
　　“四长老，没事的，上次白凌族长杀了不少日向宗家的忍者，有几双白眼是正常的，不必藏着掖着”，日向日川解释道。
　　四长老一副做贼心虚的样子，该不会在担心自己仇视他吧！不行，必须要把事情说开。
　　“原来如此！那也就是说，六长老...”，四长老松了口气，想到还在族长办公室的六长老，啧啧...
　　.......
　　“六长老，你是自己动手，还是要风君帮你动手换”，白凌又掏出两双白眼，纯洁无暇，放在桌面。
　　他已经通知剩下的五长老，七长老前来，好处不能一人独享，大家一起分享，可以让这帮废物长老增强实力。
　　以后的战争还需要他们卖力，力量方面必须要得到提升，不能再像现在一样，起不到丝毫的作用。
　　“族长，我真的不想获取白眼力量，我感觉这玩意不适合我”，六长老冷汗直流。
　　他的理想是拍拍马屁，快快乐乐的生活，自己年龄也大了，等到后继有人，就可以退休享福。
　　如果接受赠予的白眼，不仅要承受非人的痛苦，日后绝对会用命来偿还，白凌族长可不是心善的性格，送出去的东西，绝对要有很大的回报。
　　“六长老啊！忍界现在并不太平，所谓的和平只是表面的和平，忍界之神如果有个三长两短，忍界会立即爆发战争
　　到时候，你如果没有足够的力量可以跟随，后果可想而知，要么死亡，要么受人欺压”，白凌也不催促，吓唬吓唬就足够了。
　　六长老这人胆子小，会敛财，水天弩都查不到他的头上，当然这些并不是重点，关键的是，六长老会来事。
　　自己的日常生活花费，都是对方付的钱，没有野心，会巴结自己，这样的长老谁不喜欢？
　　所以白凌才会耐着性子，和六长老解释这么多。
　　“白凌族长，属下移植”，六长老听得心惊胆战，貌似自己并没有其他的路可以走。
　　心中一狠，那就移植吧！反正只是承受一些痛苦，不会波及到生命，也算是因祸得福，未来的道路也会平坦。
　　“移植一颗就足够了，可以少受些痛苦”，白凌推出一个玻璃瓶，溶液中浸泡着白眼。
　　“你自己动手，还是让风君帮你”，白凌拿起文件，遮挡面容，确保不会看到接下来的画面。
　　“风，风长老帮我”
　　六长老想了想，自己也没有那个魄力，只能求助心狠手辣的风长老。
　　......
　　大约十分钟后...
　　五长老和七长老匆匆赶来，刚打开门就闻到淡淡的血腥味，地板有血液滴落，卧槽！白凌族长该不会杀人了吧！
　　貌似他们来的不是时候，白凌族长叫自己等人过来，可能也会受到牵连，该不会是自己的手下出事了吧！
　　“两位长老，欢迎你们的到来，现在我感觉自己可以单挑你们两人”，六长老右眼移植白眼，白色的世界，能清晰看到人体脉络，和查克拉的流动。
　　敌人的所有弱点全部暴露，可以确保击中，试问，以前同等实力的故友，又怎么可能会是自己的对手。
　　“彭！”
　　五长老一拳打在六长老的下巴。
　　“玛德，打他”
　　七长老对着倒地的六长老，上去就是猛踢，飘了，这家伙是真的飘了，真以为移植一个白眼，就可以为所欲为嘛！
　　必须要用正义的拳头，来打醒他那不正确的思想。
　　“卧槽！两位别打了，我知道错了，再也不装叉了”
　　六长老抱着头，脸都快被打肿了。
　　群殴的过程大约持续了三分钟的时间才停下，两位长老累得气喘吁吁，打人也是一个体力活。
　　“咳咳，三位长老，此次传唤你们过来，第一目的是白眼，相信你们已经看到实际效果
　　第二目的，你们三人去忍界，拉拢一批普通人，未来有很大的几率可能用到他们”，白凌见打的差不多了，出言让他们收收心，准备办正事。
　　白眼？
　　两位长老把目光放在玻璃瓶，心头震动，日向家族的白眼，六长老移植的应该就是宗家的。
　　没想到他们有一天也可以获得白眼，这要是放在以前，就算是有贼心也没有那个胆子。
　　宗家的白眼才能被获取，分家的有囚笼鸟咒术，无法获取。
　　想要获取宗家族人的白眼，简直是难如登天，基本上不会外出活动，被保护的非常好。
　　只是白凌族长是如何得到的，而且看样子数量还非常多。
　　“族长，四长老好像没来”，七长老低头恭敬道。
　　全部长老基本都在，就差四长老没来，有好处大家一起分，况且都是雪族长老。
　　“四长老已经移植过，就差你们了”，白凌有些意外，没想到这两人还能想到四长老，看来他们之间的关系不错。
　　在没有其他人加入之前，四长老，五长老是一方，六长老和七长老是一方，两拨人互看不爽。
　　背地里都不知道掐架多少次了。
　　现在有其他族人成为高层，他们四人也算是融合到一起，互帮互助，摒弃以前的仇恨。
　　“多谢白凌族长赏赐”
　　七长老真诚的道谢。

第256章  商谈分配尾兽
　　半个月后，千手柱间捕捉剩余的其他尾兽，全部带回木叶，从此再也没有消息传递。
　　其他势力整日活在恐慌当中，集齐众多的尾兽，也不知道木叶的目的是什么，这股力量足以摧毁整个世界。
　　忍界除了木叶，没有任何一个势力，可以阻挡尾兽的破坏，如果木叶真的有统一心思，在强大的力量面前，他们也只能俯首称臣。
　　只能寄希望于木叶没有这方面的想法，继续履行和平的理念。
　　数只尾兽被束缚在木叶的周围，发出震耳欲聋的咆哮，从村内可以直观的看到那些庞大无比的身影。
　　一股自豪感油然而生，因为这是他们火影捕捉的，身为木叶的一份子，应发自内心的高兴。
　　木叶最高大楼处，千手柱间和一众高层聚集，商谈下步尾兽的分配计划，能更好达到平衡效果。
　　“大哥！我同意你的观点，平衡是最好的结果”，千手扉间对于大哥的决定，自当全力支持。
　　现如今随着宇智波斑的离去，剩下的宇智波不足为惧，想要覆灭他们也是轻而易举，只需要一个恰当的时机就可以出手。
　　宇智波大长老死亡，宇智波更是陷入极度的混乱，长老们都在互相争夺权力，就连今天的会议都无法选拔出代表人来参加。
　　由此可见，昔日强盛的宇智波一族，如今正在走向衰败的道路。
　　“火影大人，为什么我们不直接覆灭所有势力，统一忍界”，旗木族长不解的发问。
　　明明有更好的方法可以选择，为什么还要平衡各方的势力，万一未来对木叶不利怎么办。
　　岂不是直接给后世子孙留下祸源的开始。
　　他们现在还年轻，可以镇压一时，后世子孙可就不一定会有现在强大的局面，到时候势必会被其他隐村欺压。
　　“问得好！首先，木叶是和平的村子，不会主动发起战争，其二，覆灭其他势力，是解决不了问题的
　　当全部势力整合一体，在没有外敌的情况下，会逐渐安逸，内部就会产生不可调节的矛盾，直到最终爆发内战，再次分化为大大小小的势力
　　战国时代的混乱也会重新上演，由此来看，统一忍界是没有必要的”，千手柱间长篇大论的讲解。
　　统一忍界，他以前也曾想过，最后发现有很多的弊端，是不可采取的行为，平衡各方势力才是最好的方法。
　　最起码和平数百年的时间，并不是问题。
　　“现在我们有五只尾兽，应该如何分配”，猿飞族长好奇的问道。
　　雪之一族已经有一尾的存在，自然是不用分配，剩下的五个隐村，瓜分五只尾兽，正好合适。
　　尾兽之间也有强有弱，分配的方法就成了关键。
　　“其实一尾的最好去处，是砂隐村，地处沙漠，最适合一尾作战”，千手扉间摊开地图，面露遗憾。
　　一尾可以说与沙漠地带极其贴合，可以爆发出很强的战力，最适合砂隐村使用，问题是，一尾目前在雪族的手中。
　　让他们交出来显然不可能，如果让大哥出面商讨，或许还有一丝的机会。
　　“一尾是属于雪族的，任何人不要有非分之想”，千手柱间严肃的警告。
　　好家伙！
　　千手扉间感觉大哥变了，我就只是随口一说，大哥竟然警告自己不要打一尾的主意，都是有妻子的人了，还对那个女人念念不忘，大哥，你可真牛逼。
　　其他族长不经意间撇了眼千手扉间，很明显，刚才的话是在警告千手扉间，看来传闻是真的。
　　初代火影脚踏两条船，一条是雪族长，传闻极其美貌，是个十足的绝世佳人，另一条则是漩涡水户。
　　漩涡一族的天才，估计再过不久就会嫁给千手柱间。
　　“大哥，你想好怎么分配了吗？”，千手扉间问道。
　　“还没想好，扉间，分配尾兽的事情交给你了，不要让大哥失望”，千手柱间一改严肃，不好意思的挠着头。
　　如何分配尾兽的问题，他还真的没有想好，要根据各村子的实力和地形来分配，也是一大难题。
　　“知道了，大哥”
　　千手扉间眼角抽搐。
　　大哥还真是轻松，问题全部丢给自己，或许这也是一个机会，可以干掉邪恶的宇智波一族。
　　宇智波斑的实验数据全部销毁，真是可惜，如果让自己得到，绝对可以开发出复苏死者的忍术。
　　当然，即使没有宇智波斑的那些资料，凭借自己的知识和大脑，也可以开发出复活死者的忍术。
　　只是需要重新再来，没有任何的资料可以借鉴。
　　“初代火影，宇智波家族拿活人做实验，此举人神共愤，还望给予惩罚”，日向天泽回了个眼神，站起身。
　　此时正是举报宇智波的最好机会，只需要初代火影点头，宇智波便不复存在，想想还真是让人开心。
　　霸道忍界数百年的宇智波会灭亡，恐怕是谁也没有想到的结果。
　　“主谋是宇智波斑，其人已经叛逃，剩下的事，宇智波家族也不知晓，和他们没有任何的关联，也是受害者”，千手柱间果断拒绝提议。
　　目前村内还需要三足鼎立，才能长久安稳的生活下去，不能让一方独大，况且日向族长最喜欢搞事。
　　留下宇智波也可以防备他们闹事，其次，毕竟是斑的忍族，必须要庇护一二。
　　“初代火影大人，最近忍界又有枪械流传，其余四个隐村，貌似都和雪之一族有密切的关系”，旗木族长说道。
　　呵！雪之一族，这下有你好受的，找你买武器你不卖，现在看你怎么办，大不了掀桌子，大家都别想玩了。
　　“什么！你说的是真的？”，千手柱间脑瓜子嗡嗡的。
　　枪械和廉价的起爆符，一直都是底层忍者的战斗核心，在如此廉价的情况下，爆发战争的几率更高。
　　以前不是禁止雪之一族生产了嘛！为什么还会有战争武器的存在，该不会又是那群雪族长老在背后搞事吧！
　　“回初代火影，我说的每一句话，都是真的”，旗木族长重重的点头。

第257章  拖其他忍族下水
　　几日后...
　　除了木叶以外，其余五大隐村震动，打了所有人一个措手不及，剩下的势力，目瞪口呆。
　　纷纷惊呼六大隐村，没有一个是省油的灯，背地里还在继续贩卖战争武器，赚的盆满钵满。
　　同时，心动的势力不在少数，暗自联系雪之一族，准备也加入购买的大军，多储存一些这种武器，为将来做准备。
　　更何况价格非常的低廉，多多储存一些总没有坏处，以前不知道所以无法购买，现在已经被曝出，那必须要赶紧捞一波。
　　铺天盖地的信件和使者从四面八方赶来，聚集在雪之一族的族长办公室。
　　“各位，来，都签合同”，坐在族长位置的宇智波风，掏出一大堆的合同。
　　至于白凌，则是早就躲了起来，以后面对千手柱间也好有个说法，合同不是我弄的，武器也不是我贩卖的。
　　到时候随便拉出一个替死鬼就可以，打消千手柱间心动的怒火，争取利益最大化。
　　“你是谁，我们要见雪族长，再者说了，和你签订的合同真的有效吗？”有多疑者，发出来自灵魂的拷问。
　　一些正准备签合同的人，停下手中的笔头，暗骂自己太过的激动，竟然差点就签了下去。
　　雪之一族以前就有不好的传闻，签订合同交了定金，结果不仅武器没发货，定金也没了。
　　其中记得有个最惨的族群，举全族之力购买，最后不仅血本无归，而且还有贷款的一大笔资金需要偿还。
　　最坑的就是贷款资金，购买武器钱不够，所以进行的贷款，简直是把人往死里坑。
　　他们现在的处境，就很像上一批的购买者。
　　木叶那边再过不久，绝对会发出禁售的命令，到时候他们可能也会血本无归，这可真是致命的问题。
　　“各位，雪族长禁止销售武器，因此，我们把她支开，不然你们以为武器是怎么生产的，现在可是大好的机会，如果真的错过，可就没有地方购买”，宇智波风加大力度的宣传。
　　这些人不远万里的赶来，就能看出是多么渴望购买武器，只需要再添加一把火，就可以让他们交付定金。
　　即使不交也没事，可以现场购买发货，跟着他们回族群。
　　“我们怎么知道，你说的是不是真的？”
　　“万一又在盯着我们的定金怎么办？”
　　“你们雪族干的破事，又不是一次两次了”
　　使者们虽然听到了解释，但是依旧不敢相信，实在是雪族的名声在外界并不太好。
　　贩卖的武器和质量确实不错，有所保障，不仅价格低廉，而且还非常的好用，人人都想购买。
　　问题就出现定金那部分，他们最喜欢干的事情就是吞掉定金。
　　既然已经有前车之鉴，他们自然需要慎重再慎重。
　　“各位，稍安勿躁，如果你们不放心，只要签下合同立即就可以发货，运输的队伍会跟着你们回到族群”，宇智波风，风轻云淡的给出解决方法。
　　“这样嘛！听上去很不错”
　　有人动心，听着确实可行，货到付款，不怕定金打水漂。
　　看来雪族这次是真的改变了，起码不会在继续骗人，之前那么误会人家都没有生气，态度很不错。
　　“先给我来一万人的武装枪械，起爆符五千个”
　　见到没有问题，许多人开始签署条约，写下自己要购买的具体数量。
　　有人下笔，其他人也开始签署，心中的疑虑彻底被打消，可以安心的购买。
　　整个办公室瞬间乱糟糟的，有的人连进门的资格都没有，毕竟整个地方就这么大，不可能容纳全部的人。
　　这些人的到来，大张旗鼓，相信消息很快就会被流传出去，凌酱的方法还是可以的。
　　现在就等千手柱间的到来，把这些人一举拿下，一个人有罪，绝对会被惩罚，但如果是一群人有罪，那么就会法不责众，从轻发落。
　　不能什么事情都要雪族一个人来抗，此次最起码有忍界一半的忍族心动，来的人只是小部分，书信来往属于大部分。
　　“喂！雪族最近有没有研究出什么大杀伤性的武器？”血龙眼一族的使者，忍不住的问道。
　　沉寂这么久的时间，雪之一族绝对在暗地里有所研究，说不定已经取得很好的效果，只是还没有来得及发布。
　　现在正是一个恰当的时机，可以套出些有用的东西，运气如果够好，还能大肆的购买一波。
　　和千手柱间打一个时间差，买完我就溜，事后绝对找不到人，完全可以翻脸不承认。
　　“是啊！我们的资金绝对足够”
　　“千万不要对我们有所隐藏”
　　“我们可是你的忠诚买家，上次定金被吞的事件，可以忽略不计”
　　使者们眼睛放光，对呀！这种事情他们怎么没有想到，沉寂这么久的时间，肯定对战争武器方面又有新的研究。
　　以前的那些武器杀伤力可以，只是没有迫击炮那种东西带劲。
　　手里剑和苦无，已经不适用当代的战争，太过的落后，而且杀伤力不足。
　　弱者使用没伤害，对战同等敌人没作用，强者使用对战强者，依旧是没有任何的作用。
　　“没错，正如各位所料，确实有大杀伤性的武器产出，只是怕你们购买不起，所以一直没有谈及”，宇智波风看了眼钟表，心不在焉的回答。
　　内心有些无语，千手柱间也太慢了吧！按理说在得知消息之后，应该早就赶到才对，现在居然还没有任何的动静。
　　以他的力量和速度，绝对可以悄无声息的摸进办公室。
　　“是什么武器，可否告知一二”
　　人群起哄，着急的催促。
　　只是随便一问，没想到居然还真的有大杀伤性武器，这波试探太划算了。
　　“各位不必着急，让我慢慢解释，这种武器体格很是巨大，不适用于灵活作战，只适合大规模战争，伤害力十足，绝对可以让你们满意”，宇智波风嘴角翘起。
　　熟悉的气息，绝对没有错，是那个男人来了，好戏即将上演，希望自己不要被杀死。

第258章  带头搞事的木叶家族
　　“啪！”
　　宇智波风身后的窗户破裂，一道黑影窜进。
　　“大家在谈论什么，如此的高兴”
　　男人面容愤怒的站在宇智波风旁边，引得所有人抬头望去。
　　如此大的动静，自然不可能被无视，他们非常好奇，是哪个人有如此的胆量，敢在众目睽睽之下闹事，真以为他们是摆设吗？
　　就算雪之一族放过此人，他们也会杀掉这个突如其来闯入的家伙。
　　现在大家全部都聚集在一起，代表着的可是各方势力，如果被传出去，绝对会被木叶所知。
　　没有确凿的证据，只能代表是传闻，而有着确凿的证据，那代表的意义可就不同，绝对会被木叶事后报复。
　　下一秒
　　“千，千手柱间”
　　心中的震惊和怒火瞬间化为惊恐，没想到突然闯进来的人，竟然会是初代火影，这下完犊子了，人赃俱获，说不定会被杀死。
　　冰影也不知道跑去了哪里，如果在场，说不定还可以周旋一二。
　　“忍界已经禁止战争武器的贩卖，各位聚在这里是什么意思？而且刚才我好像听到，是有什么大杀伤力的武器”，千手柱间扫视一圈，发现竟然无人敢与之对视。
　　真以为这样自己就会放过他们吗？必须要把贩卖的武器全部都没收，并且彻查雪之一族。
　　“白凌去了哪里，风长老”，千手柱间看了眼旁边的人，问道。
　　从目前的局面来看，并没有白凌的参与，很可能是风长老在背后谋划，绝对有着一条利益产业链。
　　“白凌族长不在，况且这种事情，也不能让她知晓，你说对吗？初代火影大人”，宇智波风浑身紧绷。
　　杀意，浓烈的杀意。
　　千手柱间绝对有着杀掉自己的想法，当着各方势力的面，相信他会做出明确的选择，不会为了杀掉一个人而不顾大局。
　　使者们面色铁青，想要逃跑，但是又不敢，那股杀意分明也是在针对他们，警告不要做出逾越的行为。
　　该死，初代火影是怎么知晓的，雪之一族到底是干什么吃的？怎么没有派人层层把守？最起码也有撤退的时间，不至于被打一个措手不及，当面抓获。
　　早知道这次就不来了，风险与利益同在，但是现在只有风险，没有利益，他们彻底赌错了。
　　就看千手柱间接下来，要怎么处理这件事情，此次参与的势力很多，相信绝对不会全部杀掉。
　　就连其余四个隐村也在背地里偷偷购买，牵连甚广，基本包含了整个忍界的顶尖势力。
　　“现在把购买者的所有资料上交，我还能给你们宽大处理”，千手柱间严肃道。
　　扉间的方法还是很好用的，没有提前通知，偷偷的潜伏进来，打了他们一个措手不及，现在是人赃俱获，所有的证据都摆在面前，甚至都不用调查。
　　“多谢初代火影大人不杀之恩，目前桌面的所有资料，都是购买者的信息”，宇智波风站起身，恭敬的让座。
　　千手柱间坐下，开始仔细翻阅所有的购买者资料，越看越愤怒，越看越火大，木叶的家族也有购买记录。
　　反了，瞧瞧这些人背地里都干了什么？身为木叶的人员，竟然私自违反禁令，大规模的购买武器。
　　其中有些家族还被拒绝购买，甚至彻底拉黑。
　　旗木族长
　　千手柱间回想起以前的回忆，脑海诞生了一个荒唐的想法，就连自己都不敢相信。
　　旗木族长或许就是被拒绝的人员，只是并没有被记录，所以才恼羞成怒的揭发，敢情自己是被他借刀杀人。
　　“再往下翻几页，就是记载木叶家族的详细购买记录，以及贿赂的资金名单”，宇智波风直接抛出一个重磅炸弹。
　　把所有人都劈的化为黑炭，啥玩意？木叶家族也有购买，不仅如此，还收取雪之一族的贿赂。
　　好大的瓜啊！妥妥的八卦消息。
　　使者们也不再担惊受怕，毕竟前面还有更大的人在顶着，他们这些小虾米，估计不会有任何的牵连。
　　就算是要降下惩罚，那也应该是先惩罚他们木叶的家族，正是因为有着他们的带头，才会把事情搞得越来越大。
　　“好得很”，千手柱间眼前一黑，咬牙切齿。
　　竟然在名单当中看到了千手长老，无一例外，全部都在名单上，而且收取的贿赂还不少。
　　之前就已经警告过他们，没想到又再次触犯。
　　“火影大人，想必你也已经看过，所以这件事情大部分的责任，并不在我们的身上，是千手大人的族群想购买，我们才迫不得已和他们做交易”，宇智波风见到火候差不多，开始推卸责任。
　　让木叶把众多的忍族得罪，然后把内部搞得人心分离，等到哪一天开启战争，战斗力绝对会有所下降。
　　“主要的责任确实不在于你们，不过该有的惩罚还是要有”，千手柱间面色漆黑，心中郁闷。
　　.......
　　另一边，古朴的房间内，白凌正在和水战天下着象棋。
　　“孙女，你确定不去看看”，水战天举棋不定，有汗水滴落。
　　“不去”
　　白凌果断拒绝。
　　只要按照计划进行，就绝对不会出现任何的问题，千手柱间是什么性格，自己比其他人更加的清楚。
　　况且宇智波风也是聪明人，胆量也有，自然不可能会出现错误。
　　根据时间线来看，再过个几年，宇智波斑就会攻打木叶，发动终结之谷战役。
　　现在木叶得罪的势力越多，未来就会垮台的更快。
　　墙倒众人推的道理，无论在哪方世界都很适用。
　　正好可以给各方势力一个借口，一个可以光明正大攻打的借口。
　　“这盘棋是我输了，人老了，下棋也不中用”，水战天落寞的收起棋子。
　　“人老了不代表会死，有不死长生之法”，白凌说道。
　　“不信，那些都是骗人的，强如六道仙人，不也是死了”，水战天皱眉继续说道：“千万不要相信什么长生，那些都是骗人的”。
　　孙女不仅实力强大，而且颜值也非常的逆天，恐怕已经对长生之法动了心。

第259章  秽土转生
　　族长是一个族群的首脑，如果族长做出错误的选择，族群也会因此跟着受牵连，长生什么的，全都是痴人说梦。
　　“不，长生是存在的，忍界就存在不灭之法”，白凌坚定的说道。
　　“是什么方法？”
　　水战天完全不相信的问道。
　　心中思索，该不会是手下长老在欺骗孙女吧！自己年轻的时候，那群长老曾经也和自己说过长生之法。
　　幡然醒悟，才没有受到他们那些人的欺骗，否则后果还真不好说，当年的事情，如今又要重演。
　　他倒要看看，那群长老又在搞什么幺蛾子。
　　“秽土转生，不死不灭”
　　“秽土转生？”
　　水战天重复一遍，有些迷惑。
　　完全没有听说过这种忍术，孙女绝对是被欺骗了，世界上不可能存在不死不灭，假的，都是假的。
　　“这是一种可以把死者灵魂拉回现实的忍术，身躯不灭，没有寿命的担忧”，白凌简洁的解释，确保可以理解。
　　秽土转生是千手扉间研究的禁术，直接贯穿未来的所有剧情，大蛇丸专用忍术，贴身打造。
　　“老夫怎么没有听说过还有这种忍术”，水战天狐疑的问道。
　　秽土转生？别说是见过，就连听都没有听说过，存不存在还是另一回事，或许是子虚乌有。
　　孙女也真是的，年纪轻轻就已经如此的怕死，开始研究长生之法，世间万物，皆有定律，天下无不散之宴席，死亡会降临在每个人的头上。
　　只需要接受死亡的降临即可，没有必要过多的折腾。
　　“可能是因为这种忍术，还没有被制造出来”，白凌打了个哈哈，转移话题。
　　千手扉间目前没有研究移土转生的想法，估计是他担任二代火影期间的成果，距离以后的时间线还早。
　　“好孙女，又在拿老夫开玩笑”，水战天此时哪能还不明白发生了什么。
　　感情孙女刚才是在逗自己开心，说的话没有一句是真的，还以为是被那群长老忽悠了。
　　“族长，白凌族长，外界发生大事了”
　　外面传来焦急的呼喊，气喘吁吁。
　　“我出去看看情况”，白凌放下手中的棋子，快步走了出去。
　　一般在没有危机的情况下，是不允许先来找自己，难不成是千手柱间把事情闹大了？准备派人来抓自己。
　　当白凌刚跨过门槛，只见日向日川焦急的来回渡步，满头大汗，显然是发生比较重要的事情。
　　“白凌族长，千手柱间来了，目前正在整顿族群，日向分家也暴露在他眼皮底下”，日向日川慌乱的解释。
　　在见到白凌族长出现的那一刻，内心所有的慌乱正在逐渐的平息，他也说不上来到底是什么感觉，反正眼前的人能给他安全感。
　　只要是白凌族长在的地方，就会给人满满的安全感，纵使是发生天大的事情，也可以得到很好的解决，不会出现失控的状态。
　　“哦！他难道随便杀人了？还是准备把你们弄回木叶接受审判”，白凌平静的问道。
　　“都，都没有”
　　日向日川错愕的回答。
　　白凌族长所说的这两种情况，目前都没有发生，仔细想想，好像是因为自己太过的慌乱，所以忽略很多的细节。
　　“既然前两者都没有发生，那你慌张什么？”，白凌给了个眼神，自行体会是什么意思。
　　日向日川也是上忍，办起事来怎么慌里慌张的，按理说应该不会如此才对。
　　“也，也是哦！”
　　日向日川白色的眼瞳闪过迷惑，貌似自己真的有点大惊小怪。
　　千手柱间好像只是普通的筛查和收缴违禁品，其他也没有出格的事情，也没有逮捕分家族人。
　　“跟着我，去找千手柱间，一直躲着也不是个事，是时候和他见上一面”，白凌准备回办公室，直面恐怖。
　　身为族长，一直不出场，肯定心里有鬼，身为合格的阴谋家，就要有合格的心理素质。
　　一路走走停停，白凌很快回到熟悉的办公室。
　　此时内族广场，站满各方势力的使者，气氛冷淡，也不敢多说话。
　　“白凌，很抱歉打搅到你”，千手柱间坐在沙发，松了口气。
　　看来之前自己的担心是多余的，貌似白凌并没有参与到贩卖武器的事件，正如风长老所说，这些东西都是在背地里悄悄地进行。
　　再者木叶的家族都有所参与，总归不好说什么，惩罚其他族群的同时，肯定也要惩罚木叶族群。
　　大大小小的势力牵连在一起，绝对会波及整个忍界，一个处理不好，就会发动战争解决。
　　“不用向我道歉，应该道歉的人是我才对，没有管理好族群，才会发生此次严重的事件”，白凌愁容的回到办公椅子。
　　“这个”
　　千手柱间劝解道：“并不是你的问题，身为族长，被手下的长老蒙蔽属于正常事件，就像千手一族，那些长老背着我不知道干了多少隐秘的事情”。
　　卧槽！
　　提起自家长老，千手柱间就很生气，这群长老明面上，口口声声整齐一致的都说是为了族群好。
　　背地里谁又知道他们是怎么想的，竟敢大肆的收取贿赂，这还了得，回去之后必须让他们全部都吐出来。
　　“真的是这样吗？”，白凌恢复一些自信心，不确定的询问。
　　“嗯，当然是这样，我是不会欺骗你的”，千手柱间点头。
　　白凌还是一个政治小白，那些雪族长老还真不是东西，怎能忍心欺负白凌，此次事件必须彻查到底。
　　让雪族所有的权力全部都掌握在白凌的手中，只有这样，才能彻底杜绝此次事件的发生。
　　“那柱间，你打算怎么处理这些人啊！是不是要全部杀掉”，白凌好奇的询问。
　　给人的感觉不仅人畜无害，反而还非常的可爱，再搭配那副容颜，很容易让人沉沦，升不起怀疑的心思。
　　一旁的日向日川，从进门开始就一直充当背景板，忍不住的遐想，白凌族长目前的样子，怎么给人一种非常熟悉的感觉。
　　貌似当初她也是这样给自己规划的理想。

第260章  听我们狡辩
　　想到这里，日向日川整个人都不好了，白凌族长以前对自己说的那些话，该不会是在欺骗我。
　　不，绝对不是欺骗，一定是自己的思想太过的龌龊，才会想到如此阴暗的东西，就算是怀疑自己的父亲，也绝对不能怀疑白凌族长。
　　该死，我还是不够虔诚，竟然怀疑白凌族长的人品。
　　“咳咳，这个嘛！”
　　千手柱间有些犹豫，被少女的目光盯着，让人有种不好意思的感觉。
　　“杀掉倒是不会，此事牵连的势力有些多，人数更是不计其数，吓唬他们一下就好了”，千手柱间解释。
　　“上次会议的事，因为有水影在场，咱们也没机会好好聊聊，不如多在雪族待一些时间，扫平阴暗在离去”，白凌眼神灵动，憧憬的提出建议。
　　目前先把自己的责任摘除，迷惑千手柱间，未来就等斑打上木叶，自己就可以为所欲为了。
　　身为穿越者，被土著打压，还真是够憋屈的，如果自己恢复上一个世界的全部力量，吊打宇智波斑和千手柱间应该不成问题。
　　“嗯，我也正有此意，雪族长老欺上瞒下，做出很多的不好行为，是时候该受到约束，否则只会更加的猖狂”，千手柱间颇为认同的点头。
　　下一步就是整治雪族长老，告诉他们什么该做，什么不该做。
　　白凌会容忍他们的行为，但自己绝对不允许，第一次是作为警告，如果再出现下一次，那就绝对不会手下留情。
　　“唉！可能他们也是为了雪族着想，才会干出如此愚蠢的行为，还请给他们一次改过自新的机会”，白凌不忍的求情。
　　满眼都是感伤，还有丝丝的自责，充斥在脸上，只要不是白痴，都能看得出来。
　　“当然可以，白凌，这并不是你的错，没有必要把责任都揽在自己的身上”，千手柱间麻爪的宽慰。
　　他最受不了女人的眼泪，坚硬的心瞬间软化。
　　“需要我现在把他们全部叫过来吗？挨个的审问”，白凌转悲为喜，提议道。
　　“那就麻烦你了”
　　千手柱间说道。
　　如果是由自己集合，雪族长老有很大的几率会躲着不见，倒不如让白凌把他们全部都集合起来。
　　身为长老，族长的命令，他们必须要遵守，无论在哪个族群，都是铁一样的规矩。
　　“日川，去把所有长老传唤到办公室”，白凌吩咐道。
　　“是”
　　日向日川恭敬的退去。
　　千手柱间撇了眼，在看到白眼后，瞬间明悟，原来是日向分家的人，貌似在雪族的生活还不错。
　　既然如此，那就没有必要回到木叶，只要足够的幸福，生活在哪里都是一样。
　　宗家对分家虎视眈眈，回到木叶反而会闹矛盾，木叶创立的初衷，就是为了忍界和平和安定。
　　大约过了七八分钟，长老们陆陆续续的到来，整齐的坐在沙发。
　　不敢和旁边的千手柱间对视，贩卖武器被人家抓个现行，目前来看，此事不能善了，把所有的长老集合，显然是要惩罚。
　　待会必须死不承认，先把高层摘除干净，否则可是会死人的，在火影的面前，同位冰影的族长可不会为他们出头。
　　族长的目的在于隐藏实力，压根不会顾及他们的死活，从此次的事情不难看出，族长这是把他们当做弃子。
　　把自己摘除在外，罪名全推到他们的头上，无奈只能背黑锅，不同意会被种下的幻术杀死。
　　“各位长老，有什么冤屈可以向火影倾诉，如果有人自甘堕落，别怪族规无情，交给木叶审判”，白凌严肃的拍打桌面，吸引注意力。
　　千手柱间频频点头，白凌的处决太合自己心意了，也没有包庇族人的意思，真正做到大公无私。
　　如果换作自己，可能达不到她的高度，很是令人敬佩。
　　一番话，每个人的理解都有所不同，在千手柱间听来是公平公正的话，但在长老们听来，这就是保命的指点。
　　族长不忍心他们被木叶审判，所以在暗中指点，翻译过来就是，赶紧想些狡辩的借口，去忽悠千手柱间。
　　如果脑子蠢笨，想不出任何的措辞，那就别怪本族长把你们交给千手柱间带回木叶处死。
　　炎热的沙漠出现绿洲，这是白凌族长对他们的救赎，必须牢牢抓住机会，小命就在自己的一念间。
　　每个人都开始发挥思维，想着如何把责任推给木叶，说到底，还是木叶家族那边出现的问题。
　　不卖给他们战争武器，就向千手柱间举报，简直太不是东西了，从来没见过这么苟的人。
　　连同被牵连的，还有木叶的一些家族和高层，光是贿赂都被他们收取不少，现在竟敢翻脸不帮忙。
　　“族长，火影大人，老夫有话要说”，二长老开口道。
　　是日向族人，千手柱间皱眉，貌似雪族的高层有些混乱啊！刚才还没有仔细的观察，定眼一看。
　　好家伙！
　　三个日向族人，四个雪族长老，一个红头发的应该是漩涡族人，竟然能聚集到一起，也算是史无前例的头一次。
　　也不知道白凌是从哪里找到的这些人，尤其是漩涡长老，该不会是传闻中叛逃的那位长老吧！
　　没想到竟然隐藏在雪之一族，难怪各方势力都无功而返。
　　“说吧！”
　　白凌认真倾听。
　　千手柱间回过神，准备听取背后的内幕，找出最终的祸源，灭掉。
　　能大肆的贩卖武器，背后肯定有第一批开头者，只要能找到，就可以杀鸡儆猴，起到杀一儆百的作用。
　　“白凌族长，火影大人，我们是被冤枉的，是木叶家族的怂恿，我们才会暗中生产大规模的起爆符和枪械”。
　　“什么！”
　　千手柱间不平静了。
　　查过来查过去，没想到是木叶家族的问题，他们不是购买战争武器嘛！怎么又和第一批购买者扯上关系。
　　最关键的是，还是在自己的眼皮子底下进行，竟然没有任何的察觉，不知该说是自己大意，还是那群家族隐藏的太好。
　　等回去之后，一个也跑不了。

第261章  水影白莲的算计
　　“我所说的话句句属实，如果有不相信的疑点，完全可以查账，上面都清清楚楚的记载着所有的细节”
　　二长老从怀中掏出账本，递到千手柱间的手中。
　　账本基本都是随身携带，不可能会被任何人翻阅或者篡改，也算是保命的底牌之一，没想到现在就用上了。
　　还好之前自己有先见之明，才会保留保命的一招，否则还真是难办，空说无凭，起不到任何的作用。
　　这样一来自己完全可以被摘除出去，基本都是木叶家族的怂恿，和自己关系又不大，间接为雪之一族开脱责任。
　　“哗啦！”
　　翻开账本
　　千手柱间认真的查看。
　　其他长老投来赞许的目光，原本他们还在纠结找什么借口比较合适，没想到二长老直接祭出杀手锏。
　　连带着他们也可以无责，反正源头又不是他们干的，如果只是想找第一批人，那就是他自己族群的问题。
　　“可恶，这些家族太过分了”，千手柱间气愤的有些想杀人。
　　太过的肆无忌惮和为所欲为，简直没有把自己放在眼中，所有的条款全部都当做耳边风。
　　“白凌族长，是我错怪了你们”，千手柱间开门离去。
　　他已经没有脸面再继续待在这里，原来所有的开端都是木叶家族造成的，这些人到底想干什么。
　　此次回去之后，必须要全面的整顿，把各族长撤职，重新选拔出新的族长，确保不会产生其他的小心思。
　　虽说此举会对其他族群造成冲击，但也是目前最好的方法。
　　“慢走！”
　　白凌没有动弹，待在原位。
　　感知到千手柱间的离去，白凌松了口气，算是搪塞过去，真打起来，还不是时候，目前对方正处于全盛时期，力量还没有衰弱。
　　“呼～”
　　长老们瞬间松了口气，顶着巨大的压力，神经紧绷。
　　“白凌族长，要不我们停止销售吧！这次被查，其他隐村恐怕也会受到牵连”，四长老提出建议。
　　“可以，雾隐村的单子不要停”，白凌想了想，赞同。
　　“为什么？”
　　六长老迷惑了。
　　其他的都停了，为什么雾隐村的单子还要继续，没有道理啊！
　　“因为水影不怕死，敢硬刚千手柱间，就这么简单”，白凌很是无语，想起水影的性格，只能用一句话来形容，肆无忌惮，人前一套，人后一套，见风使舵。
　　只要是他认定的事情，无论通过任何的手段都会完成。
　　“.....”
　　所有长老。
　　卧槽！
　　水影也太厉害了，那可是千手柱间啊！忍界之神，基本相当于无敌的存在，没有人敢挑衅他的权威。
　　就连自家族长都在蛰伏，等待着未来的机会。
　　“对了，把送来的粮食分发下去，让族人饱餐一顿”，白凌翻出文件，签字盖章。
　　之前的交易，各族运过来的粮食不少，再加上海中获得的鱼类，足以支撑很长一段时间。
　　此次行事虽说有着很大的风险，但是收益成正比，可以确保族人能长期生活无忧。
　　“是”
　　......
　　千手柱间回到木叶，整顿各个忍族，发起的大规模动荡，被很快的压制下去，再次恢复平静。
　　在焦急的等待当中，各方势力发现，事情已经逐渐平息，并没有事后找他们算账的意思。
　　不由得松了口气，起码不会牵连到自身。
　　雾隐村内...
　　“看来冰影有些想法啊！”，水影看着手中的信条，嘴角翘起。
　　不过正合自己的心意，忍界此时的状态越来越糟，甚至还不如三大豪族对立，被分割太多的势力。
　　虽然依靠强大的力量可以镇压一时，但不能镇压永久，早晚还会爆发混乱。
　　“水影大人，冰影说了什么，让你如此的高兴”，秘术推了推眼镜，问道。
　　那个冰影颜值绝世，水影大人该不会有什么不好的想法产生吧！那自己可怎么办，太可怕了。
　　“说是要两族联合，整顿兵力，为将来可能爆发的战争做准备”，白莲摸着下巴，反复的思索。
　　冰影到底是如何确定未来会爆发战争，而且说的还如此坚决，就像是已经预料到，绝对会发生一样。
　　虽说不知道这则消息是真是假，但是对方的办事性格，倒是和自己不谋而合，就算未来不会有大规模的战争爆发，也可以两族联合。
　　两大隐村所具备的能量还是非常巨大的，可以震慑一些别有用心之徒，增强各自的威望。
　　“冰影是怎么知道未来会爆发战争？我们的情报部门，并没有任何的消息传递”，小花有些疑惑。
　　忍界有什么风吹草动都会被收集，这么大的事情，又怎么可能会没有提前的预知，雪族的信息渠道有些神秘。
　　“这也是我所不知晓的地方，不过总归联合没有任何的坏处，双方都有利”，白莲也不确定对方说的是真是假。
　　因为从目前的局势来看，千手柱间正处于巅峰时期，完全还可以再镇压几十年的时间。
　　到时候他和冰影都老了，未来是属于后辈子孙的，已经和他们没有多大的关联，就算是想发动战争，也已经是有心无力。
　　“水影大人，我们为什么要和冰影联合，不去投靠木叶”，小花纠结的询问。
　　按理说应该投靠强者才对，为什么还要和弱者联手，火影人很好说话，并不像是不讲理的样子。
　　“小花啊！身为秘书，你问的东西有些多了，如果想知道的话，我倒是可以和你讲解”，白莲摊开地图。
　　有个人说话也不错，可以把自己脑海中的想法全部都吐露出来，小花说的问题他也曾经想过，不过终归于不现实。
　　“双方势力互相结盟，依靠的并不是一强一弱，而是互相的实力平等，只有这样的联盟才会是公平公正的
　　如果两方的实力并不在同一个层次，那么弱者的一方将会被当成炮灰”，白莲冷笑着解释。
　　忍界就是这么残忍，没有丝毫的人情和友谊存在，只有厮杀和阴谋诡计。
　　弱肉强食才是世界的规则和永恒秩序。

第262章  三年后，斑爷踹开木叶大门
　　千手柱间人人平等的想法和理念虽然很不错，但是并没有实现的可能。
　　即使是使用强大的力量可以镇压，也只能暂时和平几十年的时光，到时候绝对会发生大乱。
　　那怕是用尾兽平衡各势力之间的差距，也无济于事。
　　人心和人性这个东西是最难以揣测的，不仅是人，有些狡猾的动物也是一样。
　　“哦！原来如此”
　　小花醍醐灌顶，听明白其中的弯弯绕绕。
　　“最重要的是，我们和雪之一族的距离并不算太远，就算是发生战争也可以及时的支援”，白莲看着地图，陷入沉思。
　　这也是他选择雪之一族的原因，没办法，其他隐村相距的太远，很难取得联系，只有雪之一族适合联合。
　　靠近海岸，可以从海上迂回来到雾隐村，基本不会遇见任何的阻拦，同理，雾隐村也可以及时的赶过去支援。
　　........
　　三年后...
　　忍界保持着目前的局势，六大隐村并存，木叶以老大的地位镇压忍界，在这三年间，忍界一片和睦，没有战争爆发。
　　是忍界数百年以来最为安定的时期。
　　然而就在今天，维持三年的和平将会被打破，在木叶村大门前，一位身穿古朴红色铠甲的人站立。
　　手中提着一把团扇，浑身散发着极其恐怖的气息，只是单单的站在那里，就让人无法动弹。
　　“宇智波斑，是宇智波斑”
　　守卫惊恐的大喊大叫。
　　“怎么可能会是他，传闻已经杳无音讯多年，怎么可能会突然出现在木叶”，另一个守卫害怕得浑身都在颤抖。
　　只有面对恐怖的时候，才会发现自身是多么的弱小无力，对方虽然没有任何的动作，但依旧吓人。
　　传闻能和忍界之神并肩的强者，如果说有谁可以对抗宇智波斑，那一定是初代火影大人。
　　“三年了，我终于又回来了，一切还是那么的熟悉，仿佛就在昨日”，宇智波斑望着高大的木叶门，思绪万千。
　　曾经他和千手柱间创立的地方，自从分道扬镳之后，他等这一天已经很久了。
　　“宇智波斑，你已经被开除宇智波祖籍，这里不是你该来的地方，还请速速离去，以免产生不必要的误会”，守卫壮着胆子驱赶。
　　内心非常的害怕，但是碍于工作职责，他还是要出言提醒，如果被对方硬闯进去，那可就是自己的失职。
　　“开除宇智波祖籍？真是好的很啊！”，宇智波斑戾气的自言自语。
　　只是区区三年没有回来，那群蝼蚁竟然搞出这么多的妖蛾子，宇智波果然是一群没有前途的蝼蚁。
　　与其葬送在其他人的手中，倒不如由自己亲自覆灭，也算是有所终结。
　　“你想干什么！”
　　“速速退去”
　　两名守卫惊恐的拿起武器。
　　“滋啦”
　　两颗头颅飞去，表情停留在惊恐，血液撒的到处都是。
　　收起团扇，宇智波斑目光冰冷的跨进木叶，一路上凡是遇到的人通通杀死，绝对不留任何的活口。
　　“木叶，准备好被我宇智波斑覆灭了吗？哈哈哈”
　　宇智波斑嚣张大笑，双手快速的结印，按在地面：“通灵之术，九尾！”。
　　“彭！”
　　一阵烟雾过后
　　“吼！”
　　震天的咆哮震耳欲聋。
　　庞大的九尾出现在街道，摧毁两边的房屋，屠杀来不及逃跑的普通人和忍者，进行无差别攻击。
　　“是九尾，快跑！”
　　“快告诉初代火影，有人入侵木叶”
　　“不，我还不想死”
　　人群爆发哀嚎，争先恐后的逃跑，互相的推搡，有的甚至把人踩在脚下，也要供自己先跑。
　　在生与死面前，没有人可以做到大度，都是想着自己如何的活命，完全不会顾及他人。
　　“慢一些，请有序撤离”
　　忍者们反应迅速，开始组织有序的撤离。
　　站在九尾毛茸茸的头顶，宇智波斑欣赏着高处的风景，看着地面人群的逃散，仿佛如同看蝼蚁那般。
　　“弱者在强者的面前，永远只有逃命，我早该这么做了，千手柱间”
　　“宇智波斑”
　　愤怒的怒吼从地面响起。
　　“日向杂碎”
　　宇智波斑低头看了眼，呵！来的居然是日向族长，为什么是这样实力低下的家伙提前到来？
　　柱间去了哪里！
　　派一个弱者来阻止自己，简直是毫无尊严的羞辱。
　　“空击”
　　“咻！”
　　宇智波斑躲闪，从九尾的头顶跳下，身影消失。
　　“好快的速度”
　　日向天泽大惊。
　　对方的速度太快了，凭借肉眼难以看清对方的身影，从哪里攻击都无从而知，自己今天很有可能会死在这里。
　　大意了，早知道就不独身前往，应该跟着大部队一起。
　　原本只是想刷一波威望和存在感，如今算是把自己彻底的玩了进去，太亏了。
　　宇智波斑的力量，在这三年内又得到大幅度的提升，哪怕是族长级战力，恐怕在他的手中都走不过三招。
　　多么恐怖的力量，那怕是被称为六道仙人都不为过，不愧是忍者之巅的存在。
　　“咳！”
　　背后一疼，日向天泽身躯不受控制的倒飞出去，砸穿多层建筑物。
　　对于玩瞳术的来说，光是这一击就足以致命，如果身体素质稍差的，绝对已经当场死亡。
　　“这是在开玩笑吗？日向天泽”，宇智波斑保持着出脚的动作，有些疑惑。
　　自己什么时候全力一击的力量有如此之强，对方该不会是在故意演戏吧！可恶，竟敢戏耍我宇智波斑。
　　“踏！”
　　快速奔跑，很快来到日向天泽的停落点。
　　等赶到时，已经没有任何的身影，有的只是一堆废弃的建筑物。
　　“竟然逃了”
　　宇智波斑眼角抽搐。
　　到底是遇见了什么奇葩？身为强者竟然没有一丁点的尊严，遇见打不过的对手立即逃跑。
　　“宇智波反弹”
　　提起团扇，正面迎击尾兽玉。
　　在经过一番停留后，尾兽玉调转方向，朝着其他的地区落下。
　　“失去控制的九尾，无差别攻击嘛！”，宇智波斑心情有些不太好。
　　貌似今天遇见的事都不太顺，搞不好此次的木叶毁灭计划可能会失败。

第263章  摧毁木叶计划
　　“通灵.罗生门”
　　一道巨大的鬼门落下，尾兽玉的力量被弹飞。
　　“太好了，是初代火影大人来了”
　　“我们有救了”
　　“九尾的力量太可怕了”
　　人群爆发激烈的欢呼，那是劫后余生带来的兴奋。
　　在面对九尾袭击而来的尾兽玉时，他们已经心生绝望，自知根本不可能活着，都已经做好赴死的准备。
　　没想到初代火影大人突然赶到，把他们这群将死之人救了下来，简直比坐过山车还要刺激。
　　有初代火影大人在场，相信一切的危难都会迎刃而解。
　　身为忍界之神，本身代表的就是这方世界最强战力，无人可以撼动，哪怕是宇智波斑都不行。
　　“宇智波斑，你到底要干什么！”，千手柱间气的咬牙切齿。
　　三年的时间，无论如何的寻找，都没有斑的消息，三年后的今天，宇智波斑召唤九尾破坏木叶村。
　　难道曾经的誓约和理想他都忘记了嘛！三年的时间就能摧毁一个人的心境吗？斑，你到底是如何想的。
　　“火影大人，救命啊！”
　　日向天泽慌不择路的大喊。
　　原本绝望的心情，在见到千手柱间后，瞬间烟消云散，有火影大人在场，自己的生命算是保住了。
　　众所周知，宇智波斑打不过千手柱间。
　　“日向天泽，你是被谁打伤的？”，千手柱间皱眉道。
　　“是宇智波斑”
　　........
　　在木叶的另一边，宇智波斑杀意暴涨，直视面前的宇智波族人，有些按耐不住心中的杀意。
　　三年前这群宇智波背叛自己，选择留在木叶，既然如此，也没有对他们留手的必要，全部杀光才是最合理的选择。
　　选择的机会只有一次，身为一个人，要为自己的选择承担应有的代价，无论是好还是坏。
　　“宇智波斑，怎么是你”，宇智波二长老惊呆了。
　　原以为是其他人袭击木叶，但当他看到九尾的时候，就已经清楚的知晓一切，绝对是宇智波斑回来了。
　　所以带着人偷偷的躲在后方，争取不被波及，但就是如此，还是被宇智波斑找到，太踏马倒霉了。
　　三年前驱赶宇智波斑，对方绝对怀恨在心，此次相遇，势必有生命危险，论力量，他们所有人加在一起，都不是宇智波斑的对手。
　　“二长老，好久不见”，宇智波斑嘴角上扬道。
　　没想到最先遇到的人不是千手柱间，不过也好，可以暂时灭掉宇智波，就从杀掉宇智波二长老开始。
　　“你要干什么，大家都是同族人，刀兵相见多不好”，宇智波二长老眼皮直跳，好浓的杀意。
　　“二长老，我们现在怎么办”
　　“要不咱们跑吧！”
　　“宇智波斑很强的，我们不是对手”
　　十几名宇智波忍者纷纷想要撤退，和宇智波斑交手，下场绝对只有死路一条，并且还会死的很惨。
　　倒不如各自逃命，说不定还能逃出去几个人，不至于全部覆灭。
　　“没用的，在强者的面前逃跑没有任何的效果”，宇智波二长老开启万花筒写轮眼，准备全力以赴。
　　三年前他们驱逐宇智波斑，就已经做好和他决裂的准备，现如今被找上门也是在预想之中。
　　只需要等到千手柱间的到来，所有的危险都将不复存在，众所周知，宇智波斑没有千手柱间强。
　　后者可是被誉为忍界之神的存在，是忍界的最强者，没有人可以战胜他，哪怕是宇智波斑也不行。
　　“二长老，没想到你还有一些自知之明，我会挨个杀光你们，彻底灭绝宇智波一族，没有傲骨的族群，没有资格继续存在”，宇智波斑桀骜的狂笑。
　　“对付你们这群蝼蚁，甚至都不需要动用忍术”
　　“小心”
　　二长老见到对方身影消失，紧张的大喊。
　　心中越发的绝望，好快的速度，单单只是肉身的力量，竟然可以达到这种级别，比三年前更加的强大。
　　“噗嗤！”
　　“啪嗒！”
　　思维停滞，二长老摸了摸后脑勺被溅射的血液，背脊发凉，惊惧的情绪弥漫心头，浑身僵硬，呼吸急促。
　　“啪！”
　　无头的尸体倒在地面。
　　宇智波斑甩了甩团扇沾染的血液，高高在上的审视众人恐惧的表情。
　　真是让人心情舒畅，这些蝼蚁恐惧的表情，可以愉悦人的心情，就让痛苦来的更猛烈些吧！
　　“兄弟们，冲啊！为族人报仇”
　　有不怕死者，开启二勾玉写轮眼开莽，不管打过打不过，反正往上冲就对了。
　　身旁的宇智波族人，则是惊恐的倒退数步，并没有傻愣愣的直接冲上去，因为那是找死的行为，绝对不会有生存的希望。
　　木叶刚建立不久，正是百废俱兴的时刻，所有人的生活正在向着好的一面发展，他们怎么可以轻易的死去，还没有来得及享受和平的生活。
　　“不错的勇气，这才是宇智波族人该有的精神”，宇智波斑夸赞道。
　　“彭！”
　　旋即一脚踢飞冲过来的忍者，重重的砸进岩石，晕厥过去。
　　这一击，宇智波斑留手了，否则就不只是晕厥那么简单，实力虽然很弱，但勇气不错。
　　对比周围其他人懦弱的行为，此人已经算是勇士。
　　想当年宇智波一族何等的骁勇善战，现如今到了现在，已经懦弱得不成样子，甚至比不上那些垃圾族群。
　　留着他们继续活命，只不过是在败坏宇智波家族的荣誉。
　　木叶的安逸生活已经侵蚀他们的思想和肉体，人一旦享受安逸，就很难再回到以前的野性。
　　“现在，你们该去死了！”
　　宇智波斑不紧不慢的向前走了一步。
　　与此同时，十几名宇智波族人倒退一步，面色惨白，仿佛已经可以预见自己即将不久惨死的样子。
　　“斑族长，快住手，我们都是你的族人”
　　“族长，以前我可是最听你话的”
　　“饶命啊！斑族长，在我的心中，你永远是宇智波族长”
　　宇智波族人们，也不管什么叛徒不叛徒，只要能活命，打打感情牌算什么，就算是让他们投靠也可以。
　　天大地大，活命最大。

第264章  起舞的宇智波二长老
　　“够了，宇智波斑，老夫还在这里”，宇智波二长老来到族人身前，大声的呵斥。
　　万花筒写轮眼散发着瘆人的寒光，如果自己不出手阻止，那么族人绝对会被杀死，宇智波斑做的事情太过分了。
　　当初只是把他驱逐，并没有痛下杀手，而现在他竟然对族人痛下杀手，没有丝毫的人情可言。
　　“就凭你老迈之躯，也想阻挡我的步伐吗？”，宇智波斑不屑的冷笑。
　　真以为开启万花筒写轮眼，就可以在自己的面前为所欲为，不过只是力量稍微大一些的蝼蚁。
　　想要杀掉他，不过是分分钟就可以完成的事情。
　　“不要太过的看不起人，宇智波斑”，宇智波二长老被激起怒火。
　　周围浮现灰色的骷髅架子，迅速形成肉体包裹，变成几十米的须佐能乎，散发着恐怖的气势。
　　纵使以自己全盛的时期，依旧无法抹除内心的惊恐，宇智波斑的力量，绝对不是自己所能对抗的。
　　目前只能尽全力的拖延时间，争取可以撑到千手柱间赶来。
　　“快跑，一群沙币，还看尼玛呐！”，宇智波二长老愤怒的谩骂。
　　“哦哦！对”
　　十几名宇智波族人反应过来，拼命的逃跑。
　　刚才整个过程太过的震惊，一时间没有反应过来，如果不是二长老提醒，恐怕他们会错过难得的逃命机会。
　　正所谓神仙打架，凡人遭殃，他们可没有这么恐怖的力量，如果被稍微波及肯定会死去。
　　同为须佐能乎，二长老就算打不过宇智波斑，应该也可以及时的逃命，或者是撑到初代火影的到来。
　　“须佐能乎完全体，不错，有起舞的资格”，宇智波斑欣赏的目光闪过赞许。
　　万花筒写轮眼也分强弱，并不是每个人都能召唤完全体须佐能乎，最终形态蕴含着强大的力量，同时也会对瞳力的消耗急速的增加。
　　瞳力消耗的越多，眼睛就会随着失去光芒。
　　只有永恒万花筒写轮眼才是真正的强大，可以无限使用须佐能乎，永远也不会存在失明的问题。
　　“去死吧！宇智波斑”
　　灰色须佐能乎提起长刀，劈砍落下。
　　宇智波二长老站在灰色须佐能乎眉心圆形水晶内，俯瞰地面的宇智波斑，心中有种豪迈的冲动。
　　体内的热血在躁动，是久违的战争体验，真是令人怀念的感觉，仿佛又再次回到战乱的时代。
　　“哼！”
　　蓝色骷髅手臂挡住长刀，宇智波斑周围弥漫蓝色气息。
　　一尊恐怖的蓝色巨人缓缓出现，灰色长刀被持续抬高。
　　菱形水晶内，宇智波斑俯视灰色须佐能乎，无论是力量还是防御攻击，全部不中用。
　　在自己离开的这些年内，宇智波还真是没有任何的进步，一直在原地踏步停留，不思进取。
　　“嚓”
　　蓝色须佐能乎手拿双剑，一剑劈断灰色长刀。
　　“什么？不可能，绝对不可能”
　　宇智波二长老神色癫狂。
　　同为须佐能乎，为什么对方的那么强大，砍须佐能乎就像是切豆腐一样轻松，不费吹灰之力。
　　“弱者的哀嚎”
　　宇智波斑高高在上。
　　蓝色须佐能乎速度加快，一个闪身来到背后，挥动双剑，拦腰斩断灰色须佐能乎，砸毁大片的房屋。
　　“咳”
　　一口鲜血喷出，宇智波二长老神情萎靡，面如白蜡，眼角流下鲜血，须佐能乎快速的消散。
　　败了，他彻底的败了。
　　虽然已经预料到是现在这种结果，但是没有想到会败得如此快，可以说是毫无反击之力。
　　差距实在是太大了，根本不是技巧和努力可以弥补的。
　　宇智波斑，他到底是如何拥有如此强大的力量？
　　还有千手柱间，他们两个人简直不是人类，因为人类的力量根本不可能会达到这个级别。
　　“去死吧！二长老，宇智波随后会和你一同团聚”，宇智波斑收回须佐能乎，以人类的姿态举起团扇。
　　脑海回想起以前的过往，自己刚当上族长时，二长老也是支持自己的，有着弟弟和父亲给自己护驾，因此，才能和族群化解矛盾。
　　随着弟弟和父亲的死亡，自己又不屑于和他们解释，所以事情才会走到今天这一步，哈哈，无所谓了。
　　回归现实，宇智波斑自嘲一笑，没想到自己居然会有如此幼稚的回忆，真是多愁善感。
　　“死吧！二长老”
　　提起团扇，狠狠的压下。
　　“住手！”
　　愤怒的咆哮传来。
　　“咔擦！”
　　团扇切开宇智波二长老的咽喉，大量的鲜血喷涌，闭上双眼，彻底的死去。
　　“火遁.豪火球之术”
　　双手快速结印，吐出火球，焚烧周围的宇智波族人尸体，确保写轮眼不会流落忍界，可以化为灰烬。
　　“柱间，你终于来了”
　　宇智波斑冷酷道。
　　“为什么要杀自己族人”，千手柱间愤怒的质问。
　　此刻的宇智波斑站在火焰，从黑色的身影，依稀可以辨别。
　　好残忍的手段，不仅杀害普通人，就连自己的族人也一起杀死，他到底经历了什么，才会有如此冷血的行为。
　　面对昔日的族人也可以痛下杀手，没有任何的犹豫。
　　“我是来毁灭木叶的，统一忍界，实现我心中的理想”，宇智波斑从火焰走出，异常冷酷。
　　“斑，你忘记昔日的理想了嘛！”，千手柱间愤怒的质问。
　　“柱间，你的理想失败了，现在轮到我的理想登上舞台”
　　宇智波斑提起团扇，态度坚决。
　　“什么意思？”
　　“忍界在你的带领下，并没有真正的和平产生，只不过都是暂时的镇压，等到你死以后，所有的问题都会暴露出来
　　只有我的理想，才能实现真正的和平，所以，过来辅助我吧！千手柱间，让我们一起开创更好的和平”，宇智波斑激动的抒发着心中理想。
　　当然，这不是他主要目的，是次要目的。
　　“你说的这些都不是杀人的理由，更何况一个对自己族人都能痛下杀手的存在，又怎么可能会创造出真正的和平”，千手柱间极力的反驳。
　　忍界已经和平，不需要继续战争。

第265章  终末之谷
　　“清洗掉不安分的势力，剩下来的势力就会保持平衡，这点道理难道你还不明白吗？”，宇智波斑嗤笑道。
　　经过这么多年的思考和历练，他已经大致明白很多的事情，以及势力的构成和世界的组成。
　　所谓的战乱，就是由于各方势力混战，才会一直无法终结，只有完成统一，才能彻底的终结战乱。
　　所谓的六村共存，分发尾兽，保持平衡，互相牵制和忌惮，都是没用的，根本约束不了多久的时间。
　　就算是要建立统一，也要首先清除强大的势力，例如千手，宇智波，日向，还有六大隐村。
　　当他们这些势力全部都消失以后，才能完成真正的和平，整合成完整的势力，从此便不会有战争的产生。
　　“斑，说了这么多，你是在为自己的自私自利和统治找着借口，让整个忍界都成为你的一言堂，奴役所有人”，千手柱间极力的反驳，面容愤怒。
　　斑的想法是错的，忍界需要的是羁绊和友情，强势的统一并不能改变什么，而且也会增加死亡人数的上升。
　　“闭嘴！千手柱间，你又能懂得什么！，脑子里空空如也，幼稚到不知悔改”，宇智波斑按压不住自己内心的暴脾气。
　　千手柱间这家伙，如果不是自身的力量足够强大，早就不知道被人杀死了多少次，哪里还能站在自己的面前口出狂言。
　　错了就是错了
　　既然柱间的想法是错的，自然要以自己的理想为准，统一忍界，建立完整的势力，永久的和平。
　　“斑，我会打醒你的”
　　千手柱间拿出苦无。
　　“哈，哈哈啊哈”
　　宇智波斑笑得眼泪都快出来了。
　　“拿苦无和我战斗，笑死了”
　　柱间是有所顾忌啊！既然你想保护木叶，那我就毁灭木叶，区区建筑物罢了，随手就可以扫平。
　　“彭！”
　　骷髅手臂出现，击碎周围的房屋和地面，捡起石块，朝着远处正在奔跑的人丢去，夹带着破空的噪音。
　　“木盾”
　　粗壮的树木突破地面，格挡在碎石飞溅的前方，保护路人的安全。
　　此时的斑像是变了一个人，非常的陌生，竟然能对普通人都下的去杀手，是极度危险的人物。
　　既然无法用言语来改变他，那就只能生死拼杀，最终的胜者才能主导一切。
　　“出手吧！哈西喇嘛”
　　蓝色须佐能乎浮现，宇智波斑冷漠的俯视地面逃跑的蝼蚁。
　　“马达啦”
　　木人出现，千手柱间双手合十，与之对视。
　　“离开木叶，尽情一战”
　　“好，我在终末之谷等你”
　　.......
　　忍界，木叶被攻打的消息很快被流传出去，引起各方势力震惊，暗自感叹真有不要命的。
　　竟然敢去攻打忍界最强势力，木叶。
　　那可是忍界之神创立的势力，代表的可是绝对力量，没有人可以挑衅，也无人敢去挑衅。
　　时至今日，没想到还真有一个楞头青去挑战。
　　“什么！是宇智波斑”
　　当得知挑战的人是宇智波斑后，各方势力的心思顿时活跃起来，脑海当中闪过各种可能。
　　最期待的结果，就是他们两人之间两败俱伤，他们再出手击杀最终的存活者，搬去头顶压着的两座大山。
　　雾隐村在得知消息之后，马上修书一封，急忙送去雪之一族，邀请接下来商谈各种应对方式。
　　在收到书信后，白凌坐在办公室，看着面前的纸张，心情大好。
　　信中所说，雾隐村可以和雪之一族配合，应对接下来的各种突发事情，必要的时候，可以采取发动战争的方式，索取一定的好处。
　　“风君，召集全部长老”
　　白凌吩咐道。
　　“是”
　　阴影处传来低沉的声音。
　　不一会的时间，所有长老齐聚一堂，都在好奇族长召集的目的，想来应该和木叶有关。
　　“各位，做好发动战争的准备，人手一把ak，忍者要做到可以收服或者击杀敌人，采用驱狼吞虎的计策行事”
　　白凌下达命令，开始最终的动员。
　　等到千手柱间和宇智波斑决出胜负，就是自己出场的时刻，分分钟杀掉千手柱间，统一忍界。
　　“族长，此次计划，我们要不要取一个比较霸气的名字？”，日向怒目问道。
　　无论是任何的行动，总要有一个霸气的名字，给人增加一些自信心，甚至他现在就已经想到好几个比较霸气的名称。
　　“就叫滚雪球计划吧！”，白凌想了想，感觉这个名字还可以。
　　这三个字简直就是为此次计划量身打造，是最完美的解释，不断的收服其他势力，用投降的人去征战，然后继续收服。
　　雪之一族起个头，接下来就不需要精准的掌控，就可以波及整个忍界，快速统一征战。
　　前提是需要除去其他四个隐村的影，想来也不是什么难事，先干翻四个影，然后就去围攻千手柱间。
　　“......”，所有人。
　　好家伙！
　　虽然有些平平淡淡，但是却可以完美的贴合此次计划。
　　“族长，我们什么时候动手”，四长老问道。
　　“等”
　　白凌焦急的用手指轻点桌面。
　　“等？”
　　长老们不解了。
　　“几十万大军整备的如何了？内族忍者是否集结完成”，白凌询问道。
　　“全部集结，一声令下就可以出发”
　　宇智波风汇报道。
　　“很好！等到宇智波斑战死，我们就先拿下其他三个隐村，如果雾隐村有其他想法，风君，你去杀死他
　　剩下其他三个隐村的影交给我，其余八位长老各带领四万人，攻打占领其他势力，负责接收隐村”，白凌摊开地图，头脑异常的冷静。
　　越是到了这个时刻，就越是不能紧张，更何况只是一群废物敌人，没有让自己担心的必要，分分钟拿捏。
　　“遵命”
　　所有长老整齐的回复。
　　到现在，他们还是有一种梦幻的感觉，这就要攻打忍界了？一族对抗所有族群，卧槽！刺激。
　　成了还好，如果失败。
　　雪之一族可能会粉身碎骨，被其他愤怒的势力扑灭，将会彻底的从这个世界上消失，甚至历史都有可能会被抹除。

第266章  木叶重建，扉间担忧
　　箭在弦上不得不发，到了今天已经没有任何的退步可言，只能莽到底，说不定还有一线生机。
　　“族长，我们白葵一族，必定全力以赴”，日向怒目激动的保证。
　　身具两种强大的血继界限，白凌族长真的有可能统一忍界，千手柱间就是最好的例子，一个人就可以镇压所有的势力，没有人不服。
　　只要宇智波斑和千手柱间死去，白凌族长绝对可以一鸣惊人，从此不再隐藏，成为这个世界的主人，而他们也能跟在身后争取一定的好处。
　　这些利益都是息息相关，完全的捆绑在一起。
　　“三长老，看着我”
　　白凌说道。
　　“怎...”
　　刹那间
　　三长老漩涡裂山刚抬头，就一阵头晕目眩，好像是被种下什么忍术。
　　“嘶～”
　　“万花筒写轮眼，你，你是...”
　　回过神的漩涡裂山，惊骇的站起身，白凌族长居然有万花筒写轮眼，绝对是宇智波一族。
　　可她又是雪之一族族长，冰影。
　　不对，现在不应该是纠结这个问题的时候，好像自己刚才被下达了某种幻术，只要触发就会立即死去。
　　“白凌族长，你为什么要这样对我”，漩涡裂山心态崩溃的质问。
　　任谁的生命被别人掌控，都会异常的惶恐和愤怒，此时的他也不例外。
　　“三长老，你贪生怕死，是漩涡一族的叛徒，大战在即，自当需要使用非凡手段，还请互相理解”，白凌面无表情的解释。
　　漩涡裂山绝对靠不住，等到战争开启后，有很大的几率不出力，或者是想着逃跑，抛弃雪之一族。
　　为了预防这种事情的发生，就需要提前布置可控手段。
　　“族长说得对，三长老，你就理解下”，四长老幸灾乐祸。
　　“裂山长老，以大局为重啊！”，六长老冷冷的说道。
　　“做人要懂得规矩，懂得感恩”，七长老冷笑道。
　　“为雪之一族作战，是你的荣幸”，五长老眼中闪过寒意。
　　四位雪族长老，无条件支持族长的决定，防止漩涡裂山叛变，是一项无比重要的决定。
　　对方可是知晓很多秘密，甚至禁药都是由他一手创造。
　　对于这样的人，况且还是其他族群的叛徒，不使用一些限制手段，怎么可能会令人安心。
　　再者他们自身也被种下幻术。
　　日向几位长老，则是瑟瑟发抖，大跌眼镜，害怕下一个被种下的就会是自己，白凌族长的手段好厉害啊！
　　“是，各位说得对，刚才是我有些不太理智”，漩涡裂山破防的道歉。
　　被人坑了还要道歉，世界上哪里有说理的地方去。
　　原本他还想，等战争爆发之后，如果风向稍有不对，就可以及时的逃跑，没想到玩了这么一手，彻底的把自己给锁死。
　　和雪之一族彻底的绑在一条船上。
　　“就让我们在此静候佳音”，白凌靠在椅子 ，闭眼养神。
　　....
　　在千手柱间和宇智波斑大战的同时，各方势力蠢蠢欲动，都认为眼前是绝好的机会，开始集中力量。
　　木叶村内，战火基本被扑灭，各族都在有序的救治伤员，负责战后的修建工作，重新建立家园。
　　“该死的宇智波斑和宇智波一族”
　　“都怪那群宇智波”
　　“没错，应该把宇智波逐出木叶”
　　无论是普通人还是忍者，都对宇智波族群有着很大的怨言，立场特别的统一，驱赶宇智波族群。
　　“喂！我们也死人了，二长老也死了，你们这群垃圾在说什么”
　　当即就有脾气火爆的宇智波忍者，大声的反驳。
　　愤怒的火焰在胸膛炸裂，他真的很想把这群造谣的人全部都杀死，然后把他们的尸骨全部都喂给野狗。
　　都在针对宇智波族群，该死，或许斑族长当时的决定是对的，应该脱离木叶，但现在为时已晚，只能一条路走下去。
　　这群村民和各族的嘴脸还真是丑恶，真是让人火大。
　　“哼！”
　　之前谩骂的人全部都闭上嘴巴，也不再继续的言语。
　　只是在他们的心中，依然认为此次的事件和宇智波家族有关。
　　“都愣着干什么，各司其职，不要在原地逗留”，千手扉间大声的呵斥。
　　秩序很快得到恢复，所有的怨言烟消云散。
　　日向，旗木，猿飞，奈良等族长，跟在千手扉间的身后，查看被破坏区域的重建工作。
　　“扉间，我们用得着快速重建嘛！最起码应该等火影大人回来”，旗木族长好奇的问道。
　　“大哥不可能败，提前修建防御，防止有野心勃勃的势力攻打木叶”，千手扉间脑海回想起那个女人的眼神，心中烦躁。
　　如果大哥败了，或者和宇智波斑一同死去，那个女人绝对会搞事情，那种野心勃勃的眼神和气势，即使是被隐藏的很好，也能察觉。
　　“有势力攻打木叶？应该不可能吧！”，奈良族长有些迷茫。
　　现如今的木叶可是忍界最强势力，忍界之神是初代火影，有那个不开眼的势力会挑战木叶，简直是找死的行为。
　　“不，有很大的可能，例如冰影和水影，这两个家伙早在三年前就已经联合，野心勃勃，所需要的就是一个契机”
　　千手扉间面容越发冰冷。
　　要说当今忍界哪方势力最不安分，当属冰影，私自贩卖武器，这些年也是屡禁不止，从世界各地都有生产。
　　虽说查不到最终的源头，但他有一种天然的直觉，这些东西的背后一定有着那个女人的参与。
　　“老师”
　　“老师”
　　两道呼喊响起。
　　“日斩，团藏，战后修建和防御措施如何了”，千手扉间问道。
　　“已经处理完成，没有任何的漏洞”，猿飞日斩自豪道。
　　“防御措施到位，足以防御三大隐村同时进攻”，志村团藏恭敬道。
　　日斩，我一定会超越你的，火影的位置并不是你一个人的。
　　“很好！”
　　千手扉间松了口气。
　　自己的实力并不算强，如果发生一些事件，可能无法起到保护木叶的作用，光是金角银角，都足够令人头疼了。
　　更别提是多方势力进攻。

第267章  斑爷败，白凌发动战争
　　三天后...
　　在各方势力的关注下，最终的胜利者是千手柱间，宇智波斑彻底死在其手中，尸体沉入流水。
　　“斑，永别了”
　　千手柱间肩膀流血，站在瀑布的上方。
　　临死之前咬了自己一口，算是最后的道别嘛！
　　“咳！”
　　鲜血从咽喉涌出。
　　千手柱间没有擦拭，只是有些心痛，为什么，为什么自己和斑会走到今天这一步，遥想当初是朋友啊！
　　回忆起和斑的时光，仿佛就在昨日，杀死挚友，千手柱间，貌似是你更加的残忍，更加的没有人性。
　　另一边，在一间地下密室内，宇智波斑忽然睁开眼，吐掉口中的柱间血肉。
　　“柱间，真是期待和你的下次相遇”
　　.........
　　“各长老注意，战争正式开启，按照原先的目标推进”
　　白凌使用天使套装，悬浮在空中，面前是黑压压一片，三十多万普通人大军，统一的黑色盔甲，散发着寒光。
　　天空飘起鹅毛大雪，寒冷的风从耳边呼啸，然而却没有一个人发出声响，军纪非常的严明。
　　“遵命”
　　八位长老大声的回应。
　　“风长老，雾隐村那边的事情交给你，如果水影拒绝，杀死他，占领雾隐村”，白凌命令道。
　　“遵命”
　　宇智波风点头。
　　解决掉水影，然后去支援凌酱，她那边的压力非常大，需要解决掉其他三位影，然后杀死千手柱间。
　　杀死其他隐村三位影，并不是很难做到，但千手柱间不行，他的力量太过的恐怖，只有真正的交过手，才会体验到那是何等的绝望。
　　“族人们，忍界，是属于咱们的，统一各方势力，建立完整的和平帝国，从此便不会再有等级的划分，人人平等”
　　白凌高举墨绿色长剑，鼓舞士气。
　　“冰影万岁！”
　　“冰影万岁！”
　　“冰影万岁！”
　　三十多万未来的帝国士兵，整齐的呐喊，仿佛已经可以预见未来的场面。
　　他们的任务只是负责收复土地，族长级战力由雪族高层对付，在火器的支持下，他们绝对不可能败。
　　跟着白凌族长建立人人平等的世界，推翻所谓的六村共存，从此世界将会彻底没有阶级的划分。
　　这也是他们一直所向往的存在，为此哪怕是付出生命，也在所不惜。
　　“出发！”
　　随着白凌命令发出，雪族宛如严密的机器，开始一丝不苟的执行命令。
　　大军很快动员，向着各自的目标和方向横推而去，长老们陆陆续续，离去大半，所有人都是异常激动。
　　因为他们现在的举动，可谓是前无古人，后无来者，绝对会被记载于历史当中，无论是成功还是失败。
　　“凌君，多加小心，解决完水影，我马上去干翻其他影”，宇智波风火急火燎的离去。
　　总是有万般的不舍，现在也只能按照计划进行。
　　快速打败水影，才可以赶去支援凌酱，否则一人战三影，还是很困难的，最终独自面对千手柱间。
　　“系统，给我叠加移速buff”
　　白凌停滞空中，俯视移动的黑压压大军，宛如毒蛇，朝着忍界四面八方而去，吞掉所有的猎物。
　　“叮！移速buff叠加成功”
　　“很好！第一个目的地，初代雷影”
　　在移速buff的加持下，白凌感觉自身飞行的速度有着明显的提升，周围的景物在眼前一晃而过，速度非常之快。
　　而且由于走的是空中路线，并没有多少的阻碍，可以更快的到达目的地。
　　在一片平原之地，坐落着密集的房屋，由一圈的城墙围起，可以确保不会受到敌人的骚扰。
　　“初代雷影，滚出来受死”
　　来到办公大楼的上方，白凌横扫剑气。
　　“咔擦！”
　　大楼被摧毁，没有来得及逃离的办公人员，有一部分死去。
　　“哇啊啊！何人胆敢来我云隐村撒野”，初代雷影暴躁的从废墟站起。
　　“我可没有时间和你废话”，白凌皱眉，直接开启万花筒写轮眼，力量全开。
　　沉寂这么久的时间，很久没有和敌人全力一战，对于这些所谓的初代影，白凌压根没有放在眼中。
　　“咻！”
　　一剑刺穿初代雷影的身躯，黑色骷髅手臂浮现，掐住对方的脖颈，重重的砸进地面，万花筒写轮眼开启幻术，造成精神攻击。
　　一套操作下去，不死也失去半条命。
　　有句话说的好，先下手为强，后下手遭殃。
　　“放开雷影大人，你是何人，我们云隐村貌似和你无怨无仇”，赶来的高层，愤怒的质问。
　　“我认得她，是冰影”
　　有人惊呼，这才发现袭击的敌人貌似非常的眼熟。
　　不正是雪之一族的冰影嘛！只是现在到底是什么情况，为什么两方会打起来？不，应该说是单方面完虐。
　　雷影大人目前没有任何的还手之力。
　　什么时候冰影的力量那么强了，最让人感到疑惑的是，为什么冰影会前来攻打云隐村。
　　这些年两族私底下有着交易来往，算是半个盟友。
　　“因为忍界需要一个霸主，而我，就是忍界需要的最高统治者”，白凌看着已经逐渐失去意识的初代雷影。
　　心中莫名的松了口气，真是脆弱，原以为身体素质很强。
　　“你，你这个，混，混蛋...”
　　初代雷影断断续续的骂道。
　　满脸的鲜血，整个人处于懵逼的状态，自己还没有回过神，就被吊打。
　　冰影的力量好强，在配上万花筒写轮眼，自己根本没有任何的还手之力。
　　“去死吧！”
　　“噗嗤～”
　　一剑砍下头颅，白凌挥动身后的白色翅膀，转身离去。
　　她可没有多余的时间继续停留，岩隐村和砂隐村还在等着自己去收拾。
　　“那是？”
　　白凌看着传递的千纸鹤，眼前一亮。
　　貌似是宇智波风的手笔，应该是有什么重要的消息向自己汇报。
　　“解”
　　“凌君，水影同意联合作战，剩下的三影交给我们就可以，保留体力对付千手柱间，如果打不过，千万不要勉强，等到我们前去支援，耗也能耗死他”
　　“大势已成”
　　白凌很是开心，蛰伏这么久，终于等到收获果实的时刻。

第268章  白凌vs千手柱间
　　初代雷影已经被杀死，剩下的影可以交给宇智波风和水影，以他们两人的力量，完全没有任何的问题。
　　自己只需要击败千手柱间，就可以统一忍界，大战过后，体力肯定消耗很大，眼下正是最好的机会。
　　至于等到未来千手柱间病危，抱歉！白凌表示自己等不起，集结忍界所有的力量，对付千手柱间还是可以的。
　　真是期待千手柱间见到自己的表情。
　　......
　　另一边，千手柱间正在朝木叶的方向回赶，在经过一座悬崖长木桥中间时，接收到木叶传递的消息。
　　“雪之一族发动战争，初代雷影以被冰影击杀，水影和冰影携手，准备征服整个忍界，还请速回”
　　“嘶～”
　　千手柱间脑瓜子嗡嗡的，完全不敢相信耳边回旋的情报。
　　白凌发动席卷世界的战争？开玩笑的吧！一定是情报有误。
　　谁发动战争都有可能，但是白凌绝对不会，她的理想是建立和平的世界，而且还身受重伤，怎么可能会发动战争。
　　“踏！踏！”
　　悬崖木桥颤抖，一道人影从对面缓缓走来，背后洁白的翅膀格外耀眼，迈着优雅的步伐。
　　“谁！”
　　千手柱间被强行打断思考，戒备的打起精神。
　　和宇智波斑对战那么久，体力消耗确实很大，看人都有双重叠影，身躯都在微微颤抖。
　　“白，白凌”
　　等到看清来人时，千手柱间瞳孔紧缩，大脑一片空白，张着嘴，有些怀疑人生。
　　“你，你是来旅游的嘛！”，千手柱间嘴唇颤抖，勉强的笑着。
　　他的内心还有最后一丝的挣扎，白凌应该是呆在族地无聊，所以出来逛逛，正好与自己相遇。
　　一切都是那么的巧合，不过是一场偶遇罢了！
　　对，一定是这样。
　　“不，千手柱间，我是来杀死你的”，白凌提着墨绿色长剑，气势汹汹，杀伐之气直冲天际。
　　“杀我？为什么？”
　　千手柱间眼角湿润。
　　他的心好痛，为什么，为什么自己的伙伴都要杀自己，宇智波斑是，白凌也是，到底是为什么。
　　自己的人生当中，除了弟弟，最重要的两人就是宇智波斑和白凌，结果两人都与自己背道而驰。
　　被最相信的人背叛，这种心痛的感觉是窒息的。
　　“因为利益啊！我想登上忍界霸主之位，只有杀死你才行，而你就是最大的障碍，必须清除”，白凌开启万花筒写轮眼。
　　身躯周围浮现极致邪恶的查克拉，散发着冰冷，怨念等气息，让人有种窒息感，普通人接近，会精神错乱，变成傻子。
　　“好邪恶的查克拉，白凌，原来这才是你的真正面目”，千手柱间不可思议的说道。
　　相处这么久，原来自己对白凌一直都不了解，不，或许宇智波斑也不了解白凌，隐藏的好深。
　　或许从一开始，白凌就已经布下完美的布局，就差一个契机就可以实现，这次的终末之谷战役就是机会。
　　“没错，这才是我，自私自利，追求目的不择手段”，白凌也不在隐藏，大大方方的承认。
　　已经撕破脸面，也不需要继续隐藏。
　　穿越者对战土著，无论怎么看胜者都一定会是穿越者。
　　根据前世看的那么多小说，从来没见过穿越者会被土著击败。
　　“收手吧！我可以当做此次事件没有发生过，继续保持以前的势力划分”，千手柱间劝道。
　　他已经杀死斑，手上不想再沾染同伴的鲜血，白凌一直是他道路上的导师，会在自己疲惫的时刻指明方向。
　　长时间以来，一直都是支持着自己，只是事情为什么会演变成今天这样，发展到兵戎相见。
　　他的心中还没有做好准备出手，也没有杀白凌的意愿，再者他也下不去杀手，如果白凌愿意放下心中的野心，他也不介意原谅。
　　“别天真了，我必须要统一忍界，有必须要做的理由，任何人都无法更改我的意志”，白凌态度十分坚决。
　　只有完成统一忍界任务，才能开启下个世界，她可不想一直在火影世界耗下去，还有大把的异世界等着游玩。
　　“到底是什么理由，才会驱赶着你必须要统一忍界”，千手柱间好奇的问道。
　　斑之所以想着统一忍界，无非是为了忍界的和平，想要以自己的方式，来创造出理想中的世界。
　　每个人行事都有着自己的理由和坚持，那白凌坚持的理想和理由到底是什么？说不定可以从中化解。
　　“千手柱间，别天真了，此时你的木叶正在被攻打，只有杀死我或者被我杀死，才能化解这场战争”，白凌丢掉手中的墨绿色长剑，开启须佐能乎。
　　“咔！咔！咔！”
　　高大的须佐能乎出现，木桥发出支离破碎的响声，瞬间被瓦解。
　　掉下千米高的悬崖，在空中成自由落体，重重的摔在地面，烟尘四起，遮挡视线，能见度下降。
　　“咳咳！”
　　“那，那是什么，黑色须佐能乎，好邪恶的气息”，千手柱间望着高大的黑色须佐能乎，瞬间清醒。
　　邪恶的查克拉绝对不是从出生就可以拥有，只有心底邪恶，杀人如麻，才会有邪恶查克拉的诞生。
　　原来白凌一直都是残暴的人，只是表面上装得非常温柔和善良。
　　既然如此，那也没有留手的必要，无论是为了木叶，还是为了世界上的所有人，都必须要消除一切的隐患。
　　“噗嗤～”
　　墨绿色长剑穿透胸膛，千手柱间艰难的看着带血剑头，冷汗落下。
　　好险，幸亏刚才及时的避开心脏位置，才没有被一剑刺穿，只是受到一些重伤罢了！不过那把剑有些奇怪。
　　仿佛可以不受主人的操控，有着自我的意识，可以自行进行战斗，以及背后偷袭，非常的棘手。
　　战斗的过程中还要防备着这样一把剑。
　　“呀呀呀！千手柱间，战斗的时候不要分神，否则可是会死人的”，白凌调侃道。
　　和自己战斗还敢分神大意，我又不是宇智波斑，无论是用什么手段，只要能杀死敌人，就是最好的战斗方式。

第269章  趁你虚，要你命
　　“白凌，你还真是卑鄙，竟然选择背后偷袭”，千手柱间拔出墨绿色长剑，开始治愈心口的伤势。
　　墨绿色长剑被镇压在左手，无论如何的挣扎都不能逃脱，剑身发出剑鸣，仿佛在承受着巨大的痛苦。
　　“柱间，我可不认为自己卑鄙，曾经有古人说过这样一句话，兵不厌诈，兵者诡道也”，白凌站在黑色三角形水晶结界内，心情舒畅。
　　忍了那么久，忍界终于成为自己的舞台，千手柱间和宇智波斑即将退场，也该规划未来的方向。
　　“屁的古人，做人就应该堂堂正正，背后偷袭，那是小人才会做的事情”，千手柱间召唤木人，与之对视。
　　胸口的流血暂时止住，接下来要做的，就是打败白凌，熄灭她的野心，就如同先前的宇智波斑那样。
　　该说不说，白凌和宇智波斑的性格很是相似，只不过前者更加的不择手段，为了自己的目的可以达成，可以不顾一切。
　　“咚！”
　　黑色须佐能乎拿出黑色弓箭，射穿木人的身体，半跪在地，黑色的火焰不断侵蚀身躯。
　　永不熄灭的火焰，正是克制木人的最好手段，火克木，无论在哪个世界都是通用的。
　　“就凭现在的你又能做什么？乖乖受死吧！”，白凌感觉一切都在掌握。
　　和自己预想的一样，在经历过一番大战之后，就算是忍界之神，也会有脱力的时刻，短时间内无法恢复。
　　趁你虚要你命，古人诚不欺我。
　　“不要太小看我了，白凌”，千手柱间调整好心态，全力应对眼前的危机。
　　如果再以现在的状态继续战斗下去，那么最终的结果，死的人一定会是自己，忍界不能落在阴谋家的手中。
　　只有心胸宽广，善于待人的人才能统治世人。
　　具有野心的白凌，显然并不适合统治忍界，所有人会在她的统治之下，过着生不如死的生活。
　　“呵！就凭你现在这副样子，又能干什么”，白凌嘴上不屑，心中却有些不安。
　　自己好像忽略了什么，对了，是仙人模式，该死！千手柱间这是打算直接开启仙人模式，吸收自然能量。
　　“lsp系统，快出来帮忙”
　　白凌焦急的呼唤系统。
　　大意了，竟然忘记如此重要的事情，之前也一直没有想起来，才会导致有现在的失误。
　　“叮！系统为你服务”
　　“有没有什么方法，可以隔绝周围的自然能量”，白凌询问道。
　　现如今只能求助系统，仙人模式的千手柱间，全方位都得到提升，恢复能力非常的恐怖，想要短时间内拿下他，有些不现实。
　　最好的方法就是把周围的自然能量全部隔绝，让他无法进行吸收，到时自然会不战自败。
　　“叮！建议宿主让长剑吸收周围自然能量”
　　“？？？”，白凌。
　　卧槽！
　　居然还有这种操作，自己怎么没有想到，墨绿色长剑的作用可真是太大了，隐藏的还有这种功能。
　　如此一来，这场战局的胜负已经分晓。
　　“原本我并不想使用这一招来和你对战，但是状况好像到了现在，已经别无他法”，千手柱间双手合十，面色坚毅。
　　“剑出”
　　操控墨绿色长剑，飞到高空，直接转换第二形态，改变周围的战斗领域，排斥和吸收自然能量。
　　“仙人模...，不对，自然能量消失了”，千手柱间有些傻眼。
　　最强的底牌就是仙人模式，可以吸取自然能量快速治愈，同时也可以获得强大的力量。
　　和斑战斗的时候自己使用的就是这一招，只不过需要一段时间的冷却恢复，这段时间目前应该也差不多了，但诡异的是，周围的自然能量居然全部消失不见。
　　在没有自然能量的环境下，根本无法进入仙人模式。
　　就算强行进入，也无法吸取到自然能量，只会成为累赘。
　　不得不说，白凌这一招还是很强的，直接把自己的后路封锁，以现在的体力更别提逃出去。
　　纵横忍界那么多年，从目前的结果来看，自己这一次有很大的几率会阴沟里翻船，不过他还不能就此倒下。
　　忍界众生还需要自己拯救，绝对不能让斑和白凌这类人统治忍界，他们心中只有野心，没有天下苍生。
　　“哈哈哈，双手一合，喊啥来啥，现在懵逼了吧！”，白凌心情很不错。
　　早就看不惯这家伙双手一合喊啥来啥，其他人拼命的学习结印和修炼，结果你倒好，喊啥来啥，还玩个屁啊！
　　“是天上的那把剑”
　　千手柱间抬头，仰望高空悬浮着的墨绿色长剑。
　　从一开始的战斗，他都发现这把剑十分的古怪，没想到还有隔绝自然能量的作用，堪称是一大杀器。
　　仙人模式属于一种十分强大的状态，没想到世间竟然还有克制的武器存在。
　　“木遁.木龙”
　　双手合十，一条木龙拔地而起，狰狞的咆哮，直冲天际。
　　“黑刀”
　　“斩”
　　黑色须佐能乎一跃半空，拦截在木龙的前方，抽出腰间黑刀，直接把木龙劈为两半，从天空落下。
　　“柱间，你的力量衰弱的有些厉害啊！原以为对付你会很难”，白凌嘴角上扬，自信十足。
　　通过刚才的一番试探，已经可以确定，千手柱间身体已经到达极限，基本上没有多少可以调动的力量，这场对战的胜局已经显而易见。
　　“白凌，收手吧！忍界需要和平，斑的愿望也是和平”，千手柱间第一次心生无力，只能尽力劝解。
　　白凌应该是喜欢斑的，想必应该会愿意为了斑有所退让。
　　“多说无益，柱间，你可以去死了，我会替你接管忍界”
　　白凌眉头紧皱。
　　心中突然升起一丝不好的预感，目前的战斗有些拖拖拉拉，而且对方还一直在嘴遁，搞得自己好像反派似的。
　　最终的结局应该不会被反杀吧？
　　白凌有些不确定，必须要爆发全部的力量，迅速把对方斩首，只有这样才能放下心中的重石
　　“白凌，我会用生命来阻止你的野心”，千手柱间疲惫的努力站直脊梁。

第270章  初代水影vs初代风影
　　为此哪怕是付出自己的生命也在所不惜，必须要把所有的威胁全部都消灭，哪怕是自己最好的伙伴也一样。
　　在和平的面前，任何事情都不重要，哪怕是自己的弟弟千手扉间也不行，所有阻碍和平的人全部都要被消除。
　　“柱间，你太过的偏执，已经听不进去任何人的劝阻，真正迷失的人，是你才对”，白凌发现对方此时的状态有些不对劲，不屑道。
　　口口声声劝别人放下心中的仇恨，来辅助你实现心中的理想，不过都是一厢情愿罢了，完全是站在自己的位置来思考。
　　并没有听进去其他人的意见，稍微有分歧之处，便会用力量来清除一切。
　　“咻！”
　　“咔！”
　　两尊高大的巨人，战斗在一起，一方进攻，一方只能防守。
　　木人连续闪躲，挥出的拳头更是软弱无力，基本对黑色须佐能乎造成不了多大的伤害。
　　“彭！”
　　拳头互相碰撞产生的冲击波，向着四面八方扩散。
　　惊起一阵阵的鸟鸣，飞鸟挥动翅膀迅速离开这片危险的地带，很多的树木都被连根拔起，露出光秃秃的地面。
　　在两只巨人战斗的周围，基本上所有的植被全部被破坏一空。
　　“黑焰”
　　黑刀附带黑色火焰。
　　随着每一刀的落下，都会有黑色的火焰附带，凡是触碰之物，尽皆被熊熊的黑色火焰侵蚀。
　　凡是被黑色火焰缠绕的物品，更是持续燃烧，久久不灭。
　　“啪！”
　　木人自断一臂，重重的砸落地面，黑色的火焰依附断臂，肆无忌惮的燃烧，很快就把整只断臂包裹。
　　燃烧的速度非常快，如果不是及时断臂，可能已经蔓延到半个身躯。
　　“好恐怖的黑色火焰，万花筒写轮眼的能力嘛！”，千手柱间心有余悸的看着地面的断臂，内心有些庆幸。
　　幸好反应及时，没有过多的犹豫。
　　还真是恐怖的能力，目前想要取得胜利的方法只有一个，持续消耗万花筒写轮眼的瞳力。
　　到达一个极限之后，就会不受控制，自动退出万花筒写轮眼，黑色须佐能乎也会随着一起消散。
　　目前也只有这一个方法可以使用，仙人模式不能开启，自己的力量打折过半，完全不是白凌的对手。
　　“哈哈哈，什么忍界之神，不过如此”，白凌自信大笑，内心忍不住的轻视。
　　这方世界最强的战力即将被自己镇压，有种说不出的甘畅淋漓，每一个毛孔都在兴奋。
　　“木盾”
　　断臂之处重新凝聚出手臂，手掌被盾牌取代，可以起到防御的作用。
　　由于体力消耗过大，很多的能力无法使用，只能被动防御，持续消耗瞳力。
　　宇智波一族，虽说能力非常的强大，但体力方面却是非常的垃圾，估计白凌再放几次技能，瞳力就会消耗的差不多。
　　“可笑的防御”，白凌已经看穿对方的心中所想。
　　不好意思，有着系统的加持，我的体力可以说是无穷无尽，只是眼睛贼疼，这一点倒是缺陷。
　　.......
　　在白凌和千手柱间大战的同时，雪之一族的军队开始席卷全世界，所到之处，插满雪之一族的旗帜。
　　以无敌之势横推忍界，只要不是顶尖家族，统统无法抵御，很快就会被攻破防线，从而占领。
　　砂隐村内，水影白莲及时赶到，带着自己隐村的忍者强攻，胜利已经在眼前，杀死千手柱间，忍界就是冰影和自己的。
　　到时候一人占领一半的忍界，再也没有杂七杂八的势力。
　　“水影大人，我们真的没问题吗？”，小花扶着眼镜，有些担忧。
　　毕竟他们现在所做的事情，实在是太过的疯狂，竟然要跟着冰影占领忍界，这可不是想想那么简单，而是已经在实施。
　　如果成功，自然可以获取很多的好处和利益，可以名垂千古，不会被历史所抹除，是最好的选择。
　　但如果失败，将承受无法抗下的代价，甚至有可能整个隐村都会被抹除，彻底的消失在历史当中。
　　“只要冰影能杀死千手柱间，自然没有任何的问题”，水影望着战火四起的砂隐村，野心爆棚。
　　“吼！”
　　三尾发出震天的怒吼，和砂隐村的尾兽厮杀在一起。
　　“冲啊！砍死他”
　　“噼里啪啦”
　　两方势力厮杀的嘶吼和咆哮，震耳欲聋，双方的高层也在互相的对峙。
　　“千手柱间被誉为忍界之神，冰影真的有能力可以击杀他吗？”，小花依旧还是保持着不信任的态度。
　　忍界之神可不是说打败就会被打败的存在，基本没有人会是他的对手，冰影她也见过，看上去实力不太强的样子。
　　“有”
　　水影笃定道。
　　“为什么？”
　　“因为千手柱间在和宇智波斑大战后，体力还没有得到及时的恢复，正是击杀他的最好时刻，只要咱们把这边的事情解决后过去支援，胜率将会大大的增加”，水影说完，转身加入战局。
　　这场战役比拼的就是速度，必须要全部拿下这些比较硬的势力，然后转身就去对付千手柱间。
　　到时集结所有的力量，绝对可以杀死千手柱间。
　　不得不说，冰影的计划很不错。
　　“雾隐村，你们是想要和我们砂隐村彻底开战吗？”，初代风影烈斗愤怒的质问。
　　“喂喂喂！烈斗，话不要说的这么难听，不如你们主动投降，倒是可以免除此次战争”，白莲周围浮现水珠，说道。
　　在能力克制上，自己占有很大的优势，可以快速的解决战斗。
　　虽然同样都是影级强者，但并不代表所有人的实力都会在同一阶层，在这个境界也是有强有弱。
　　“给老夫一个靠谱的理由”，烈斗问道，争取可以拖延一些时间。
　　“初代雷影已经被冰影杀死，千手柱间重伤，正在和冰影战斗，剩下的岩隐村在被另一位强者攻打，只要你投降，忍界就是我们的”，白莲激动的劝说。
　　“什么，雷影死了，你和冰影的目的是杀死忍界之神”，烈斗倒吸凉气。
　　疯了！都疯了，竟敢做出如此疯狂的行为。

第271章  平定砂隐村
　　冰影和水影现在所做的事情，完全是自寻死路。
　　忍界之神可不是那么容易会被杀死的，以他们两人的力量，最终的结局一定是死的很惨。
　　“等等，你说什么？千手柱间重伤？”，风影眼前一亮。
　　竟然忽略了如此重要的信息，千手柱间重伤，以影级的力量，倒是有希望可以把他杀死。
　　如果是多位影联手，几率将会大大的增加，并不是什么痴人说梦，而是真的有可能会实现。
　　难怪水影会有如此大胆的行为，雷影被杀死就是最好的证明，冰影的力量就算是在所有影当中，绝对也是名列前茅的存在。
　　“没错，千手柱间重伤，所以我们这些人的机会来了，可以结束被他统治的时期”，水影高兴的重复说道。
　　只要把风影稳住，一切的阻碍就都不是问题，可以快速的去支援冰影，杀死千手柱间。
　　传闻千手柱间的生命恢复力极其强大，要是继续拖延下去，可能导致出现大的变动，功亏一篑。
　　“好，老夫愿意加入你们”，烈斗权衡过后，选择加入冰影和水影的联盟。
　　“欢迎你的加入，哈哈哈”
　　水影仰天大笑。
　　“那就结束现在的战斗吧！双方的伤亡都不小”，风影肉疼的提议。
　　“雾隐村人，停止战争”
　　水影大声的制止。
　　战争顷刻间停止，双方都满是疑惑，打的好好的，为什么要突然停手，难道是双方高层达成了什么协议。
　　“砂隐村人，停止战争”
　　风影下达命令。
　　一场战争，随着他们两人命令的下达，彻底结束。
　　即使双方势力当中有人在不甘心，也只能选择服从命令，因为他们知道，如果继续再战斗下去，可能会两败俱伤。
　　“走吧！风影，我们赶快去支援冰影”，白莲催促道。
　　“行！”
　　烈斗转过身，准备先稳住村内高层，向他们解释。
　　“水遁.水切割”
　　“滋啦！”
　　一把水刀刺穿心脏，烈斗感觉胸口一疼，难以置信的低头。
　　“咳！”
　　鲜血吐出，烈斗脸色惨白，该死！自己被暗算了，白莲这家伙！一开始压根就没想和自己合作。
　　竟然做出如此卑鄙的行为，背后偷袭。
　　“不，风影大人！”
　　砂隐村的忍者们崩溃了。
　　他们的影竟然被刺穿心脏，该死的水影，压根没有一点信誉，上一秒还是和蔼可亲的笑着，下一秒刚转身就背后偷袭，完全是下死手。
　　“烈斗啊！亏你还是一村之影，对我居然没有任何的防备，太天真了，看来传闻与你实际不符”
　　水影讥讽的嘲笑。
　　什么风影，什么平定乱世的强者，在我的手中，还不是一样被玩的团团转。
　　“你这家伙还真是卑鄙，这么着急的对我出手，看来是怕我瓜分你们胜利的果实”，烈斗不屑的回怼。
　　短短的时间内，他已经想通对方出手的原因，无非是怕自己加入，到时候万一他们胜利了，就需要瓜分一定的利益。
　　没有人喜欢自己的利益分割一部分，原本水影目的也是平定砂隐村，就算是采用偷袭的手段也不为过。
　　“是又怎么样，一个死人已经没有必要再继续纠结活人的事情”，白莲加大水刀的增伤，搅碎周边的器官。
　　这样一来可以确保对方会彻底的死亡，不会再生出什么幺蛾子，既然已经选择下手，必须要小心再谨慎。
　　“咻！”
　　白莲下意识的后退。
　　只见风影手中握着一把砂刀，擦掉嘴角的鲜血，依旧稳稳的站着，根本没有要死去的架势。
　　奇怪了，到底是怎么回事？自己刚才的偷袭绝对已经命中心脏，对方为何还能坚持这么久的时间没有倒下。
　　“风影大人！”
　　“快保护风影大人”
　　“该死的水影，只会使用见不得光的手段”
　　砂隐村的忍者们，快速把风影包围起来，以便得到更好的保护，警戒四周，和敌人对峙。
　　“不用担心，老夫心脏长的有些歪，并没有被命中，只是受到一些重伤罢了”，风影再次吐口鲜血，心中倍感无力。
　　如果在没有受伤之前，可以拼死一搏，还是有着一定的胜算，可以五五开，谁怕谁还不一定。
　　但现在不行，虽说没有被命中要害器官，但是也已经受到重伤，根本没有力量可以和对方的影死拼。
　　影的力量是非常恐怖的，在没有自己参与的情况下，村子的忍者会受到很大的损失，甚至出现单方面被屠杀的情况。
　　“太好了，咱们现在就和雾隐村拼了，直接打到他们的老巢”
　　“就是，区区雾隐村，实力和咱们差不多”
　　“真要是打起来，谁输谁赢还不一定，先前不过是被偷袭，没有来得及应对罢了”
　　砂隐村的忍者们松了口气，气势瞬间拔高，准备反攻一波，让他们见识到自己等人的厉害。
　　“撤！”
　　风影命令道。
　　“什么？”
　　众人怀疑是自己听错了。
　　“我说了，撤！”
　　风影强势道。
　　目前的战争局面已经倾斜，继续战斗下去只会徒增伤亡，是愚蠢的行为。
　　现在撤退，相信水影也不会继续追击，他的目的已经达到，等到尘埃落定，砂隐村自然会臣服。
　　“是”
　　砂隐村的忍者开始陆陆续续的撤离，龟缩到一块区域，和普通人生活在一起，代表影的大楼被占领。
　　“水影大人，我们要继续追击嘛！”
　　“一鼓作气，可以灭掉他们”
　　“此时正是最好的机会”
　　雾隐村的忍者，宛如野狼嗅到肉食，一个个的眼睛发绿，恨不得灭掉对方，大饱口福。
　　“闭嘴！盯紧他们，不要自作主张，等我回来”，水影转身离去。
　　准备前去支援冰影，所有的关键点都在她那边，只有杀死千手柱间，才能彻底的解决问题。
　　风影之所以没有拼死一搏，就是因为千手柱间还活着，胜负和局势没有明显，等待着最终结果的诞生。
　　如果是他和冰影赢了，风影自然会选择臣服，不会再有任何的抗拒。
　　如果是千手柱间赢了，风影肯定会奋起反抗，现在可没有多余的时间和他继续消耗下去。

第272章  征战忍界，围攻木叶
　　“跑，大家快跑，黑甲士兵来了”
　　“卧槽！咱们已经被包围了，根本跑不了”
　　“那怎么办？难道我们只能坐等死亡降临吗？”
　　城镇的民众，此刻全部被包围，围堵的水泄不通，再加上他们的手中没有任何的武器，根本无法突围出去。
　　“各位，我们是雪之一族麾下军团，特地来解救各位，那些忍者在我们到来之前，就已经逃之夭夭”，黑甲将领大声的说道。
　　所有人看着魁梧的汉子也不敢说话，静悄悄的，准备听他接下来所说的话，是否对他们有利。
　　“我们主张人人平等，和底层忍者共存，创立没有阶级划分的国度，废话不多说，有想要跟着我们干的，就举起手”
　　黑甲将领握着ak，凶神恶煞的扫视全场。
　　“我，我愿意跟着你们”
　　“啥玩意？干翻忍界，带我一个”
　　“我也来”
　　“我......”
　　不一会儿
　　一双双的手举起，纷纷要加入。
　　与其坐等死亡，或者是继续成为被欺压的存在，倒不如直接加入他们，最起码他们喊的口号好听。
　　万一真成了，他们也算是有功劳的，就算是不成也没有多大的后果，无非是依旧过着以前的生活罢了。
　　“好，穿上黑色盔甲，拿起ak，朝着下一个地点继续前进”
　　黑甲将领高兴的哈哈大笑。
　　心中暗自感叹，高层制定的方法还真是管用，地毯式推进，逐一击破，就像是滚雪球一样，势力会越来越大。
　　到了最后都不用他们出手，就已经形成可以席卷全世界的力量，简称空手套白狼。
　　.......
　　这一幕在世界各地都在发生，势力越来越大，加入的人也越来越多，有的甚至是听到名号就果断的加入，更有一部分是主动寻找加入。
　　忍者在巨大的人数方面，丝毫不占优势，哪怕是站着让他们杀，也能累死他们，更何况手中还有武器可以运用。
　　胜利的天平已经开始倾斜，很多的忍族开始寻找各自地盘的老大，影。
　　等到他们去各大隐村时，全部都吃了闭门羹，表示不会出手，更有传闻，云隐村的雷影被杀死。
　　原本平静的忍界，开始动乱。
　　“影，我们地盘的风影为什么不出手”
　　“难道天要亡我龙蛇一族嘛！”
　　“玛德，出去和那些人拼了”
　　大约一百多人躲藏在森林，义愤填膺，红着眼睛，恨不得立即冲上去和那些人死战。
　　就在刚才，突然出现三万多人的黑甲士兵，把他们的族地摧毁一空，杀光了全部的族人，不分男女老幼。
　　他们拼死一战才能突围出来，偌大的忍族，顷刻之间便被覆灭，这是他们做梦都想不到的。
　　“不要被仇恨蒙蔽双眼，我们现在要做的事情，就是赶紧和其他忍族汇集一处，只有这样才有反抗的力量”，龙蛇族长冷静的分析。
　　死了那么多的族人，就连族地都被摧毁，虽然他也很愤怒，但是必须要冷静下来。
　　身为族长，如果连他都无法冷静分析目前的局势，那么整个族群便会没有希望可言。
　　“听说这次的战争，是冰影和水影挑起的”，龙蛇大长老灰头土脸的不爽道。
　　“各大隐村已经靠不住了，我们现在只能自救，冰影和水影是战争发起者，现在我们只剩下木叶可以依靠”，龙蛇族长摊开地图，查看位置。
　　“准备出发，目标木叶”
　　.......
　　很多的忍族在被袭击后，都是一脸懵逼的状态，根本无法做出及时的反应，等到回过神时，他们的家园已经被摧毁。
　　很多忍族做出的决定都出奇的一致，前往木叶，寻求庇护和反击，绝对要把今天的场子找回来。
　　冰影和水影也会为今天所做的事情付出代价，忍界之神绝对可以轻而易举的平息这场战乱。
　　纵使两大隐村联合，也起不到丝毫的作用，在绝对的力量面前，任何的反抗都是徒劳无功的。
　　此刻的木叶，周围被密密麻麻的黑甲士兵包围，采取攻城战，死了一批在上一批，只要不怕死，木叶也干翻。
　　“兄弟们，服下禁药，随我冲”
　　小队长服下红色药丸，澎湃的力量在体内爆发，他觉得自己史无前例的强大。
　　“是，队长”
　　其余一百位队员，陆陆续续都服下禁药，身上绑满数百张起爆符，里三层外三层，威力翻了无数倍。
　　今天他们就没有想过活着回去，在雪之一族潇洒的生活了那么久，不愁吃不愁穿，现在也该到了他们回报的时刻，又怎么可能会后退。
　　脑袋掉了碗大个疤，十八年后又是一条好汉。
　　等到他们投胎后，说不定现在的世界已经被统一，彻底的和平，或许正如白凌族长所说的那样，会成为人人平等的世界。
　　而他们现在所做的牺牲，正是和平道路上的垫脚石。
　　“木叶，老子来了，哈哈哈”
　　队长引动起爆符，直接冲向木叶坚固的城墙，想要进入木叶，就必须要炸开。
　　“轰隆隆！”
　　地面疯狂的震动，墙壁被炸出裂纹，城墙上的人大惊失色。
　　“疯了，踏马的，这些疯狗不要命了”
　　“撤，大家快撤，后面又有人扑了上来”
　　“这堵城墙咱们是守不住了，早晚会被炸开”
　　忍者们即使拼命的释放忍术，也无法立即杀死敌人。
　　只要让这些黑甲士兵靠近城墙，就会引爆大量的起爆符，通过他们刚才服下红色药丸来看，应该可以短暂提升普通人的力量和速度以及防御。
　　“不要慌，等我想想办法”
　　奈良族长思维飞速运转。
　　不行，完全没有任何的方法可行，面对不怕死的敌人，很多的计策都会失效。
　　该死，雪之一族到底是如何培养的死侍，看这架势，完全是把自己的生命置之度外，压根没有想活着。
　　“撤！”
　　奈良族长无奈下达命令。
　　自己守的区域沦陷了，唉！
　　虽然是普通人，但他们身上的起爆符太多了，压根就不和你交手，只要近身就立马引爆。
　　完全就是无赖打法，也不知道是谁教的。

第273章  我们先跑了，木叶你顶住
　　完全是不拿人命当回事儿，能想出这种战法的家伙，一定非常的邪恶，甚至有可能连人类的情感都没有。
　　“轰隆隆！”
　　黑甲士兵来到城墙，毫不犹豫的引爆，爆炸声震耳欲聋。
　　大约过了一分钟，牺牲五十多名士兵后，城墙被彻底的炸开，原先服下红色药丸的士兵，红着眼睛寻找敌人。
　　根据高层所说，当他们服下红色药丸后，大约只有两分钟的生命，他们必须在短暂的时间内，寻找到一些强大的敌人，然后同归于尽。
　　否则他们的生命可就白白的牺牲，这是他们所无法接受的。
　　最起码也要死的有价值，他们的命不值钱，但也不想白白的浪费。
　　“快退”
　　奈良族长大声的呐喊。
　　眼前的形势彻底的把他震惊，这些敌人到底是怎么回事，不要命的拉着敌人去死，好像还非常的着急。
　　对了，着急。
　　或许这就是那些红色药丸的副作用，只有短暂的时间可以提升自身的力量。
　　在木叶的东北方向，是千手扉间镇守的区域，也是木叶的主要入口之一，有着很高的战略价值，绝对不能失守。
　　“冲冲冲！”
　　“轰隆隆！”
　　“轰隆...”
　　刺耳的爆炸声，从一开始就没有停止过，完全是拼命的架势，把木叶的守备忍者吓了一跳。
　　“可恶，水盾也坚持不了多久”
　　千手扉间望着城墙前的水盾，有些无奈，自己的查克拉并不算很少，反而非常的磅礴。
　　但是面对无休止的轰炸，查克拉消耗的速度非常快，恢复的完全赶不上消耗的。
　　每一次爆炸都是数百张起爆符，试问谁能顶得住如此大规模的消耗，要是换成其他人，估计早就撑不住了。
　　“扉间，我带族人来帮你了”，猿飞屠夫急忙赶来。
　　虽说他现在不是族长，但全族依旧听从自己的命令。
　　三年前那场错误，导致各族长被降职，选拔新的族长上位，问题是，族长是由全族人选举的。
　　可不是千手柱间一句话就可以罢免的，虽然可以罢免各族长的地位，却罢免不了他们的权利。
　　“你们不行，这些黑甲士兵不要命，只要稍微靠近，他们就会引爆起爆符”，千手扉间摇头。
　　“族人们，亮ak，干他丫的”
　　猿飞屠夫也不过多言语，抄起ak就是干，居高临下，正好可以从水盾上方射击。
　　“是，族长”
　　二百多位猿飞忍者也不含糊，提着ak就是扫射，脚踩在城墙的凸起护栏，蓝火哒哒哒。
　　“彭！”
　　“彭！”
　　“彭！”
　　随着枪声的响起，黑甲士兵开始出现伤亡，倒在冲锋的路上。
　　“你，你，你”
　　千手扉间张着嘴，一时间也不知道该说什么。
　　原先他看不起的低端玩具，竟然会有如此强大的效果，简直是战争必备神器，可以远程攻击，正好可以克制这群士兵。
　　纵使他们在不要命，也只是血肉之躯，轻轻松松就可以被杀死，可怕的是他们浑身绑满起爆符。
　　“扉间大人，时代变了，雪之一族生产的枪械才是王道，这玩意可比苦无和手里剑好用多了”，猿飞屠夫压制后坐力，激动的说道。
　　“族长，黑甲士兵停止攻击了，他们全都躲了起来”
　　身旁的族人，很是高兴。
　　千手扉间都没能解决的问题，他们一过来直接压制对方，说出去倍有面子。
　　“笨蛋，快低头，他们在组装迫击炮，我丢，不讲武德，把咱们的炮也拉上来”，猿飞屠夫躲在城墙柱子下方。
　　“族长，拉过来了”
　　十几门迫击炮到位，直接瞄准对方的阵地，来呀！有本事就互相伤害，谁怕谁呀！就站着硬抗，谁怂谁是狗。
　　“你们，这是...”
　　千手扉间有些懵逼，感觉是不是自己有些跟不上时代。
　　这都是什么打法，自己从来没有见过，不过看上去还是比较的厉害，比丢苦无强多了。
　　“轰隆隆！”
　　不等回话，两方人马开始互相轰炸，一炮接着一炮，拼的就是不怕死，站着炸，来呀！
　　“卧槽！”
　　一个城墙柱子被轰倒，猿飞忍者当场被压死。
　　能赶来支援的，都是下忍和中忍，上忍去其他忍族支援，剩下的只能他们自己硬抗，真是多事之秋。
　　“水盾”
　　千手扉间双手环抱，头顶出现水盾牌，阻挡炮弹的垂直落下。
　　说来也是运气不好，这枚炮弹竟然朝着自己落下。
　　水盾牌包裹炮弹，无声销毁。
　　“游戏该结束了”
　　千手扉间双手快速结印
　　“水遁.连水弹”
　　天空密密麻麻的出现水珠，快速的朝着黑甲士兵的阵地飞去，哪怕是躲在岩石后面也没用。
　　水弹贯穿岩石，直接把隐藏的黑甲士兵杀死，在强大的力量面前，所有的一切都是花里胡哨。
　　“哼！弱者的玩具，在忍者面前，不堪一击”，千手扉间望着遍地的尸体，眼中有化不开的冰冷。
　　“扉间大人太厉害了”
　　.......
　　在木叶的外围，聚集而来的众多忍族，看的眼角抽搐。
　　尼玛！
　　这是什么地狱修罗场。
　　打的也太惨烈了，目测死亡人数五千人起步，还在持续的上升，光是千手扉间都杀死几百人有余。
　　“族长，我们过去帮木叶吗？”
　　族人压低声音，小心的问道。
　　“帮个屁，千手扉间也不敢近身，只能玩玩远战，那群黑甲士兵全身绑满数百张起爆符，耗也能耗死千手扉间”，族长黑着脸，小声的教育。
　　这时候进入战场，那简直是找死的行为。
　　“那我们现在怎么办？要不还是逃命吧！躲进深山老林”，大长老无奈的提议。
　　对于未来，他感到前所未有的迷茫，没想到只是一夜时间，忍者和普通人的地位竟然颠倒。
　　“也是个方法，等到乱事平定我们再出来”，族长感觉是个可行的方法。
　　“撤！”
　　随着族长的一声令下，族人开始有序的撤离。
　　其他的忍族，在见到身边的忍族接二连三的撤退，心中一横，也开始陆陆续续的撤离。
　　对不起了木叶，我们先跑路了，你们自己可要顶住啊！

第274章  柱间死，阿修罗现
　　“柱间，你还真是狼狈啊！”
　　断崖下方，处处都是坑洼，原本的地形样貌被摧毁一空，已经看不到原先的景色。
　　“咳咳！”
　　“是我败了，但我不能就此倒下，忍界绝对不能落入你这种人手里”，千手柱间躺在地面，想要站起，发现无论如何都做不到。
　　身体已经到达极限，哪怕是拥有恐怖的自愈，也无法在短时间内修复伤势，自从出道以来，他还是第一次感到深深的无力。
　　自己就要死了嘛！斑，我可能要来找你了。
　　“咻！”
　　锋利的墨绿色长剑抵在咽喉，白凌手持长剑，面无表情，居高临下的俯视千手柱间，深知不能犹豫。
　　虽然白凌不承认自己是反派，但她做的事情和反派很像。
　　大多数的反派都是死于话多和犹豫，尤其是在即将斩杀敌人的时候，非但不动手，还在抒发自己心中的情感。
　　在白凌看来，这种反派就是沙币。
　　“看来我要死了”
　　千手柱间望着蓝天，闭上眼。
　　“死”
　　手腕发力，墨绿色长剑刺穿咽喉，割断气管，大量的空气涌入肺部，千手柱间感觉很舒服。
　　意识逐渐模糊，嘴角略带苦笑，斑，我的理想失败了，最后的胜利者是白凌。
　　“论补刀的重要性”，白凌拔出墨绿色长剑，面容冰冷。
　　身为一名合格的阴谋家，深知补刀才是最重要的，有些人你看着他已经死了，其实并没有死。
　　就比如千手柱间，生命力极其的顽强，非常难以击杀，必须要确保对方百分百死亡，显然切割脖颈是不行的。
　　“噗嗤～”
　　墨绿色长剑刺入胸膛，血液喷溅。
　　“呼～”
　　经过一系列的操作之后，白凌松了口气，这下应该彻底死了吧！
　　就算是忍界之神，也只是凡人的身躯，心脏没了照样活不了。
　　“系统，统一忍界任务还没有完成吗？”，白凌询问道。
　　千手柱间已经被杀死，按理说应该有系统任务完成提示才对，到现在也没有动静，让人很慌的好吧！
　　“叮！统一忍界任务进度完成五分之三，持续上涨中”
　　系统冰冷的提示音在耳边响起。
　　“？？？”，白凌。
　　啥玩意？
　　才五分之四，几十万人的推进度也太慢了，看来还是需要自己出手才行，只要把千手柱间解决掉，剩下的都不是难事。
　　“还是埋了吧！”，白凌想了想，防止千手柱间的尸体被有心人利用。
　　不一会的时间，挖好深坑，提起千手柱间的尸体丢入，覆盖土壤，上方用须佐能乎骨骼捶实。
　　“完成”
　　事情告一段落，白凌转过身，准备好好收拾忍界的其他忍族。
　　随着千手柱间的死亡，忍界再也没有人会是自己的对手，剩下的都是一群小虾米罢了，分分钟就可以解决。
　　“噌！”
　　身后有东西移动的声音响起。
　　“谁！”
　　白凌停止脚步，背脊发凉，在场的只有自己和一具尸体。
　　玛德，该不会是千手柱间诈尸了吧！
　　不可能，绝对不可能，在刚才的一波操作之下，绝对已经死翘翘才对，到底是什么东西在自己身后。
　　转过身，白凌选择直面恐怖，是人是鬼，一眼便知。
　　“卧槽！”
　　白凌惊呼。
　　一只沾满泥土的手，从地下破土而出，扣在周围的土地，不停的蠕动，想要把整个身躯拔出。
　　“千手柱间，你没死啊！”
　　白凌提起墨绿色长剑，来到上方，作势刺下，直穿天灵盖，不信你还不死。
　　“裆”
　　清脆的碰撞在耳边萦绕，白凌低头一看，黑色的棒子，玛德，自己一天天遇到的都是什么玩意，还能不能好好的玩耍了。
　　阴沟里翻船这种倒霉的事情，不会真出现在自己的身上吧！
　　不对，自己是穿越者，这种事情绝对不可能会出现，从来没有听说穿越者干不过土著的。
　　“咻！”
　　千手柱间从地下窜出，浑身沾染泥土，手中拿着两根黑棒，整个人的气势有着天翻地覆的变化。
　　“好像有哪里不一样了呐！”，白凌眼中有着凝重。
　　“叮！警告，阿修罗出现，危险级人物”
　　“嘶～”
　　白凌倒吸凉气。
　　阿修罗出现了，我丢，千手柱间病死的时候也不见他出现，偏偏要选择这个关键点现身。
　　危险级人物，自己应该也是有着一战之力，胜负还不好说。
　　“你身上有股很邪恶的气息，你是因陀罗的后代吧！”，千手柱间全身浮现奇异纹路，力量暴涨。
　　“仙人模式！”
　　白凌面色一冷。
　　如果只是仙人模式，那还好说，长剑可以隔绝自然能量。
　　“那么，就让弟弟来看看大哥现如今的力量”，千手柱间身上浮现白袍，黑棒化作黑色圆球，悬浮在身后。
　　一股极其恐怖的能量充斥天地间，白凌也在第一时间感受到磅礴的气势，调动全身查克拉。
　　在比拼查克拉方面，她就没有怕过，系统无限提供查克拉和体力，就算是千手柱间也比不过自己。
　　“多重大玉疾风丸”
　　“等等，你是不是认错人了，我不是你大哥”，白凌看着对方超大号的螺旋丸，有些麻木。
　　踏马的，现在一个个的都开挂了吧！战力方面竟然比海贼世界都离谱，这一招下去，足以炸平一座山。
　　“后辈，你的气息比我大哥因陀罗邪恶，就算你不是他，也要死，先前从你偷袭千手柱间，就可以看出你的品德不正，竟然还妄想统治忍界，留你不得”
　　阿修罗一眼就看出对方的套路。
　　“前辈，你这么说可就冤枉我了，不妨先听听我为何要统治忍界”，白凌有些委屈的提议。
　　“可以！说吧！”
　　阿修罗决定给对方一个机会，道出真正的目的，然后再杀不迟。
　　“其实，我想创造一个和平的世界，人人都充满爱，和平和爱是无法分离的，人人平等，再也没有阶级的划分，这样的世界才能被称为乐土”，白凌憧憬的诉说，眼角湿润。
　　呵！
　　看我不忽悠死你。
　　用你的理想来欺骗你，不信你不动心，世界上最可怕的事，是其他人比你更了解你自己。

第275章  白凌vs阿修罗
　　“你真是这样想的”，阿修罗眼前一亮。
　　好伟大的理想，简直与自己的信念不谋而合，可以说是自己的翻版，没想到在千年以后竟然还能遇到知己。
　　难道自己先前真的是错怪她了？拥有如此理想的人怎么可能会是邪恶，有可能只是遗传大哥的查克拉，但心还是善良的。
　　“晚辈自然是这样想的，并且现在所进行的战争，也是按照理想中的规划，并没有任何的矛盾”，白凌心中一喜。
　　看来还是有着可以忽悠的可能，阿修罗的理念，自己可是熟读多遍，用他的理念来忽悠他，毫无破绽。
　　“战争？不对，你是在欺骗吾”，阿修罗面色一僵。
　　从千手柱间的记忆来看，面前的女子叫做白凌，最擅长骗人，千手柱间就是最好的例子，直到临死前才发现事情真相。
　　如果没有千手柱间突然传来的记忆，自己说不定还真信了她的鬼话，真是应了那句老话。
　　见人说人话，见鬼说鬼话。
　　“前辈，晚辈句句属实，何来欺骗一说，我一心为了正义，一心为了和平，一心为了大爱，您可不能冤枉我”，白凌擦掉眼泪，视死如归，有被冤枉的心酸和委屈。
　　难道真的是我错了？
　　阿修罗有些怀疑自己，难道真的错怪了白凌？
　　不对，对方的演技还真是厉害，差点就着了她的道，一不留神就被忽悠，真是太可怕了。
　　这样的人不仅有城府，还有倾世的颜值和力量，如果自己不能摆平，忍界真的有可能会落入她的阴谋。
　　“前辈！你怎么不说话了”
　　“什么时候！！！”
　　阿修罗瞳孔紧缩，面前的白凌已经消失不见。
　　长剑横在自己的脖颈，滋啦，咽喉被划破，鲜血喷涌而出，快速后退，拉开一段安全距离。
　　“治愈”
　　手掌覆盖查克拉，捂在咽喉位置，绿色光芒治愈着伤势。
　　不一会的时间
　　鲜血止住，伤口开始迅速的愈合，没有一丁点的切口，就像是受伤前那样，光滑平整，没有留下丑陋的疤痕。
　　“前辈！你的医疗忍术这么强大，让晚辈很是头疼啊！”，白凌甩了甩剑身的鲜血，冷笑着说道。
　　割喉都不死，真是难缠的对手，玛德，无论怎么看，对方都比自己像开挂，打不过就切号...
　　“卑鄙的手段，亏我原先对你印象不错”，阿修罗怒了。
　　对方的嘴中根本没有一句实话，世间怎么会存在如此无耻之人，偏偏还被自己遇到了。
　　心性善良的千手柱间，打不过白凌也是正常的，后者妥妥的阴谋家，比自己哪位大哥都要狠毒。
　　“阿修罗大人，你要是这么说，我可就不高兴了”，白凌继续打着马虎。
　　目前最主要的任务就是拖延时间，自己一个人不一定打的过阿修罗，等到宇智波风，水影到来，局势可能会逆转。
　　“求道玉”
　　阿修罗背后的黑玉转移身前，来回的高速旋转，散发着死亡的气息。
　　“前辈，你这招对我不一定有用哦！”，白凌也不害怕。
　　因为她的万花筒写轮眼能力，可以记录身体数据，在受伤或者死亡后，发动能力，把身体数据回到之前的无伤状态。
　　“剑来”
　　墨绿色长剑入手，白凌反手格挡。
　　系统出品，必属精品。
　　售后质量还是有着很大的保证，挡下求道玉应该问题不大。之前的黑棒接触也没事。
　　求道玉是由九种遁术融合，拥有阴阳五行之力，触碰者化作虚无，如果习得仙术，自然就会拥有求道玉。
　　“白凌，你的剑很古怪，超越六道仙器”，阿修罗看着被挡下的求道玉，好奇的看了眼墨绿色长剑。
　　从第一次的接触就可以看出不凡，倘若是换作一般的武器，在和求道玉接触的刹那就会化作虚无。
　　“承蒙夸奖”
　　留下墨绿色长剑抵挡，白凌闪身来到阿修罗的面前，手掌附带黑色查克拉，朝着眉心攻击。
　　“结束了”
　　“不好！”
　　白凌快速闪避，右手整个被求道玉化为虚无，空荡荡的，只剩下一条左手臂，战斗力被削弱。
　　“仙术以下皆蝼蚁！”
　　阿修罗平静的述说。
　　以目前的状况来看是自己赢了，白凌在失去一条手臂之后，战斗力将会被削弱一半，绝对不可能是自己的对手。
　　“是嘛！”
　　万花筒写轮眼发动，失去的右手臂从虚幻变为现实。
　　“这是什么能力？伊邪那岐吗？” 阿修罗有些迷惑。
　　被求道玉虚化的部分，居然可以被修复，现在的忍术已经演变得这么厉害了吗？还是说自己有些跟不上时代的步伐。
　　“我的万花筒写轮眼瞳术能力罢了，登不上大雅之堂，只是刚好能克制你的求道玉”，墨绿色长剑入手，白凌自信心十足。
　　有这种能力的加持，只要自己不想死，那这个世界上就没有人可以杀死自己，六道仙人也不行。
　　多么强大的力量啊！完全可以让人立于不败之地。
　　“别说大话了，你的万花筒写轮眼能力，绝对不可能持续发动，体力也会跟不上”，阿修罗冷静的分析，收回求道玉，悬浮身边。
　　世界上根本没有十全十美的忍术，哪怕是求道玉也有着自己的弱点，所谓的瞳术也不例外。
　　“那可就要让你失望了”
　　眼角流下鲜血，顺着脸颊滑落，高大的黑色须佐能乎拔地而起，手持盾牌和长刀，散发着威严的气息。
　　“没用的”
　　阿修罗站在原地，没有任何的动作，求道玉连在一起，围成圆圈，朝着黑色须佐能乎飞去。
　　“御”
　　架起盾牌，白凌从黑色须佐能乎额头水晶飞出，黑色的火焰焚烧阿修罗。
　　此时没有求道玉护体，正是攻击他本体的绝佳机会，永远不会熄灭的火焰，绝对可以对他造成重创。
　　黑色盾牌被求道玉轻松吞噬，转身朝着阿修罗回援，阻挡在前，防止敌人接近。
　　“不错的手段，可惜对我没用”
　　阿修罗从地面重新站起，身躯焚烧的黑色火焰消失不见，甚至就连衣角都没有任何的破损。
　　仿佛刚才的战斗只是一场梦境。

第276章  输出全靠嘴遁
　　“有些棘手啊！不愧是危险级人物”
　　白凌感觉自己运气有些背，咋就碰到了阿修罗。
　　和斑爷战斗的时候，也没见你蹦哒，到了我这可好，各种隐藏副本都被刷了出来，真难通关。
　　没错，在白凌看来，目前所发生的一切都像是游戏，而她就是掌控游戏的玩家，可以操控一切。
　　“一般来说，后辈是无法超越自己族群的先祖，白凌，我很好奇你的力量到底是从何而来？既不是因陀罗查克拉转世，也不是仙人之体，觉醒的能力非同一般
　　包括那无穷无尽的查克拉，就像是没有界限一样”，阿修罗皱眉思索，发现事情有些超乎自己的想象。
　　这个叫做白凌的女人身上，绝对隐藏着很大的秘密，甚至要比蛤蟆仙人还要神秘，光是求道玉都奈何不了她。
　　虽说是万花筒写轮眼的能力，但你见过无穷的查克拉和瞳力吗？按理说应该只能使用一次才对，技能需要冷却几十年。
　　从现在的战况来看，对方貌似能够一直使用这种能力，这可就离了大谱。
　　如果继续这样纠缠下去，自己很有可能无法及时的把对方击杀，毕竟能够清醒的时间并不是很长。
　　“想知道吗？我可以告诉你，免费的那种”，白凌笑着说道。
　　尽可能的拖延时间，等到帮手到来，可以起到消耗的作用，对方只是一股查克拉，支撑战斗的时间不会很长。
　　“你有这么好心？”
　　阿修罗愣了愣神。
　　“因为我是预言中的神明，降临到你们的世界是为了救赎，在我的光辉统治下，将会是一片盛世，再也不存在所谓的阶级
　　到时候人人平等，老有所依，幼有所养，人人融洽，这样的世界会被称为乐土，而不是所谓的六村共存，互相牵制，不过是虚假的世界罢了，随手就可以戳破”，白凌展开身后的洁白翅膀，憧憬道。
　　“你这家伙！”
　　阿修罗满头黑线，极其无语道：“句句不离和平与平等，骗人先骗己，你这是把自己都骗过去了，真实的嘴脸，无非是打着和平的名号，实行自己的独裁统治”。
　　活了将近一千年的时间，他还是第一次遇见这种人，着实是大开眼界，白凌，她的良心不疼嘛！
　　明明可以倾国倾城，非要统一忍界，她到底是哪来的执念，不达目的誓不罢休，至死方休。
　　“不不不，你这是在诬陷我，老奶奶过马路我都要搀扶，从小就乐于助人，没有人比我更善良”，白凌面带怒气。
　　很好！继续嘴遁，就这样一直拖延下去，等到帮手前来，到时候自己这边的压力就可以减轻很多。
　　“放弃统治忍界，我不会在对你出手”，阿修罗劝道。
　　内心有些无奈，出场的时间即将结束，必须在有限的时间内，把这具身体所有的伤势修复，确保不会留下病根。
　　然后再强化一番，可以让力量得到翻倍的暴涨，确保不会在自己沉睡之后，被白凌统一忍界。
　　气氛顿时陷入诡异，两人互相大眼瞪小眼，全靠嘴遁，也不出手，弄得双方都非常的疑惑。
　　过了一会儿，两人都恍然大悟，莫非对方已经到强弩之末，所以不能出手，只能靠极限拉扯来拖延时间。
　　“我说！”
　　“我说！”
　　两人很是默契的同时开口。
　　“你先说！”
　　阿修罗眼皮直跳。
　　“咳咳，那我就不客气了”，白凌咳嗽两声，怀疑道：“说了这么多，该不会是你的体验时间要到期了吧！所以才不能出手，毕竟你只是一股查克拉，并没有实体”。
　　“等等，你该不会是认为打不过我，所以在故意拖延时间，等帮手吧！”
　　阿修罗脑海闪过一道灵光，突然想通很多的细节。
　　对方迟迟不出手，绝对是和自己的目的一样，在故意拖延时间。
　　尼玛！
　　说完之后，气氛瞬间陷入沉默。
　　可真是太尴尬了，没想到双方的目的居然是一样的，并且双方现在都认为是自己赚了。
　　“长江后浪推前浪，一浪更比一浪强，既然前辈不出手，那我就只好先下手为强”，白凌提起墨绿色长剑，直接开启第二形态。
　　用灵魂的方式攻击，吸收数万人的怨念，这把剑可以影响人的心志，普通人若是靠的太近，就会变成痴傻的疯子，再也无法恢复。
　　“好凶的剑！你这个刽子手”
　　阿修罗极度的愤怒。
　　她是怎么下的去手，竟然能杀死这么多的人，而且还面无表情，心中没有丝毫的愧疚。
　　就算是大哥因陀罗也做不到这种地步，难怪会拥有那么邪恶的查克拉。
　　这样的人就算留着也是祸害，将来只会让忍界陷入万劫不复的地步，必须要及时的击杀。
　　“前辈，谢谢你的夸奖”
　　松开墨绿色长剑，悬浮在空中，自主行动。
　　“咻！咻！咻！”
　　黑红纹路的长剑，向着阿修罗冲去，直接从求道玉穿过，直刺面门。
　　“可恶”
　　面对而来的凶剑，阿修罗很是憋屈。
　　如果是自己的本体降临，绝对可以轻而易举的铲除这场祸乱，哪里还会有这么多的事情发生。
　　目前的这具身体，虽说查克拉非常的磅礴，但是并不足以支撑使用大规模的忍术，太无奈了。
　　“忍宗的阿修罗，你就这点本事嘛！笑死我了”，白凌优雅的飞到空中，从系统背包取出果汁，惬意的喝了一口。
　　还以为对方有多么强大的力量，不过如此。
　　只会玩求道玉，就连大规模的忍术都无法释放，不过想想也对，毕竟只是一股查克拉，并没有本体。
　　枉费自己之前那么的小心翼翼，不断的试探。
　　“法杖”
　　求道玉变成法杖，握在手中，阻挡长剑的攻击。
　　既然法术伤害起不到任何的效果，那就只能物理对拼。
　　“忍法.天木束缚之术”
　　刹那间
　　整片森林的树木交融在一起，形成一张遮天蔽日的大网，把白凌笼罩在其中，插翅难逃。
　　“什么鬼东西”
　　“黑焰”
　　黑色的火焰点燃树网，熊熊燃烧的黑焰迅速蔓延开来。

第277章  全盛时期的千手柱间
　　持续燃烧很久的时间过后，那些树木和藤蔓交织而成的大网，不仅没有任何的破损，反而看上去更加的坚固。
　　“阴阳五行之力，卧槽！”
　　白凌无语了。
　　难怪烧了这么长时间都没有任何的效果，如此一来倒也说得过去。
　　“剑斩”
　　长剑入手，划开大网，白凌冲破包围，飞到高空。
　　“万剑归宗”
　　黑红长剑脱手，在白凌的背后演化出上万把剑，散发着摄人心魂的寒光，对准地面的阿修罗。
　　现在唯一的反击手段，也只有长剑，超脱阴阳五行，不属于万物范畴，自然可以对其造成实质性的伤害。
　　“阴阳防御”
　　法杖散发力量，形成保护罩，确保可以无死角的防御，阻挡一切的攻击手段。
　　“噼里啪啦！”
　　上万把长剑如雨点般落下，非常的密集，所蕴含的力量和防护罩碰撞，直接把剑身折断。
　　“可恶，快撑不住了，这把剑怎么比白凌还要厉害”，阿修罗心情极其郁闷。
　　纵横忍界这么多年，没想到有一天他会被一把剑拿捏，说出去都丢人，要知道他现在的力量，可是仙人模式加六道之力。
　　竟还能被一把剑压制，简直太让人郁闷了，恐怕就是自己的本体降临，也不能完全摧毁这把剑。
　　锻造这把剑的材质，绝对不是这方世界的产物，换句话来说，此剑不在阴阳五行之中。
　　已经超越六道仙器范畴，达到另一个更高的层次，是他所不知道的高度。
　　“彭！”
　　防护罩在顷刻间破碎。
　　承受不住落剑持续的输出。
　　“难办了！”
　　阿修罗有些无奈，他真的被一把剑拦住了，就算是忍术也无效，真是令人头疼。
　　目前来看，只有物理攻击手段才能摧毁长剑。
　　“哈哈哈，忍宗的阿修罗，你的力量只有如此吗？”
　　“连起舞的资格都没有吗？”
　　白凌悠哉悠哉的从天而降，望着面前郁闷的阿修罗，心情大好，继续拖延下去，最终的胜利者一定会是自己。
　　没想到这剑如此厉害，打的阿修罗毫无办法，如果不是这次战役，恐怕自己还不知道系统出品的威力。
　　“白凌，你确实很强，是极大的变数，既不是六道查克拉，也不是因陀罗查克拉，我很好奇你的力量和飞剑从何而来”
　　阿修罗百思不得其解。
　　拥有如此强大的力量，未来绝对是变数，可能会对哪位存在造成波动，甚至有可能复活，到时无人可以阻拦，世界最终会走向灭亡。
　　“别说这些没用的，正所谓成王败寇，现在的你已经败了，还有什么遗...，忘记了，你早就死了将近一千年”，白凌说到最后，这才想起对面的家伙早就死了，现在不过是查克拉形态。
　　如果不是忌惮对方会突然爆发，早就杀死了，哪里还会和他过多的废话，必须要把他的隐藏手段逼出来。
　　花了近千年的时间，绝对有着很多的底牌和手段。
　　“确实，是我败了，拥有本体五分之三的力量，确实无法将你击败，真是令人头疼”，阿修罗感受着体内力量的消失，也不着急。
　　这具身体的伤势已经被修复，并且力量得到提升，就算自己再次沉睡过去，忍界也依旧会安然无恙。
　　白凌此刻，绝对不可能是千手柱间的对手，那怕是加上长剑也是一样，论体力和体质，没人会是仙人之体的对手。
　　自己目前是查克拉形态，所以有些无法掌控这具身体的全部力量，只有本人才更加的贴合。
　　啥玩意
　　拥有本体五分之三的力量，阿修罗的力量这么恐怖的吗？
　　我丢，斑爷和千手柱间加起来也不是他的对手，除非开挂，才能击败如此恐怖的敌人。
　　其次就是必须要拥有主角光环。
　　假如自己的力量也恢复到全盛时期，应该不会惧怕阿修罗。
　　白凌只有模糊的记忆，貌似自己目前的力量是残缺的，并不是全盛状态，否则不一定弱于阿修罗和因陀罗。
　　“大哥！”
　　一声急促的呼喊传来。
　　“千手扉间？”
　　白凌倍感意外，望向远处的来人，难道是带队的七长老败了？
　　不应该啊！四万人的围攻，绝对可以拖住千手扉间，该不会是这家伙突围出来支援的吧！
　　真是够冷血的，木叶都不要了，前来支援千手柱间，区区蝼蚁罢了，就算赶过来也起不到丝毫的作用，只不过是送人头罢了。
　　“白凌，我的时间要到了，准备好迎接比全盛时期还要恐怖的千手柱间吧！”，阿修罗闭上眼。
　　仙人模式也随之消散，恢复到正常的状态，呆呆的站在原地，没有任何动作，如果不是还有呼吸，可能会真的让人误以为他已经死去。
　　“大哥，你怎么了”，千手扉间来到身旁，焦急的呼唤。
　　大哥怎么站在原地一动不动的，不过幸好还有呼吸，想来应该没有多大的问题。
　　“我，我这是...还活着嘛！”，千手柱间睁开眼，强烈的阳光有些刺眼，努力了多次，才完全睁开。
　　自己不是已经被白凌杀死了嘛！为什么还能感受到阳光？期间到底发生了什么，是自己所不知道的事情。
　　扉间又为何会来到自己的身边？难道白凌并没有派人去攻打木叶吗？
　　有着太多的疑问在心头积压，但明确的目标只有一个，那就是击败白凌，此次的危机自然可以解除。
　　白凌是所有祸乱的源头，擒贼先擒王。
　　“千手柱间，看来你失去和我交手的记忆了”，白凌提着长剑，准备先忽悠一波，探探虚实。
　　从对方的气势来看，显然是已经恢复全部的战力，可真是够难办的，阿修罗这家伙，沉睡之前还要留下一手。
　　“不，我并没有失去和你交手的记忆，我清楚的记得已经被你击杀，为什么还能活生生的站在这里”，千手柱间感觉有些虚幻，夹杂在现实和虚化当中。
　　对了，幻术。
　　难道说自己之前经历的一切，全部都是幻术造成的？
　　绝对是这样，万花筒写轮眼本身就具备强大的幻术。

第278章  快速吞噬忍界
　　“什么，你被那个女人杀死了”，千手扉间听闻，大惊失色。
　　在反复的确认之后，发现大哥还是活着的状态，并且没有受到任何的损伤，怎么会说自己被她杀死。
　　“是的，在失去记忆之前，我清楚的记得是被杀死，只是不知道为什么还能活着”，千手柱间也搞不懂发生了什么。
　　或许一切的答案，只有白凌知晓。
　　“没什么好怀疑的，我并没有对你施展幻术，而是你自己的身体帮助了你”，白凌凝重的说道。
　　目前的局势对自己十分的不利，全盛时期的千手柱间，加上力量得到翻倍的增强，对付起来非常的棘手。
　　“什么意思？”
　　“冰影，我们来帮助你了”
　　千手柱间话音刚落，另一道声音响起。
　　宇智波风，水影，还有一个不认识的蓝头发少年，三人急匆匆的赶来，顺带着二万左右的黑甲士兵。
　　把周围堵的密不透风，形成包围圈。
　　“卧槽，千手柱间貌似是全盛时期”，水影大惊失色。
　　这才发现，千手柱间气势磅礴，压根不像是受伤的样子，反而比之前更加的强大，也不知道是不是自己的错觉。
　　战斗这么久的时间，两人好似根本没有受到任何的伤害。
　　“唉！期间发生了太多的转折，来不及和你们细说，千手柱间已经被我杀死过一次”，白凌凝重的诉说。
　　事情发展到现在这种地步，已经有些脱离掌控，全盛时期的千手柱间，想要击杀并不容易。
　　翻倍？
　　不对，一定有哪些细节是自己所没有想到的。
　　阿修罗那家伙绝对是欺骗了自己，去踏马的翻倍暴涨，估计也是有着时间限制，等到阿修罗本身的查克拉散去，暴涨的战力也会跟着下降。
　　“已经杀死过一次？”，水影有些不确定的重复。
　　撇了眼活蹦乱跳的千手柱间，他很想说，别开玩笑了，我们现在的处境很不妙啊！抛开垃圾的千手扉间不谈，光是一个忍界之神就足够令人倍感无力。
　　战争既然已经开启，那自然是无法善了。
　　“凌君，你没有受伤吧！”，宇智波风关心的问道。
　　一路的着急，在看到女孩没有受伤后，心情好了很多，千手柱间那家伙可不好对付，实力非常恐怖。
　　“没有，只是我们现在有些玩脱了，不知道能不能杀死千手柱间”，白凌思索着对策。
　　“系统，查看任务进度条”
　　“叮！任务进度查询中...”
　　“叮！目前已经完成五分之四...”
　　卧槽！
　　白凌心境有所波动，直接完成五分之四的进度条，还差五分之一就统一忍界，也就是说，只要击败千手柱间，任务就算完成。
　　“白凌，投降吧！我可以原谅你之前的行为，只是雪之一族需要被踢出六大隐村，受到其他隐村监视”，千手柱间幽幽的说道。
　　“战争一旦开始，就必定会造成另一方的毁灭才能停止，就算你接受投降，其他人也绝对不会允许”
　　宇智波风摆出战斗架势，准备拼死一搏。
　　“冰影，咱们三今天算是死定了，不如放手一搏吧！”，水影额头滴落冷汗，尽显绝望和疯狂。
　　没想到他居然赌输了，而且还输得一无所有，非常的彻底，没有任何的回头路可言，只能一条道走到黑。
　　不过能有冰影这个大美人一起陪着死，这辈子也值了。
　　“谁说要死了，先弄死千手扉间，那家伙阴谋诡计太多，未来不仅会对咱们不利，而且也会对隐村不利”
　　白凌给了个白眼。
　　她可不想死，打不过就跑呗！往角落一躲，忍界那么大，就算是千手柱间也找不到一个人。
　　“大哥，不要管我，杀死他们，黑甲士兵自然会投降”，千手扉间环视一圈，看着密集的黑甲士兵，有些头疼。
　　只有和这些黑甲士兵交过手，才会知道他们有多么的恐怖，完全是不要命的自爆，根本不惧死亡。
　　以多胜少，以数量战胜质量，足以堆死很多的强者。
　　“我明白了”
　　千手柱间瞬间严肃。
　　刚才白凌他们的对话可是非常危险，竟然要杀死自己的弟弟扉间，哪怕是拼上自己的生命，也会保护弟弟的安全。
　　周围的普通人有二万多，全部听从白凌的命令，他可不想手上有这么多的鲜血，只要好好的教育，还是能更改这些人的思想，让他们过上正常的生活，不至于再听从野心家的命令。
　　.......
　　雪之一族内部...
　　一座座冒着黑烟的工厂在运作，街道满是老人和小孩，运输和制作起爆符，枪械等等。
　　井然有序，源源不断的为前线输送着战争资源。
　　“啊！救救我”
　　“我的腿断了，可恶的鬼武一族”
　　“放开我，炸死那群云隐村的家伙”
　　一排排的伤员，从前线源源不断的运回，接受着治疗。
　　他们大多数在还没有反应过来的期间，就已经身受重伤，或者是被偷袭，连自爆和吞食禁药的机会都没有。
　　前线还在源源不断的打仗，他们怎么能安心的缩在后方。
　　“请忍耐些，我们会治好你的”
　　医疗人员，竭尽全力的展开救治。
　　“不，你们不懂，我们一族，是在和全忍界开战，如果败了，将会死无葬身之地，我不能躺在这里”
　　年轻伤员，头部的纱布被鲜血侵染，手掌捂着眼睛，争取不让眼泪落下。
　　“什么，和全忍界开战？不是只攻打其他隐村吗？”
　　医疗人员大惊失色，我们竟然和全世界开战，太不可思议了。
　　只是为什么木叶没有出面制止，按理说只要他们出面，绝对可以在短时间内镇压。
　　“具体的我也不知道，只是从长老们口中听说，咱们已经占领忍界过半的领土面积，并且还在不断的持续扩张”，年轻伤员嘴角翘起，倍感自豪。
　　对自己身为雪之一族成员自豪，什么木叶，什么隐村，在白凌族长的带领下，我们已经占领全忍界大半的领土。
　　忍界数百年以来，从来没有哪个势力能做到这种地步。

第279章  大野木的震惊
　　“天呐！大，大半的领土面积”
　　救治的人员，震惊的大喊。
　　其他路过的行人，医疗人员，伤者，包括那些正在干活的人，全部都停下手头的工作，张着嘴巴不知道该说什么。
　　刚才他们听到，雪之一族已经占领忍界大半的领土面积，并且还在不断的持续扩张。
　　嘶～
　　太，太厉害了
　　原本以为白凌族长他们，只是想趁着这次危机获取一些好处，对周边的势力发动战争。
　　结果却令他们万万没有想到，直接占领忍界过半的领土面积，照这个进程继续下去，仿佛是要直接占领全世界。
　　“我们岂不是再过不久，可能会成为这个世界的贵族”
　　有人回过神，瞳孔散发着光彩。
　　“你忘记白凌族长的理想了嘛！我们是要创立和平的世界，并不存在所谓的贵族，你这简直是在异想天开”
　　旁边的人撇了撇嘴，虽然贵族什么的他也很心动。
　　但依照白凌族长的性格和理想来看，显然不会缔造贵族，可能会直接整合成一个势力，实现和平。
　　没想到忍界数百年以来的争纷，会由他们雪之一族来终结，想想还真是刺激。
　　“大家伙，快把这个好消息传播开来，让大家都高兴高兴”
　　负责维持秩序的忍者，兴奋的挥舞双手。
　　白凌族长她真的做到了，正在朝着理想前进，当初的诺言和演讲，依旧在耳边回旋萦绕。
　　虽然不知道是如何战胜千手柱间的，但只要按照现在的进程下去，绝对可以轻松的统一忍界。
　　“是”
　　人群开始流动，消息迅速的流传。
　　整个雪之一族的气氛空前绝后，人人都充满着自信，以至于鼻孔都有些朝天，他们憋屈大半生，何曾如此自豪过。
　　白凌族长就是他们所信仰的神，是无所不能的神，也是给世界带来和平的神，在她的统治下，世界将会一片和平，欣欣向荣，再也不存在所谓的欺压。
　　.......
　　世界各地，此刻都在爆发冲突和战争，没有一片净土，黑甲士兵的身影无处不在，数量也在不断的激增。
　　凡是投降的，都可以穿这套衣服，并且领取武器，加入征战的队伍，因此才会导致人数越打越多。
　　在岩隐村周围，此刻杀的血流成河，已经分不清是敌人的还是自己这方的。
　　“快构起岩石防御”
　　“忍法.硬土流术”
　　十几名土性查克拉忍者，双手快速的结印，建立起一堵堵的石墙，阻挡敌人疯狂的进攻。
　　“彭，彭，彭！”
　　剧烈的爆炸声响起，石墙出现裂纹，十几名忍者气喘吁吁。
　　这样的情景他们已经不止见过一次，要是在这么消耗下去，他们可就完犊子了，防御早晚会被攻破。
　　到时村内族人，绝对会被屠杀一空，土影大人身受重伤，不能上前线，他们这边的压力史无前例的巨大
　　这群黑甲士兵就像杀不完似的，上忍都无法靠近他们，只要稍微的接近，就会引燃起爆符，直接原地爆炸。
　　“大野木队长，防线即将失守，我们现在该怎么办？”
　　戴着眼镜的忍者，焦急的等待着命令的下达。
　　无论是上前冲锋，还是暂时撤退，他们都会选择绝对的服从命令。
　　“该死的冰影和水影，这两个家伙狼狈为奸，竟然妄想统治世界”，大野木气的咬紧牙关。
　　当时在听到这个消息的时候，他是完全不敢相信的，统治世界这做痴人说梦的事情，怎么可能会实现。
　　况且当今世界可是有着忍界之神的镇压，平常就连发动普通的战争，基本都是不可能。
　　谁能想到这两个家伙，不仅敢想，而且还真的敢做，况且实力也不弱。
　　“队长，我认为冰影和水影的野心不可能实现，只要我们拖到木叶的支援，就有着反败为胜的可能”
　　“你们先进行防守，我下去试试他们的作战方式”，大野木站在城墙边缘。
　　“队长，我...”
　　不等让人把话说完，大野木直接跳了下去，稳稳的落地。
　　“去死！”
　　一名黑甲士兵，在发现敌人后，端起ak射击。
　　“土盔”
　　身体表层覆盖一层盔甲，子弹的射击完全没有任何的效果，噼里啪啦的，没能造成一丝的伤害。
　　“可恶”
　　服下禁药，黑甲士兵引燃浑身绑着的起爆符，直接选择同归于尽。
　　这些日子里吃得好，住的好，已经对人世间没有任何的留念，更何况孤家寡人的，死了就死了，也没有什么大不了的。
　　只希望能在临死之前，拉一个敌人去死，算是对白凌族长最大的报答。
　　“真是不要命的打法”
　　大野木看的心惊肉跳。
　　上来就要自爆，土盔防御力还算不错，但是也无法防御数百张起爆符的爆炸，该说不说，冰影生产的起爆符是真的多。
　　“撤”
　　下定决心，大野木快速返回城墙。
　　普通人怕横的，横的怕愣的，愣的怕不要命的，不要命的怕精神病。
　　一套理论下来，这些黑甲士兵等同于神经病，周围已经有不少的敌人聚集，显然是发现了自己。
　　“对不起，白凌族长，我没能杀死敌人”，黑甲士兵站在原地，看着高大的城墙，和离去的敌人，满脸苦涩。
　　没想到在临死之际，没能带走敌人，这波真是亏大了。
　　“彭！”
　　剧烈的爆炸让城墙颤抖。
　　此时的大野木，心有余悸，幸好撤离的够快，否则后果很严重。
　　“撤掉防御，换ak”
　　大野木吩咐道。
　　“是”
　　忍者们也不含糊，拿起ak就是扫射。
　　“队长，真的有用”
　　只见城墙下，大批的黑甲士兵倒下，子弹的威力还是很强的，他们又是普通人，根本不可能无视子弹的伤害。
　　“好脆弱的身躯”
　　大野木眼前一亮，这可比释放忍术的伤害高。
　　忍术虽然也有远程攻击的，但是释放的过程很慢，而且还要消耗大量的查克拉，根本来不及作战。
　　但枪械不同，压根就不需要消耗体力，而且射出的暗器速度还非常的快，伤害范围很大。
　　完美的克制黑甲士兵进攻。

第280章  融合两只尾兽，解锁新形态
　　忍界各地乱做一团，领地被黑甲士兵不断的接管，除了几大隐村，其余的忍者族地，基本都被横扫一空。
　　在起爆符和枪械的加持下，小忍族可以忽略不计，没有多大的威胁，作战能力也并不强。
　　偶尔有上忍出手，被炸的尸骨无存，久而久之，忍者们开始四处逃窜，等待着乱世的平定。
　　许多的人心中都非常好奇，战斗已经进行这么久的时间，为什么还没有见到木叶的人出手。
　　传说中的忍界之神，千手柱间也不知去向，如果有他的出手，此次动乱将会很快的被平定终结，也不会像现在这样乱糟糟的。
　　殊不知，此刻的木叶正在被集体围攻，源源不断的兵力调往木叶作战，城墙破破烂烂，被红色渲染。
　　“呵！看来老子要死了”
　　破碎的城墙石块后方，一名断臂忍者，控制着颤抖的手，努力点着一根烟，刚送到嘴边，还没有来得及抽上两口，瞳孔就已经涣散。
　　城墙被炸毁，彻底变成废墟，木叶的防御忍者撤退，开始防守第二道关卡。
　　“兄弟们，冲，奉七长老命令，杀光木叶民众和忍者，一个不留，木叶，是世界最大的恶”
　　各个队长下达着七长老的命令，带头冲锋。
　　从那名死去忍者的身边奔跑而过，一路所遇之人，皆可杀。
　　“杀杀杀！”
　　黑甲士兵们眼神发红，战争令他们疯狂，彻底失去理智，这群木叶忍者和普通人，杀死这么多的兄弟，必须要他们偿命。
　　“太刺激了，哈哈哈”
　　有的士兵癫狂，神志有些不清醒，傻傻的笑着。
　　诸如此类的情况，很是普遍，大多数都是第一次上战场，被刺激的有些癫狂，换句话来说，就是杀疯了。
　　相反，也有胆小的，被战争吓得双腿发软，很难迈动步伐。
　　一般遇见这种情况，七长老都是直接命人给送到前线，没本事就被杀死，族群不养废物。
　　大多数胆小的人都活了下来，在生与死之间有大恐怖，活下来的人，神志变得疯疯癫癫，见人就杀，丝毫不带手软的。
　　这样的手下，才是最适合打仗的，不畏惧死亡，彻底疯狂。
　　“七长老，慢一点，请”
　　在团团簇拥之下，七长老跟在大部队的后方，迈过破碎的城墙，心情极度舒服，面色高傲。
　　“哈哈哈，没想到老夫也有攻破木叶的一天，什么传说，什么最强，我雪之一族才是老大”，七长老双手背后，气势十足。
　　有股说不出的自豪，从今天开始，强弱转变了，我雪之一族才是忍界最强，木叶已经是过去式。
　　“七长老，小心，前方有碎石”
　　四方族长赶忙来到前方，用衣袖扫平碎石。
　　“有七长老的出马，区区木叶，何足挂齿”
　　重峰族长陪着笑。
　　“相信再过不久，在七长老的带领之下，木叶就会彻底的从这个世界上消失”
　　其余族长跟在身后，附和着，小心翼翼，生怕惹大佬生气。
　　现在忍界的权力，基本倾斜在雪之一族的手中，想要灭掉一个势力，简直比踩死一只蚂蚁还要轻松。
　　在这样强大的势力面前，身为弱者，恭恭敬敬是他们必须要有的态度，从古至今，无论顶层的势力如何的变化，都不会妨碍到他们这个阶层。
　　无非换一个统治者罢了，多大点事。
　　“说得好，有我雪之一族在，所有阻碍都将弹指可灭”，七长老听的心情那叫一个舒畅，飘飘然。
　　如果是等级比自己低的人拍马屁，自然是没有任何的感觉，经常听都已经听腻了。
　　地位比自己高的人，拍自己的马屁，自然会非常的高兴，这些往日里需要他景仰的存在，现在全部都低声下气的恭维着自己。
　　岂是一个爽字可以形容的。
　　“入侵者，去死！”
　　“噌！”
　　一根棒子从地面窜出，目标正是七长老。
　　“快保护七长老”
　　四方族长大喝一声，奋不顾身的挡在七长老面前。
　　“噗！”
　　刺穿肩膀，鲜血嘀嗒，嘀嗒的流淌。
　　“放肆！何人胆敢伤我族长老”
　　护卫的十几名雪忍，见到长老被偷袭，怒不可遏的怒吼。
　　“冰铠”
　　浑身覆盖冰晶铠甲，冲向拿着棍子的瘦弱身影。
　　“可恶，竟然出现了意外”，猿飞日斩面色阴沉。
　　该死
　　如果不是突然有个炮灰蹿出来，刚才那一击绝对可以洞穿敌人的统帅，就差那么一点，太可惜了。
　　下一次再想要找到机会，估计不太可能，防备力量一定会加强。
　　瞬间
　　十几名雪忍和猿飞日斩战斗在一起，每一招都是死手，全部朝着人体最脆弱的部位攻击。
　　“四方族长，你没事吧！”，七长老心有余悸的问道。
　　好险
　　刚才就差那么一丁点，自己就要死了，多亏四方族长挺身相救。
　　“咳咳！”
　　“在下，在下无碍，我与七长老一见如故，士为知己者死，是人生最大的幸事”，四方族长假装虚弱的抒发着心中算计。
　　“四方族长，你以后就是我水破隐最好的朋友”，七长老感动的说道。
　　内心则是毫无波澜，这家伙虽然救了自己，但不是真心的，不过是为了让自己欠他一个人情罢了！
　　受伤的部位，恰到好处的是肩膀，确保自身不会致命，至于能不能救下，就要看当事人的反应能力。
　　换句话来说，就算是自己没有被救下，他有着救驾的功劳，也可以在雪之一族混得风生水起。
　　羡慕了
　　其他七位族长，满眼都是羡慕。
　　在场的没有一个是傻子，能做到族长的位置，头脑全部都是极其的聪慧，刚才发生的一幕，自然是看在眼中，恨自己慢了一步。
　　能让雪之一族长老欠下人情，对未来绝对有着很大的帮助，甚至可以让整个族群更上一层。
　　据小道消息，在短短的时间内，雪之一族已经攻下忍界大半的领土，极其的恐怖，也不知道是如何做到的。
　　但他们知道一点，巴结强者总归没有错。
　　无论是千手柱间统治，还是雪之一族统治，都只是大洗牌罢了。
　　“能和七长老做朋友，是在下最大的荣幸”，四方族长喜笑眉开。
　　以一点小伤，换取巨大的利益，非常的划算，就算是再来一次选择的机会，也必定会这样做。
　　“拿下刺客，押回去严刑拷打”，七长老下达命令。
　　光天化日之下，竟然有敌人潜伏，想要刺杀自己，传出去岂不是让其他的长老笑话，老夫脸面无存啊！
　　“风遁.烈风斩”
　　“操，没完没了”，七长老面色一僵，极度的愤怒。
　　不长眼的家伙，老夫的实力就让你们这么看不起嘛！动不动就背后偷袭，既然如此，全都去死吧！
　　“冰盾”
　　建立起冰墙，阻挡背后的偷袭。
　　七长老用白眼探查对方的位置，呵呵！竟然伪装成雪忍，不得不说，白眼还真是好用，一眼就辨别出查克拉的差别。
　　“冰锥”
　　凝聚三发冰锥，暴射而去。
　　“被发现了嘛！日斩，快撤退！”，志村团藏焦急的呼唤。
　　刺杀任务失败，即使心中有不甘，也必须理智的撤退，如果被包围，后果只有死路一条。
　　“你们今天谁也走不了”
　　......
　　在七长老攻打木叶的同时，断崖处的战斗已经进入到白热化阶段，原先的峡谷消失不见，直接变成陡坡。
　　三尾被打的奄奄一息，无力的倒在地面，赶来的守鹤也被千手柱间按着爆锤，差点打的无法凝聚真身。
　　白凌下达命令，让黑甲士兵退出战场，现在的战斗已经不是他们所能插手的，与其毫无价值的牺牲，不如保存生命。
　　目前剩下的，只有白凌，疲惫的水影，以及体力尚且可以的宇智波风。
　　“大哥，交给你了”
　　千手扉间面色惨白的倒在地面，要不是大哥救助的及时。
　　恐怕自己早就被白凌那个女人杀死，竟然玩偷袭，太无耻了，就不能堂堂正正的战斗嘛！亏她的力量那么强大。
　　“嗯，我知道了，你先离开吧！我可以镇压他们三人”，千手柱间轻松说道。
　　即使无法进入仙人模式，但只要有体内那股力量的存在，足够平定此次战乱，再次恢复忍界和平
　　“凌君，接下来无论看到什么，还请你不要太过的惊讶和反感”，宇智波风面色坚毅的说道。
　　“你小子实力已经这么强，难不成还有什么隐藏的底牌”，水影高兴的问道。
　　原以为已经被逼到绝境，没想到还有最后的杀手锏，看他那么坚定的样子，显然威力很大，有可能会改变现在的战争局面。
　　“没问题”
　　白凌回答道。
　　宇智波风应该是想动用尾兽的力量，可是在千手柱间的面前，应该也没有多大的作用。
　　不过试试也可以，如果败了，还有自己接手战局。
　　“七尾，八尾，把你们的力量同时借给我”，宇智波风面目狰狞，嘶吼的声音不似人类。
　　一只尾兽的力量不行，那就同时借助两只尾兽的力量，融合在一起，转化为新的形态。
　　力量将会瞬间暴涨。

第281章  融合尾兽败，真数千手
　　“冰影，快散开”
　　水影察觉不对，大声的呼喊。
　　“咻！”
　　白凌和水影退到千米以外，注视着接下来的大战。
　　“嘶～”
　　“那是...七尾？不对，应该是八尾”，水影口干舌燥。
　　只见宇智波风的身躯在迅速的扭曲，不断的膨胀变大，从咽喉传出不似人类的嘶吼，毛骨悚然。
　　“宇智波风体内，竟然被封印两只尾兽，这是什么操作”，白凌瞪着眼，被震撼到。
　　她之前猜测过宇智波风体内封印着尾兽，但也没想到封印的是两只尾兽，太疯狂了，搞不好会死人的。
　　对于意志力超强的人来说，一只尾兽都难以控制，更别提是两只同时封印，恐怕连睡觉都会失去，就像我爱罗那样。
　　“他，他该不会打算把两只尾兽融合为一体吧！”，水影被自己的想法吓了一跳。
　　根据宇智波风现在的状态，既不像是七尾，也不像是八尾，反而很像是融合的状态，厉害呀！
　　古往今来能做到这种程度的人，他宇智波风还是第一个，拿自己做实验，也真下得去手。
　　远处的千手扉间，趴在岩石，看向地面的庞然大物，内心很是震惊，完全是两种尾兽的融合形态。
　　“不是一般人可以有的精神力”
　　千手扉间感叹。
　　一般的人柱力，都是经过千挑万选，身体和精神力非常的强大，才能担当。
　　不过人柱力大多都会自杀，尾兽的精神力可不是人类可以承受的，它们会无休止的折磨宿主。
　　也不知道宇智波风是如何做到封印两只，还不精神崩溃的，想想都令人可怕，貌似这个时代，一直不缺天才和强者。
　　宇智波斑死了还有冰影，现在又出个宇智波风，如果不是大哥的力量强大，忍界早就落入他们的手中。
　　对比千手扉间的震惊，直面恐怖的千手柱间有些激动，没想到尾兽还能融合，真是惊奇的发现。
　　如果九大尾兽全部融合一体，将会诞生什么样恐怖的怪物，力量会有多强？
　　“喝！”
　　双手合十，召唤高大的木人。
　　他要试试两只尾兽融合的力量，先不用真数千手，这场战争，对方已经没有任何翻盘的余地。
　　“千手柱间，我要杀了你”
　　丑陋的融合怪物诞生，宇智波风极其的愤怒。
　　竟然以这样丑陋的姿态展现在凌酱的面前，以后还怎么面对。
　　“咯吱！”
　　章鱼触手紧紧包裹木人，砸落地面，来回的翻滚，搅碎猎物。
　　锋利的昆虫触手，朝着千手柱间所在的木人额头位置刺去，强大的力量倾斜而下，木人在剧烈反抗。
　　“喝！”
　　千手柱间不慌不忙，淡定的加大查克拉输出。
　　“滋啦”
　　木人的手掌生出倒刺，狠狠的抓住触手，另一只手钳住，使敌人无法动弹，随后用力的扯断。
　　“可恶”
　　宇智波风感知到手臂被撕掉，异常的疼痛，不过幸好触手够多。
　　一场大战打得火热，在封印内的七尾和八尾，眼中闪烁着万花筒写轮眼，没有一丝一毫的反抗。
　　“须佐能乎”
　　全身覆盖须佐能乎外衣，宇智波风挥动昆虫触手，斩掉木人的头颅。
　　“大哥！”
　　千手扉间顿时慌神。
　　大哥的木人竟然被斩下头颅，不可能，绝对不可能，无敌的大哥怎么可能会败，站起来啊！大哥。
　　在千手扉间慌乱的同时，水影非常的高兴，仿佛已经看到胜利的号角即将吹响，忍界将会落入自己等人的手中。
　　解决掉千手柱间，忍界剩余的都是渣渣，量他们也不敢有那个胆子，和自己与冰影作对。
　　“冰影，你怎么没有一点高兴，现在的局势是我们占据上风，宇智波风真的很强啊！”，水影疑惑的问道。
　　冰影皱着眉头，显然是有些不看好目前的局面，可是不应该啊！千手柱间已经被压制。
　　“水影，如果我告诉你一件绝对不可能发生的事情，你会相信吗？”，白凌平静的问道。
　　“什么事”
　　水影疑惑道。
　　“千手柱间并没有使出全部的力量，很像是在玩闹”
　　“不可能，这就是千手柱间正常的力量，我以前曾经看到过他的对战”，水影摇头，感叹是冰影想多了。
　　对于千手柱间的力量，他有着最大的发言权。
　　此时的千手柱间，绝对已经使用全部的力量，不可能会有所保留，宇智波风突然的爆发，很有可能会结束这场战斗。
　　“我之前在和阿修罗对战，你信吗？”，白凌眨了眨眼睛，问道。
　　“？？？”，水影。
　　我的天，我听到了什么。
　　冰影怎么还有心思开玩笑，难不成只是单纯的想吓唬一下自己。
　　“看好了，宇智波风，要落败了”，白凌闭上眼，不忍看接下来的画面。
　　斩掉的木人头颅散去，千手柱间双手合十，强行进入仙人模式，汇集全部力量，巨大的佛像出现，背后有着数千只手臂。
　　“真数千手”
　　“喝！”
　　千手齐动，地面被砸起一个个的鼓包，散发着金色的光芒，让人无法睁眼。
　　“不”
　　宇智波风正面抗下一拳，须佐能乎外衣出现裂纹，在连续的碰撞下，彭的一声，外衣破碎。
　　“彭！”
　　一拳砸在面门，宇智波风被按在地面，痛的无法起身，紧接而来的是无数金色拳头，如雨点般落下。
　　他想要躲开，可是身体已经到达极限，根本无法躲避，只能直面恐怖。
　　“凌酱，我无法保护你了，来世再见”
　　“轰隆隆！”
　　大片的森林被摧毁，破坏力堪称恐怖。
　　“冰影，不要过去”
　　水影焦急的呼唤。
　　只见冰影冲进金光范围，瞬间看不到她的身影。
　　可恶，难道就要这样结束了吗？
　　不，他不甘心，千手柱间和忍界的其他势力，绝对不会接受自己的投降，目前只有拼死一战。
　　幸好先前没有击杀风影，为雾隐村减少一个强敌。
　　三分钟后...
　　恐怖的力量消散，千手柱间收起佛像，凝重的望向烟尘之地。
　　“白凌，宇智波斑，对不起，我只能杀死你们”，千手柱间并没有高兴，相反有些压抑。
　　刚才他看到白凌冲了进去，因此爆发出全部力量攻击，基本不可能存活。
　　“咳咳！”
　　“好大的烟”
　　烟尘散去，满是坑坑洼洼的地面，白凌撤掉长剑护罩，身后的宇智波风已经被打回原形，昏倒在地面。
　　要不是自己出手的及时，绝对无法撑过这一波的攻击。
　　“竟然没事，这把剑到底是什么来头？”，千手柱间很是惊讶。
　　没想到自己的全力攻击，会被一把剑抵消，太不可思议了，忍界怎么可能会存在如此奇异的剑。
　　“这把剑，可不是一般的剑”，白凌想起看过的介绍，貌似是和海贼王世界的七星剑融合过。
　　先不说威力方面如何，单单论起质量，就无法轻易的被摧毁。
　　“不对，剑有裂纹”
　　墨绿色长剑回到手中，白凌看了一眼，剑身布满裂纹。
　　已经无法再次使用，撑不了几招就会彻底的破碎。
　　唉！果然，还是无法撑住，只是可惜这一把长剑。
　　“嗡嗡嗡！”
　　剑身颤抖，发出剑鸣。
　　裂纹之间的间隙，逐渐渗出红色的血液，开始修复损伤，剑身本体的温度也在跟着极速上升。
　　不一会的时间
　　黑红色长剑完璧如初，裂纹全都消失不见，如果不是空气当中残留的血腥味，肯定会以为刚才的一幕是幻觉。
　　长剑还能修复自身，真是做梦也没有想到。
　　这样一来，对战千手柱间的胜率将会大大增加，最起码不会束手无策。
　　“超越六道仙器的神剑”
　　水影目睹整个过程，呼吸急促。
　　也不知道冰影是从哪里找来的神剑，既无法被破坏，也有着强大的攻击，简直是兵器之中的王者。
　　远处的千手扉间，若有所思，脑海当中产生制作雷神之剑的想法，与自己完全的契合，战斗力将会大幅度的提升。
　　“千手柱间，全力一战”
　　白凌准备使用全部力量。
　　打赢了完美，打输了就脚底抹油。
　　系统给的任务是统一忍界，又不是说只有一次机会，这次不成还有下次，只要有一次可以成功就行。
　　“白凌，收手吧！给被伤害的势力道歉，此事就算过去了”，千手柱间劝解道。
　　他准备给白凌最后一次机会，如果继续执迷不悟，那就只能痛下杀手，别无他法。
　　“忍界是我的”
　　白凌言简意赅的回应。
　　打个架还啰里啰嗦的，我又不是宇智波斑，目标十分的明确，必须完成任务，谁来阻挡都不好使。
　　“抱歉！那我只能杀死你了”
　　千手柱间神情严肃，准备全力作战。
　　该劝的已经劝了，该说的已经说了，接下来就交给天意。
　　“杀死我？好大的口气，就凭借你那千手佛像吗？”，白凌冷笑不屑。
　　有长剑在手，她现在还真的不怕真数千手，就连木人也无惧，威力不错，但是体型过于庞大，不利于迅捷的战斗。
　　只要自己想躲，就绝对不可能会被击中。
　　“白凌，我来帮你”
　　守鹤凝聚身躯，站在千手柱间的身后。
　　白凌打不过千手柱间，必须要消耗这个强敌的力量。

第282章  守鹤自爆，阻击千手柱间
　　“木遁.地缚绞杀”
　　弯弯曲曲的树根突破地表，把守鹤浑身缠绕，束缚在原地，围堵的密不透风，丧失行动力。
　　原本就没有多少力气的守鹤，此刻是彻底绝望，他又不是九尾，拥有着无限查克拉，早知道先前就劝白凌不要发动战争。
　　数百年以来，只有白凌愿意接纳自己，绝对要保护她，哪怕是死亡。
　　“千手柱间，我要杀了你”
　　“彭！”
　　挣脱束缚，守鹤孤注一掷，一口吞下千手柱间，爆发全部的力量，高高的跳到空中，搅乱体内流动的查克拉。
　　“白凌，再见了！有你的存在，这段时间我很高兴”
　　“轰隆隆！”
　　守鹤直接自爆，形成爆炸冲击波，方圆千米以内的空气，肉眼可见的有波浪涌动。
　　漫天的沙子从天空落下，好似雨点，滴落在万物的身躯。
　　“守鹤这家伙！”
　　三尾在人柱力的体内，忍不住的感伤。
　　尾兽可以与人类缔结羁绊，守鹤是真心想保护白凌，或许这是它能爆发极限力量的根源。
　　“再见了，守鹤！”
　　白凌内心有一丝感动。
　　守鹤这家伙还是挺义气的，在雪之一族吃喝玩乐的钱没有白花，回报还是很大的。
　　“木御”
　　黑色木球从高空落下，千手柱间无伤走出，就连盔甲都没有任何的破损，好似刚才的爆炸和他无关一样。
　　“尾兽和人类的友谊，白凌，你竟然真的做到了”，千手柱间激动的说道。
　　“哼！”
　　白凌扭过头，不再搭理。
　　来到宇智波风的身前，万花筒写轮眼转动，施加双倍的幻术控制七尾和八尾，防止破除封印。
　　没有万花筒写轮眼的束缚，这两只尾兽绝对会暴走，宇智波风可不能死，未来是自己的得力干将。
　　像这样实力强大，还很忠心的属下可不好找，死了就是对自己最大的损失。
　　“叮！统一任务下降至五分之三”
　　“怎么回事，下降了五分之一”
　　......
　　在白凌和水影大战千手柱间的同时，忍界的许多忍族互相联合，收复失去的地盘，加上以前有购买枪械。
　　一场席卷所有人的战争开启，忍族召集地盘内的普通人，给他们发放武器，然后送往战场。
　　因此，原本摧枯拉朽的场面，出现了质的转变，黑甲士兵的攻击受到阻碍，敌人用枪械形成远程反击。
　　闪电战逐渐演化持续战，再加上距离过远，起爆符的作用下降，禁药也暂时不能使用。
　　雪之一族的右方军团，黑甲士兵军团被打的连连后退，战线已经退到冰雪之地，跨过冰河，就是族地。
　　“族人们，我们不能在退了，后面就是我们的族地”，四长老沧桑的看着地图，挠着花白的头发。
　　“四长老，不如我们和这群瘪犊子拼了”
　　“绝对不能让他们打到大本营”
　　“白凌族长不会允许被敌人打到族地”
　　将领们七嘴八舌的讨论，小部分的雪忍将领，急得面色发红，族地是颜面和象征，绝对不能被敌人接近。
　　“闭嘴！八长老的军团收拢的如何了？”，四长老问道。
　　“这个，只收拢三千人，其他的被打散，暂时没有找到，八长老目前生死不明”
　　将领们有些尴尬的回答，原本四个方向，每个方向由两位长老攻打，其他六位长老，一路高歌猛进，没有遇到任何的阻碍。
　　反观自己等人，不仅被打了回来，就连军团都被打散，八长老更是生死不知，甚至再过不久有可能会被打到大本营。
　　“四长老，不如我们传递命令，请求其他长老前来支援”，副军团长恭敬的建议。
　　“不行，其他军团不能动，传递消息给族地，我们会誓死决战冰河，不会让一个敌人跨过冰河”
　　四长老站起身，一拳砸碎桌子，抱着必死的决心。
　　不成功便成仁，宁可玉碎不为瓦全。
　　“是”
　　将领们抱拳，挨个离去。
　　忍族联合攻打的消息很快传回雪之一族族地，右军团已经被撵到冰河前，可能再过不久就会打到族地。
　　“卧槽！敌人这么猛，我们不会要败吧！”
　　“闭嘴！我们不可能败，只是忍族联合攻打一处罢了！”
　　“没错，其他三个方向的军团，可没有败的消息”
　　人群引发骚动，小部分的人刚有所担忧，就被周围的人压制，绝大部分的人都是非常自信。
　　不一会的时间，消息传遍雪之一族。
　　在医院区域，很多的伤员听到外敌来犯的消息，一个个的差点没气死，从来只有雪族攻打别人的份，哪里有别人攻打雪族的道理。
　　“这伤，老子不治了，治好了也是残废，玛德，和敌人拼了”
　　“别动，你伤的很重，需要修养”
　　断胳膊的伤员，抄起身旁的武器，重新穿戴绑满起爆符的盔甲，不顾医疗人员阻拦，愤慨离去。
　　“我也不治了”
　　“我也不治了”
　　“我也不...”
　　一个个的拿起武器，遍体鳞伤的离去，敌人都打到家门口了，他们还有屁的心情疗伤。
　　“非常感谢各位”
　　被惊动的院长，弯腰鞠躬。
　　雪族的大大小小街头，无论男女老幼，全都拿起武器，穿戴严实，准备前往冰河决战外敌。
　　冰河是一道天险，绝对不能让外敌跨过，否则雪族大本营就会完全暴露，再也没有可以防御的地方。
　　就在此时，一位头发花白的老者，背脊佝偻的走了过来，人群恭敬的让道，十几名雪忍护在周围。
　　“族人们！族群生死存亡的时刻到了，我们要守住族地，不能有失，否则会动摇其他军团士气”
　　水战天坚定的说道。
　　孙女败了，那就让老头子来顶上，雪之一族此战，无论是成功还是失败，都将会被写进历史当中，永远无法被磨灭。
　　第一个发动世界级战争的族群，远比千手一族，宇智波，日向一族更加的辉煌，短暂的辉煌也是一种荣耀。
　　谋划了，开启了，打了，败了，那就死战不退。
　　亡其族，灭其人又如何？雪族值了。
　　这是水战天这些天日思夜想后的想法，既然要战，那就痛痛快快的战，既然要亡族，那就全部站着灭族，操，大家都是人，谁怕谁啊！
　　“水战天族长，白凌族长不在，我们听从你的决断”
　　“一定要狠狠的痛击外敌”
　　“雪族守备力量空虚，不代表就可以被欺压”
　　族人们无论男女老少，意见格外的统一，生死看淡，不服就干，赢了移居火之国，吃香喝辣，败了就死。
　　“出发”
　　随着水战天命令的下达，浩浩荡荡的人群，开始朝着冰河出发，前去支援四长老所在的军团。
　　雪族领地边界处...
　　大约有十万人规模的人员驻扎，衣服五颜六色，大多数都是普通人，手持枪械，严阵以待。
　　八十多位忍族联合，人数自然不多，但他们领地的普通人不少，有着枪械的加持，正好可以拉过来作战。
　　只要能拉开枪栓，都要上战场，不服者全部处死，因此才能在短时间内，聚集十万人的规模。
　　最高统帅，是日向家族前任族长，日向天泽，木叶的包围战处于僵持阶段，只带着七名日向族人出来支援。
　　所有忍族对此心服口服，日向是三大豪族之一，自然是有资格带领他们。
　　“日向族长，我们为什么要停止推进”，倒三眼的中年男子问道。
　　只要一直横推下去，绝对可以打到雪忍的大本营，到时候忍界的危难自然可以解除。
　　“等时机”
　　日向天泽面无表情的回答。
　　“什么时机？”
　　另一位白衣族长懵逼了。
　　现在不就是最好的时机吗？天时地利人和全部都占了，只要一鼓作气绝对可以灭掉敌人。
　　为什么还要一直等待下去？难道其中还有什么说法不成？
　　“到时候你们就知道了”，日向天泽心不在焉的敷衍。
　　内心很是清醒，就算是打到雪族大本营也无用，只有等白凌和千手柱间决出胜负，那时候才是时机。
　　冰影赢了，自然需要投靠雪之一族，自己带领十万人投降，绝对可以获得巨大的利益。
　　千手柱间赢了，那就发动十万人灭掉雪之一族，可以获取很大的功劳，成为木叶的最强族，深的火影信赖。
　　无论如何选择都是稳赚不赔，前提是需要按兵不动。
　　忍界嘛！打过来打过去，无非就是为了那点蝇头小利。
　　谁强就听谁的，弱肉强食，适者生存罢了！
　　“报！”
　　传令兵跪地汇报道：“雪族倾巢而出，已经到达冰河，与四长老汇集一处，看样子是准备死战到底”。
　　“呵呵！老弱病残罢了！”
　　“雪族是无人了嘛！”
　　“灭我族人，需以牙还牙”
　　几十位族长听得怒不可遏，死到临头还敢反抗，真以为他们是无能之辈嘛！
　　“还请统帅下令，灭掉雪之一族”
　　“我在重复一遍，等”
　　日向天泽眼神不善的盯着提议者。
　　这家伙把自己刚才说的话当成耳旁风，当众试探，别以为不知道他们这些人的心思。
　　之前被雪族杀的抱头鼠窜，现在仗着有日向撑腰，一个个飘的都不行了。

第283章  忍界顶尖战力
　　一天后...
　　忍界处处战火纷飞，各大隐村被堵在家门口，除了冰影和水影，其他影尽皆战败，木叶被攻破两层防御战线。
　　此时全部坚守在村子的中心，守卫着最后一道防线，争取不被攻破。
　　在各大势力被围攻的同时，千手柱间和白凌战斗的区域，火光冲天，地壳的岩浆流到表面。
　　悬崖之下，原本是正常的低洼环境，在经历过多番的战斗后，导致地下岩浆暴动，从崩裂的缝隙喷发。
　　“千手柱间，阿修罗的力量快消耗殆尽了吧！”，白凌揶揄道。
　　黑色须佐能乎站在岩浆，周围的空气在高温下，肉眼可见的扭曲，岩浆表层咕嘟咕嘟的冒着红色气泡。
　　在不远处，千手柱间的木人站在岩浆，同样是无视高温，双方快速移动，在岩浆中打的你一拳，我一拳。
　　“滋啦，”
　　岩浆炸裂，升起几十米高，散落在两个巨人的身上，滋滋的冒烟。
　　“咔擦！”
　　木人钳住黑色须佐能乎的右手，头部被按进熔浆，一脚踢飞，在岩浆表层翻滚几圈后，沉入深层当中。
　　“系统，给我补充体力，速度些”
　　白凌在三角形结界内，催促道。
　　恢复的力量有些赶不上消耗的，如果继续这样下去，那么最终落败的一定会是自己。
　　不过也多亏了系统，自己才能和千手柱间周旋很长的时间，只需要把阿修罗留下来的手段消耗殆尽，最终的胜利者就一定会是自己。
　　哪怕是用人的数量堆，也能堆死千手柱间，更何况两族还有很多的忍者，用他们的命也能填死千手柱间。
　　欲成大事者，必心狠手辣。
　　“叮！补充完成”
　　“很好！”
　　白凌感觉浑身又充满力量，损失的瞳力瞬间回满，继续加大瞳力的输出，修复被岩浆腐蚀的须佐能乎身躯。
　　在岩浆池内，须佐能乎躺在底部，入眼是红色的岩浆，能见度很低，维持须佐能乎都需要消耗很大的体力和瞳力。
　　在岩浆中战斗，更是需要加大瞳力的输出，奇怪的是视线并没有失明，只是眼睛非常的疼。
　　“咕嘟嘟！”
　　黑色须佐能乎从岩浆爬出，再次回到地面的浅层区域。
　　远处观看的黑甲士兵，水影，千手扉间，宇智波风，都揪着心。
　　这种级别的战斗，他们已经没有插手的资格，方圆千米以上，全部都是岩浆，甚至都看不到尽头。
　　“可恶，凌君，我来帮你”
　　宇智波风开启万花筒写轮眼，准备下场一搏。
　　以前曾经发过誓要保护好她，现如今自己居然要被她保护，怎么可以这样，我一定要守护你。
　　“宇智波风，冷静些，现在的战斗不是我们所能插手的，如果冰影败了，我们也会死，到时候就轮到我们上场”
　　水影白莲内心平静，已经下定赴死的决心。
　　有些事一旦选择，便再也没有后悔的机会，如果冰影败了，雾隐村想存活，就必须要和自己划清界限。
　　“你就看着吧！”
　　“我要是你，就赶紧趁着这个机会恢复体力，才会有更大的胜算，不至于让冰影的努力白白浪费”，水影再次劝解。
　　宇智波风有万花筒写轮眼，自身的能力本就不弱，再加上体内的两只尾兽，对战争的局面有着很大的帮助。
　　与其现在送上门找死，倒不如发挥最大的利益价值。
　　“没错，你说的很对，是我乱了分寸”，宇智波风坐在地面，开始恢复体力，养精蓄锐。
　　等到凌酱体力透支打不过的时候，自己再出手接盘战局，无论如何都必须助凌酱存活。
　　现在鲁莽的冲上去，也只不过是白痴罢了，翻不起一点浪花，甚至可以说是毫无价值。
　　见到宇智波风听劝，水影松了口气，他可不想单独面对千手柱间，给人的压力实在太大了。
　　不愧是被誉为忍界之神的存在，每一招出手都蕴含着强大的力量，也就只有冰影和宇智波斑，才能和他大战。
　　这要是换成一般的人，早就死了上千回，哪里还会像冰影似的，活蹦乱跳，体力充盈。
　　“咚！”
　　几十米高的岩浆雨倾斜而下，周围的植被被腐蚀 
　　“白凌，想不到你竟然隐藏如此强大的力量，没有露出一点的破绽，难道你从一开始就在欺骗我吗？”，千手柱间痛心疾首的问道。
　　“你的心中已有分寸，问出来有意思吗？”
　　白凌感觉有些骨头疼，玛德，体力是不缺，但身体疼啊！在这么下去，搞不好自己先死。
　　虽说千手柱间没有进入仙人模式，但依旧非常的恐怖，再加上他那恐怖的仙人之体，简直就是完美的战斗机器。
　　和这样的家伙交手，真是够令人苦恼的。
　　“千手柱间，臣服我，咱们还是好朋友，我也不会乱杀无辜”，白凌真诚的说道。
　　再继续这样打下去，最终的结果无非是两败俱伤，也有可能是其中的一方落败，都有可能。
　　“不可能”
　　千手柱间摇头拒绝。
　　“那可真是太可惜了”
　　白凌嘴角挂起冷笑。
　　暗中操控墨绿色长剑，使出全部力量，朝着千手柱间所在结界刺去。
　　该死！力量还是不够嘛！
　　墨绿色长剑冲破结界，直接从背后刺穿千手柱间的腹部，和预想之中的飞行轨迹产生偏差。
　　以仙人之体的恐怖资质来看，只要不是命中要害部位，一般都可以很快的被治愈，这次偷袭不过是挠痒痒罢了，起不到多大的作用。
　　“白凌，你还真是卑鄙，不择手段”，千手柱间拔出墨绿色长剑，面色痛苦。
　　“嘶～”
　　握住剑柄，一股煞气传遍全身，脑海当中出现很多人的哀嚎和嘶吼。
　　“不，不要杀我”
　　“我也是雪之一族的族人，放过我”
　　“白凌族长，她好狠的心啊！”
　　冤魂的哀嚎在耳边响起，千手柱间呆呆的站立在原地，眼前出现一片深坑，密密麻麻的人从里面向外爬去。
　　一把墨绿色长剑不断的收割人头，吸收鲜血。
　　不用多想，这把剑听从的是白凌的命令，也就是说那些人的死亡，全部都是由白凌所造成的。
　　真是好狠的心，为了锻造这把剑，竟然用数万人的血液作为血契。
　　脑海瞬间清醒，原来当初见到的景象，并不是自己想象的那样，七尾就是宇智波风，只是在进行杀戮的最后收尾工作。
　　“白凌，你是不是杀了雪族两万人”，千手柱间愤怒的质问。
　　一下子杀死两万人，千手柱间麻木了，简直是何等的残忍，白凌她，就没有心嘛！
　　一番质问，让千手扉间，水影等人惊呆了，啥玩意？冰影灭了自己族人两万人？这么狠的嘛！
　　“喂！千手柱间，什么叫做我杀的，那是你手中的剑杀的，它才是元凶，更何况我已经给过他们机会，是他们背叛族群，死有余辜”，白凌皱眉，不悦道。
　　“你”
　　千手柱间顿时语塞。
　　在看到的杀戮场景当中，确实没有出现白凌的身影，全程都是这把剑在屠杀，自主飞行，全程都不需要指挥，仿佛有自己的意识一般。
　　好诡异的武器，该不会是活着的兵器吧！
　　这个念头刚升起就被掐断，世界上怎么可能会存在活着的兵器，只是金属打造的罢了。
　　“背叛族群的代价就是死亡，雪族给予他们和平，食物，安全的生存环境，然而他们这群人给予的报答，是背叛，是谩骂，是嫌弃，过河拆桥的东西，轻易的杀死他们，已经是对他们最大的仁慈”
　　白凌眼眸低沉，心中杀意暴涨。
　　最讨厌的就是背叛，只知索取，不知报恩。
　　“就算是背叛，完全可以放任他们离去，为什么还要痛下杀手”，千手柱间怒火直冲天灵盖，他需要一个合理的解释。
　　否则，就算是杀死白凌，依旧让人非常的火大，那可不是简简单单的屠杀，而是两万多人的死亡。
　　“强者做出的决定，不需要向弱者解释，你现在之所以还能向我问话，不过是站在强者的角度
　　忍界在你的统治下，底层普通人和忍者，过的依旧苦难，压榨和暴力无处不在，你只是在庇护木叶，而我的理想是庇护忍界”，白凌操控须佐能乎，凝聚出黑焰长刀。
　　在岩浆中几个跳跃，一刀劈下木人的肩膀，手起刀落，朝着木人的额头刺去。
　　就算是仙人之体，在火焰下也会化为灰烬，并不代表不死不灭，只是比普通的躯体要强上一些。
　　“白凌，我会杀了你”
　　千手柱间操控木人，握住黑焰长刀，杀意滔天。
　　之前他还打算留白凌一命，现在他彻底改变想法，为了不让大规模的杀戮重现，只能痛下杀手。
　　“是嘛！有本事你就杀啊！老子可是穿越者”
　　白凌瞳孔泛起杀意。
　　知道千手柱间是动了杀心，准备尽全力杀死自己，不会再像先前那样，刻意的保留体力，来回的闪避。
　　那种像是过家家一般的战斗，只会拉长时间线。
　　就算是继续再拖延下去，短时间内也不会决出胜负，只会对自己的计划产生影响。

第284章  冰河防线
　　随着时间的推移，忍界大部分的地盘被占领，到处都是黑甲士兵的身影，在忙碌的统计势力地盘。
　　以及整合目前的反动局势，消灭各自推进线的反动人员，确保可以长久稳定的扎根，休养生息。
　　不过这个情况并没有持续多久，他们就收到一则紧急的消息。
　　大本营被忍者联军攻打，族内的男女老少全部赶往前线，和四长老的军团汇合，死守冰河战线。
　　南方军团，日向怒目和五长老等人，看着传递过来的情报陷入沉思。
　　“五长老，我们要不要回去支援？”，高大的将领问道。
　　“踏马的，那些人简直是不想活了，竟然想直接偷袭咱们的族地”
　　“以我看，咱们应该召集军团，直接踏平他们”
　　几十名将领，怒火中烧的提出意见，敢阻挡雪族扩张的步伐，全都是找死行为，大军压上，直接横推一切，清除所有的动乱。
　　“安静！”
　　日向怒目呵斥道。
　　话音落下，原本喧闹的气氛瞬间安静下来，落针可闻。
　　对此，日向怒目表示很满意，至今还有一丝的虚幻，从原先的叛逃，到现在手握几万人的军团，和大片的地盘。
　　很难让人不迷失其中，这可比日向地盘要大的多，一跃成为忍界的顶尖掌权人，看来投靠白凌族长，是自己几十年来最英明的决策。
　　否则哪会有今天的大权在握和高高在上，简直太让人迷恋，无论如何，雪族都不能失败，必须一路高歌猛进下去，横推世间。
　　迄今为止都没有白凌族长战败的消息传来，有很大的可能会杀死千手柱间，只要那个人一死，忍界算是彻底落入雪族的手中。
　　“五长老，对此，你有什么看法？”，日向怒目问道。
　　唰！
　　刹那间
　　所有的目光集中在五长老的脸上，将领们很是恭敬，基本所有的兵权，全都掌握在长老的手中。
　　在他们的带领下，军团才能一路高歌猛进，没有遇到任何的阻碍，所使用的战术也非常简单。
　　三个字，不怕死。
　　分为主动体面，和被动体面。
　　主动就是自己引燃起爆符冲锋，名字会被记录在荣誉榜单，供后世之人观看和敬仰，永垂不朽。
　　被动体面则是会被记录在耻辱榜，直接帮其引燃起爆符，丢入敌人老巢，光荣的完成使命。
　　凭借着这一决策，军团可以很快拿下推进线内，所有的地盘和势力。
　　“老夫认为，不去支援”
　　五长老冷静的给出答案。
　　“为什么！”
　　日向怒目皱眉问道。
　　目前军团人手充盈，地盘安稳，完全有能力可以赶回去支援。
　　其他将领悬着一颗心，等待着五长老的解释，这和他们想象的完全不一样，应该赶回去支援才对。
　　“因为族地没有战略意义，只能起到精神层次鼓舞
　　目前所有的局面，正在稳定的朝着计划进行，并没有出现任何的失误，而且四长老那边，也有能力守住大本营，如果此时我们贸然回防，可能会打乱计划
　　到时绝对会出现不可控的事件，军团必须镇压此地最低三年才行”，五长老浑浊的双眼，格外明亮。
　　回去支援是不可能的，牺牲一部分族人保全局面，才是最好的选择，不应该被感情所左右方向。
　　“五长老的方法真不错”
　　日向怒目皮笑肉不笑。
　　心底毛骨悚然，好残忍的手段，压力直接给到族地和四长老，虽说他们也能防御，但是绝对会死伤大量的人员。
　　“这，不妥吧！”
　　将领们有些怀疑，是不是五长老和四长老有仇。
　　“听五长老的”
　　日向怒目说道。
　　.......
　　诸如此类的情况，在其他三个军团相继出现，商讨着要不要回援，有的支持，有的则是反对。
　　一时之间，双方人数差不多，僵持不下，也不知道该听谁的。
　　准备坐观其他军团的决定，然后再顺势而为，最终导致的结果，就是没有任何一个军团回援。
　　因为他们都认为，四长老加上族地的人数，绝对可以守住冰河战线，如果出现意外，他们再回去支援也不迟。
　　地盘刚刚打下来，还需要稳定的统治和镇压，如果把大量的军团派回去支援，那么自己这条战线将会崩溃。
　　在权衡利弊之间，只能做出不回援的决定。
　　冰河战线，四长老的会议室内，将领们都快气炸了，看着手中传递的回信，有些怀疑人生。
　　一个个的全都不准备回援，而且借口还非常的统一，等到实在坚持不住的时候，他们再过来支援。
　　“四长老，我认为其他军团是故意的”
　　有脾气暴烈的将领，大声的指责。
　　他们这边压力山大，而其他的军团却作壁上观，还美其名曰，稳住战线，等到你们实在坚持不住，在过来支援。
　　听听这是人能说出来的话？
　　估计到那个时候，防线会全面崩溃，纵使他们赶回来支援，也已经无济于事，只能重新收复失去的地盘。
　　如果族地被攻破，所有军团的士气将会降至到冰点，这点道理难道他们还能看不出来嘛！实在可恨。
　　“没错！他们的回复非常的相似，意思就是不过来支援，很难不让人怀疑”
　　“四个军团，只有咱们军团是全面崩溃，无脸见白凌族长”
　　其他将领，一个个的唉声叹气，对于现在的局面，他们自身也不是很看好，很有可能会全盘崩溃。
　　四个军团出击，偏偏被他们遇到这种头疼的情况，其他三个军团全部都是势如破竹，没有遇到任何的阻碍。
　　说出去简直都丢人，大家都是同等的实力，只有他们如此的凄惨。
　　就连他们自己都觉得自己寒颤，居然能把战争打成被动防御。
　　“各位，不要太过的失落，以咱们的实力完全可以防守”，四长老心情烦躁，眼睛通红。
　　将领们的话，简直是对他造成很大的暴击伤害，所有的长老当中，只有他和八长老是混的最惨的。
　　日后绝对会被其他长老嘲笑，不行，必须要做出一些补救的措施，来弥补今天的耻辱。
　　“四长老，我认为咱们应该主动出击，打他们一个措手不及”，红色头盔的将领，提议道。
　　“卧槽！快运转你的大脑，仔细想想自己说的话对不对！”，四长老眼角抽搐，自己手下到底是一帮什么愚蠢的玩意。
　　就算是莽，也是要有技巧的，一味的莽，那简直是找死。
　　“四长老，属下实在想不出来，还请告知”
　　“唉！”
　　四长老叹息道：“你认为咱们雪族，主要是靠什么发家致富的，又是如何带动的经济，才会人人吃饱饭，不用再忍饥挨饿”。
　　“回族长，是起爆符和枪械”
　　红色头盔将领继续说道：“这和我们主动发起进攻，有什么冲突吗？”
　　“......”，四长老。
　　嘛拉个巴子！
　　大脑该是有多么的愚蠢，才会在如此明显的提醒下，还没有反应过来，简直是有损自己的颜面。
　　其他将领捂着脸，简直是羞于此人为伍。
　　四长老已经提示的如此明显，竟然还没有发觉到问题的所在，依旧是满脸的迷茫，简直是太蠢了。
　　“由于我们大量的贩卖战争武器，除了禁药，其他我们有的，敌人也会有，起爆符他们有，枪械也有，迫击炮也有
　　只要他们那些人不怕死，完全可以发动反冲锋，到时候就凭咱们这点人数，将会被瞬间瓦解，光靠忍者，是绝对不可能会打赢这场战局的”，四长老头疼的解释。
　　简直是无解的局面，只能见招拆招，目前要做的，就是构建好防御措施。
　　“哦哦，明白了”
　　红色头盔将领，瞬间领悟。
　　心有余悸，感觉自己刚才问的问题，很是愚蠢，长老不愧是长老，脑子就是好使，想的问题也很全面。
　　“报！”
　　通讯兵急匆匆的赶来。
　　“怎么回事，是忍者大军发起攻击了吗？”，四长老从座位站起身。
　　“报！日向日川已经来到营地门前，是否放行”
　　“放进来”
　　四长老重新落座，一颗心脏还在怦怦的剧烈跳动。
　　刚才还真是吓了他一跳，以为是忍者联军主动发起攻击。
　　两分钟后，日向日川缓缓走了进来，看了眼四周，气氛很是沉重。
　　“日川啊！日向怒目派你来干啥的”，四长老有气无力，不抱任何希望的问道。
　　真是老狗，自己不来，派自己的儿子过来，而且还是单独一个人，完全起不到任何的作用。
　　其他将领很是失望，派一个乳臭未干的小子过来，是在嘲讽他们不行吗？太可恶了。
　　“四长老，我爹派我来，自然有着他的用意”，日向日川回答道。
　　“臭小子，不要在我面前卖关子，有什么话全部都说出来，反正没有比现在更糟糕的局面”，四长老极其无语。
　　到了我面前还要炫耀一番，如果不能说出有用的话，非要教训你一顿，做人不能太猖狂。
　　“父亲派我前来，自然是来助你，因为我对日向天泽的性格一清二楚，可以起到周旋和安定军心的作用”，日向日川自信心十足。

第285章  气吐血的旗木族长
　　“你什么意思？”
　　四长老有些迷糊，但又感觉有一些自己不懂的东西，想要强行理解，隔着一层薄膜。
　　“四长老，我曾经在日向天泽的手下工作很长时间，对他的性格最为了解，长久以来没有采取进攻的行为，而是驻扎在原地
　　说明日向天泽是在等待一个合适的机会”，日向日川解释道。
　　“哦！这就有点意思了”，四长老豁然开朗。
　　目前的进展好像还真的如他所说，忍者联军的统帅是日向天泽，对方一直按兵不动，也不知道打的是什么鬼主意。
　　现在有日向日川的解释，事情已经明了，也就是说，暂时不会有战事发生，可以有充足的时间备战。
　　“日川啊！继续说”
　　四长老催促道。
　　“父亲没来支援，是知道日向天泽不会进攻你们驻地，他在等待千手柱间和白凌族长之间决出胜负”，日向日川笃定道。
　　“为什么这么说”
　　红色头盔的将领，不解的问道。
　　忍者联军的人数十万，完全有能力直接可以横推，为什么还要按兵不动？实在是让人很难理解，难道那群族长不怒嘛！
　　日向家族的名气虽然很大，但也并不是一言堂，而是由几十个忍族合成，私下里绝对有着各种小心思。
　　想要掌控这么大的一股势力，并不是简单的事情。
　　“忍界向来是弱肉强食，日向天泽以苟道为主，做事非常的谨慎，一般都会留出两条路，他这次的不进攻策略，正是如此
　　千手柱间赢了，自然会直接摧毁雪族，如果是白凌族长胜利，日向天泽就会掉头反过来攻打木叶”，日向日川摸着下巴，思索道。
　　不得不说，日向天泽的计划，非常的高明，让人拿捏不住把柄，是稳赚不赔的买卖。
　　“卧槽！那老东西太苟了”
　　“难怪一直不进攻，原来采取的是这个目的”
　　“这么说，我们这边会暂时的安定，不会有战事发生，也算是不幸中的万幸”
　　将领们集体松了口气，先前的压力让他们喘不过气，现如今听到暂时不会有战事发生，心中重石落下。
　　“是的，所以各位不用紧张，不是其他军团不回来支援，而是他们现在也有重要的事情要做”，日向日川无奈道。
　　各军团目前正在准备接管打下来的地盘，虽然人手充盈，但是也不能随意的调动，否则会让那些势力死灰复燃。
　　到时候就不止四长老的战线崩溃，有可能还会连累其他军团的战线崩溃，最严重的后果，可能就是全面崩溃。
　　因此，父亲派自己过来，一方面是讲解日向天泽的布局。
　　另一方面则是要安抚四长老等人，以免做出不理智的行为，主动对其发起进攻，那可就难办了。
　　“可以理解，其他军团打下大片的领土，正处于镇压的阶段，确实无法腾出人手前来支援，这一点我们还是理解的”，四长老有些嫉妒，为啥我就这么惨。
　　对于其他军团打下大片领土，他可是很眼红的。
　　奈何自己这边实在是太过的凄惨，不仅地盘没有打下来，还差点被打到大本营，真是丢脸丢到家了。
　　就连监牢的犯人，此时都上了战场，倾巢而出，全部押上，一决死战。
　　“客气了，身为雪之一族，应当互相帮助”
　　.......
　　忍者联合大军驻地，日向天泽舒舒服服的背靠椅子，听着面前的几十位族长扯皮，大权在握的感觉，还真是令人着迷。
　　凡是体验过一次，就令人无法自拔。
　　比在木叶舒服多了，自己就是最高的统治者，没有人可以骑在头顶，真不想回到以前那种生活。
　　“报！前任旗木族长，前任猿飞族长前来觐见”
　　通讯兵急匆匆的跑了过来，恭敬的汇报。
　　来的全部都是大人物，没有一个是自己能得罪的，办事稍有不慎，可能不止前途尽毁，甚至有可能会丢掉生命。
　　“让他们两人全部进来”
　　日向天泽皱眉道。
　　原本热闹的会议室，瞬间全部都安静下来，对于两位前任族长的到来，他们还是很疑惑的。
　　此时不保护木叶，跑到自己等人这边，到底要干什么？该不会也是想来分一杯羹吧！不行，绝对不允许。
　　原本的蛋糕就这么大，多一个人过来，就会被多分走一份，而分出的部分，则是要从他们的手中扣除。
　　“哈哈哈，日向族长，好久不见”
　　“几日不见，甚是想念”
　　两位族长满面春风的走来，眼神则是打量着会议室内的氛围。
　　貌似这些族长们，都不太欢迎自己两人的到来，如果眼神能杀人的话，他们现在恐怕已经死了上千次。
　　哼！
　　一群小忍族，也不知道是谁给他们的勇气，竟敢用这种眼神看人，简直太不像话，缺少管教。
　　“两位，你们不保护木叶，为什么要跑到这里”，日向天泽意味深长的问道。
　　搞不好这两个人是因为木叶被攻破，所以才屁滚尿流的逃了出来。
　　“哼！当然是来问你，为何驻扎这么久的时间，还不采取进攻？”，旗木族长不善的问道。
　　木叶那边的压力贼大，日向天泽这家伙却舒舒服服的享受生活，无论怎么看都非常的可疑，可能已经另起野心。
　　“两位，话可不能这么说，在敌我不明的情况下，自然是要收集敌人的情报，才能做到百战百胜，知己知彼，冒然的进攻只会损失兵力”
　　日向天泽不紧不慢的讲述着自己的难处，有一百种方法可以搪塞过去。
　　就他们两人还想过来质问自己，简直是太过的可笑，也不知是谁给他们的胆量。
　　木叶那边管我屁事，反正族人早就听从命令，早早躲了起来，压根不会有任何的损伤。
　　至于其他人，抱歉！不是我不想救你们，而是实在无能为力，只能以后有机会再为你们报仇雪恨。
　　“统帅说的很对！我支持”
　　“冒然进攻确实是不可采取的行为，必须要稳扎稳打”
　　“两位族长，你们对战局并不是很了解”
　　其他族长纷纷发声附和，不是他们不想攻打，而是日向天泽已经给他们许诺过利益，可以瓜分地盘和雪族资源。
　　并且把现在的趋势讲解给他们听，只有等到千手柱间和冰影分出胜负，他们才能做出正确的选择。
　　至于给死去的族人报仇，他们之前确实有这个想法，并且做出实际的行动，但是自从听了统帅的分析后。
　　令他们背脊发凉，暗自庆幸没有做出逾越的行为。
　　“你们，你们沆瀣一气”
　　“如果不攻打雪族，还请各位现在及时的去支援木叶”
　　两位族长气的肝疼，这些人明显是团结在了一起，不听从木叶的指挥。
　　他们的族人此时正在木叶死战，而这些家伙竟然还舒舒服服的谈论战局，丝毫不顾木叶的存亡。
　　其中更是包括日向天泽，如果不是有这家伙的带头，这群族长根本不会有这种思想产生。
　　归根结底，只有说服日向天泽，才能解除木叶的危机，保证他们族人的安全。
　　“旗木族长，猿飞族长，两位族长先不要着急，其实我也想去支援木叶，但以现在的战局来看，我能去吗？答案肯定是不能去”
　　日向天泽老神在在的继续说道：“不仅不能去，而且还不能有任何的支援，如果我们撤退，身后各位族长们的家园，将会遭受黑甲士兵的无情践踏”。
　　一番铿锵有力的话语落下，差点把两位族长气晕过去，一口老血即将喷出。
　　竟然把不去的理由，说得如此冠冕堂皇。
　　“日向天泽，别以为初代火影和千手扉间不在，你就可以为所欲为，到时候我会把现在的情况全部都报告上去”，猿飞屠夫按捺不住心中的杀意，大声的指责。
　　现在形势比人强，在别人的地盘，就算是想动手也没有那个机会。
　　“身为木叶的一份子，日向天泽，你有罪，你是木叶的罪人”，旗木族长极度愤怒和慌乱。
　　日向天泽如果不带着十万大军援助木叶，那自己的族人可怎么办，在那群不要命的黑甲士兵进攻下，绝对会大量的死亡。
　　这和他们来的时候，想象的场景完全不一样，以前看日向天泽挺敬畏初代火影，原本以为此行会畅通无阻，没想到现实却给他们来了一个大币兜子。
　　“对，我是木叶的罪人，但我却是世界的救星，百族的希望和救赎，如果我有罪，那一定是我救的人太多”，日向天泽眼角流下眼泪，自责道。
　　“噗～”
　　旗木族长一口老血喷出。
　　此人真的好厚颜无耻，压根不知道脸面是什么东西，这么不要脸的话，居然还能亲自说的出口。
　　“统帅英明！”
　　“您就是我们希望所在”
　　“木叶人的命是命，难道我们的命就不是命吗？”
　　各族长激动的述说，临场加戏，这是他们最在行的。
　　身为族长，如果连这点眼力劲都没有，那他们也不配在族长位置继续呆下去。
　　拿他们的命来救木叶的人，抱歉！他们做不到。

第286章  暴打千手扉间
　　“好啊！你们就等着初代火影的惩罚吧！”，猿飞屠夫面色阴沉道。
　　这群人简直不知天高地厚，真以为初代火影会败？
　　开玩笑，忍界之神代表的可是此方世界最强，拥有着绝对无可匹敌的力量，压根不可能会有失败二字。
　　他此时已经猜到日向天泽的心中所想，不愧是狡猾的老狐狸，一举一动都有着深意。
　　“两位族长，相信火影大人知晓我们的行为后，一定会大张表扬，我们可是保护忍界的英雄”，日向天泽笑道。
　　“你...”
　　“两位既然没有什么事情，不如先去支援木叶，送客”
　　不等旗木族长说完，就被日向天泽强势打断。
　　......
　　断崖岩浆之地，千手柱间，千手扉间，白凌，宇智波风，水影，直接开启混战，双方打的天崩地裂，岩浆在强大的力量冲击下，溅起几十米的高度。
　　黑甲士兵全部都撤的远远的，此地可以说是禁止生灵的进入，光是冒泡的岩浆就阻挡绝大多数人的脚步。
　　经过三日的大战，双方都非常的疲惫，只有白凌十分精神，仿佛并没有因为持续的大战导致消耗。
　　“大哥，那个女人太奇怪了，打了这么久的时间，不仅精气十足，而且就连衣衫都没有任何的破损”，千手扉间眼角抽搐，感觉非常的奇怪。
　　自己的盔甲都已经破的不成样子，甚至已经失去防御，而那个女人浑身不仅没有任何的伤势，就连身后的翅膀也没有掉一根羽毛。
　　怎么看都非常的诡异，绝对不是正常的现象。
　　“可能是用特殊材料制作的，那把魔剑不也是这样”，千手柱间感觉很正常。
　　如果没有那把魔剑，他反而才会认为不正常，白凌非常的神秘，让人看不懂。
　　双方拉开距离，各自短暂的休息，长时间的战斗，直到现在也没有分出胜负，算是持平的状态。
　　前提是千手柱间不进入仙人模式，否则大好的局面将会顷刻间瓦解。
　　“冰影，再继续这么纠缠下去也不是办法，必须要快刀斩乱麻，结束现在的纷争”，水影气喘吁吁的提出意见。
　　千手柱间的仙人之体，十分的强大，从现在的局面来看，双方是勉强打成平手，但是只要等到对方的体力恢复全盛状态，那么自己这边有很大的几率会落败。
　　“凌君，我看咱们也打不过千手柱间，不如你先提前离开，找寻一处安全的地方躲起来，我会为你挡住所有的敌人，必须要安全的活下去”，宇智波风体力消耗大半，体内的尾兽力量也消耗过半。
　　如果不是借用尾兽的查克拉，早就力竭而亡，不过只要自己全力爆发，完全可以挡住几分钟的时间，为凌酱争取充足的撤退时间。
　　明知打不过还不走，他是不会允许这种情况的出现，自己可以死，她不能死。
　　“宇智波风，你知道自己在说什么吗？只有咱们三个人齐心协力，才有机会可以打败对方”，水影白莲气急的回怼。
　　不撤退的话，三个人联手还有那么一丝的希望，如果失去冰影的出手，就光凭自己两人，立马就会被拿捏。
　　“闭嘴！难道你还没有看出现在的局面吗？就咱们三个人同时应对，最终的结果也是落败”
　　宇智波风愤怒的回怼。
　　“你说什么！”
　　水影气的浑身颤抖道：“当初我就不应该听你的花言巧语，如果不是有你的忽悠，我也不会做出这种决定，现在到了生死存亡的时刻，竟然想着逃跑”。
　　太坑人了
　　把自己忽悠上贼船之后，反而还想着逃跑。
　　“好了，你们两个都别吵了，退是不可能退的，团结一心，斩杀一切敌人”，白凌出言，打断两人的继续争吵。
　　战斗持续这么久，自己这一方是最有利的，阿修罗留下的手段也早就已经消耗殆尽。
　　这个时候选择撤退，才是最愚蠢的行为。
　　无奈宇智波风和水影不知道，所以才会互相的争吵。
　　“千手扉间，跑快点，我来杀你喽～”，白凌提起长剑，玩味道。
　　“咻！”
　　原地留下残影，白凌几个飞行跳跃，来到千手扉间的面前。
　　“住手！”
　　千手柱间挥出一拳，朝着白凌打去。
　　“我挡”
　　水影来到白凌的前方，右手伸出手掌，左手握住右手腕。
　　“彭！”
　　在拳头袭来的刹那，水影倒飞出去，重重的被砸进岩浆。
　　“水遁.水流壁”
　　千手扉间瞬间结印，在面前构造出水盾牌，脚下踩着木头。
　　黑红长剑无阻隔穿透水流壁，朝着千手扉间的面门刺去，如果命中，直接掀飞天灵盖。
　　“水剑！”
　　凝聚出水剑，格挡身前，借助强大的惯性，身躯朝着后方快速的倒飞，稳稳的站在一根突出的树根。
　　“太慢了！”
　　白凌出现在身后，一剑朝着心脏的位置刺入。
　　“噗嗤～”
　　千手扉间躲闪不及，被刺入腹部，剧烈的疼痛袭来，再加上周围的岩浆温度，汗水啪嗒啪嗒的滴落。
　　好快的速度，战斗这么长的时间，这个女人的体力竟然没有被消耗分毫，她到底是如何做到的。
　　又不像大哥那样，有着恐怖的体质可以快速的恢复。
　　“扉间！”
　　远处正在战斗的千手柱间，看着弟弟被刺穿腹部，大声的呼唤。
　　“水遁.水龙”
　　跃出岩浆的水影，快速结印，狰狞的水龙在空中扭动盘旋，张开血淋淋的大口，仿佛要把人一口吞下。
　　“木遁.木龙”
　　千手柱间双手合一，召唤一条木龙迎敌。
　　转身朝着千手扉间的区域前进，扉间不是白凌的对手，如果不赶紧去支援，很有可能会被杀死。
　　木龙一口吞掉水龙，张着锋利的嘴巴，袭向水影。
　　“什么！”
　　见到水龙被吞噬，水影有些慌神，好强大的力量，没有冰影的参战，自己根本不是千手柱间的对手。
　　“须佐能乎”
　　宇智波风召唤须佐能乎，一刀把木龙劈断好几截掉入岩浆。
　　转身就去追击千手柱间，他早就看千手扉间那家伙不顺眼，白凌要杀死他，自然是再好不过。
　　可不能让千手柱间前去破坏美事。
　　“木人”
　　千手柱间皱眉，召唤木人作战。
　　宇智波一族还真是难缠，只要是开启万花筒写轮眼，就没有一个好对付的。
　　现如今的宇智波优秀者，也就只有白凌，宇智波斑，宇智波风，其余开启的万花筒写轮眼拥有者，力量都不强，查克拉消耗的速度也非常快。
　　“彭！”
　　两尊高大的巨人互相战斗在一起。
　　救人心切的千手柱间，并不想与之缠斗，战场之上，一秒钟就有可能会改变很多的事情。
　　“斩！”
　　一道斩击落下，千手扉间胸口被切开一道口子，鲜血哗啦啦的流淌。
　　“好快！”
　　由于失血过多，千手扉间视线模糊，身体感到发冷，恐怕要不了多久，就会因为失血过多晕厥。
　　“我最讨厌的，就是你这种自认为聪明绝顶的家伙”
　　提起千手扉间的头，白凌一拳打碎他满嘴的牙齿。
　　在看原著的时候，白凌就讨厌千手扉间，整天就是阴谋诡计，一张死人脸，搞的好像全世界就他一个聪明人似的。
　　“啊！！！”
　　捂着下颚，千手扉间痛苦的嘶吼，冷脸再也无法维持，钻心的疼痛令人发狂。
　　正在交战的水影，千手柱间，宇智波风，集体停手。
　　“太残暴了！”
　　水影被狠狠的震惊。
　　好残暴的手段，直接把人的满嘴牙齿打碎，将会承受多大的痛苦，才会发出如此惨烈的哀嚎。
　　“太漂亮了！”
　　宇智波风高兴的加油助威，旋即，不善的盯着水影。
　　“咳咳！太厉害了”
　　水影立即改口。
　　心中发誓，以后千万不能得罪冰影，外表虽然好看，但下手也是真狠，光是看着就非常的疼痛。
　　臭屁的千手扉间也是活该，遭遇残暴的冰影，估计他以后只能吃流食，在也不敢到处得瑟。
　　“扉间！”
　　千手柱间着急的想冲过去，心中异常的焦急。
　　“别想过去！”
　　宇智波风迅速挡在前进的道路。
　　“滚开！”
　　木人一拳打退须佐能乎，加快速度冲破防线。
　　“好强！”
　　宇智波风稳住倒退的须佐能乎，在想阻拦，发现时间已经来不及，只能眼睁睁的看着，无能为力。
　　“柱间，你要是敢贸然出手，我就杀死你的亲弟弟”，白凌冷喝道。
　　随即拿起墨绿色长剑，横置在千手扉间的脖颈，只要对方稍微有反抗的意思，就可以立马痛下杀手。
　　人的脖子是最脆弱的部位，轻轻的划开就会血液喷涌，如果千手柱间不想让弟弟死，就必须听自己的。
　　虽然这种手段不是很光彩，但是非常的好用，更何况历史是由胜利者书写的，大不了到时候再改写一下历史就可以。
　　反正这场战役，知道的人就几个，消息也不会流传出去，后世之人更不会知晓具体细节。
　　“白凌，放开扉间”
　　千手柱间停住脚步，命令道。
　　“呀呀呀！你这是在命令我吗？千手柱间，你确定想让你的弟弟死，是吗？”，白凌不屑的讽刺。

第287章  击杀千手柱间兄弟，异变现
　　“大哥，不要管我，快杀了她”，千手扉间大声的呼喊。
　　自己绝对不能拖累大哥的后腿，在这个世界上，每个人都会死亡，并不是什么令人恐惧的事情，绝对不能因为自己，导致忍界落入这个女人的手中。
　　“扉间不要怕，我会全力救你”，千手柱间信誓旦旦的保证。
　　“真是感人的一幕，兄弟情深呀！柱间，快些选择吧！是你自杀，还是你弟弟去死，真是让人期待的选择”
　　白凌嘴角翘起，很是期待千手柱间会做出何等选择。
　　“咻！咻！”
　　宇智波风和水影来到白凌的身后，确保不会被偷袭，等待着千手柱间做出决定，最好是选择自杀。
　　“初代火影，这可是你的亲弟弟，不要做出冲动的傻事”，水影白莲，阴恻恻的笑着说道。
　　“你们，卑鄙！”
　　千手柱间气的肝疼，还是首次遇见这么卑鄙的对手，完全是不择手段，不顾一切的疯狂。
　　白凌简直比宇智波斑还要癫狂，后者起码有着自己的底线，不会做出绑架人的手段 而前者则是不同。
　　只要能达到最终的目的，完全可以用任何的手段来实行，根本没有底线可言，这样的对手才更令人害怕。
　　“柱间，快些选择，我可不想再继续听你废话” 白凌收拢长剑。
　　削铁如泥的剑锋刺破皮肉，鲜血开始渗出，顺着剑身慢慢的滑落，嘀嗒在岩浆，蒸发白烟升起。
　　“大哥，不要犹豫，赶快动手击杀这些人，无论是为了木叶，还是你的理想，都必须要心存狠心”，千手扉间握住长剑，划破咽喉，跌入岩浆当中。
　　“滋啦！”
　　一阵白烟过后，震惊在场的所有人。
　　“嘶～”
　　“千手扉间不仅对别人狠，对自己也是异常的狠，竟然真的可以坦然赴死”，水影震惊的喃喃自语。
　　对于突发的状况，他之前可没有想到过，只要是人都有偷生的心理，坦然赴死的场面，他也是首次见到。
　　“扉间！！！”
　　“白凌，我要杀了你”
　　千手柱间暴怒，失去最后的理智，心中充满无尽的怒火。
　　“喝！”
　　双手结印，身上开始逐渐浮现复杂的纹路，时显时隐，好像在和某种摸不着的东西展开拉锯战。
　　“没用的，千手柱间，仙人模式不可能进入，等你体力消耗殆尽，就是死亡之时，这场战役，是我们赢了”
　　黑红长剑高高悬浮在所有人的头顶，散发着无形的能量结界，隔绝一切自然能量，同时也可以吸收。
　　千手柱间想要强行进入仙人模式是不可能的，就算真有所谓的奇迹，侥幸进入仙人模式，也无法获取一丝一毫的力量。
　　哪有什么奇迹的出现，无非是死前的最后挣扎，洋相百出。
　　“白凌，你为什么要这样做，扉间他是无辜的”，千手柱间愤怒的质问。
　　“无辜？”
　　白凌嘴角抽搐。
　　好家伙，不愧是控弟狂魔，千手扉间要是无辜，世界上就没有善良的人，他要是无辜，恶人就是小白兔。
　　“呸！千手柱间，我可真是高看你了”，水影一阵恶寒，继续说道：“你和宇智波斑的战争，就是千手扉间挑起的，忍界谁不知道千手扉间老阴比的性格和手段”。
　　“千手柱间，你可能被欺骗了，千手扉间可不是好人”，宇智波风不屑的说道。
　　“风君，水影，我们一起上，不择手段，击杀千手柱间”
　　白凌下达命令。
　　率先召唤黑色须佐能乎，提起黑色长刀，附带黑色火焰，劈砍落下。
　　“木盾”
　　千手柱间召唤木人，凝聚盾牌进行格挡。
　　“咚！”
　　黑刀落下，木盾被击碎，木人身躯燃起黑色火焰，倒飞砸进悬崖石壁，迅速瓦解，千手柱间朝着下方的岩浆掉落。
　　现在他已经没有多少体力可以进行消耗，所以才会挡不住黑刀的斩击，白凌的体力和瞳力，如同深渊，无穷无尽，不知极限在何处。
　　宇智波风眼神有些迷茫，须佐能乎早就散去，强行让自己冷静下来，压制体内的两只尾兽不暴动。
　　可恶
　　视线已经变得非常模糊，差不多快要达到失明的程度，可能无法再继续使用须佐能乎，甚至就连万花筒写轮眼都不能开启。
　　必须要找寻新的眼睛来替换，哪怕是三勾玉写轮眼也行，至少可以勉强控制尾兽，或者让凌酱给尾兽下达幻术。
　　只是现在的自己还不能露出异样。
　　“宇智波风，你怎么不施展须佐能乎了”，水影好奇的问道。
　　“我施展不施展关你什么事？哪来的那么多问题？”
　　宇智波风不爽的回怼。
　　这家伙心思不纯洁，想必在心中已经想到某些可能，所以才会问出这种话题来试探自己。
　　因为和凌酱一样，都是万花筒写轮眼拥有者，都有一些共同之处。
　　“貌似冰影的万花筒写轮眼比你强啊！一直处于高爆发的战斗状态，并没有像传闻中那样失去光明，反而愈战愈勇，和你的情况倒是相反”
　　水影略有深意的继续试探。
　　传闻宇智波斑失去光明，挖走宇智波泉奈的万花筒，会不会冰影也是采用的这种方法，获取的永久光明。
　　“你想说什么可以直接说出来，不必拐弯抹角的”，宇智波风皱眉，不悦道。
　　千手柱间已经掉落岩浆，生死不明，在还没有确定死亡之前，水影就已经产生不该有的想法。
　　必须要敲打一番，以免让他的心态迅速膨胀，到时候可就不好控制。
　　“冰影是不是挖取过她兄弟姐妹的万花筒，才会获得如此强大的力量，并且永远不会瞳力衰弱”，水影不甘心的问道。
　　如果冰影真是永恒万花筒写轮眼，那等千手柱间死后，他所能谈判的筹码将会大大的降低，在忍界，强大的力量可以决定一切，没有人敢不服。
　　千手柱间就是最好的例子，无论他如何的胡闹，其他人也只能被迫选择屈服，无法进行反抗，只会被瞬间镇压，纵使心有不甘也只能憋着。
　　他很怕冰影到时翻脸不认人，因为从她做事的态度来看，显然并不是一个墨守成规，喜欢遵守约束的人。
　　面对如此强大的冰影，到时他拿什么来抵抗，拿命吗？
　　“是的，没想到这都被你发现了，凌君的万花筒写轮眼，永远也不会失去光明，战力会一如既往的强大”，宇智波风眼皮都不眨一下，顺势承认。
　　既然是误会，那就继续误会下去，只要现在的局面没有脱离掌控，水影就翻不了身。
　　“冰影真是年轻有为啊，要手段有手段，要力量有力量”
　　在宇智波风和水影两人交谈的同时，白凌注视着千手柱间落下的区域，心中有股很不好的预感。 
　　区区岩浆温度，根本不可能杀死千手柱间，仙人之体可没有那么容易死去。
　　“黑云箭”
　　黑刀挎在腰间，黑色须佐能乎从背后取下黑色弓箭，凝聚出三把燃烧火焰的黑色箭矢，弯弓搭箭。
　　“咻！咻！咻！”
　　三道燃烧黑色火焰的箭矢，朝着岩浆爆射而去，溅起几十米高的浪花。
　　“凌君，我们走吧！千手柱间已经死了”，宇智波风朝着天空呼喊道。
　　“如此高的温度，没有人可以存活，更何况对方已经精疲力尽，受到致命的重伤”，水影附和道。
　　经过一番大战，千手柱间绝对无法存活，在加上刚才的补刀，敌人的死亡已经是板上钉钉。
　　“不对！我感觉他可能没有死”，白凌皱眉，凝重道。
　　“叮！未检测到千手柱间死亡”
　　听着耳边系统的提示，白凌有些懵逼，不会又要闹幺蛾子吧！
　　简直就是打不死的小强，生命力太过的顽强，这都不死，简直是没有天理。
　　“冰影，你也太谨慎了”，水影略带轻松的调侃。
　　白凌黑着脸，无奈道：“我靠！千手柱间真的没死，他此时正在岩浆底下，不知道在搞什么鬼”。
　　卧槽！这么惊悚的嘛！
　　水影和宇智波风互相对视一眼，都从彼此的眼中看出惊恐，该不会是千手柱间还有底牌吧！
　　“那我们现在应该怎么办？”，水影慌乱的问道。
　　“你们先待在岩浆上层观察情况，我先下去看看”
　　白凌操控须佐能乎，直接跳入深层岩浆区域。
　　具体是什么情况，等见到之后自然会迎刃而解。
　　她还就不信了，杀死一个千手柱间会这么难，先是趁他虚，要他命没有成功，反而还引出阿修罗这个老古董。
　　这次极限接近死亡，千手柱间还有什么手段是可以施展的？就算是世界主角，也不能太过分了。
　　“找到了”
　　在浓稠的红色岩浆深层，白凌看到一个模糊的人影，不用多想，肯定就是千手柱间。
　　体质还真是可怕，在没有任何保护的状态下，身体竟然还能不被高温融化，不愧是天命之子。
　　这种程度的高温，连我都不能触碰，只有开启须佐能乎才能下潜。
　　“小女娃子，你还真厉害”
　　千手柱间直挺挺的坐起，口中发出的声音异常的苍老，有种穿透千年的古老沧桑。

第288章  六道仙人登场
　　“卧槽！诈尸了？”
　　白凌倒吸凉气，运气真是背啊！倒霉的事全被自己遇到。
　　眼看就要击杀千手柱间，转眼间又生幺蛾子，太让人郁闷了，不断的开挂，没完没了。
　　“后辈，对老夫客气些”
　　千手柱间周围浮现求道玉，老气纵横的摇头。
　　“你是...阿修罗？”，白凌不确定的试探道。
　　“不”
　　千手柱间摇头。
　　“系统，快检测此人是谁！你咋就关键时刻掉链子”
　　“叮！此人是六道仙人，已经超出最大危险级别，建议宿主赶紧逃离”
　　系统的提示在耳边响起，白凌表示十分懵逼，啥玩意？六道仙人，开玩笑的吧！我只是想统一忍界，咋就把六道老头引出来了。
　　千手柱间和宇智波斑对战的时候，也没见六道仙人和阿修罗出场，呵！这两人也太看得起自己了，接二连三的出现。
　　“六道老头，你好啊！"，白凌收拾好心情，不失礼貌的笑道。
　　六道仙人严肃道：“千手柱间，阿修罗，他们两人都不是你的对手，未来的一大异数，我很好奇你的来历”。
　　纳尼！
　　白凌心跳加速，六道仙人的话，明显是带有其他的意思，难道他已经猜到自己不是这个世界的人吗？
　　应该不可能猜到才对，就算他是六道仙人，也没有这个本事，绝对是瞎猫碰上死耗子，或者是在套自己的话。
　　“竟然被你猜到我的身份，实不相瞒，我正是拯救这个世界的神，是上天的安排，引领迷茫的世人找寻希望和救赎”，白凌调整好状态，正义凛然的说道。
　　身为一名合格的反...呸！正义者，必须要时常把正义和救赎挂在嘴边，只有把自己忽悠的相信，才能让其他人也跟着相信，不会产生怀疑。
　　俗话说得好，骗人先骗己。
　　“你一直都这么善于欺骗嘛！”，六道仙人眼角抽搐。
　　就算是有着上千年的阅历和经历，也着实被眼前的情况弄得极其无语。
　　明眼人都可以看得出，分明是打着占领世界的心思，表面上非要说成是拯救和救赎，从她的嘴中完全听不到一句真话。
　　问题是她的力量到底是从哪里来的，土著绝对不可能拥有如此强大的力量，除非是大桐木一族。
　　奇怪的是，对方并没有大桐木一族的特征，因此可以首先排除。
　　对于诞生的异数，必须要抹除。
　　“六道老头，你这次出现到底是想要干什么？难道是想除掉我吗？”，白凌问道。
　　“哼！”
　　六道仙人怒哼：“老夫绝对不能坐观忍界，落入你这种野心人的手中，忍宗的宗旨，也绝对不允许我这样做”。
　　“不，你可能误会了，我的目标是建立人...”
　　“够了，不要说了，我知道你接下来要说什么，可以省省口水了，我是绝对不会相信你说的任何一个字”，六道仙人出言打断表演，严厉道。
　　想在老夫的面前忽悠人，小女娃子，你还太过年轻。
　　“既然如此，那也代表咱们之间没有的谈了，只能采用武力的方式来决定出最终的胜负”
　　白凌眼眸低垂，心中倍感压力。
　　面对千年前的老怪物，没有人能做到放松，就算是千手柱间和宇智波斑，也绝对不是这个老东西的对手。
　　好巧不巧，竟然被自己遇到两个千年前的老东西，郁闷到想让人吐血。
　　“老夫大筒木羽衣，六...”
　　“行了，既然要打架，那就别这么多废话，是不是还想说，你有个兄弟叫大筒木羽村，去了月球繁衍后代，镇压大筒木辉夜”。
　　白凌不耐烦的打断对方的继续言语。
　　最讨厌打架之前报名号的，以为自己多牛似的。
　　“？？？”，六道仙人。
　　不可能
　　她是如何知晓此等隐秘，能知道的人基本都不存在，除了蛤蟆丸。
　　太诡异了，不愧是异数，好像对所有隐秘都了如指掌，此子绝对不可留，必须要彻底的清除。
　　心中的秘密被戳破，六道仙人有些恼羞成怒和慌乱，母亲被封印的事情绝对不能流传出去，否则会引起动乱。
　　“老头，要我说，你应该相信我，而不是相信所谓的蛤蟆”，白凌继续言语输出。
　　最好在打架之前，能把对方的心态搞得崩溃，如此一来，自己这边的胜算也将会大大的增加。
　　“不可能，你是怎么知道蛤蟆丸的”，六道仙人脑瓜子嗡嗡的。
　　怎么连这种隐秘的事情都会被对方所知晓，到底是采用什么手段知道的？难道真的有人会生而知之？
　　不对，对方应该调查过自己的事迹，那就更不对了，所有的证据基本都跟着岁月消失殆尽。
　　“因为那只蛤蟆欺骗了你，而且还是从头到尾的欺骗，教唆你背叛自己母亲，不孝子大筒木羽衣，你真该死！不是人类的东西，没有人类的情感，现如今还在指责我拯救世人的决心”
　　白凌眼前一亮，继续加大言语输出。
　　不怕你愤怒和疑惑，就怕你没有任何的感情波动，因为那样将会无懈可击。
　　“你，你，放屁！你个小女娃完全不了解当时的情况，不封印母亲，整个世界的人都会跟着消亡，神树必须摧毁”，大筒木羽衣极度愤怒。
　　在不孝子和拯救世界之间，当然是选择后者，所做的事情是伟大的，也是正义的。
　　一个完全不了解事情经过的小辈，有什么资格来指责自己？
　　甚至包括她现在所使用的忍术，也都是自己传承下去的，面对忍者的鼻祖，太不懂得尊敬。
　　“哦！？”
　　白凌拉长音调，继续问道：“你可曾了解过辉夜为什么会被尊称为卯之女神？又可曾了解过大筒木一族高层？”。
　　“你，我...”
　　大筒木羽衣面色铁青，无力反驳。
　　“所以，六道老头，你应该帮助我才对，咱们是一条战线的朋友，而不应该互相的攻打，团结一致才有出路”。
　　白凌不紧不慢的说道。
　　看六道老头的样子，明显是有所松动，只要再加一把力，说不定就可以变为盟友。

第289章  六道千手柱间
　　在没有外部敌人的施压下，自然不可能站在同一条战线，只有当感受到外在敌人的威胁时，才会组成一个团体。
　　这种方法无论放在哪个世界都非常实用，也是最有效的手段，没有之一。
　　只有让大筒木羽衣感受到有外在的威胁，才会放下心中的芥蒂，不对自己出手。
　　“哼！你在说什么鬼话？老夫怎么可能会和你站在同一条战线，完全是不可能的事情，让你这种野心勃勃的家伙统治世界，只会让忍界更加的混乱”，大桐木羽衣，不屑的反驳。
　　还真是异想天开，竟然想让老夫帮助她，并且还要站在同一条战线，除非自己是脑子不好使了，才会相信她所说的话。
　　“大筒木羽衣，你先别着急拒绝嘛！等我给出合适的理由之后，你在考虑应不应该和我合作”，白凌胸有成竹，胜权在握。
　　“给你一个最后的机会，现在说吧！”，大筒木羽衣应允。
　　目前一切的进展都在掌控之中，翻不出半点浪花，让她解释一番也不是不行，看她如何辩解。
　　“大筒木一族高层，要是知道你的母亲没有完成任务，会降下惩罚，轻松找到这颗星球，届时，忍界将会化作人间地狱，以你的力量，绝对无法守护忍界”，白凌连哄带骗，夸大其词。
　　“......”，六道仙人
　　无解了，此事以前也想到过，只能想办法暂时欺瞒高层，拖延一定的时间不被发现，大筒木一族降临忍界，不过是时间早晚的问题。
　　只是没有想到，此等隐秘，居然会被土著察觉，太不可思议，也不知是从什么渠道了解的。
　　“小辈，助你统治忍界是不可能的”，六道仙人犹豫过后，坚定的摇头拒绝。
　　虽颜值绝世，也非常的聪慧，短板就是力量不行，哪怕知道一些事情，也无法起到任何的作用。
　　“不是助我统治忍界，而是咱们一起创造和平的世界，让正义降临，让公平降临，彻底终结战乱的世界”，白凌激动的述说，规划伟大的理想。
　　六道仙人眨着怀疑的眼睛，问道：“还想着忽悠老夫，你认为我会相信你的话嘛！能不能有些诚意”。
　　要不是有着上千年的素养，他早就想骂人了，老夫和你聊天，结果你丫的三句不离公平和正义。
　　白凌翻了个白眼：“老头，我是认真的，反正你也死不了，可以探查我的事迹，是真是假，一眼便知”。
　　“说的也有道理”
　　六道仙人有些动摇。
　　貌似说的很有道理，反正自己又死不了，到时候如果是假的，完全有能力可以拨乱反正，不费吹灰之力。
　　“前辈！那我们就一起降临忍界吧！宣告世人”，白凌激动的说道。
　　没想到只是忽悠一番，就可以轻易动摇六道仙人的决心，一场大的动乱，就此烟消云散。
　　“呵呵！虽然我是同意了，但并不代表其他人会同意”
　　“你就和千手柱间兄弟两人谈谈吧！”
　　六道仙人大手一挥，只见千手扉间被透明的结界包裹，浑身的伤势几乎痊愈，就连受伤的下颚基本也被修复。
　　真是好恐怖的手段。
　　“不对，老头你这是在干什么？赶快杀了这两个人”，白凌反应过后，有股不好的预感。
　　我杀人，你救人，怎么看你都不是好人。
　　“小辈，下次见”
　　求道玉消失，千手柱间也恢复原来的样貌，体力充盈，浑身的伤势再次被修复，力量达到顶峰。
　　“该死！”
　　操控黑色须佐能乎，白凌快速跃出岩浆，来到宇智波风和水影两人的面前。
　　“冰影，怎么样了？千手柱间死了没有”，水影焦急的问道。
　　下去那么久的时间，应该是已经找到千手柱间的尸体，由此来看，这次战役可以彻底的终结。
　　宇智波风关心道：“凌君，你有没有受伤”。
　　“两位，我有个不好的消息要告诉你们，千手柱间没死，被六道仙人修复伤势，连带力量再次达到顶峰”
　　白凌无奈的解释。
　　如果不是接连的开挂，千手柱间早就死透了，又怎么可能会像现在这样活蹦乱跳，只能说不愧是天命之子。
　　搞得我现在很像反派似的。
　　“什么？六道仙人？不可能吧！”，水影惊呼。
　　这才回忆起，貌似冰影之前就说过，她和阿修罗战斗过，天呐！不会说的全部都是真的吧！那也太过的恐怖。
　　这两个人可是一个比一个恐怖，尤其是最后一个，可以说是所有忍者的始祖，传闻力量极其的强大，有着三只眼睛。
　　“白凌！！！”
　　千手柱间突破岩浆，恐怖的力量镇压四方。
　　白色的衣衫猎猎作响，身后悬浮六颗求道玉，漂浮在空中，千手扉间也跟在身后，冷冷的打量。
　　“玛德，你谁啊！”
　　白凌眼皮子直跳。
　　又是仙术和五行阴阳，绝对是六道老头的杰作，简直是不给自己活路呀！被他给坑了。
　　“我是千手柱间，白凌，这一次我会全力应战，把你彻底的杀死，绝对不会手下留情”，千手柱间决绝道。
　　在经历过两次濒临死亡之后，他悟出了很多的道理，这一次重生归来，必须要全力以赴。
　　“凌君，快逃，我能感觉到他体内蕴含一种极其恐怖的力量，所到之处任何事物都会崩溃”
　　宇智波风惊慌劝解。
　　虽然想不通千手柱间是如何获得强大的力量，但是必须要让凌酱先走，忍界没有人会是他的对手。
　　“不会真的是六道仙人吧！怎么头上还有角”，水影张着嘴，呆愣原地。
　　他表示心好累啊！怎么一天天遇到的，都是强大的对手，现在还把六道仙人搞了出来。
　　“淡定，千手柱间没有六道仙人强大，徒有其表，没有真正的能力，就连眉心的眼睛都不存在，也没有轮回眼，就是盗版”，白凌鼓舞士气。
　　不能让水影感到害怕，必须给他灌些鸡血。
　　“好，好像也是这个理”
　　水影眼前一亮，准备试验一番，跃起空中。
　　刚准备结印，脸上一痛，倒飞出去...

第290章  木叶忍族动乱
　　在白凌等人持续战斗的同时，忍界的格局在几日内，有着天翻地覆的变化，大大小小的忍族被占领，只有隐村还在苦苦支撑。
　　大量的忍族和忍者，全部朝着木叶和日向天泽的位置聚集，整个局势瞬间明朗，两大忍者势力成型。
　　木叶村
　　除了火影大楼内核区域没有被占领，其余的四周，被围堵的水泄不通，放眼望去，全都是黑甲士兵。
　　旗木，猪鹿蝶，日向，千手，宇智波等家族，经过多日的战斗已经精疲力竭，族人死亡不少。
　　炮火和枪声，几日间从未间断过，很多人从原先的不适，已经完全的适应。
　　办公大楼，会议室内
　　“各位，目前我们该怎么办？”，日向宗家大长老问道
　　“唉！”
　　千手大长老叹息道：“只能坚守初代火影回归，黑甲士兵没有大规模的推进，估计也是等待冰影的回归，一举拿下忍界
　　由此可见，冰影等人和初代火影的战斗还在继续”。
　　众人心中颇为担忧，初代火影先是和宇智波斑战斗，紧接着又和冰影等人大战，体力绝对无法跟上。
　　“我们不能坐以待毙，要做两手准备”，旗木族长严肃提议。
　　“老夫也这么认为”，猿飞屠夫附和道。
　　自从木叶和忍界大乱后，他们这些前任族长再次夺权，从幕后回归前台，大大方方的继续当族长。
　　千手柱间能不能活着还是一个问题，他们自然是毫无顾忌。
　　现在的木叶群龙无首，还是他们这些人说的算，这种感觉还真是奇妙，大权在握，飘飘然。
　　当然，他们知道也只是暂时的，先不说初代火影是否归来，光是外面的黑甲士兵就有着足够的威胁。
　　他们可没有能力杀死那些黑甲士兵，只能等千手柱间回来解决问题。
　　这只是其中的一种方法，如果千手柱间战败，那他们就把所有的势力整合在一处，然后进行突围，到时候大家各奔东西。
　　“大家，现在不是闹矛盾的时候，应该全力进行防御”，奈良族长意有所指的说道。
　　“奈良族长说得对，只有大家团结在一起，才能想出解决的方法”
　　千手大长老眼神扫视全场。
　　各族族长心中的那点小心思，他比谁都清楚，当初之所以加入木叶，主要是因为有千手柱间在。
　　恐怖的力量足以镇压所有势力，让人生不出抵抗的心思，如果那个人无法回归，木叶绝对会分崩离散。
　　“我们族人死伤太多，不能继续拖延”，鞍马族长冷声道。
　　“对，总不能让我们忍族送死吧！”
　　“不如大家分开行动”
　　其他包括猪蝶，油女，志村忍族等等，大声的宣泄不满，暗骂木叶高层不是东西，光拿他们族人进行消耗。
　　如果继续这样下去，那他们也只能背叛木叶，转身加入雪之一族，继续吃香喝辣，反正不死人就行，地位降低也无大碍。
　　毕竟命都快没了，要地位还有什么用？拿来炫耀吗？
　　“各位，三思而后行”，宇智波四长老不悦道。
　　“动摇军心是要负责任的”，日向大长老阴恻恻的威胁。
　　“两位长老说的很对，老夫支持”，千手大长老嘴角挂起冰冷的弧度。
　　三位豪族长老发话，所有嘈杂的声音消失，非常的安静，所有人大气不敢喘，内心极度愤怒。
　　欺人太甚，真的是欺人太甚。
　　仗着他们自身力量的强大，真的以为可以为所欲为嘛！
　　即使现在可以镇压一时，也无法驱赶他们去送死，大不了到时候上了战场，转身就投降。
　　“各位，我们并没有任何恶意，在战场方面，我们三大族也有着很大的损失，尤其是宇智波，二长老战死，但他们依旧不服输的继续抵抗，顽强的精神很值得我们在座的各位学习”，千手大长老加大音量，举出例子。
　　各族已经出现不满的情绪，只有拿出更惨的例子，才能让他们心服口服。
　　战争到了这个时刻，如果想团结内部的势力，就必须要汇报各族伤亡率，达到一个平衡的状态。
　　嘛拉个巴子
　　宇智波四长老气的都想骂人，千手一族真不是东西，专门在别人伤口上撒盐。
　　其他族长，听闻过后，全都安静了下来，若有所思，仿佛是在思考着什么，眉宇舒展。
　　木叶村外围帐篷内
　　七长老着急的有些上火，木叶迟迟未能攻下，是一块难啃的硬骨头，算上自动加入的黑甲士兵，已经折损三万人的数量。
　　纵使如此，也没能突破木叶防御的核心范围，战局僵持，乃是兵家大忌，到了这个时刻拼的就是消耗。
　　“各位，我们是绕过木叶继续推进，还是先拿下木叶”，七长老朝着一众的高层问道。
　　“我建议拿下木叶”，三长老漩涡裂山建议道。
　　心下有些着急，眼看木叶即将被攻破，这个时候要是突然放弃，实在是一大损失，必须要拿下。
　　“三长老，你的理由是什么？”
　　七长老问道。
　　对于漩涡裂山，白凌族长早就让自己盯紧他。
　　漩涡裂山说道：“威望”。
　　“威望？”
　　七长老陷入沉思。
　　“只要我们能攻下木叶，再把消息传遍忍界，其余抵抗的势力便会对雪之一族产生深深的恐惧，战力定会自动下降，更有甚者可能会直接投降”，漩涡裂山自信的解释。
　　与其做无用功，倒不如直接擒贼先擒王，可以产生远大的影响，否则攻下再多的地盘，也没有多大的用处。
　　“不，只要白凌族长打败初代火影，我们自然有威望，木叶也会不攻自破，雪之一族需要的不是威望，而是地盘，全忍界的地盘”，七长老摇头拒绝。
　　白凌族长的野心和目标，可不是威望，而是地盘，能攻下的越多越好，如果和木叶死磕，是极其愚蠢的行为。
　　“这，这是什么打法”
　　漩涡裂山有些迷惑。
　　由于雪族高层的会议自己从未参加，因此对于具体战略的细节毫不知情，也不知道采用那种打法。
　　“不需要有疑问，执行即可”，七长老面无表情的说道。

第291章  羡慕嫉妒的四长老
　　雪之一族冰河地带，几日内爆发不间断的小摩擦，点到即止，也没有继续打斗和埋伏。
　　双方都非常的克制，彼此好像都在担心着什么，各自心照不宣，不敢产生大规模的冲突。
　　无论是四长老，还是日向天泽，都在紧绷着最后一根弦。
　　等待着冰影和千手柱间战斗后的最终胜利者。
　　雪之一族黑甲士兵驻地，四长老焦急的来回渡步，决战之地，不断有黑甲士兵返回，汇报最新的消息。
　　会议室内
　　四长老高坐主位，面色阴沉的能滴出水，心情压抑，胸口压抑，有些无法喘息，很难受。
　　“四长老，是发生什么大事了吗？”，水战天问道。
　　其余高层保持沉默，就算想说话，也没有他们插嘴的地方，身份和资历都不够，一个是四长老，一个是前任族长。
　　“战天族长，白凌族长那边胜负未分，在下只是有些焦虑，导致失眠严重”，四长老勉强的笑道。
　　脑海当中依旧在胡思乱想，反而更加的焦虑，整个人都有些跟着不太好，他不怕死，就怕雪族灭亡。
　　他们现在所做的事情，完全就是在刀尖上跳舞，没有任何的回头路可言。
　　如果赢了自然好说，可以顺势而为，统一忍界。
　　败了，将会陷入无尽的黑暗，雪族必将消失在历史长河当中，甚至有可能会被抹除所有的痕迹。
　　“四长老，不必给自己太大的压力，整场战局的关键点并不在于你们，而是在于白凌那边，一切看天意吧！雪之一族目前几乎占领忍界
　　所做的事情史无前例，就算是有心人想要抹除，也是根本不可能的”，水战天出言宽慰道。
　　四长老目前的状态极其不稳定，精神层次有着巨大的压力，不过想想也是，手下只有几万人，敌人有十万人，压力确实大。
　　“报！”
　　通讯兵急匆匆的汇报：“九小队灭亡，是否派遣下一队”。
　　“派”
　　“遵命！”
　　恭敬的退去，传达命令。
　　“每队五百囚犯，死亡不少了”，四长老感觉太阳穴发疼。
　　两方即使不想爆发冲突，也必须要派人小规模的作战，总有人坐不住，要给他们找一些事干。
　　水战天族长从监牢带出的犯人，目前已经死亡四千五百人，剩下的不足九千，经不起长时间的消耗。
　　“四长老，不如我们趁其不意，主动发起进攻，说不定可以把他们杀的片甲不留，一直僵持下去也不是个事”
　　“是啊！咱们应该主动进攻，不能让对方小看了咱们”
　　“迟迟不进攻，咱们手下的人都有意见了，其他军团都在吃香喝辣，只有咱们军团被赶到老家”
　　将领们纷纷出言，申请出战，看着其他军团进攻顺利，这心里就难受啊！大家同样都是人，为啥就比不过别人。
　　相信只要直接开莽，敌人算个屁，肯定会被杀的丢盔弃甲。
　　“各位，冷静，目前时机不到，切勿躁动”，四长老呵斥道。
　　“听说木叶都快被攻了下来”
　　红色头盔的将领，羡慕的说道。
　　“卧槽！牛逼，是那个军团干的”
　　将领们被吓了一跳，好劲爆的消息。
　　水战天也被吸引目光，内心惊涛骇浪，竟然能攻下木叶，那可是忍界的老大，全忍者心中的圣地。
　　能把木叶攻下，即使雪之一族灭亡，未来千年，绝对不会被世人遗忘。
　　“听说是七长老军团干的，三长老负责捡地盘”
　　“厉害，厉害”
　　其他将领羡慕，嫉妒到了顶峰，这样的好事，为啥就没有他们的份，军团和军团之间的差距好大啊！
　　水战天内心火热，好家伙！竟然是七长老拿下木叶，以前怎么没有发现他那么厉害，太魔幻了。
　　“安静！”
　　四长老大声的呵斥。
　　瞬间
　　所有人全部安静下来，也不在继续吵闹，貌似四长老急眼了。
　　“四长老，我有个问题”
　　红色头盔将领举手道。
　　“说！”
　　四长老平复羡慕嫉妒的心情后，允许道。
　　“白凌族长回来，会不会歧视咱们军团不给力，其他军团做的那么好，只有咱们是最拉垮的，甚至还把大本营的族人拉上战场”
　　“彭！”
　　四长老暴力捶打椅子扶手，眼睛发红，差点一口气没上来。
　　其他将领嘴角抽搐，好家伙！真是哪壶不开提哪壶，分明是变着法的暗示他们是垃圾。
　　卧槽！这哪里能忍，太嚣张了。
　　“喂！你们看着我干嘛！难道我说的不对嘛！咱们确实不行啊！会被白凌族长骂的”，红色头盔将领，不依不挠的继续说道。
　　又没说错什么，干嘛那么看着老子。
　　“咳咳！众位已经很努力了，天时地利人和不在你们罢了！孙女回来，我会为你们开脱责任”，水战天咳嗽两声，出言道。
　　四长老和将领们松了口气，有老爷子这句话，他们稍微可以安心，起码不用担心小命不保。
　　忍界联军驻地
　　日向天泽感觉压力山大，双方如果继续僵持下去，肯定会演变成全面冲突，从而一发不可收拾。
　　“冰影和千手柱间的战斗如何了？”，日向天泽坐在高位，问道。
　　“回统帅，目前两人还在继续打斗，并没有分出胜负，相信再过不久就可以决出最终的胜利者”
　　老者族长，看着收集的情报讲解。
　　“冰影也真是厉害，居然可以同忍界之神战斗如此之久”
　　“不过依老夫来看，最终的胜利者应该会是千手柱间”
　　“冰影虽然有城府，但力量方面不行，忍界之神代表的可是绝对力量”
　　其他族长兴奋的讨论，万万没想到，除了宇智波斑，竟然还有人能与千手柱间打斗数日。
　　谁能想到以前很是低调的冰影，竟然隐藏着如此恐怖的力量，幸亏以前没有得罪她。
　　“诸位不用着急，等到他们两人之间分出胜负，就是咱们选择站队伍的时刻”，日向天泽笑着说道。
　　一番话落下，族长们面色复杂，欲言又止。
　　他们原本联合的目的，是灭掉雪之一族，谁又能想到事情的演变居然会如此的离奇，一切还是应当以利益为重。

第292章  十倍增幅，激战伪六道之力
　　岩浆密布之地
　　“咳咳，冰影，咱们撤吧！”，水影擦掉嘴角的血液，浑身骨头剧烈疼痛。
　　“别着急，咱们人多，即使不近身，也能耗死他”
　　白凌果断拒绝，尽量把事情说得轻一些，要是把人吓跑，可就不好办了。
　　六道柱间好厉害啊！借来的力量发挥的不错，该死的六道仙人，沉睡之前非要留下这么一招。
　　不过看样子也是给了自己一个机会，只要能打败眼前的敌人，那么就可以统治忍界，六道仙人也会睁一只眼闭一只眼，不在搭理。
　　“冰影，我读书少，你可不要骗我，那黑球无敌”，水影眼角抽搐，不相信的反驳。
　　谁不知道你冰影言而无信，没有契约精神，老夫要不是被逼的没有任何办法，岂能和你结为联盟。
　　果然，踏上了贼船就没有任何的回头路，只能莽到底。
　　“哦！你说那个啊！六道仙人留下的力量罢了，不是千手柱间自己的，不触碰到就没事”，白凌看了一眼求道玉，无所谓的说道。
　　水影看着对方轻松的样子，差点一口气没有上来，求道玉可是非常恐怖的，只要是触碰，绝对会化作虚无。
　　老夫刚才差点就死在求道玉攻击，直到现在还有莫大的心理阴影。
　　他可不想再次体验死亡。
　　“彭！”
　　一道劲风吹过。
　　宇智波风被打回原形，退出须佐能乎形态，镶嵌进石壁内。
　　“白凌，去死吧！”
　　千手柱间手拿法杖，释放攻击。
　　“闪！”
　　提速闪避，提起长剑，刺穿千手柱间的肩膀。
　　“滚开！”
　　恐怖的力量袭来，白凌拔出长剑，迅速的后退，拉开安全距离。
　　在黑色长剑拔出的刹那，千手柱间所受的伤势立即愈合，没有留下一丁点的伤疤，堪称是绝对的治愈。
　　“系统，有没有什么方法，可以暂时增强我的力量”
　　白凌无奈，只能求助系统。
　　面对开挂的敌人，一时间也没有很好的方法可以应对，只能依靠系统给出解决方案。
　　“叮！宿主可以消耗害羞值，短暂获得力量”
　　“叮！兑换页面调取成功，请宿主仔细查看，选取要兑换的倍数”
　　“我瞅瞅啊！”
　　白凌眼前一亮。
　　自己只是随便问问，没想到居然真的有办法可以破解死局，只是系统为什么不在开始战斗的时候告诉自己？
　　不等白凌细想，转眼间就被兑换页面吸引，太丰富了，看得人眼花缭乱，目不暇接。
　　三倍战力，六倍战力，九倍战力，十倍战力。
　　好恐怖啊！
　　只是越到后面，所需要消耗的害羞值越多，就算是花光自己的全部积蓄，也只能兑换一次十倍战力。
　　“兑换页面还有十秒关闭，宿主是否需要立即兑换”
　　“咳咳，能便...”
　　“叮！还有三秒钟...”
　　白凌：“......”。
　　还不让讲价了是吧！刚才还有十秒的时间，现在立即变成三秒，报复，妥妥的报复。
　　“给我来个十倍战力，老娘...呸！老子要让土著们看看，什么才叫做真正的开挂”，白凌手指颤抖，点击兑换支付。
　　“叮！恭喜宿主兑换十倍战力”
　　系统的提示在耳边响起。
　　“心痛啊！”
　　十几年的积蓄全没了，一定要打败千手柱间，否则自己可就亏大了。
　　忽然
　　强大的力量在体内涌现，白凌清晰的感知到自己的力量有着明显的提升，不是先前所能比较的。
　　强烈的危机感传来，白凌提起黑红长剑，反手挥出斩击，和袭来的木剑互相碰撞，出乎意料之外的完胜。
　　木剑被摧毁，斩击的力量并没有被消耗多少，夹杂着恐怖的破坏力向着远处劈去，目标正是千手柱间。
　　“喝！”
　　提起法杖，横置面前格挡。
　　不好！
　　轻松的心情散去，千手柱间额头流下冷汗，攻击并没有自己想象中的那么软绵绵，反而非常的强大。
　　如果不使出全部的力量格挡，绝对会被斩杀。
　　白凌的力量，到底是什么时候提升到这个层次，之前战斗的时候，为何如此的弱小，一定有自己不明白的地方。
　　没有人可以突然之间获得强大的力量，除非是暂时借来的力量，就和自己一样。
　　问题是，自己借助的是六道仙人，白凌借助的是谁的力量？忍界没有人比六道仙人更加强大。
　　“千手柱间，没有人告诉你战斗的时候不要分神吗？可是会死人的”
　　白凌出现在身后，轻松自信的说道。
　　“什么时候”
　　千手柱间凭借着多年战斗的经验，身体下意识的回转，右手抬起防御。
　　“咚！”
　　一脚踢在肩膀，千手柱间的手臂以肉眼可见的程度弯曲，被重重的踢飞。
　　“剑出”
　　黑红长剑脱手，冲杀而去。
　　白凌紧随其后，身躯周围浮现骷髅手臂，狠狠的砸去。
　　“轰隆隆！”
　　从天空打进岩浆，爆发的力量肆虐，岩浆翻滚，就像锅中热油，看的水影眼角抽搐，躲到自认为安全的位置观看。
　　在两人非人的力量面前，一个不小心有可能就会死去。
　　“水影，为何躲在这里不前去支援？”，宇智波风疲惫的问道。
　　“卧槽！”
　　水影被狠狠的吓了一跳，刚才聚精会神的观看战斗，耳边响起低语，人吓人会吓死人的好吧！
　　“千手柱间拥有伪六道之力，就算是咱们两个人一起去支援，也不会起到任何的作用，反而可能会连累白凌族长”，水影无奈的解释。
　　不是他不想去帮忙，按照现在的趋势来看，就算是冲上去也无济于事。
　　六道之力简直可以亮瞎人的双眼。
　　他之前可不知道有这玩意儿的存在，如果能获得，那将会比千手柱间更加的强大，真是让人忍不住升起贪婪的欲望。
　　“不好，凌君有危险！”
　　宇智波风大吃一惊，准备去帮忙。
　　“唉！等一等，年轻人不要那么着急，先听老夫把话说完”，水影拉住准备离去的宇智波风，无奈道。
　　“放手！”
　　冰影的力量目前已经能和千手柱间抗衡，不要打破平衡”，水影连忙解释。

第293章  压制伪六道柱间
　　在所有人都没有注意到的情况下，千手扉间已经离开战场，前去支援木叶。
　　这也是他之前和大哥商量好的，如果没有一个主心骨待在木叶，将会一片的混乱，支撑不了太久的时间就会被攻破。
　　“谁？”
　　千手扉间迅速闪避
　　锋利的冰锥从耳边划过，如果再迟一秒，绝对会被贯穿头颅。
　　袭击自己的人绝对是抱着很大的杀意，而且从攻击的手段和方式来看，应该是雪之一族的埋伏。
　　真是阴魂不散，无论走到哪里都有他们的人。
　　“千手扉间，没想到在这个地方居然能见到你，真是三生有幸”
　　森林的阴影处，一个戴着斗篷的人出现，四周陆陆续续涌现斗篷人，包围的密不透风。
　　“切！一群藏头露尾之辈，连真面目都不敢见人！真以为你们有能力可以阻止我的脚步吗？”
　　千手扉间双手环抱，非常的不屑。
　　还以为是什么强大的存在，没想到只是想采用人海战术来取得胜利，真是太过的天真。
　　想杀他们这个层次的强者，已经不是人数可以获得胜利的，除非...
　　“给他看看你们的起爆符”
　　斗篷首领冷笑道。
　　“哗啦啦！”
　　密密麻麻的斗篷人掀开黑袍，身上绑满起爆符。
　　如果全部同一时间引爆，绝对可以把整片森林炸得灰飞烟灭，有可能会出现一个巨大的人工湖泊。
　　“这群疯子”
　　千手扉间面色严肃。
　　和雪之一族相同的套路，穿着却不是黑甲，难道是被雪之一族踢出的族人？还是安排的秘密小队。
　　“你们到底是谁？”，千手扉间不善的问道。
　　“既然阁下着急知道，那在下可以满足你这个卑微的愿望”
　　斗篷首领掀开戴着的黑帽，露出原本的样貌。
　　“挺年轻的，在忍界没有名气，想必也是无名之辈”
　　千手扉间异常高傲，还以为是什么大人物，没想到却是名不见经传的小人物，就这还想阻止自己，简直开玩笑。
　　不是人人都是冰影，也不是人人都有和她相同的力量。
　　“在下水羽凌，白凌的爱慕者，也是即将助她登上帝位的人”
　　水羽凌高兴的说道。
　　能亲自改变历史，已经是最好的选择，这一世，必定让小白的梦想能得到实现，哪怕是付出自己的生命。
　　若博佳人一笑，纵亡魂灭，肉身陨，又何妨。
　　“哦！原来是那个女人的追随者，貌似她喜欢的人不是你，而是身边的宇智波风，你的智商不太高啊！”，千手扉间讥讽的笑道。
　　见过给人当狗的，还是第一次见主动愿意当狗的。
　　不过正好可以挑拨离间，引起他的愤怒，从而去背刺白凌，或者是宇智波风，无论从那个角度来看，都是很划算。
　　“我知道！”
　　水羽凌眼眸闪过暗光。
　　“你知道？”
　　千手扉间惊讶的反问。
　　自己到底是遇到什么奇葩，压根就不是正常人，你知道还要继续当沙币，这是什么操作。
　　“我的事就不用你操心了，留在此地吧！千手扉间”
　　水羽凌倒退数步，隐匿黑暗，消失不见。
　　其他斗篷人开始采取进攻手段，势必要遵从首领下达的命令，拖住或者杀死千手扉间。
　　......
　　岩浆谷
　　白凌和六道柱间展开激烈的战斗，在空中打出一道又一道的气波，从高空回旋地面，气浪劈开地下几十米深。
　　宇智波风和水影早就退到悬崖的上方，震惊的观看天空战斗，目前已经超出他们的能力范围，只能干瞪眼，无法支援。
　　“幸好六道柱间没有仙人之眼，轮回眼等等，算是一个残次品，貌似只有仙人之体可以使用”，水影松了口气，很是庆幸。
　　要是千手柱间拥有六道仙人全部的能力和力量，他们今天绝对会死在这里，被誉为忍者的鼻祖，所拥有的力量，根本不是人可以想象的。
　　“水影，你怎么对于这种事情如此的了解”，宇智波风好奇的问道。
　　上古的隐秘，就连自己都没有听说多少，对方又是如何知晓的，听话音来看，千手柱间好像并没有获得完全的六道仙人能力。
　　“切！好歹我也是六大隐村的影，知晓的隐秘并不比其他影少，忍界的真相从来只掌握在少数人的手中，所有人都知道的共同真相，不过是我们这些影想让他们知道罢了！”
　　水影不屑的讲解。
　　“原来如此！”
　　宇智波风恍然大悟。
　　感叹这些影，还真是无耻和狡猾，凌酱除外，如果不是自己的力量达到这个层次，估计永远也不可能知道幕后的秘密。
　　“千手柱间！”
　　“白凌！”
　　两人拉开距离，再次打成一团。
　　十倍的力量，超越伪六道柱间的力量，真是爽啊！基本可以压着对方打，这场战局的最终胜利者，已经明目了然。
　　“咳！”
　　一拳命中下颚，伪六道柱间吐出一口鲜血，挥动法杖反击。
　　“太弱了，拥有仙人之体的你，根本无法发挥出全部的六道仙人能力，连仙人之眼和轮回眼都没有，你拿什么和我斗”
　　提起千手柱间的白毛头发，一拳打飞出去，完虐主角就是爽。
　　“可恶”
　　千手柱间极其郁闷。
　　六道仙人也真是的，既然选择帮助自己，那就应该把全部的力量赋予，打起架胜率也会提高。
　　空有外观，没有内在，拿什么来战斗，拿我的木遁忍术嘛！
　　“去死吧！我会替你接管忍界”，白凌提起黑红长剑，稳准狠的插入敌人胸膛。
　　“白凌，你变了，变得太过邪恶和暴虐，变得连我都不认识你了”
　　千手柱间握住黑红长剑，阻止刺入心脏，心痛的说道。
　　回想起前一段的时光，白凌还是那么的温柔，善解人意，没想到只是短短过了几个月不到的时间，就会发生如此天翻地覆的变化，展露出自己的野心。
　　到底是什么在支撑着她，要不惜一切代价的统治忍界。
　　“柱间，我认为你还是去死比较好，我可是站在正义与和平的一方，而你，是阻碍和平道路的绊脚石”，白凌面无表情，握紧剑柄，加大力量输出。

第294章  最终决战，白凌vs柱间
　　“？？？”，千手柱间。
　　“白凌，你不要再自欺欺人了，睁开眼睛好好看看现在的局面，虽然我没有亲眼见到你的手下所做所为，但是此刻的忍界一定陷入战火当中，不计其数的人将会死在你的野心之下”
　　“啧啧！”
　　“在正义与和平的道路上，有一些牺牲是必要，也是无法避免的，妇人之仁可成不了大事，你说对吗？千手柱间，以前我可是很喜欢你呐！”
　　白凌冷颜说道。
　　“什么，你...”
　　千手柱间手在颤抖，瞪着眼睛，不敢相信刚才听到的话语。
　　白凌以前喜欢自己？
　　这种冲击比砍他一刀还要疼痛，为什么，为什么她要现在说出来，一切都已经晚了啊！
　　“咚！”
　　眼疾手快，千手柱间反手格挡，锋利的苦无就差一毫米就要刺中咽喉，大意了，差点就着了道。
　　“求道玉”
　　法杖解体，形成一个个的黑球，朝着敌人的面门而去。
　　“不愧是仙人之体”
　　拔出黑红长剑，抵挡求道玉恐怖的伤害，身躯不断的后退。
　　猛地发力，把求道玉甩到远处，瞅准机会，趁着千手柱间没有武器防御，取走他的生命。
　　“砰砰砰！”
　　千手柱间从腰间忍具袋子掏出苦无，抵御着黑红长剑的不断进攻。
　　武器互相碰撞，摩擦出耀眼的火花，在空中绽放，引人注目。
　　金属碰撞的刺耳声音，传遍四方，哪怕是观战的宇智波风和水影，都感觉耳朵异常的疼痛。
　　“一把苦无，玩的这么溜？”，水影有些怀疑人生。
　　如果没有看错，那就是一把普通的苦无，怎么到了千手柱间的手中，会有这么大的威力。
　　这就是站在世界巅峰的力量吗？太不可思议了。
　　这要是换成自己对战千手柱间，三个回合必定落败，状态不好，有可能两个回合就会死。
　　“千手柱间，现在是热武器时代，冷兵器时代已经成为历史”
　　拉开安全距离，白凌从系统背包取出ak，直接扫射。
　　喜欢玩苦无是吧！那就比比谁的武器更加厉害，苦无和手里剑早就该被淘汰了，落后的战斗方式。
　　“铛铛铛”
　　清脆的声音在耳边响起。
　　只见千手柱间，不慌不忙的挥动苦无，射击的子弹全被被格挡，没有一个命中，极其的潇洒。
　　玛德，这波装的可以啊！
　　白凌心情极其郁闷，默默的丢掉ak，被岩浆腐蚀殆尽。
　　“没有废物的武器，只有废物的使用者”，千手柱间手持苦无，冷声道。
　　枪械的速度和力量确实可以，但也就一般般，稍微厉害一些的忍者，都可以完美的闪避，无法对其造成伤害。
　　不可否认的是，白凌的脑子极其聪明，可以想到制作出枪械，未来的战争格局也会受到一定的影响。
　　即使杀死白凌，她所造成的影响也会持续百年不散，甚至很多人会把她当做战争的神来崇拜。
　　“这话怎么有些耳熟？”，白凌陷入思索，想了半天也没有头绪。
　　“那就让我看看，伪六道之力的力量”，白凌掏出苦无，兴奋道。
　　战斗是男人的兴奋剂，虽然现在是...，但依旧不影响热血沸腾，冷兵器厮杀，也是一种魅力所在。
　　兵剑互相摩擦的刺耳声，令人感到愉悦和兴奋。
　　“咻！”
　　两人身影一闪，消失不见，转眼间，又在天空出现，苦无和苦无碰撞，比拼力量和战斗技巧。
　　接连几百个回合过后，千手柱间满头大汗，只能采取被动防御，被打得连连后退，已经没有进攻的可能。
　　好强的力量，白凌到底是如何做到的，竟能在如此短暂的时间内，力量大幅度的上涨。
　　难道是服用了什么特殊药丸，或者是某种可以短暂提升力量的秘术？
　　“彭！”
　　挑飞苦无，白凌面无表情道：“千手柱间，你败了”。
　　千手柱间无奈的看着飞出去的苦无，郁闷道：“是我败了，不过你的力量提升的有些异常，为何还要陪我玩这种小游戏，不直接全力进攻”。
　　因为我体验时间长啊！肯定比你的伪六道之力，体验时间要长。
　　无论从哪方面来看，最终的胜利者一定会是自己，所以不必如此着急的全力以赴。
　　欣赏猎物死前的表情，也是一种内在的愉悦。
　　“猫捉耗子，捉到之后，一般都会戏耍一段时间，等到猎物精疲力尽，或者是无法反抗之后才会吃掉”
　　“......”，千手柱间。
　　感情这是把自己比喻成老鼠，我还没有全力以赴，白凌哪来的如此自信，就算力量暂时强大，也不代表可以一直持续下去。
　　大战依旧在继续，明眼人都可以看得出来，现在占据上风的是白凌，基本是单方面的摧枯拉朽。
　　想要解决战斗还是很容易的，当然这些都是表面上而言，双方背地里有多少的手段没有施展，谁也不清楚。
　　“凌酱，是我废物，没能保护你”，宇智波风陷入深深的自责当中。
　　回想起以前说过要保护女孩的话，现在回忆起来还真是可笑，也不知道是谁一直在保护谁，以自己如此垃圾的力量，就算是并肩战斗的能力都没有。
　　又有什么资格谈及守护。
　　一旁的水影，撇了眼纠结的宇智波风，也没有出言宽慰，年轻人的道路总是充满坎坷，并不会一帆风顺。
　　有些事情就算是让外人来解释，也起不到丝毫的作用，只能从自己的内心顿悟，一些事过去了就真的过去了，如果无法过去，就只会在原地踏步。
　　“须佐能乎”
　　白凌召唤须佐能乎，散发着邪恶的黑色查克拉。
　　“木人”
　　千手柱间召唤木人，散发着无尽的威严，周围环绕着极其恐怖的查克拉。
　　两人站在岩浆互相的对视，准备展开最终的决战。
　　出手试探的阶段已经结束，现在就看谁能笑到最后。
　　最终的胜利者才有资格统一忍界，双方都有着无法退让的理由。
　　“赶上了！”
　　在一处角落，斗篷人偷偷摸摸的潜伏，争取不让任何人发现，方便不久后行事。

第295章  插手战局的水羽凌
　　“死！”
　　千手扉间斩杀一名敌人，在人群当中不断的进行闪躲。
　　“可恶，没完没了”
　　虽说这群人浑身都绑满起爆符，但并不会瞬间全部引爆。
　　他们的目的就是拖延自己的步伐，不让去其他的地方，只要不轻举妄动，就绝对不会动用起爆符。
　　不过一直被困在这里也不是个事，必须要想办法突围出去，回到木叶。
　　“千手扉间，乖乖认命吧！你是无法逃离此地的”
　　“有我们的首领前去支援冰影，千手柱间一定会被杀死”
　　“冰影才是开创正义与和平的使者，而不像初代火影，忍者只会一味的压榨普通人，并不懂得换位思考”
　　斗篷人们也不着急，慢慢的包围千手扉间，如果有同伴被杀死，那就替补上去。
　　他们的任务就是拿生命堵住千手扉间，等到三小时过后，就可以用起爆符自杀式进攻。
　　他们只需要撑过这三个小时即可，首领的命令他们必须要听从。
　　“冰影是为了自己的野心要占领世界，并不是为了所谓的公平和正义，你们全都被那个女人给欺骗了，也不动脑子思考思考”，千手扉间愤怒的说道。
　　没想到自己多年以来养成的心态，竟然会被这群蝼蚁搞破防，处于低谷的位置又如何能知道山顶的样貌。
　　这些人不过只是站在自己狭隘的立场来决定一切，根本不知道背后的用意，以及大哥的辛苦用心。
　　“呵呵！看你如此着急解释的样子，怕不是被我们说中了”
　　“什么智慧忍者，在我看来也不过如此罢了，完全是被吹出来的称号”
　　“木叶的忍者大多都是一群虚伪之辈，包括你也不例外”
　　斗篷人们互相谈论，言语之间气氛很是轻松，生死早已被他们看淡。
　　可恶
　　千手扉间面色漆黑，他很想立即杀光这些人，但是碍于起爆符的威慑，又不能动手，进退两难。
　　......
　　一小时后...
　　在天崩地裂的大战之后，胜利者已经分出，正是白凌，就差最后一击补刀千手柱间。
　　“去死吧！”
　　提起黑红长剑，白凌没有任何犹豫。
　　“再见了，白凌”
　　千手柱间一手掌心月，一手掌心日，双手合十，再次拉开时，出现一颗黑色的圆球，散发着极其恐怖的力量。
　　“卧槽！六道仙人，你真苟！”
　　白凌想要逃跑，发现已经来不及。
　　如此近的距离，根本没有逃跑的可能，六道之力阴阳遁，可以封印六道内的能量或者物质。
　　是极其可怕的杀招，咋就被自己遇见了，真是够倒霉的，现在想躲已经来不及了，只能硬着头皮防御。
　　刹那间
　　强大的吸力传来，堪比龙卷风。
　　“长剑，快格挡”
　　脱手悬浮，白凌站在剑的后方，那股吸力减小很多，黑球变大，如同宇宙中的黑洞。
　　“没用的，白凌”
　　千手柱间摇头。
　　之前自己做了那么多的准备，为的就是现在的一刻，确保可以完美封印白凌，不在让她继续作恶。
　　真要是以力量决定胜负，那最终失败的一定会是自己。
　　只有采取封印措施，才能确保可以彻底的限制白凌，把隐患消除，很快就能拨乱反正。
　　雪之一族在没有白凌的带领下，顶多算是稍微大一些的势力，轻轻松松就可以平定，算不得难事。
　　“千手柱间，你这家伙学坏了啊！手段不比我光彩到哪里”，白凌满头黑线的说道。
　　还以为是六道仙人留下的后招，没想到是千手柱间隐藏了起来，为的就是趁自己大意时发动，确保可以万无一失。
　　这么看来，心眼也不比自己少多少。
　　“只要能封印你就可以”，千手柱间老脸一红，知道自己使用的手段，确实有些不太光彩。
　　“系统，有没有办法挣脱吸力？”，白凌问道。
　　“叮！请宿主赶快逃离，危险！危险！”
　　听着耳边系统发出的警告，白凌感觉整个人瞬间不好了。
　　卧槽！
　　平静的心开始慌乱，貌似自己这把玩大了，就连系统都没有任何的解决方法，该不会要阴沟里翻船吧！
　　“千手柱间，快住手，咱们有话好好说！”，白凌握住剑柄，对抗着巨大的吸力，她可不想被封印。
　　自己又不是大筒木一族，生命非常的短暂 ，辉夜姬好歹能活千年，容颜不老，换成自己，可能不到百年的岁月就会化成枯骨。
　　“凌君，别怕，我来救你”，宇智波风迅速赶来，抓住粉白的小手。
　　“你来干什么！这里不是你所能进入的战场”
　　“不好！”
　　宇智波风面色一僵。
　　自己竟然无法动弹了，就连送凌酱离开的力量都没有，到底是怎么回事，体内的尾兽也在瑟瑟发抖，起不到作用。
　　“怎么办！”
　　白凌首次有些慌乱，进展有些脱离掌控。
　　“卧槽！”
　　视线变幻，白凌感觉身体一倾，好像被人撞飞了出去。
　　“凌君，你没事吧！”
　　宇智波风被人踢飞吸力圈，关心的来到白凌身边，搀扶。
　　“那人好眼熟”，白凌甩了甩发麻的手臂，不确定的说道：“好像是水羽凌，那家伙最近几个月一直没有回族，怎么突然出现了”。
　　简直是太意外了，没想到救自己的人，居然是许久不见的水羽凌，印象最深的那次，还是水羽凌的姐姐，太很太了。
　　此时的水羽凌，承受着六道之力的全部力量，不仅没有丝毫的慌张，反而还面带轻松。
　　蛰伏这么久的时间，他等待的就是这个时刻，在关键点出手，不仅可以救下小白，还能助她统一忍界。
　　“你是什么人”，千手柱间面色难看的问道。
　　眼看计划就要成功，忽然被突然出现的人破坏，太气人了，失去这一次的机会，估计就没有下一次。
　　忍界将会因为他死去很多人。
　　“千手柱间，看看你周围都是什么！”，水羽凌笑道。
　　瞬间
　　悬崖寸寸分裂，露出一张张的起爆符，周围的树木和吊桥，全部都是起爆符制作而成。
　　“什么时候布下的局？白凌，你好狠的手段”，千手柱间被狠狠的震惊了一把。

第296章  白凌重伤，柱间死，水影亡
　　光是周围环境所布成的起爆符，都是一个天价的数字，更不用提及需要消耗多么庞大的资金，才能完成这一壮举。
　　白凌是如何把握精确的战斗位置？
　　未免有些太过自信，正是这种自信，居然还用上了。
　　“小白，快杀了千手柱间”，水羽凌大声的呼喊。
　　“好！”
　　白凌浑身覆盖冰铠，召唤须佐能乎外骨骼，冲向千手柱间。
　　“爆！”
　　起爆符被引动，大地疯狂的颤抖，耀眼的光芒能刺瞎人的双眼。
　　水影见状，早就退到远处，手臂格挡面前，闭上双眼，隔绝刺眼的耀光。
　　宇智波风开启须佐能乎，也在不断的后退，心中升起无限担忧，凌酱目前所在的位置，正处于爆炸的中心地带。
　　所要被波及的伤害绝对非常恐怖，自己在外围都能感受到强大的爆炸，须佐能乎都被炸裂多道缺口。
　　一分钟后
　　爆炸还在继续，从爆炸的中心地带，时不时有斩击划出，朝着天际飞去。
　　三分钟后
　　岩浆在天空飞舞，还没有来得及落下，便被后来的爆炸顶飞，看上去非常的绚丽，引人夺目。
　　五分钟后，爆炸依旧在持续，宇智波风和水影两人表情凝重，心中捏了把汗，太可怕了。
　　那个叫水羽凌的到底是什么人，运筹帷幄，早早的布下众多数量起爆符，光是这五分钟消耗的起爆符，就需要花费巨大的财富。
　　把雾隐村卖掉都不够这笔钱，换个角度来看，雪之一族还真是富有。
　　凌酱，你一定会没事的。
　　宇智波风视线模糊，有些看不清周围的景色，心中莫名悲伤，以后再也无法见到她的笑容。
　　体内的两只尾兽也会因为万花筒写轮眼的失明而暴动，命不久矣！
　　在宇智波风和水影紧张的目光下，七分钟的时间过去，爆炸的声音逐渐减小，最后彻底全无。
　　地下泉水被炸出，和岩浆相遇，发出滋啦滋啦的声音，冒起白烟，熏的人眼睛疼，想要流泪。
　　“凌君！”
　　宇智波风化身七尾，用翅膀煽动自然风，人为制造狂风，吹散白色的水蒸气，好看清战场的局势。
　　“不！”
　　水蒸气散去，宇智波风理智全无。
　　“咳咳！”
　　白凌心脏部位被刺穿，鲜血顺着嘴角滴落。
　　“一起死吧！”
　　千手柱间手持木刺，低头看了眼被刺穿的心脏部位，有种解脱的轻松。
　　六道之力散去，千手柱间头一歪，彻底的死亡。
　　“凌酱，你，你没事吧！”，宇智波风化作人形，从高空落下。
　　伸出手想要搀扶，但又怕造成伤口撕裂，加重伤势。
　　“没，没事，照顾好水羽凌”，白凌喘着粗气。
　　水羽凌被爆炸波及，幸好在自己的保护下侥幸存活。
　　没想到任务没有完成，自己就要率先死去，好不甘心啊！
　　“叮！检测宿主重伤，是否冻结身体机能，进行缓慢修复”
　　“具体恢复需要多久”
　　白凌稳住心神，问道。
　　“短则十几年，长则几十年”
　　“卧槽，几十年，太久了”，白凌心态有些崩溃。
　　“修复！”
　　“叮！系统开始修复...”
　　“不疼了！”
　　白凌低头看了眼结冰的胸口，恍然大悟，恐怕自己被冰封的时间是缓慢进行的，还有布局的机会。
　　“嘶～”
　　向后退几步，撞到结实的胸膛，白凌已经感觉不到自己心脏的跳动。
　　“风君，不要管我！往后要坚强的活着”，白凌挣脱怀抱，用冰冻结水羽凌。
　　对方生命垂危，如果不采取措施，很有可能会死亡。
　　“不，我不要你死！”
　　宇智波风痛哭流涕，视线非常的模糊，即使是近距离，也无法看清少女的容颜，他知道，自己的生命即将走到尽头。
　　他死无所谓，但凌酱还年轻，不应该就这样死去，苍天未免太过的不公。
　　“别哭了，只是心脏被刺穿，暂时死不了”，白凌强势的说道。
　　大男人有啥好哭的，这不是耽误自己剩余的宝贵时间嘛！
　　一手提起水羽凌，一手提起宇智波风，白凌飞行高空，快速离去，准备先把他们送到安全地带。
　　剩下的水影，目送离去的冰影等人后，来到死去的千手柱间面前唏嘘不已，谁能想到纵横一世的千手柱间会死。
　　“噗嗤～”
　　硕大的人头飞起，水影白莲视线旋转，直到临时前都不明白发生了什么。
　　“彭！”
　　千手柱间倒在地面，彻底的死亡，起码在临死前带走一个水影，扉间他们那边的压力会减轻很多。
　　最终决战的胜利者产出，迅速被各方探子传遍忍界，原本稳定的局面瞬间暴动，大规模的反攻开启。
　　黑甲士兵被打的连连撤退，许多隐藏的势力以雷霆不及掩耳的速度出手，很快就把失去的地盘全部收回。
　　“冲啊！冰影重伤垂死，初代火影死亡，未来是属于咱们的”
　　“雪之一族败了，我们应该集中全部的力量把他消灭”
　　“把雪之一族驱赶冰雪之地，杀光他们”
　　忍者们零零点点的势力汇集一处，开启大反攻，日向天泽也按捺不住心中的激动，下达命令，准备全面的战争。
　　雪之一族的各大军团也遭遇到顽强的阻扰，被打的节节败退，纵使士兵不怕死，也只能暂时阻挡。
　　随着士兵死亡人数的上涨，原先吸引的外人纷纷放下手中的武器投降，什么和平，什么正义的理念，全部都没有当下活命重要。
　　即使是黑甲士兵在后方督战，那些忍界的普通人也开始肆无忌惮的大规模投降，冰影战败，他们已经没有任何的胜算。
　　“不，不要杀我，我投降”
　　“我们是被雪之一族胁迫的”
　　“忍者万岁！杀光邪恶的雪之一族”
　　大部分的忍界普通人开始躁动，直接投降忍者，反过来攻打黑甲士兵，只有少部分的忍界普通人选择和雪之一族共进退。
　　雪之一族冰河附近
　　首次开战的结果，就是双方都没有任何的保留，杀得血流成河，死亡的人数急剧上升，达到一个非常恐怖的程度。
　　爆炸声，嘶吼，哀嚎，在战场不绝于耳，形成诡异的乐曲。
　　“族人们，不要回头，我们已经没有任何的退路”

第297章  忍者联合，开启全面反攻
　　“族人们，随老夫杀！”
　　水战天悲壮的嘶吼。
　　孙女战败的消息已经传遍忍界，原先安稳的局面瞬间崩溃，他知道，雪之一族大势已去。
　　被围殴只是迟早的事情，只是没有想到会来得如此之快，各路忍界联军逼迫各大军团。
　　估计用不到一天的时间，就会直接推进冰雪之地，亡其族，灭其人，雪之一族完了，将会在历史的长河当中彻底的烟消云散，不复存在。
　　他不知道是该责怪自己孙女，还是该夸赞。
　　雪之一族能有今天的盛世，完全是她一手缔造的，更是完成数百年来，所有势力都无法达到的巅峰，发动全面战争，统一忍界。
　　即使失败也是一种荣耀，可以被后人永远的谨记。
　　“族长，你快离开！我们大势已去，需保留族群火苗”，四长老焦急的催促。
　　之前能顺利的攻城略地，完全是因为那些忍者不知道团结，只会四分五裂的逃跑，压根不会遇到丝毫的阻力。
　　但现在不同，随着白凌族长的战败，那些忍者出奇的团结，开始全面反攻雪之一族，无论是在人数还是武器装备方面，都已经不再占据优势。
　　最终的结果，也只能给敌人造成重大的伤亡，并不会取得最终的胜利。
　　“可恶，水羽凌那个小子，最近也不知道跑去了哪里，如果找到他，直接任命下任族长，假若没有找到，四长老，你就是雪之一族下任族长，快带着族人离开，由老夫阻挡敌人”，水战天眼中闪过死志，决断的说道。
　　“族长...”
　　“还不快走！”
　　水战天呵斥道。
　　“是”
　　四长老不甘的听从命令。
　　没想到有一天，会重现辉夜族群的末路，大势已去，大势已去啊！可是雪之一族又能躲到哪里。
　　内陆和冰雪之地都已经不安全，现在能逃往的地方，就是那无尽的海洋。
　　.......
　　其他三个军团，此刻也正在遭受猛烈的攻击。
　　被正面战场打得节节败退，向着族地的方向慢慢的收缩。
　　“不，老夫不甘心啊！”
　　七长老发疯似的捶打着桌子。
　　就差一点，他就可以全面的占领木叶，没想到等来的却是白凌族长重伤垂死，初代火影死亡。
　　最可恨的是，那些敌人居然学会团结在一起，所产生的力量非常的巨大，人数众多，被吸收的炮灰源源不断的叛变。
　　这才是导致战败的主要原因，如果白凌族长身体健康，此番局面将会逆转，战争开启到现在，据不完全统计，死亡三十多万人是有的。
　　“七长老，外面有使者前来，是否接见”，手下将领推门而进，问道。
　　“带进来”
　　七长老眼白布满血丝。
　　整个大账静悄悄的，巴结的各路族长已经离去，加入敌人一方，呵呵！真是一群势利眼。
　　局势稍有不对就立即背叛，还真是够现实的。
　　亏他之前一直还沉浸在拍马屁当中，现在回想起来还真是足够的可笑，如果再有一次重新选择的机会，他必定杀光那些人。
　　“见过七长老”
　　来人是一中年人，长着两颗突出的龅牙，带着胜利者的高傲前来。
　　“尔等何人，所来何事”，七长老压下心头的怒火，问道。
　　等到问完话之后再杀也不迟，既然敢来送死，那就没有留着的必要，尤其是那贼眉鼠眼的目光，真是让人火大。
　　“在下木叶村旗木四长老，前来是劝降阁下，目前的战局已经十分的明朗，在失去冰影后，局势已经彻底逆转
　　忍者互相联合，再也不是之前一盘散沙的状态，凭借数量众多的黑甲士兵，也无法继续遏制，更何况你们内部也并不是很牢固，有很多的人已经投降，加入攻打你们的序列”，旗木四长老高高在上的述说。
　　要是换做之前，他肯定没有这个勇气，但是今时不同往日，雪之一族在这几日的时间内，将会被彻底的抹除。
　　“呵呵！”
　　七长老冰冷的笑着，眼神如同看死人。
　　“你是什么意思？为何这样看我”，旗木四长老不解的问道。
　　事情已经到了现在这个无解的地步，竟然还在继续的嚣张，看不清眼前的形势，雪之一族的七长老还真是足够的愚蠢。
　　等骗他投降之后，再残忍的杀掉。
　　现在有多嚣张，过会儿就会有多么的凄惨。
　　“雪之一族不会灭亡，老夫也不会投降，白凌族长是我们的信仰”，七长老睁着白眼，缓缓从高位走下。
　　来到旗木四长老的身旁，散发着无尽的寒意。
　　不好！
　　旗木四长老如坠冰窟，好强烈的杀意，看来是已经动了杀心，不对，他应该并不是真的想杀掉自己，可能只是震慑。
　　从传递回来的资料情报来看，雪之一族七长老，明显是一个欺软怕硬，贪生怕死之徒，不会在乎任何的荣誉。
　　绝对会为了保住自己的生命而背叛，这样的家伙他见的多了去了。
　　此时可能也只是为了保留自己的颜面，所以故意散发出杀意，让自己害怕他。
　　既然如此，自己陪他玩一会儿又何妨。
　　“七长老饶命啊！我刚才只是开个玩笑，如果你真要投降的话，我们自然会许诺高位，并且享受极其友好的待遇”，旗木四长老果断选择认怂。
　　“很好！我答应你们的条件！”，七长老抽出短刀，选择一个隐蔽的角度，假装纠结的妥协。
　　“呼～”
　　旗木四长老松了口气，刚想要准备说些什么，忽然感觉胸口一疼，低眼望去，只见一把尖刀带着鲜血穿透胸膛。
　　“呵呵！你个沙币，本长老虽然不是好东西，贪生怕死，但是也绝对不会做出背叛自己族群的事情”
　　恶魔的低语在耳边响起，旗木四长老瑟瑟发抖，感受着生命的流失。
　　该死，情报有误。
　　“彭！”
　　四长老带着浓浓的不甘和怨恨死去，眼睛无法闭合，死不瞑目。
　　“来人！把尸体拖下去，整合所有兵力，准备回援族地”
　　七长老丢掉手中带血的短刀，大声的下达命令。
　　族地不能丢，必须保住。

第298章  癫狂的雪族长老，誓死不降
　　随着时间的推移，四大军团最终蜷缩在族地的周围，坚守着最后的防线，忍者联军攻打的速度也慢了下来。
　　如果真把雪之一族逼急眼，肯定会拼尽全力，倒不如慢慢的困死。
　　天空一道黑影划过，白凌独自一人来到海边，上半身已经被冰封，意识开始出现模糊。
　　“系统，购买大喇叭，我要给雪之一族下达最后的命令”
　　“叮！购买成功！”
　　看着背包的物品，点击确认，白凌强忍着冰冷和困倦，思考着措辞。
　　大喇叭的功能，并不单单可以让雪族成员听到心声，其中也包括全世界生活的人，动物也可以听到。
　　“雪之一族族人们！我是白凌，你们的族长，也是世界战争的发动者”
　　瞬间
　　忍界所有生灵，全部停下手头的事情，抬头仰望天空，不知道自己为什么能听见这道声音。
　　从传递的消息内容来看，说话者是雪之一族族长，此次世界战争的发动者，至于为什么不说是忍战。
　　其中因为有着普通人的加入，世界战争更为的具体。
　　所有人都非常的好奇，期待着接下来所说的话。
　　目前大势已定，初代火影虽然死亡，但胜利依旧偏向于忍族。
　　“初代火影已死，吾亦身受重伤，需要休养很长的时间，在此期间，族长位置暂由水战天接任”
　　“族人们！不要悲伤，不要怯弱，勇敢大步向前，人活一世，不需要顾及那么多，我为你们而骄傲，忍界只能臣服在你们的脚下！”。
　　话落
　　忍界炸锅，很多势力都惊呆了，传闻冰影即将重伤垂死，为什么听声音并不像是将要死去的征兆，还说需要休养很长的时间才能恢复。
　　最让人不能容忍的是，冰影并没有任何打算投降的意思，反而还让他的族人继续作战。
　　相比较于忍者联军的郁闷和担忧，四大军团和投靠雪之一族的普通人，则是受到很大的鼓舞，原本低迷的士气有回涨的趋势。
　　白凌族长只是说需要休养很长一段时间，意思也代表并不会死亡。
　　在不知不觉间，白凌已经成为雪之一族的信仰和主心骨，只要有她的存在，哪怕是遇到可怕的危险，族人们依旧听从命令继续向前。
　　在海边附近，白凌朝着大海的深处飞去，她需要找到一处绝对安静和隐蔽的区域，在修养期间，确保不会被杀死和发现。
　　“宿主！你可真是冰冷无情，后悔吗？”
　　“呵呵！这可不像没有感情的系统，能说出的话”
　　白凌打趣后，无奈道：“我这么做也是没有办法的决定，虚拟屏幕显示族人数量太多，必须要灭亡大部分，未来的雪之一族，如果不被灭亡，将会有很长的一段期间陷入低谷期，没有能力养活这么多人
　　现在多死，或者投降一些人，到那个时候压力将会减轻很多，况且他们中有一部分人，就算没有我的命令，也绝对不会投降，带着无上的荣耀沉睡”。
　　“很好！就是这里了”
　　看着发黑的海面，白凌知道是深海区域，基本不会有人类的踏足，可以说是无人区，绝对的安全。
　　“叮！冰棺发放中...”
　　冰棺？有什么用
　　“叮！冰棺发放完毕！”
　　看着面前散发寒气的冰块，模样是棺材的形状，糟糕，好困啊！
　　躺进棺材，合上棺材盖，沉入黑漆漆的海域，如鱼高高跃起，回归海底，翻起一抹浪花之后，便无影无踪。
　　在白凌的一番言语鼓舞下，黑甲士兵们的士气大增，握紧手中的ak，誓死不会投降。
　　大战爆发，四面八方的敌人，把四大军团包围，开始逐渐推进，忍者和普通人混战在一起，爆炸声不绝于耳。
　　“冲！身为雪之一族的族人，我们曾经许下诺言，永远不会背叛白凌族长”
　　“白凌族长万岁！雪之一族万岁！”
　　“白凌族长万岁！雪之一族万岁！”
　　黑甲士兵们开启冲锋，无惧死亡，白凌族长永远都是他们的信仰，誓死不退。
　　“玛德，起爆符咱们也有，干死这帮魔鬼”
　　忍者联军一方冲锋的普通人，引燃起爆符，双方都已经打出真正的火花，没有人会畏惧死亡。
　　脑海当中想的事情，只有把敌人真正的杀死，才能平息这场战乱。
　　在营帐内，七长老心如死灰，无力的靠在躺椅，耳边是源源不断的爆炸声。
　　“族长没死！可是雪之一族要完了”，七长老双目无神。
　　回想起前几天的意气风发，好像是做了一场大梦，而现在就是梦醒的时刻。
　　“不能进，你们不能进”
　　“哗啦啦！”
　　大批的高层闯入，站在办公桌前。
　　“七长老，我们投降吧！让族人自杀式进攻，是愚蠢的行为”
　　有将领不忍的说道。
　　“去你玛德”
　　旁边的将领，一拳打中那人的下颚，愤怒的说道：“刚才白凌族长已经下达命令，我们必须抵抗到底，怯弱的人才会投降
　　我们必须进攻，就像之前那样，再次横推忍界”。
　　周围的其余将领，神情高傲，鄙夷的看着倒地的同事，真是丢人现眼。
　　“白凌族长已经疯了，我们不能跟着疯，要为族群的未来着想”
　　有不怕死的将领，站了出来，顶着巨大的压力。
　　“叛徒，你这是对白凌族长的背叛，我们接到的命令是大步向前，白凌族长会为我们而骄傲”
　　距离最近的将领，愤怒的抓住对方的衣领，大声的嘶吼。
　　“你们这群疯狂的家伙！只会把族群带向灭亡，难道还认不清眼前的现实嘛！我们已经战败，必须接受后果”，被抓住衣领的将领，毫无畏惧的指责。
　　整个会议室乱作一团，谩骂和指责在耳边不断回旋。
　　“安静！”
　　七长老大声的呵斥。
　　原本嘈杂的吵闹瞬间停止，气氛变得很是安静。
　　所有人都在等待着七长老做出决定，大部分人主战，少部分人希望可以投降，保住族群。
　　“身为长老！我死都不会投降，几日前我在木叶的废墟狂欢，被我打败的垃圾，没有资格让我低头”，七长老气势如猛虎，极尽的疯狂。

第299章  大战落幕，千手扉间平乱
　　“雪之一族的生死考验到了，难道你们以为投降，忍界那些势力就能放过我们吗？真是天真”，七长老拍案而起。
　　“七长老，你不能这样做，白凌族长战败，我们已经没有回天之力，不能让族群灭亡于历史长河”
　　“闭嘴！你这个懦夫！”
　　“都安静！”
　　七长老大声呵斥。
　　制止双方的谩骂，气氛陷入诡异的安静。
　　“我准备带头抵抗正面战场，我死后，你们剩下的人可以选择是否投降” 
　　......
　　大战经历半个月的时间，在千手扉间的带领下，木叶取得最终的胜利，雪之一族在签下一系列的不平等条约后，被驱赶出冰雪之地，被迫转移海洋生存。
　　一场史无前例的大战，就此落下帷幕。
　　雪之一族八位长老，死伤的只剩下一位五长老，水战天族长战死，族长的位置落在五长老的头上。
　　雪忍数量剩下二十人不到，上忍死绝，中忍有八位，外族人数量死亡众多，目前只有一万多人。
　　长长的队伍在风雪当中前行，两侧是负责看管的忍者联军士兵，拿着武器，恶狠狠的盯着。
　　“咳咳！我要死了，白凌族长万岁！”
　　一名中年妇女倒在雪地，周围的人冷漠走过。
　　像这样的例子实在太多，数都数不过来，渐渐的人都麻木了，对未来一片迷茫。
　　“哈哈哈，一群雪族杂碎，你过来”，忍者联军士兵，指着一个断臂的黑甲士兵说道。
　　“彭！”
　　等人过来后，一枪托打的人头破血流，周边的同伴围了过来，加入殴打的队伍。
　　就是这群杂碎，毁灭了他们的家园，打着正义的旗号，干的都是坏事。
　　“白凌族长万岁！雪族万岁！”
　　断臂士兵，猛地起身，咬住敌人脆弱的眼部，狠狠的吞下。
　　“开枪，开枪”
　　一阵枪响过后，断臂士兵微笑着死去，保持着高傲。
　　半个月过后...
　　雪之一族被驱赶到海边，联军士兵开始撤退，封锁防线，确保不会有人进入，也不会有人出去。
　　根据签订的条约内容，他们已经放了这些人一条命，至于能不能存活下去，就和他们无关。
　　五长老跪在海边，神情迷茫道：“白凌族长，我该怎么办呀！”。
　　.......
　　“玛德，守住，我们四面环山，不能步雪之一族的后尘”
　　二代目水影，鬼灯幻月看着地图，心力交瘁。
　　即使他是战争狂人，也遭受不住一直没完没了的战争。
　　自从冰影完犊子后，雪之一族也被打废了，压力瞬间转移他们这边，二代火影千手扉间，绝对是想灭掉他们。
　　“水影大人，我们守不住了，千手扉间亲自到来”
　　忍者无奈的汇报道。
　　“啊！都怪水莲太贪心了，非要跟着冰影混，现在好了，他俩全完犊子了，剩下的烂摊子就交给了我”，鬼灯幻月好心累啊！
　　如果不跟着冰影攻打忍界，雾隐村也不会有今天的劫难，不仅好处没有捞着，还惹了一身事。
　　汇报的忍者默不作声，现在回想起来好像真的有点疯狂，跟着冰影攻打忍界，主要还差点成功。
　　“去见千手扉间，雾隐村不能在继续打仗了”，鬼灯幻月屈辱的低下头。
　　虽然他是一个战争狂人，但并不代表没有脑子，按照现在的局势来看，村子已经顶不住战争的消耗。
　　暂时的低头并不屈辱，等到以后再报复回来。
　　十几分钟后
　　千手扉间和鬼灯幻月在会议室相聚，商谈着战争的赔款和投降条件。
　　“雾隐村无条件投降，木叶忍者入驻村子，解除所有的兵力”，千手扉间冷酷道。
　　“不可能！”
　　鬼灯幻月面色阴沉，疯狂道：“除非我们雾隐村的人全部死绝，否则是不可能答应如此恶心的条件，要战便战，大不了同归于尽”。
　　去他玛德，二代火影根本就没有谈判的意思，真要是答应他的条件，那简直是连狗都不如。
　　与其跪在敌人的面前求生存，倒不如拼死一搏。
　　“别急，我这里还有第二套方案，相比于刚才的，已经非常宽松”
　　千手扉间嘴角翘起，轻轻松松拿捏谈判的主场。
　　“说说看！”
　　鬼灯幻月压抑怒火。
　　“雾隐村赔偿木叶和其他隐村，除冰隐村外，战争中被损坏的物件和人命，总计损失共达十亿元，赔偿期限分为五十年还清”，千手扉间拿出合同，上面标出一百多页的内容。
　　“五，五十年的战争赔款？”，鬼灯幻月懵逼了。
　　手指颤抖的拿过文件，厚厚的一沓，足足有一百多页，短时间内是不可能看完，看来对方是早有准备。
　　十亿元的赔偿，分期五十年，玛德，太屈辱了，木叶简直不是东西。
　　“怎么，还有什么问题”
　　千手扉间问道。
　　“你们敲诈勒索，其中大部分的损失，都不是我们雾隐村造成的，你应该去找冰隐村，冰影去赔偿”，鬼灯幻月恼怒的转移话题。
　　赔偿十亿是不可能的，雾隐村穷的要死，一千万都拿不出来，光脚的不怕穿鞋的，大不了就玉石俱焚。
　　“冰隐村已经被灭族，还有一万多人存活，被驱赶海上生活，永远不得进入陆地，难道你也想和你们的盟友一样嘛！”，千手扉间眯着眼，不善的问道。
　　“？？？”，鬼灯幻月。
　　好家伙！
　　冰隐村这么惨的嘛！几十万人的族群，被杀的还剩下一万多人，一群老弱病残，千手扉间太残暴了。
　　“冰影重伤未死，你就不怕未来被报复？”，鬼灯幻月好奇的问道。
　　“哼！障眼法，她不可能活着”
　　千手扉间笃定道。
　　“好！我签！”
　　鬼灯幻月咬着牙，不甘的签下自己名字。
　　未来的雾隐村，将会走上赔款的道路，甚至可能需要几代人才能共同完成。
　　目前已经被逼上绝路，只能屈辱的签下合同，除此之外别无他法，真要比惨，冰隐村是真的惨，不过也是真的强。
　　“识时务者为俊杰，能看清当下的局势，你是一个聪明人”，千手扉间收起合同，大步离去。
　　“啪！”
　　鬼灯幻月一掌拍碎桌子，气的吐血。

第300章  几十年后，一切成为历史
　　春去秋来，几十年的时间很快划过，忍界一片祥和，各村的影换了一代又一代，大国之间互通有无，和睦融融。
　　小国之间互相征战，年年都有人在战争当中死亡，已经算是很平常的事情。
　　在一间教室内，孩子们认真的倾听老师讲课。
　　“四十八年前，冰影白凌为自己的野心，发动第一次世界级战争，不同于忍战，有着大量的普通人加入战争，死亡共计一百万人，伤员一千三百万人左右，是迄今为止发动的最大战争”
　　“被誉为冰魔的白凌，是最邪恶的存在，在发动战争期间，无恶不作，烧杀抢掠，更是对很多的平民出手，当时的忍界，陷入无尽的黑暗当中，人人都没有活着的希望”
　　“初代火影大人得知此事之后，毅然决然的阻止冰魔，经历一番大战之后，冰魔重伤身死，初代火影大人也在偷袭之下死去”
　　老师的一番话讲完，学生目瞪口呆，没想到忍界还有这么一段残酷的历史，幸好初代火影大人救了忍界。
　　“老师，我听父亲说，冰影的理念是创造人人平等的世界，为什么你要说她是恶魔？”，有不理解的孩子，举手问道。
　　“孩子，你还小，不懂得人心险恶，冰影是为了野心，为了统治忍界，造成一百多万人的死亡，给忍界带来巨大的悲痛”，老师厌恶的讲解。
　　恶魔就是恶魔，根本没有人性可言。
　　“哈哈哈，佐助，你父亲说不定在哄骗你”，黄头发的孩子，捧腹大笑。
　　“鸣人，闭嘴！”
　　佐助愤怒的呵斥。
　　“安静些，鸣人”
　　老师严肃道。
　　“是，伊鲁卡老师”
　　鸣人双手放在脖颈后方，撇嘴回答。
　　“你这是什么态度，去走廊罚站”
　　伊鲁卡额头出现大大的井字，头因为愤怒，变得非常大，满脸发红。
　　“是，是”
　　鸣人无奈的离开教室，懒散的站在走廊。
　　教室的情景，完美的展现在一颗水晶球，包括发生的所有事情，全部被三代目火影猿飞日斩收入眼中。
　　“冰影嘛！真是遥远的回忆”，猿飞日斩抽着旱烟，背脊发凉。
　　“三代大人，你好像在发抖”，卡卡西瞪着咸鱼眼说道。
　　“有，有嘛！”
　　猿飞日斩尴尬的笑着。
　　“冰影有那么可怕嘛！为什么连被誉为忍雄的你都这样，我的父亲也是怕的要命”，卡卡西好奇的问道。
　　为什么老一辈的人都害怕冰影，她真的很可怕嘛！唯一一次发动世界级战争的掌控者。
　　“卡卡西，你不懂，世界级战争的残忍程度，远超于忍界大战，前两次的忍界大战，对于世界级战争来说，就是毛毛雨”，猿飞日斩心有余悸的说道。
　　就连身体的伤势都在隐隐作痛，雪族七长老，当年就是自己所要刺杀的目标，可惜最后失败了，团藏为了保护自己，被刺瞎一只眼睛。
　　“三代火影大人，冰隐村最近的学生交换学习，要不要拒绝”，卡卡西不确定的询问。
　　“不，正常进行！多派有天赋的小家伙们，去冰隐村震慑一番”
　　猿飞日斩抽了两口烟，说道。
　　随着学生交换的消息流传，木叶村的全部人也得知此消息，纷纷露出厌恶的表情，那是看妖狐的神态和眼神。
　　走在大街的鸣人，听着耳边人的讨论，以及厌恶的眼神，对冰隐村交换生的事情更加好奇，同时心中也有诸多疑问。
　　为什么所有人都极其讨厌冰隐村学生，就和看自己的眼神一模一样。
　　“滚开！妖狐”
　　“彭！”
　　鸣人被高大的男子撞翻在地。
　　那人嘴中骂骂咧咧，极其厌恶的眼神看了一眼之后，便大步离去。
　　“这就是那只妖狐吗？”
　　“长得还真是让人讨厌，真不想多看一眼”
　　“为什么世界上，会有如此丑陋的东西存在？”
　　周围的人全被吸引目光，议论纷纷，高高在上的讨论，眼神极其的厌恶和憎恨。
　　如果不是高层的庇护，他们早就想杀掉这只妖狐。
　　“我不是妖狐”
　　鸣人大喊一声，站起身快跑离去。
　　跟上
　　暗处派来监视的忍者，偷偷摸摸的继续跟踪，他们接到的任务就是时刻要监视这只妖狐。
　　几日的时间很快过去，村子交换生的日期到来，木叶大门早早的开启，很多的人都聚集在道路的两边观看。
　　手中拿着烂菜叶子和臭鸡蛋，等到冰隐村的交换生到来，他们就会狠狠的砸过去。
　　猿飞日斩早早的在木叶大门等待，日向日足也跟随前来，对于冰隐村的日向家族，他非常好奇。
　　听说是几十年前分家族人，被冰影解开囚笼鸟咒术。
　　宇智波富岳默不作声，带着两名族人等待，自从冰影被打败后，他们的日子也不好过，因为传说中的冰影，竟然是宇智波白凌...
　　在所有人的注视下，一队大约十几人左右的队伍缓缓前来，带头的人双目发白，眼角青筋鼓起。
　　径直来到猿飞日斩面前，恭敬道：“我叫白葵樱流，上忍，此次交换生的带队老师，请多指教”。
　　“我是三代火影，快请进”
　　猿飞日斩高兴的扶着胡须。
　　日向日足看着那人光滑的额头，有些失神，囚笼鸟咒术竟然真的有人可以解开，幸好冰影已经死了。
　　白葵樱流也在打量日向日足，心中不屑，奴役族人的废物，在世界级战争中，更是被雪族长老打的木叶差点无了。
　　“这里就是木叶啊！真是富饶，可惜被一群废物占据”
　　“白白净净的，不像咱们黝黑壮实”
　　“我们脚下站的地方，以前是冰影大人打下的领土，也是我们冰隐村的一部分”
　　十几个小家伙高傲的述说，很是看不起木叶的人，生活在温室的花朵，轻易就可以摧毁。
　　凭什么他们这群废物可以占据如此绝佳的土地，而他们则是要生活在大海上，只能依靠木头和冰遁在海上建立家园。
　　从小到大只能在海上捕鱼生活，否则就会被饿死，除了海滩，内陆地区是他们的禁忌。
　　只要踏足，就会被各大隐村攻打，驱赶。
　　原本一切本不该这样，脚下的土地也应该是他们的才对。

第301章  战后四十八年，白葵遇日向
　　“安静！不要胡说八道”，白葵樱流皱眉呵斥。
　　转身鞠躬道：“小孩口无遮拦，万分抱歉！”
　　“哈哈，没事，小孩子嘛！有点脾气很正常”，猿飞日斩面色僵硬的笑着。
　　“你们可以尽情参观木叶，老夫还有要事处理，下次再见！”
　　说完！猿飞日斩头也不回的离去，很快消失在所有人的视线，压抑的气氛顿时消散全无。
　　躲在人群的漩涡鸣人，望着十几人的冰隐村同龄人，有种大家都是同一类人的共鸣，尤其是周围人憎恶的目光。
　　“你好，我是日向宗家族长，日向日足”
　　“原来是日向豪族，我是白葵一族的上忍，白葵樱流”
　　两人互相寒暄，各自想着其他的事情。
　　白葵？放弃日向的姓氏，真是好大的魄力，能改变姓氏，却改变不了体内流淌的血脉。
　　宇智波富岳扭头离去，人也看了，就那样，继续留下也没有任何的意义，倒不如回去处理要事。
　　“樱流上忍，日向家族已经准备好宴会，还请一同参加”，日向日足笑着说道。
　　“承蒙关照，只是孩子们先要熟悉木叶，当以安排学习和住宿为重”，白葵樱流推脱。
　　他可不想去日向家族做客，目前冰隐村势力微弱，不易和对方结仇，万一是鸿门宴可就难办了。
　　“樱流上忍不必客气，你们的住宿就在日向家族，距离忍者学校非常的近，也好让我们尽显地主之谊”，日向日足解释道。
　　“好！”
　　白葵樱流心中疑惑，见无法推脱，只能硬着头皮答应。
　　十几人的队伍陆陆续续的排队行走，进入木叶大门，被眼前繁荣的景色震惊，烟火气息浓重。
　　不像他们冰隐村，非常的压抑，整日活在憎恨和等待中，憎恨的是忍界各族，等待的是冰影回归，重新带领他们征战忍界。
　　“滚出木叶！邪恶的冰隐村”
　　“你们这群战争狂魔，杀我爷爷”
　　“木叶不欢迎你们！”
　　臭鸡蛋和烂蔬菜疯狂的丢出，朝着白葵樱流等人飞去。
　　“八卦.回天”
　　日向樱流施展回天，阻挡丢过来的垃圾，全部反弹。
　　朝着四周的人群弹去，腥臭味弥漫，让人想要作呕。
　　“你们怎么敢还手的”
　　木叶居民不满的嚎叫，掀起袖子就要动手打人。
　　“根据我冰隐村律法，动手打人者，被打者可以出手击杀打人者，不追究任何责任，木叶律法第一百七十三条规定，交换生遵本村法，可不遵木叶法”
　　白葵樱流长篇大段的讲解，调动查克拉，做好出手击杀的准备。
　　“队长，你早该这么做了，我白葵刃卷支持你”
　　白发男孩，手持苦无，非常高兴。
　　他早就看不惯木叶的杂碎，普通人敢在忍者面前耀武扬威，谁给他们的勇气敢这样做。
　　“刃卷，不要这么冲动”
　　“水柔柔，我知道了”
　　刃卷不爽的收起刀，转身对身旁的同伴使眼色：“水三冰，快把苦无收起来，交给队长解决”。
　　“没问题”
　　水三冰收起苦无，冰冷冷的也不在说话。
　　“可恶”
　　木叶居民冷静下来，咬牙切齿，也不敢真的再动手，否则他们真的会死。
　　整个忍界，也就只有冰隐村奇葩，先动手打人者，就算被打死，杀人者也不会受到任何的惩罚。
　　“大家都散了吧！”
　　日向日足出言，准备给双方一个台阶，继续僵持下去也不是个事儿。
　　一分钟后
　　看热闹的人群逐渐散去，也没有继续围观的心情。
　　漩涡鸣人呆愣愣的站在原地，还沉浸在刚才的冲突当中，满脑子都是霸气的语录，好刚的冰隐村，我要是有他的那个实力就好了，就不用在被人憎恨和厌恶。
　　日向家族宴会厅内
　　宗家和分家高层集体到场，带着各自的小辈前来，醉翁之意不在酒，基本都是前来观摩冰隐村的日向族人。
　　传闻是几十年前，从日向分家脱离的族人，解开囚笼鸟咒术，在其它村子安稳的存活下来。
　　并且，参与过第一次世界级战争，近乎正面战场拿下木叶，巅峰时期，忍界五分之四的领土都是冰隐村的。
　　“那就是冰隐村的日向族人嘛！”，日向宁次呆呆的看着。
　　光滑的额头，没有丑陋的囚笼鸟咒术，传闻竟然是真的，初代冰影有能力可以解开囚笼鸟。
　　“请！”
　　日向日足单手伸出，不远处是美味的佳肴，桌子非常长。
　　十几人落座，白葵樱流随便找了个位置坐下，这才发现身边的左右，居然是两个小屁孩。
　　卧槽！
　　自己该不会坐到小孩的区域了吧！
　　“叔叔！冰影是一个怎么样的人啊！”，日向宁次好奇的问道。
　　此话一出，热闹的气氛瞬间安静下来，所有人都不说话，静悄悄的注视，以为是某个高层的安排。
　　“喂！你懂什么，白凌族长是我们族群的神明”，白葵刃卷，从白眼内散发着崇拜和狂忍，整个人都很亢奋。
　　能追随白凌族长，是他一生的愿望，远超情情爱爱，占领整个忍界，让族人过上好日子，不用在被饿死。
　　“闭嘴！”
　　白葵樱流大声的呵斥。
　　见队员不说话，假装憎恨道：“初代冰影罪大恶极，屠人无数，更是为了自己的野心，开启第一次世界级战争，是不折不扣的恶魔，坏人不是用来被崇拜的，知道嘛！”。
　　“我早就受够了你们的言论，白凌族长只是为了人人平等，为了让族人生活更好，她凭什么有错”
　　白葵刃卷，站起身，面目狰狞的大喊。
　　“彭！”
　　一拳打在腹部，刃卷痛苦的趴在地上，刚喝进去的果汁吐出。
　　白葵樱流保持着出拳的动作，继续说道：“让各位见笑了，此人年少无知，不知道冰魔的所作所为”。
　　“哈哈哈，小孩嘛！多教育教育就好了”
　　“不碍事！不碍事！”
　　“继续吃，继续喝！”
　　日向众人开怀大笑，继续吃喝玩乐，只是那眼神已经微变，带着玩味的目光，相信三代火影，已经通过水晶球看到现在的一幕。
　　此时，正在窥视的三代火影...

第302章  白凌解封，参加晓组织会议
　　“卡卡西，交给你个任务”
　　三代火影抽着旱烟，斗笠下拉，遮挡眼神。
　　“什么任务”
　　阴影处，卡卡西身影显现。
　　“潜伏进冰隐村，猎杀一些村民，总人数最近有些多了，保持在五千人正合适”，三代火影眼神恐怖的命令道。
　　内心有些不忍，对不起，这是二代火影留下的传承命令。
　　“是”
　　卡卡西握紧拳头，离去。
　　见卡卡西离去，三代火影继续窥视水晶球，喃喃道：“罪恶的隐村，罪恶的传承，必须得到打压，历史不能再次重现”。
　　......
　　在一片漆黑的海洋区域，鱼类争先恐后的跃出水面，仿佛在深海之下存在着某种大恐怖。
　　“咔擦！”
　　冰层蔓延，周围的海洋区域被全部冻结，一具冰棺缓缓出现在冰面，散发着极致的寒冷。
　　“彭！”
　　冰棺炸裂，沉睡的少女从中苏醒，容颜绝世，冰清玉洁，只是胸口处的鲜血衣衫，显得很不般配
　　“系统，我沉睡多久的时间”
　　白凌询问道。
　　“叮！宿主沉睡四十八年”
　　卧槽，
　　白凌有些懵逼。
　　沉睡四十八年？要不要这么可怕，摸了摸脸颊，依旧是紧绷状态，并没有任何的衰老，太好了！
　　“滚出来！”
　　眉头微皱，白凌召唤墨绿色长剑，直接对准左边发起攻击。
　　咻的一声，墨绿色长剑撕裂时空，消失不见，大约过了半分钟左右，一个戴着面具的家伙撕裂空间，屁滚尿流的飞快跑出。
　　“你是谁？”
　　白凌提起墨绿色长剑，拦截在面具人的前方。
　　卧槽！带土。
　　白凌这下是彻底死心了，相信自己沉睡四十多年，黄瓜菜都凉了，更别提统一。
　　“我，我是宇智波斑”
　　面具人沉稳的说道。
　　刚才感知附近有强大的气息苏醒，这才偷偷过来观看，没想到竟然被发现，真是出乎意料。
　　“你不是宇智波斑”
　　白凌鄙夷道。
　　“小妞，我就是宇智波斑”，面具人冷笑道。
　　“哦！是嘛！我叫宇智波白凌，外号冰影，是宇智波斑的未婚妻，从小到大的青梅竹马，怎么！几十年不见，你为何认不出我？”
　　白凌来到面具人身旁，搂着对方的肩膀，调侃道。
　　此时的面具人，整个人都是懵逼状态，呼吸着清香的气味，浑身冰冷，宇智波斑的未婚妻，青梅竹马？
　　莫非地下密室内，衰老的宇智波斑说的是真的，他真的有一个未婚妻，还是青梅竹马。
　　只是宇智波斑为什么不告诉自己，所谓的未婚妻就是冰影，世界级战争的发动者。
　　“哼！放开我！女人”
　　面具人强行冷静下来，学着宇智波斑的语气。
　　“暴露了吧！如果是斑，他可不会用这么凶的语气对我说话”，白凌捂嘴笑道。
　　带土还真是可爱，暂时就放他一马，留着这么一个玩具，未来还挺有意思的。
　　“你到底想怎么样？”，面具人紧绷着身躯，质问道。
　　从刚才的出场来看，她绝对是冰影，面容一模一样。
　　他可不认为自己打的过冰影，从刚才那把长剑来看，就可以完美破除神威空间，再加上冰影本身就非常的强大。
　　“不用这么担心，我想加入晓，找点事情玩玩，好无聊的”，白凌用手指卷着肩膀的长发，慵懒道。
　　“加入晓？”
　　面具人思维有些反应不过来，她是怎么知道晓的，不是刚刚才苏醒吗？
　　还有她为什么要加入晓，难道是想发动第二次世界级战争吗？我还准备发动第三次忍界大战呐！
　　不对，冰影既然知道自己不是宇智波斑，那她又为何要这样做？应该是有着目的才对。
　　“怎么，你不同意？”，白凌开启万花筒写轮眼，微笑道。
　　“没问题”
　　面具人头皮发麻的答应。
　　招收战国时代的老怪物，压力太大了，一言不合就要杀人，希望不要闹出其他的事情。
　　此时高兴的白凌，还不知道她在带土的心中，已经被定义为战国时代走来的老怪物。
　　“咻！”
　　两人在海面奔跑，朝着雨之国的方向出发，一路无言，两人都没有开口说话。
　　“冰影大人，你不准备回村子看看吗？木叶的影，背地里一直在猎杀您的族人，维持人数不上涨”，面具人试探的问道。
　　说实话，他真的不想带着老怪物回晓组织，那可是自己计划当中重要的棋子，容不得有半点差错。
　　“木叶嘛！真是残忍的手段”，白凌稍微有些惊讶。
　　按照现在的时间线来看，应该是三代火影当权，四代火影被宠物杀死，主角鸣人诞生火影世界。
　　你也很残忍
　　面具人心中无语，听到自己的族人被残杀，居然还能无动于衷，没有任何的表情变化。
　　不愧是发动世界级战争的人，古往今来也是第一人，从那以后再也没有人可以效仿，最多也只是发动忍战。
　　席卷的规模非常小，并不会扩散到整个世界，普通人被排除在外。
　　聊天过后又是沉默，天空开始下起淅沥沥的小雨，两人在森林内寻找到一处山洞，点燃篝火，照亮黑暗。
　　好美！
　　面具人看着少女在火光跳动下绝美的颜值，有些心动，旋即就被压了下去，他的心永远只属于一个人。
　　难怪宇智波斑那个老家伙，直到临死之前还在念念不忘的呼唤着宇智波白凌，先不说感情如何，光是倾国倾城的容颜就已经可以代表很多。
　　斑那家伙！太有眼光了。
　　“小屁孩，盯着别人看，可是很不礼貌的”，白凌坐在石块，调侃道。
　　“谁，谁是小屁孩”
　　面具人不满的回怼。
　　“冰影，组织高层召开会议，暂时不要打扰我”
　　“会议？我也要参加，拒绝我就杀了你”
　　白凌兴致勃勃的说道。
　　关于晓组织的会议，白凌还是非常感兴趣的，可以见到很多原著人物，光是想想都令人非常的期待。
　　“....”，面具人。
　　“可以，即使不用经过佩恩的思念波，我也能让你混进去”，面具人无奈妥协。
　　目前形势比人强，冰影在传说当中，可是一个极度残暴的人物，说出来的话，就绝对会做到。
　　“和我一起结印，幻灯身之术”
　　面具人结印，白凌跟着学习。
　　眼前一晃，景色突变，丑陋的巨大石像怪物坐落前方，低头看了眼位置，站在怪物的手指头上。
　　周围有着其他的身影，五颜六色，十个手指头，并没有全部站满。

第303章  幻灯身之术，佩恩.神！
　　“你是谁？”
　　佩恩冰冷的质问。
　　其他人也跟着转移视线，这才发现，此次的会议突然多出一个人，还是一个女人，从来没有见过。
　　“事情变得有趣了呐！”，大蛇丸阴恻恻的笑着。
　　“小姑娘，我们可是很残暴的组织”，鬼鲛恐吓道。
　　“艺术就是爆炸，美丽的人是短暂的”，迪达拉大笑。
　　“好美丽的女人，做成傀儡肯定很棒”，蝎兴奋的呼吸急促。
　　“收起你们丑陋的心态”
　　小楠皱眉不悦，感觉佩恩招收的人，全部都是变态，就没有一个是正常人。
　　她，他是...
　　角都瞪着大眼，看了好几遍，这才确定不是自己眼花，为什么她会出现在晓组织会议。
　　“大家好啊！我叫宇智波白凌，也可以称呼我为水白凌”
　　白凌扫视一圈，并没有见到带土的身影，不过肯定是在暗处窥视。
　　“没听说过，你是如何进入会议的？后果会死”，佩恩冷酷无情的说道。
　　不用通过自己的思念波就可以进入会议，无论从哪个方面来看，此事都非常的诡异，必须要弄清楚其中的关键，防止此事再次发生。
　　其他人都是一副看好戏的眼神，首领发飙，可是会死人的。
　　“看来我介绍的不够详细，那就重新介绍一遍，我是初代冰影，和平与正义的先行者，曾经为了人人平等做出过巨大的贡献，杀死千手柱间的强者”
　　白凌一番介绍过后，气氛沉默。
　　无论是佩恩还是大蛇丸等人，都被搞沉默了，咋不说你是六道仙人，吹牛逼也要有个程度。
　　“说大话可不是一个好习惯”，大蛇丸声音沙哑。
　　“唉！说真话咋就没人信”
　　白凌无奈，开启万花筒写轮眼，身躯周围浮现寒冰。
　　“冰遁和万花筒写轮眼的结合，你真的是初代冰影”，大蛇丸倒退数步，面露疯狂。
　　经历过几十年的岁月，还能够永葆青春，简直就是自己所追求的最高目标，永生不死。
　　真是让人感到兴奋。
　　“冰影，你到底要干什么，莫非想发动第二次世界级战争”，角都声音颤抖的问道。
　　即使活了长久的岁月，但在冰影的面前，压根不算什么，在战国时期自己可没有资格面见冰影。
　　蝎，迪达拉，鬼鲛，还有佩恩和小楠，集体沉默。
　　冰影？
　　多么陌生而又响亮的名称，第一次世界级战争的发动者，让世界陷入黑暗的罪魁祸首，直接造成一百多万人的死亡。
　　所做的每一件事情，都牵动着人们的内心，被誉为最残暴的恶魔。
　　和宇智波斑，千手柱间，并称为战国时代三大强者。
　　“呀呀呀！是有这个想法，竟然被你猜到了”，白凌假装惊讶，无所谓的敷衍。
　　系统发布的任务并没有完成，当然要继续执行，怎么可能会有中途放弃的说法。
　　只不过这一次需要换个方法，可以确保百分百的达到目的，不会再像上次那样重蹈覆辙。
　　“冰影，离开！这里不欢迎你”，佩恩冷漠的说道。
　　小楠依旧沉浸在恐惧当中，谁能想到眼前看上去人畜无害的小姑娘，居然会是传说中的冰影。
　　第一次世界级大战所造成的影响，直到现在依旧无法被忘记，二代火影想要极力的抹除，但依旧无法做到。
　　“小屁孩，对我客气些，否则我可以立即找到你的本体，区区轮回眼罢了！谁给你的勇气敢对我这样说话？”，白凌眯着眼睛，很是不爽。
　　“不要妄图威胁神！凡人”
　　佩恩沉默过后，逼格十足。
　　“呵呵！这个巨大的怪物，应该就是十尾，收集九大尾兽，召唤可爱的宠物，你们的志向还真是无聊，还不如直接跟着我统一忍界”，白凌沉声道。
　　召唤十尾什么的，太无聊了，这群人的眼光太过短浅，自己必须要纠正他们。
　　“十尾？那又是什么东西？”，迪达拉疑惑的自言自语。
　　“好像听到了什么不得了的秘密，不愧是从战国时代走过来的老怪物”，大蛇丸声音沙哑。
　　能毫不避讳的说出秘密，显然是有着底气，传说中的冰影还真是可怕，动不动就要统一忍界。
　　其他人沉默不语，原来他们所要复活的怪物，是十尾，难怪需要九只尾兽融合，力量肯定非常的可怕。
　　但在冰影的口中，十尾竟然成了可爱的宠物，难道这些从战国时代存活的老怪物，都这么强悍嘛！
　　“去你玛德，屁的老怪物，我才十几岁”，白凌心态破防，直接开骂。
　　你才是老怪物，你全家都是老怪物，我只不过是睡了一觉，年龄方面又没有任何的增长。
　　“呵呵！”
　　大蛇丸舔着舌头，也不说话。
　　冰影可以长生的方法还真是令人激动，仿佛身体的机能，永远被定格在那一刻，不会继续苍老。
　　“大蛇丸，会议结束后我会去找你，秽土转生想必已经完成的差不多”，白凌面无表情的说道。
　　想要再次重整冰隐村，光靠现在的歪瓜劣枣是不可能的，必须要把自己那个年代的人都复活。
　　秽土转生获得的躯体非常的强大，只要不是被封印，就算是被爆炸波及，也会迅速的修复。
　　简直就是战争必备忍术。
　　“你怎么知道的”，大蛇丸额头流下冷汗。
　　在战国时代老怪物的面前，自己仿佛没有任何的秘密可言，被看得一清二楚，太让人没有安全感。
　　“就这样吧！大家怪拘束的，再见！”
　　切断幻灯身之术，白凌的身影消失在众人的面前。
　　山洞内
　　白凌伸了个懒腰，看着已经睁开眼的面具人，心情很不爽。
　　脑海当中一直回旋着那句话，从战国时代走出的老怪物。
　　玛德，我才十几岁呀！就被人称作是老怪物。
　　如果不是虚影，绝对暴打大蛇丸，简直是太不会说话了。
　　“走吧！回雨之国，你会见到佩恩，神！”，面具人逼格十足道。
　　“我让你看看，什么叫做神！”
　　白凌开启万花筒写轮眼，召唤墨绿色长剑封锁空间。
　　在面具人瑟瑟发抖的眼神下，一拳打向对方的下颚。

第304章  进入雨之国，雨虎之术
　　“小姑娘，不要这么的暴躁”，面具人伸手防御。
　　不过是平平无奇的一拳，闭着眼都可以格挡，完全造不成任何的伤害。
　　“咯吱”
　　骨头断裂的声音响起，面具人看了眼手掌，扭曲的已经不成样子，显然是被暴力折断。
　　好恐怖的体术，简直就和纲手一样，拥有着恐怖的怪力。
　　“时空间忍术.神威”
　　面具人开启万花筒写轮眼，发动专属能力。
　　不对！空间无法开启，到底是怎么回事，难道是那把剑。
　　“彭！”
　　拳头打在下颚，面具人呈抛物线从空中跌落地面，嘴唇以下的面具被彻底的打碎，牙齿掉落好几颗。
　　好恐怖的力量，这些战国时代的怪物，怎么一个比一个强大。
　　宇智波斑，千手柱间，宇智波白凌，还有初代的影们，他们到底是如何修炼得来的力量，完全不像是人类应该拥有的。
　　难道现代的时代，真的比不上战国时代吗？
　　“这就站不起来了，难道你们这个时代的人，如此的羸弱？”白凌蹙眉。
　　“咳咳，不愧是冰魔，力量超乎想象的强大”，面具人疼的龇牙咧嘴。
　　他虽然是白绝体质，但只是一半，又不是全部，另一半的人类躯体非常的疼痛。
　　“冰魔？真是有意思的称呼，让我猜猜我不在的这段时间内，是如何抹黑我的”，白凌也不恼怒，饶有兴趣的分析：
　　“以木叶为首的势力，大肆宣扬木叶的功劳和正义，然后把冰影列为邪恶的一方，黑的体无完肤，所有的罪名全部都是冰影承担，说成是一个好战者，对吗？”
　　面具人站起身，回答道：“没错，就和你想象的一样，现在是五大隐村共存，维持着忍界的和平”。
　　“有趣，真是太有趣了，这个时代可比战国时代有意思多了，这个时代没有宇智波斑，也没有千手柱间，而我，就是忍界的神”，白凌忍不住的放声大笑。
　　太棒了，简直是最完美的时代，战国时代是一个压抑的时代，是三族荣耀的时代，是属于三族的大舞台。
　　而后世的这个时代不同，并没有顶尖的强者，有的只是一群蝼蚁，一群没有经历过战火的蝼蚁。
　　“冰影，别高兴太早，你的时代早就已经过去”，面具人不爽的回怼。
　　用狂妄都已经不足以形容眼前的这个女人，简直是把整个忍界当成后花园，没有一个人能入得了她的法眼。
　　“是嘛！”
　　白凌停止大笑，说道：“如果说战国时代是大人打架，那这个时代，就是一群小屁孩在打架，对于我这个成年的大人来说，一拳一个小朋友”。
　　“你，你”
　　面具人气的发抖。
　　尤其是最后一句，一拳一个小朋友，不就是在嘲讽自己的实力太过的垃圾，太气人了。
　　宇智波斑狂妄，冰影更加的狂妄，这些老怪物们没有一个是脾气好的，全部都是目中无人，看不起战国时代的后人。
　　“小孩，别闹脾气，快带我去雨之国”，白凌不耐烦的催促。
　　“好！”
　　面具人无奈的带路。
　　在白凌两人走后，山洞的地面，一个像是猪笼草的怪物缓缓升起。
　　“冰影在战国时代隐藏的太深，欺骗了我们”，黑绝阴冷道。
　　白绝嬉笑着接话：“好年轻啊！她是如何做到不老的”。
　　........
　　一路欣赏风景，白凌和面具人很快来到雨之国的边界，雨水不停的下着，大地湿漉漉，空气中散发着潮湿的味道。
　　“让我猜猜，这些雨水莫不是一种忍术，只要有人进入，就会被立即探查，佩恩也将会在第一时间接收到来者的信息”，白凌撑起纸伞，大步走了进去。
　　留在原地的面具人，心中更加的畏惧，只是一眼就可以识破长门的雨虎之术，好厉害的观察力。
　　另一边，远在晓组织的佩恩，坐在建筑物的舌头位置，眼神眺望某一个方向，口中呢喃，来了。
　　“我去会会她”
　　小楠淋着雨水，平静道。
　　“不要去，冰影很危险！主导世界级战争的人物，不是我们所能掌控的”，佩恩转过身，阻止道。
　　“不要太过担心，打不过我会马上离去，不会有事的”
　　小楠挥动翅膀，朝着远处飞去，她要去给那个女人下马威，起码佩恩不能立即出场，首领要有专属的神秘。
　　见小楠离去，佩恩悄悄的跟在身后，万一出现不可控的危险，自己也可以及时救援，冰影，太危险。
　　在两人行动的同时，白凌和面具人走在街道，周围是过往的行人，两边有小贩在售卖着各种物资，也算是一个小型集会，非常的热闹。
　　路过的行人，时不时看着白凌，脸颊通红，有的人甚至久久观看。
　　“雨之国发展的还可以嘛！可惜不过黄粱一梦，终究会被战争所摧毁”，白凌微微一笑，继续赶路。
　　战争？
　　面具人心中思索，玛德，绝壁是想发动世界级战争，真是好战。
　　过了近乎五十年，依旧对战争充满狂热，幸好雾隐村已经被我搞垮，三代水影矢仓，不过是一个废物罢了。
　　在两人行走的同时，金属碰撞的声音在耳边响起，白凌停下脚步，寻着声音的根源望去。
　　三具骷髅在雨中，被冷风吹动，黑色盔甲互相碰撞，才会有声音的产出，路过的行人来来往往，好像压根就不害怕三具骷髅。
　　“冰隐村的黑甲士兵，死后就这个待遇吗？”，白凌有些愤怒。
　　这不仅是在侮辱黑甲军团，更是在羞辱自己这个冰影。
　　“哈哈哈！美女不必生气，这些骷髅都是死有余辜”
　　“他们可不是什么好人，在世界级战争当中杀了无数的人”
　　“仅仅是死后挂他们五十年，就已经是仁慈的”
　　周围的路人见到有搭讪的机会，一个个的争先恐后讲解，生怕被别人抢先一步。
　　“冷静！”
　　面具人眼角抽搐。
　　这些人还真是火上添油，不该说的话全部都说了出来，冰影此刻内心估计极度的愤怒。
　　绝对要把附近的人全部杀光，才能消除怒火。

第305章  挟持小楠，威胁佩恩
　　“去，杀死他们！”
　　纸伞转化为墨绿色长剑，悬浮在空中，散发着极致的杀意。
　　剑身颤抖，已经迫不及待的要痛饮鲜血，真是美味的食物。
　　“这把剑能悬浮，好可怕！”
　　“快跑！她说要杀了我们”
　　“大家快跑啊！”
　　人群散去，争先恐后的逃命，路边的小贩麻溜撤离。
　　以白凌为中心，基本没有任何的人存在，都在拼命的逃，光是从那把诡异的长剑来看，此人就有杀死他们的力量。
　　“住手！”
　　愤怒的呵斥从高空传来。
　　“命令我？”
　　白凌伸出手掌，指尖聚集冰弹，射杀正在奔跑的五人。
　　天使套装浮现，挥动背后洁白的翅膀，飞到空中，和小楠互相对视，都在打量彼此的形态。
　　“用纸片做成翅膀，小姑娘，你很有想法，要不要跟着我混”，白凌满意的发出邀请。
　　小楠是自己喜欢的原著角色之一，以前是因为美貌，现在嘛！纯粹是想收为手下，轮颜值，自己可比她好看多了。
　　“杀害无辜，这就是你的忍道吗？”，小楠手掌挥动，密集的纸片在空中飞舞。
　　“小姑娘，收起你的小心思，你是杀不死我的，除非你能瞬间消耗我的瞳力和体力！弱点已经告诉你了，试着来杀死我吧！”，白凌笑着说道。
　　小楠面色严寒，冰影这是压根就没有把自己放在眼中，既然把弱点都告诉敌人，那就不要怪我手下无情。
　　“接受来自神的审判”
　　小楠举起右手，无数的纸片在空中飞舞，朝着敌人飞去。
　　“太弱了，完全感受不到死亡的气息”，白凌无聊的掏着耳朵。
　　“少看不起人了，战国时代的老怪物”
　　“算了，就用普通形态须佐能乎吧！”，白凌想了想，暂时留小楠一命。
　　暗中窥视的人，应该就是长门，担心小楠的安危，所以亲自前来，真是良苦用心呐！可惜是一个棋子罢了！
　　站在地面的面具人，看着天空的战斗，内心一喜，正好可以借此机会，套出冰影更多的战斗情报，说不定能从中找寻出弱点。
　　没有人是永远无敌的，哪怕是宇智波斑，也终有死亡的一天会降临。
　　“小楠，住手！”
　　佩恩从天而降，冷漠的命令。
　　“佩恩！”
　　小楠停止攻击，乖巧的飞在身后。
　　“真是挑了一个好机会出场”
　　“冰影，速速离开此地，否则你将会迎来神的审判”
　　“如果我不离开呢？杀了我？”
　　“神的话语，不会重复第二遍”
　　佩恩瞪着轮回眼，宛如一个神袛，冷漠无情，声音不带丝毫的感情，藐视人间。
　　“小辈，说话不要如此的狂妄，站在我面前的你，不过是傀儡罢了！”，白凌嘴角翘起，期待对方的反应。
　　幕后操控的长门，心中顿时慌乱，不明白自己的身份到底是如何暴露的，冰影也太可怕了，只是第一次见面，居然就可以发现佩恩的秘密。
　　“佩恩，我们配合作战，杀掉冰影”，小楠提议道。
　　既然长门的秘密被发现，就必须要杀死知情之人。
　　弥彦已死，长门绝对不能出事，冰影眦睚必报，想要摆脱她的纠缠，最好的办法就是彻底杀死。
　　因为死人是没有办法干预活人的事情，上个时代残留的老怪物，早该化作泥土，消失在天地间。
　　“真是不乖巧的小孩”
　　白凌留下残影，在空中快速的移动。
　　佩恩和小楠目光凝重，捕捉着身影的移动，冰影的速度非常快，以他们的实力也只能捕捉到模糊的身影。
　　不愧是战国时代的强者，光是体力就已经如此的强大，如果传说没有记载错误，冰影貌似是宇智波和雪族的混血。
　　体质非常垃圾，能达到现在的快速移动，可想而知，忍术该是多么的强大。
　　“抓到了！”
　　突破防御，白凌掐住小楠脖颈，只要稍微的用力，就可以杀死，彻底和这个世界说再见。
　　“放开她！”
　　佩恩语气不在高高在上，焦急而又慌乱。
　　“哦！所谓的神！我可以认为你是在求我吗？”，白凌戏谑的说道。
　　另一只手抬起小楠的下颚，仔细的欣赏女孩悦目的容颜，不错，简直和四代水影一样的有颜值。
　　说起四代水影，就想起初代水影，也不知道是怎么死的，只要还有尸体的保留，就可以直接秽土转生。
　　“是的，我是在...”
　　“佩恩，不要说出来”
　　小楠眼角流下泪水，苦苦哀求。
　　长门的骄傲，怎么可以被轻易的击碎，绝对不能因为自己的原因，让神求助凡人，哪怕是冰影也不行。
　　“冰影，开出你的条件吧！既然没有痛下杀手，那就肯定有着其他的目的”，佩恩冷漠道。
　　事情的进展已经脱离原先的规划，没想到冰影的力量如此强大，还好没有产生杀意，否则难以收场。
　　“条件？我想加入晓组织，放心，我不会干预你们内部的事情，我需要蛰伏一段时间”，白凌松开小楠的脖颈。
　　先搞到秽土转生，然后复活故人们，继续发动统一战争，什么月之眼计划，什么黑绝，什么辉夜姬。
　　只要自己搞事的速度够快，他们这些人的阴谋全部都要靠边站，自己可是亲力亲为，他们那些人不是死就是被封印，有什么资格和自己比。
　　“没问题！”
　　佩恩果断答应。
　　没想到对方开出的条件竟然如此的简单，原以为是想插手组织内部的事情，或者是把组织收购。
　　冰影的条件只是想暂时蛰伏，躲在晓组织恢复力量，只要两者互不干涉，只套用晓组织名头，那就无所谓。
　　“世界级战争会死很多的人，远超于忍战，何必把普通人也卷进战争当中”，小楠生气的质问。
　　她不明白冰影为何要执着发动世界级战争，直接打败所有隐村不就好了，干净利落，效率还高。
　　“小孩，这你就不懂了吧！我需要占领每一寸土地，不单单是虚拟的名头”，白凌眼神如鹰目，犀利的散发冷光。
　　这一次绝对不会重蹈覆辙。

第306章  获取秽土转生卷轴
　　白凌和佩恩，小楠谈拢条件之后，很快来到晓组织所在的秘密基地，山洞内的房间很多，只有寥寥无几的洞府有人居住。
　　“冰影！！！”
　　正欲出门的角都，看到面前的来人，瑟瑟发抖。
　　这位大佬怎么来了，难道是真的想加入晓组织？
　　不，绝对不可能。
　　冰影野心极其庞大，绝对不可能成为别人手下，一定是有着其他的目的，还是不要和她有任何关系的比较好。
　　“蝼蚁！你的身体很特殊啊！不过还是太弱了”
　　白凌说完，开启万花筒写轮眼释放黑焰，黑色的火焰在角都脚边绽放，吓得后者跳到一旁。
　　回收黑焰，白凌感觉角都还挺有趣的。
　　“我的实力在你们战国三强面前，自然是垃圾，大人还有什么事吗？”，角都谦虚的承认自己垃圾。
　　佩恩和小楠看的不可思议，一向暴脾气的角都，竟然如此的卑微，就算是被当面骂垃圾，都不敢有任何的还嘴。
　　冰影力量极其的强大，但也不应该惧怕到卑微的程度吧！连尊严都已经放弃。
　　“大蛇丸在哪里！”，白凌问道。
　　“大蛇丸？”
　　角都顿了顿说道：“他在13号洞穴，在搞变态的人体实验”。
　　“滚吧！”
　　“是”
　　角都如蒙大赦，头也不回的赶紧离去，一秒钟他都不想继续待在这里。
　　“佩恩，小楠，你们也可以离开了，和大蛇丸聊完天我就会离去”，白凌看了眼方向，转身寻找。
　　佩恩和小楠面面相觑，不明白冰影的目的到底是什么，如此大费周章，竟然是想找大蛇丸聊天。
　　难道大蛇丸有什么特殊的地方被看重？该不会冰影也想变成蛇吧！
　　来到一扇木门前，白凌很有礼貌的敲了敲门。
　　“进！”
　　门内传出嘶哑的嗓音。
　　白凌推门而进，刺鼻的血腥味迎面扑来，房间非常的杂乱，摆满各种仪器，在中间的位置有一台手术床。
　　上面躺着一具刚缝合完毕的尸体，还是一具女尸，盖着白布。
　　“冰影！！！”
　　大蛇丸背脊发凉。
　　传说中的忍者竟然出现在自己的面前，并不是虚拟的影像，咕嘟！真是令人感到可怕的一幕。
　　“大蛇丸，要不要考虑臣服我”，白凌开门见山的问道。
　　“多谢冰影好意，只是我现在并没有另投其他势力的想法，等到以后有机会或许会加入”，大蛇丸阴恻恻的笑着。
　　很好！冰影绝对不是来杀死自己的，否则就不会说这么多的废话，开门的瞬间就可以出手。
　　“那真是太可惜了，对于你，我还是比较欣赏的”，白凌拿起一个玻璃瓶，仔细的看了看。
　　“冰影大人，有什么吩咐可以直接说，如果是在下所能办到的，说不定可以帮你一把”，大蛇丸舔着嘴唇，蛇瞳滴溜溜的注视。
　　他很好奇，传说中的忍者找自己会有什么事情。
　　“交出秽土转生忍术”
　　白凌放下玻璃瓶，气势全开。
　　“嘶～”
　　死亡的阴影笼罩在头顶，大蛇丸第一次感受到死亡，这种感觉让他很不喜欢，仿佛自己的生命被别人所掌握，随时都有可能会死去。
　　只是秽土转生还在测试阶段，冰影到底是从哪里知道的情报，这件事情可是瞒过了所有人，就连佩恩都不知晓。
　　“秽土转生还没有完善，需要时间”，大蛇丸沙哑道。
　　“可以，先交出不完善的”
　　白凌算了算时间线，大蛇丸目前确实没有完善秽土转生，正处于实验阶段，不过也够用了，交给系统完善。
　　“没想到冰影大人也是一位对永生感兴趣的先驱者”，大蛇丸瞳孔散发炙热的目光。
　　“有野心的人对永生都有着执念，我自然也不例外”，白凌大大方方的承认，也没有隐藏的必要。
　　永生是人类强者毕生的追求，弱者自然不希望自己永生，没有实力的永生，是堪比地狱的痛苦。
　　强者获得永生，可以享受所有的一切，地位，财富，以及对死亡恐惧的战胜。
　　“冰影大人，我非常好奇你是如何永葆青春的，您距离这个年代，已经有着五十年的时间差”，大蛇丸兴奋的问出疑惑。
　　或许冰影的永生研究，要比自己知道的更多，真是令人兴奋的话题，战国时代的历史真是璀璨。
　　秽土转生是二代目火影千手扉间的杰作，后来被各方抨击，不得已只能列为禁术，永远不再触碰。
　　“这个啊！我是被冰冻渡过的五十年，具体如何，我也不知道”，白凌无奈的述说。
　　要说最大的可能，应该是系统出产的冰棺，可惜已经融化，能冻结时间和空间，远超于六道仙器。
　　“冰冻？”
　　大蛇丸眼前一亮。
　　目光瞬间变得贪婪，难道雪族的血继界限，开发到一定的程度可以冻结时间，真是令人兴奋的消息。
　　不过想要获取雪族忍者可就难办了，自从那次大战后，数量变得非常稀少，也不在忍界走动。
　　“对，大概就这样，我的事已经告诉你，秽土转生的事？”，白凌眯着眼，防止大蛇丸逃跑。
　　蛇类逃跑的速度非常快，大蛇丸在原著当中，可是一个非常滑溜的家伙！硬生生活到博人传。
　　“给，这就是秽土转生”，大蛇丸吐出卷轴，递了过去。
　　上面的口水湿答答，时不时的滴落，看上去非常的有视觉冲击。
　　白凌满头黑线，表示自己已经被恶心到。
　　从系统背包取出封印卷轴，双手结印，直接封印秽土转生卷轴，她可不想触碰恶心的口水卷轴。
　　“......”，大蛇丸。
　　“合作愉快，大蛇丸，再见！”
　　说完，白凌转身离去。
　　大蛇丸：“？？？”。
　　你分明是直接威胁，哪里来的交易，太可恨了，不过也不算亏本，起码知道冰影可以一直年轻的秘密。
　　只要一直冰冻下去，自己岂不是直接可以渡过千年也不会衰老，灵魂也会跟着沉睡，不会逐渐衰弱。
　　真是重大的发现，相比较秽土转生，他已经对雪族的血继界限，产生浓厚的兴趣，真想马上开始研究。

第307章  秽土七长老，偶遇面具人
　　几日后
　　白凌在忍界到处寻找宇智波风的踪迹，遗憾的是，并没有任何的线索，就像是人间蒸发一样，连蛛丝马迹都不存在。
　　想要找到，无异于大海捞针，只能退而求次，去冰河附近寻找长老们的尸骨，秽土转生召唤。
　　经过系统的完善，此时的秽土转生可以百分百召唤，不会存在失败的可能。
　　“找到了”
　　在一处万人坑的遗址，白凌指挥墨绿色长剑朝着地下挖掘，根据系统的定位，应该就是这具干尸。
　　提起干尸，白凌迅速来到森林内部，地上捆绑着木叶的忍者，眼神当中满是惊恐，尤其是看到丢过来的干尸。
　　“寅—巳—戌—辰”
　　白凌双手快速结印，双手合十道：“秽土转生”。
　　“唔唔唔！”
　　木叶忍者发出杀猪般的惨叫，身体表面快速覆盖尘土，满是裂纹，双眼泛白，尘土覆盖头部，模拟出另一个人的样貌。
　　惨叫声消失，木叶忍者的样貌已经变成雪族七长老的模样，茫然的看向四周，最终把目光定格在前方。
　　“白凌族长，太好了！你还活着”，七长老激动过后，迷惑的自言自语：“我不是已经死了吗？为什么还活着？”。
　　“七长老，现在大致是五十年后，你确实已经死了，是我用秽土转生把你从黄泉召了回来，再次跟随我创造和平的世界吧！雪族还没有失败，我们还没有败”
　　白凌激情澎湃的开始灌输思想，败是不可能的，不过是延迟统一罢了！
　　“五十年后？时间太快了吧！我愿意跟随白凌族长继续征战”，七长老坚定的叙说忠心。
　　虽然现在还不太明白身处的时代，反正只要跟着白凌族长永远都不会错，杀死千手柱间的人，可是他的族长啊！
　　“很好！在开始复仇之前，先陪我看一场大戏”，白凌笑道。
　　“遵命！”
　　七长老恭敬的回答。
　　虽然内心有很多的疑惑，但他知道现在不是该问的时刻，白凌族长貌似有着自己的计划正在进行。
　　.......
　　木叶森林内，面具人正在小心翼翼的潜伏。
　　“好巧啊！又遇见了！”
　　“谁！”
　　面具人吓了一跳，心脏都吓得差点停止跳动。
　　“怎么是你”
　　面具人心态崩了，怎么又让自己遇到了冰影。
　　“这就是巧合，唉！”
　　白凌叹息道。
　　屁的巧合
　　面具人气的眼角抽搐，很明显是蹲守很长的时间，上次离去后，本来以为很长一段时间不会见面，没想到才过几天的时间...
　　“秽土转生忍者？”，面具人凝重道。
　　冰影居然还真的从大蛇丸手中搞来了秽土转生，看样子她的计划要开始了，此人穿的是战国时代盔甲，应该是雪族某一位死去的长老。
　　“老夫水破隐，占领木叶的指挥者，雪族七长老”
　　“？？？”，白凌。
　　占领木叶，好家伙！没想到七长老还有这本事，看来以前是小瞧他了。
　　看着族长和面具人震惊的眼神，七长老心中美滋滋，为了在人前显圣，他已经等了五十年的岁月。
　　面具人心中震惊，没想到眼前的死者，曾经占领过木叶，也是一位妥妥的传奇人物啊！只是以前怎么没有听说过，莫非是木叶抹除过记载。
　　“我有事情要办，就此别过”
　　面具人准备脚底抹油，赶紧溜。
　　“我可是要去木叶宇智波家族旅游的，那就再见吧！”，白凌慢悠悠的边走边看风景，很是惬意。
　　“你要去木叶宇智波家族旅游？”，面具人停住脚步，不可思议的问道。
　　“是啊！毕竟是我的另一个家族，几十年没有回去看过，突然想去逛逛，怎么了？大惊小怪的”
　　白凌疑惑的反问。
　　此刻的面具人心态彻底崩溃，我可是要去覆灭宇智波家族的，你过去不是添乱嘛！
　　“我，也去木叶！”
　　面具人僵硬的回答。
　　“看吧！我就说是巧合了”，白凌笑着说道。
　　三人走走停停，一路也不说话，赶路的进程非常缓慢，有时还会停下。
　　“冰影，你一直跟着我干嘛！就算都是去木叶，咱们也不顺道啊！”，面具人忍住暴躁的脾气，急眼道。
　　冰影一直跟着，实在是没有机会脱身，不能让宇智波鼬等的太久，今夜的宇智波灭族计划，必须照常进行。
　　“谁说我跟着你了，听说宇智波最近出了个天才，叫做宇智波鼬，我打算去看看”，白凌玩味道。
　　面具人阴沉道：“冰影，你是怎么知道计划的，我好像没有对任何人说过，难道是木叶那边泄密？”。
　　“放心，我不会插手宇智波的灭亡，只是单纯带我族长老去见世面，毕竟可是名场面，不容错过”，白凌走在前方，离去。
　　面具人无奈的跟着，实力没有冰影强大，就连话语权也不会拥有，一切的委屈，都是从遇见冰影开始。
　　时间要是能倒流，再给他一次选择的机会，绝对不会因为自己的好奇心而前去观看。
　　木叶围墙附近的树林中，宇智波鼬早早的在此等待。
　　眉头紧皱，两男一女从森林内走出，全部都散发着恐怖的力量，显然并不是弱者，其中有一个人他非常的熟悉，宇智波斑。
　　最诡异的要属满身裂纹的男子，根本不像是活着的人，更像是由纸片所混合而成，太诡异。
　　“宇智波斑，他们两人是谁！”，宇智波鼬警惕的问道。
　　“冰影，和雪族死去的长老”，宇智波斑冷声讲解。
　　不是他不想说假话，而是以宇智波鼬的智商，早晚会查到真相，倒不如果断大方的说出来。
　　况且对于冰影的身份，自己也没有替她隐藏的必要，立场不同，未来也有可能是敌人。
　　“你就是传说中杀人如麻的冰影？”，宇智波鼬震惊的打量。
　　根据记载中的冰影，应该是一位彪悍的女人，并且非常的疯狂，神志不清，特别喜欢杀人。
　　如今看到真人，却是非常的美丽温柔，容颜倾世，没有任何暴虐的气息，压根就无法和传说记载的形象，联想到一起。
　　该不会是木叶高层故意摸黑冰影吧！

第308章  漩涡鸣人登场
　　“放肆，竟敢对冰影不敬”，七长老面色一变，大声的呵斥。
　　白凌族长是至高存在，容不得其他人半点辱骂，那些都是木叶的摸黑，这群愚蠢的东西。
　　“冷静，七长老，不要和小孩见识”
　　白凌开启万花筒写轮眼，来到宇智波鼬的面前，说道：“比起杀人如麻的冰影，我更喜欢你称呼我为宇智波先祖”。
　　“传闻果然是真的，你想阻止我吗？”，宇智波鼬冷漠的说道。
　　他有无法退步的理由，就算是冰影也不能阻拦自己，族群和村子永远无法融合，只有一方灭亡。
　　“小辈！看来你没有学会对先祖的尊重”，白凌面色一寒，不悦道。
　　“月读！”
　　宇智波鼬开启万花筒写轮眼，发动技能月读。
　　在月读的世界，他就是无敌的存在，冰影绝对不是自己的对手。
　　三秒钟后
　　“你...”
　　宇智波鼬震惊的后退。
　　“呵呵！小孩子的玩闹，在面对比你强的瞳力时，不要试图对不了解的人发动血继界限”，白凌收起笑容，召唤墨绿色长剑。
　　快速刺去，一刀扎进宇智波鼬的心脏部位。
　　嘎嘎嘎
　　宇智波鼬化作乌鸦飞散。
　　“解！”
　　回归现实，墨绿色长剑已经刺穿宇智波鼬的手臂。
　　“冰影，我已经探知到你的弱点，不擅长使用幻术，愧对宇智波万花筒写轮眼的威名”，宇智波鼬自信道。
　　不擅长幻术嘛！
　　面具人心中泛起心思，意外收集到不错的情报，不过冰影还是很强的，两秒内解开幻术。
　　自动护主的墨绿色长剑，倒是可以弥补两秒的短板，堪称是无懈可击，基本不存在所谓的破绽。
　　“是嘛！”
　　白凌邪魅一笑。
　　场地瞬间变幻，风雪飘落，寒冷彻骨，寒风在耳边不停的呼啸，令人呼吸急促。
　　“欢迎来到最高的山峰，我倒是挺喜欢高处的景色，一览众山小，犹如人间帝王，俯瞰凡尘”，白凌闭上眼，感受寒风的吹拂。
　　“解！”
　　宇智波鼬咬破手指，竟然无法破解幻术。
　　好强的幻境，万花筒写轮眼也失去效果，她到底是怎么办到的。
　　“鼬，世间是虚幻的，世界渺小如沙粒，不要把眼光局限小小的木叶，一山更比一山高 ，前方还有更遥远的路途等着你！”，白凌神神秘秘的说道。
　　宇智波鼬实力不错，是一个助力，能收为手下最好，身子差不要紧，死亡后直接秽土转生。
　　“我不懂你在说什么！”，宇智波鼬摇头。
　　冰影说的话令人费解，根本猜不到是什么心思，应该是想拉拢自己。
　　忽然
　　场地再次变幻，漆黑一片，只有远方亮点，抬头无天，俯视无地，世间怎会存在如此奇特的地方，很像是空间。
　　“看前方”
　　白凌注视着眼前的星球。
　　“那是”
　　宇智波鼬张着嘴，震惊到麻木，思维停滞。
　　“没错，这就是你所生活的地方，星球是圆的，密密麻麻的亮点，各代表一个星球，我们的目标是宇宙，是其他星球，所以，做人必须要有眼光，有目标，不要只局限于忍界和木叶，太狭隘”
　　白凌眯着眼，使劲的忽悠。
　　“目标，星球？格局和眼光？”，宇智波鼬有些迷茫，以往的世界观崩溃。
　　“散！”
　　回归现实，场景依旧是木叶城墙森林附近，宇智波鼬站在原地，瞳孔久久无法聚焦。
　　面具人冷冷的看着一切，发现宇智波鼬的精神状态有些不太对劲，该不会是冰影搞的鬼吧！
　　在幻境当中，到底是看到了什么。
　　“七长老，你先跟着面具人，晚上在宇智波族地集合”
　　翻过城墙，白凌独自一人离去。
　　戴上半脸面具，穿梭于热闹繁华的街头，人人脸上带着笑容，安居乐业，远离战火的纷扰。
　　这对于生活在战国时代的白凌来说，很是稀奇，雪族以前靠的是重法和理念治理，人人都惧怕，才会自觉遵守。
　　“美丽的小姐，可否和在下一起喝酒”
　　一张丑脸突然出现，出神的白凌被吓了一跳。
　　自来也，怎么是这个家伙！
　　“没兴趣！”
　　白凌扭头离去，她的目标可不是自来也，而是主角漩涡鸣人。
　　“吾乃妙木山仙人，自来也是也～”
　　“......”，白凌。
　　几个躲闪，白凌提升速度，远离这个lsp，比起和自来也相处，她还是更喜欢和大蛇丸待在一起，起码有共同话题。
　　不正经的自来也，瞬间面目严肃，内心惊叹，好快的速度，此人绝对不是木叶忍者，难道是间谍。
　　必须要把此事汇报上去，防止出现其他意外，造成不可挽回的损失。
　　“找到了！”
　　白凌隐藏于黑暗角落，盯着前方嬉笑的小孩。
　　周围人对他指指点点，恶语相向，居然还能乐观对待，只能说真是牛逼，一般人早就精神崩溃自杀，或者变得暴虐。
　　漩涡鸣人进入小巷子，迎面撞到一个柔软的物体，挠了挠头，发现面前有一位好看的大姐姐，戴着半脸面具。
　　“对，对不起，我不是故意的，我只是想回家，这条路通往我家”，漩涡鸣人弯腰道歉，头低的很深。
　　他很怕好看的大姐姐骂他是妖狐。
　　“小朋友，你撞到了我，可是要赔偿的”，白凌温柔的说道。
　　“赔，赔偿！！！”
　　漩涡鸣人大叫一声。
　　天呐！
　　他穷得只能天天吃泡面了，哪里会有钱赔偿，这下可怎么办？要不还是直接跑吧！唉！只能这样办了。
　　“小孩，别想跑哦！”，白凌按住肩膀，眯着眼微笑。
　　漩涡鸣人一怔，看着搭在自己肩膀的白皙手指，以及那友好的笑容，好奇道：“你为什么不骂我是妖狐，大家都是这么说我的，我是一个怪物”。
　　他故意这么说，是想看看大姐姐和别人是否有不同，忐忑等待，大姐姐依旧温柔的笑着，并没有从眼神当中，看出丝毫的嫌弃和厌恶。
　　“怪物？人和怪物的生命是平等的，没有什么不同，我不会歧视任何人的生命”，白凌愣神过后，回答道。
　　“生命是平等的？”
　　漩涡鸣人反复思考，眼神发亮。

第309章  一乐偶遇卡卡西
　　“小朋友，以后走路不要莽撞，多看看道路，下次撞到人，可能就没有我这么好说话”，白凌揉着黄头发，关心道。
　　温柔的手掌按在头顶，漩涡鸣人大为感动，还是第一次有人不厌恶自己，关心的叮嘱。
　　“大姐姐，你叫什么名字”，漩涡鸣人问道。
　　“白凌！”
　　“大姐姐，我请你吃饭怎么样”，鸣人忐忑不以。
　　许久没有等到回答，就在以为要失败的时候。
　　“好啊！”
　　大姐姐竟然同意了，太好了！今天是最幸运的日子。
　　“那就去一乐拉面吧！”
　　漩涡鸣人高兴的提议。
　　白凌也没有拒绝，两人一路前行，很快来到一乐拉面店，选取靠边的位置坐下。
　　“客人，要吃些什么！”
　　一乐大叔问道。
　　“和鸣人一样”
　　白凌回答道。
　　一乐大叔愣了愣神，重复道：“和鸣人一样，难道你是鸣人的朋友吗？”。
　　“是的”
　　白凌点头承认。
　　“太好了，我有朋友了”，漩涡鸣人高兴的咧嘴大笑。
　　“恭喜鸣人，终于有朋友了”，一乐大叔高兴的夸赞。
　　鸣人这孩子，从小就吃一般人所不能吃的苦，整日活在谩骂和歧视当中，如果是换成正常的成年人，也做不到他这乐观的心态。
　　“叮当！”
　　两人进入屋内，找了位置坐下。
　　“老板，来一份大碗味增拉面”
　　带着口罩的死鱼眼男子，继续说道：“另外，给我身边的白葵老师也来一份”。
　　“卡卡西，谢谢了”
　　白葵樱流道谢。
　　天天吃海鱼，今天终于能改善一下伙食，面类的食物，他几十年来，吃过的次数不超十次。
　　“好漂亮的女子”，卡卡西看了眼身旁的女子。
　　迅速掏出书本，准备缓解紧张的心情，只是他没有注意到的是，拿出来的书本，可不是常人应该看的。
　　“咳咳！”
　　白葵樱流使劲的咳嗽提醒。
　　“抱歉！拿错了”
　　卡卡西面色发烫的收起书本。
　　“猥琐大叔，你在偷看什么”，漩涡鸣人在角落大声的囔囔。
　　他不允许自己的朋友被猥琐大叔盯上，大姐姐那么漂亮，会吸引很多的坏人，必须要保护起来。
　　“猥琐大叔？”
　　卡卡西面色铁青。
　　帅气如他，竟然有一天会被人叫做猥琐大叔。
　　“不好意思！卡卡西他不是有意的”，白葵樱流出言解围。
　　“白葵的姓氏很少见，加上你白眼的特征，是雪之一族的成员吗？”，白凌绕有兴趣的问道。
　　“是的，我是冰隐村族人”
　　白葵樱流承认道。
　　面前的女子从气势来看，显然并不是一个弱者。
　　“那可真是巧了，我也是冰隐村的，是雪族忍者”，白凌嘴角翘起。
　　“彭！”
　　白葵樱流激动的拍桌而起，瞬间又冷静下来，不可能，雪族忍者非常稀少，自己根本没有见过她，肯定是冒充的。
　　“冰莲花”
　　白凌伸开手掌，凝聚冰块，逐渐形成花朵的模样。
　　“冰遁，真的是雪族忍者，只是我为什么没有见过你”，白葵樱流激动的问道。
　　身份已经确认无误，确实是同族人，一朵冰花，就可以代表全部，对冰遁的掌控非常细腻
　　“因为我不生活在冰隐村，一直流落在其他的地区”，白凌释放善意。
　　正好可以借此了解一番当年的消息，当初走的匆忙，按照预想当中，应该会有二万以内的族人存活。
　　大部分投降，只有小部分会死战到底。
　　“这样啊！以前的事情都过去了，现在的时代也很好！如果有可能，就不要回冰隐村了”，白葵樱流叹息道。
　　现在的冰隐村，十分的破败，只能在海上生存，靠捕捉海鱼为生，陆地是他们的禁区。
　　流落的族人能生活在忍界内陆，已经是很好的结果，总比他们强。
　　气氛沉重，漩涡鸣人，卡卡西，一乐大叔都沉默不语，冰隐村一直以来，都是禁忌的话题，是邪恶的代名词。
　　像现在这样公开讨论的情况很少发生，
　　“冰隐村现在还有多少人”，白凌好奇的问道。
　　“七千多人！”，白葵樱流追忆道：“当年大战，我族有外族人大量投降，死亡人数并不多，黑甲士兵一直遵守冰影的理念，创造人人平等的世界，所以并不会大肆的杀戮”。
　　“可是，我老师说黑甲士兵屠杀一百多万人”，漩涡鸣人打了个寒颤，不解道。
　　卡卡西没有说话，只是静静的倾听，对于当初那段历史，他也非常的感兴趣，白葵樱流身为冰隐村人，显然知道的更真实，更多。
　　“呵呵！泼脏水罢了！一百多万人死亡，其中有二十多万人死的是我冰隐村族人，投降的士兵被二代火影无情杀戮，反过来说是我们动乱忍界”
　　白葵樱流面色憎恨，继续说道：“另外几十万人的死亡，和二代火影的命令有关，禁枪令下达，普通人大肆反抗，再加上金角银角和其他隐村的野心，再次开启战争，造成人员大量死亡
　　然而这些肮脏和不堪，全部归纳于雪之一族的头上，一口咬定是我们干的”。
　　“原来如此！”
　　白凌疑惑被解开。
　　自己当初下达的命令是占领地盘，遵循人人平等的理念，根本不可能大肆屠杀，原来一切都是千手扉间在搞鬼。
　　“我好像明白了什么！”，卡卡西瞳孔紧缩。
　　其他人全部看向卡卡西，不明白他悟出什么。
　　“初代火影战死，冰影战死，宇智波斑战死，当时的时代，是由他们三人镇压，三人全死，压在所有人头顶的大石全部被挪开，导致野心暴涨
　　二代目火影实力不强，其他隐村自然没有把他放在眼中，再加上禁枪命令的下达，只会造成更多的死亡，换句话来说，千手扉间才是最大的刽子手，远超冰影”，卡卡西颓废的说道。
　　心中的亮光在逐渐的消失，木叶啊！你到底还有多少的肮脏是我所不知道的，父亲的死亡，会不会和你有着密切的关系。
　　一乐大叔和漩涡鸣人惊呆了，不知道该用什么表情，应对现在的情况，这种秘密不该是他们能听到的。
　　原来最大的黑暗是二代目火影。

第310章  分别自来也，忽悠鸣人
　　白凌听得很是愤怒，好家伙！敢情自己倒成了背黑锅的，千手扉间可真不是玩意，满脑子都是算计和阴谋诡计。
　　他自己做的破事儿，却要把脏水甩到别人的头上，太无耻了。
　　“大胆，谁在议论二代目火影”
　　门帘被掀开，高大的人影走了进来，坐在最靠边的最后一个位置。
　　“自，自来也”
　　卡卡西瞳孔爆发崇拜。
　　不愧是能书写书本的人，满脸都是猥琐的气质。
　　“低调，低调，我知道自己很帅”，自来也高兴的用手扶着额头。
　　“见过前辈！”
　　白葵樱流恭敬的问候。
　　“小辈！你刚才说的话可是被我完全听了过去，难道就没有一丝的紧张和害怕吗？”，自来也说道。
　　“客人，你要来些什么！”
　　一乐大叔探出头问道。
　　“随便来碗大份拉面”，自来也看了看菜单，决定还是随便点一份。
　　“回自来也前辈！冰隐村已经没有任何的战略价值，就算被传出去，也会认为很正常，毕竟我们可是邪恶的代名词”，白葵樱流自嘲一笑。
　　他从出生开始，就背负着骂名，冰隐村的人都是这样过来的，被驱逐陆地，生活在海上。
　　“其实你们并不邪恶，根据真正的历史记载，冰影一部分为了自己的野心，另一部分是实现人人平等，也不是真正的邪恶，只是被二代目火影摸黑的太厉害”，自来也毫不忌讳的讲解。
　　对于二代目火影，他可没有什么好感，那可是一个满脑子算计的聪明人，木叶的各种禁术就是他搞出来的。
　　也是继宇智波斑之后，第二个搞活体实验的狠人。
　　“自来也前辈！你好歹是木叶的人，这样说有些不太合适吧！”，卡卡西无奈的提醒。
　　正所谓隔墙有耳，还是要注意一下自己的名声，不能让今天的话传出去，不过依照自来也的名声，就算是传出去也没有任何的影响，他的名声早就臭了。
　　黄赌毒，分别对应，自来也，纲手，大蛇丸。
　　“怕什么！就是老头子我也敢说，三代目火影十分好色”，自来也大大咧咧，有什么就说什么。
　　“？？？”，卡卡西。
　　又是一个重大的发现，没想到三代火影居然也是同道中人，以前怎么没有发现，还是自己观察力不到位。
　　“卡卡西，我们换换位置，我要和美女待在一起，才会有灵感继续写作”，自来也流着哈喇子。
　　“我拒绝！”
　　卡卡西没有丝毫犹豫的拒绝。
　　一旁，微笑着的白凌，内心想着要不要杀死自来也，对方分明是一路尾随自己前来，多半是发现真实身份。
　　“面好了 客人！”
　　一乐大叔端着两碗面，一份是白凌的，一份是鸣人的。
　　“我要开动了！”
　　鸣人分开筷子，大口的吸溜面条。
　　白凌看着面前热腾腾的面条，突然回想起以前吃过的各种面条，倒是有很大的相同之处。
　　“对了，这位美丽的族人，我刚才忘记问你的名字，能告诉我嘛！”，白葵樱流一拍额头，苦恼道。
　　“抱歉！暂时不能告诉你”，白凌微笑着拒绝。
　　正在吃拉面的漩涡鸣人，满脑子问号，白凌姐姐为什么不想把名字告诉自己族人，好奇怪哦！
　　十几分钟后...
　　白凌和鸣人走在路上，在吃过拉面后，小屁孩的话多了不少，一路上叽叽喳喳，笑容从来没有停过，看的出来，是真的高兴。
　　听着耳边唠唠叨叨的话语，白凌没有说话，只是安静的倾听，正考虑着要如何忽悠漩涡鸣人。
　　最好能把他拉到自己这方的阵容，到时候对于统一忍界，可以起到至关重要的作用。
　　最好把佐助也拉过来，不过宇智波鼬应该不会同意，倒是可以采用迂回策略，提前进行投资。
　　“白凌姐姐，我们去钓鱼吧！我最喜欢钓鱼了”，漩涡鸣人高兴的提出建议。
　　“好啊！”
　　两人手牵手，来到一条河边，寂静无人，正是钓鱼的最好地方。
　　脸颊通红，鸣人心脏扑通扑通跳动，长这么大，还是第一次被人牵着手，尤其还是一位姐姐。
　　这种感觉好奇怪哦！
　　“发什么呆呐！赶快抛竿，我也喜欢钓鱼”，白凌躺在草地，看着架好的鱼竿，催促道。
　　“噗通”
　　甩出鱼竿，鸣人安静的坐着。
　　“鸣人，姐...姐姐可以求你件事吗？”，白凌纠结道。
　　“我可以为姐姐做任何事，不用求”，鸣人激动的拍着胸脯。
　　一副有什么事都包在我身上的样子。
　　“我想创造一个和平的世界，人人平等，没有压榨，歧视的世界，今天看到你被人欺负的场景，更加坚定我心中的追求，无论是为了你，还是为了相同命运的其他人，我都必须要行动”
　　白凌伤感的擦拭泪水。
　　“呜呜呜～”
　　漩涡鸣人泣不成声，号啕大哭。
　　原来白凌姐姐的理念这么伟大，还有很大一部分原因是因为我，从来没有人这么关心自己。
　　“不要哭，一切都会好起来的，风雨过后便是彩虹”，白凌温柔的擦拭小孩眼角的泪水，动作优雅贤淑。
　　“白凌姐姐，我一定会帮助你实现理想，牺牲我的生命也可以”，漩涡鸣人坚定的许下承诺。
　　感受着脸颊温暖的手，以及那副温柔的脸蛋，鸣人热血上头，下定决心，不能让白凌姐姐失望。
　　“不对啊！白凌姐姐，你怎么和传说中的冰魔名字一模一样”，漩涡鸣人瞪着眼，发现不同。
　　白凌极度无语，敢情你现在才反应过来，之前报出名字的时候，我就已经想到借口，没想到你压根就没有问过。
　　这反射弧也太长了吧！
　　“那是因为家人对我寄予厚望，才会取了这么一个名字，希望能替我保密，不要宣传出去”，白凌叹息道。
　　“嗯，我一定会替白凌姐姐保密”
　　漩涡鸣人严肃的点头。
　　白凌姐姐是雪之一族族人，取冰影的名字显然也是无奈之举，是家人的行为，和她没有任何的关系。
　　如果透露出去，铁定会有不轨之人找白凌姐姐的麻烦。

第311章  宇智波灭族之夜
　　夜晚
　　在和漩涡鸣人分别之后，白凌悄无声息来到宇智波族地，潜伏于黑暗，准备观看接下来的大戏。
　　“白凌族长！”
　　七长老从阴暗处出现。
　　“面具人去了哪里！”，白凌问道。
　　“他没和我在一块，应该是在宇智波鼬附近，他是来拉拢宇智波鼬加入晓组织”，七长老汇报道。
　　“见证吧！今晚就是宇智波家族的灭亡时刻，一群无用的蝼蚁！”
　　七长老纠结问道：“宇智波家族毕竟是你的另一个血脉族群，要不要为其留下一些香火，不至于彻底的断绝传承，写轮眼没了挺可惜的”。
　　忍界三大豪族，尤其是宇智波家族的写轮眼最强，如果真的要把他们彻底的灭绝，那么写轮眼从此将会泯灭于历史长河。
　　“不用，安静的看着就好，写轮眼虽然强大，但只是极其少数，大部分万花筒写轮眼就是体验卡，没啥用”，白凌摇头拒绝。
　　等到完成任务她就会离开这个世界，宇智波家族灭不灭亡，和她的关系并不大，没有拯救的必要。
　　一切暂时先按照原著剧情走，提前布局，弃子就要有弃子的结局。
　　“嘎！”
　　乌鸦的啼鸣在高空响起，银色的月亮被乌云遮挡，时隐时显。
　　“噗嗤”
　　短刀捅进醉汉的心脏，写轮眼在黑暗中绽放，无声的杀戮正式开启。
　　“你，你是...”
　　“唔！”
　　路边的行人注视到杀人的场景，看清人脸后，还没有来得及呼救，便被一刀封喉，倒在血泊当中。
　　在宇智波鼬离去之后，白凌和七长老出现在现场。
　　“对自己族人出手，没有丝毫的犹豫，简直是天生反骨”，七长老愤怒道。
　　杀自己族人，这让七长老无法接受，战国时代，从来不会发生这样的情况，尤其是族长子嗣。
　　不仅享受着族群优渥的资源，肩膀上更是承担着振兴族群的重任。
　　如今见到宇智波鼬，七长老的三观彻底炸裂，估计很长的一段时间不会再重组，留下不小的心理阴影。
　　“何止是反骨，简直是比千手扉间残忍”，白凌冷笑。
　　宇智波鼬是她迄今为止见过最残忍的人，绝对没有之一。
　　哪怕是千手扉间，也不可能对族人痛下杀手，战国时代的人，基本都有着各自的底线不会触碰。
　　在神威空间中，面具人看着白凌两人，心态有些不稳，宇智波鼬杀人，你俩添什么乱。
　　在黑夜的遮掩下，宇智波鼬悄无声息的潜入一户人的家中，展开屠杀，无论是婴儿，男人，女人，全都不留。
　　浓郁的血腥味很快飘散开来，不过无人察觉，因为这一片区域，已经被屠杀殆尽，没有任何人存活。
　　宇智波鼬就像是一台毫无感情的杀人机器，下手干脆利索，没有任何的犹豫。
　　“哐当！”
　　推开木门，宇智波鼬冷漠的眼瞳，首次出现感情波动，很快便被隐藏。
　　“鼬，你怎么来了”
　　少女温柔上前。
　　“对不起！”
　　宇智波鼬闭上眼，举起屠刀。
　　你爱慕上一个不该爱慕的人，是我宇智波鼬对不起你，永别了。
　　杀死少女后，宇智波鼬面容愈发冷酷，遵守在推门后方，当有人接近时，直接一刀毙命。
　　“鼬！”
　　来人正是少女的母亲，倒在血泊，带着疑惑死去。
　　她想不明白，为什么少族长会杀了自己，他不是喜欢...
　　“对不起！伯母”
　　宇智波鼬握紧屠刀，继续进行屠杀。
　　乌云划过，大地重新被银月光辉照耀，族长居住房屋内，宇智波鼬推门而进，看到自己的爸妈在等着自己。
　　“鼬回来了！”，宇智波美琴贤淑的笑着，依偎在夫君怀中。
　　“我，回来了”
　　宇智波鼬生硬的说道。
　　“什么人！”
　　宇智波富岳皱眉看向玄关。
　　“呀呀呀！不要这么严肃嘛！”
　　推门被打开，少女身后跟着一位满身裂纹的中年人，缓缓走了进来。
　　“谁让你们过来的”，宇智波鼬不悦，心中怒火蔓延。
　　“我又不是晓组织成员，鼬君，请你安静些，我会生气的”
　　开启万花筒写轮眼，白凌歪着头说道。
　　强大的威压席卷四方，宇智波鼬和宇智波富岳沉默不语，好强的力量，好强的瞳力。
　　“富岳，我这次过来，可是为了你！”，白凌嘴角挂起笑容。
　　“为了我？”
　　宇智波富岳冷酷的表情有一丝松动。
　　自己好像和这名实力强大的少女并不认识，对方也是宇智波族人，为什么没有见到过。
　　“请问你是什么人，也是宇智波族人吗？”，宇智波美琴好奇的问道。
　　希望能为夫君打探到一些有用的情报。
　　“既然你发问了，那我就大发慈悲的告诉你，在下宇智波白凌，算得上是你们宇智波这一代族人的先祖，同时，我也是雪族族长，简称初代冰影”
　　白凌一边讲述，一边拿出玻璃瓶，里面盛满溶液。
　　“宇智波白凌，先祖？冰影？嘶～”，宇智波富岳倒吸凉气。
　　玛德，这种老怪物怎么还活着，传说中不是已经死了嘛！她是怎么躲过岁月摧残的，不可思议，太不可思议了。
　　宇智波美琴捂着樱桃小嘴，得到天大的情报。
　　“麻溜的，别浪费时间，富岳，把你的万花筒写轮眼交出来吧！”，白凌拿着溶液玻璃瓶试管，慢步行走。
　　虽然不知道宇智波风去了哪里，但以后总归会找到，到时候把他真正复活，就可以更换万花筒写轮眼。
　　省着点用还是可以的，起码不会很快就失去光明。
　　宇智波富岳这个老狗，宁愿自己死，也不愿意用万花筒写轮眼击杀宇智波鼬，神马奇葩逻辑。
　　宇智波族人的死亡，和宇智波富岳脱不了干系。
　　“万花筒写轮眼，父亲，你...”，宇智波鼬背后的屠刀掉落，眼泪滴落。
　　他好像明白了什么，对不起父亲，我已经没有回头路。
　　如果，如果早一天告知自己，今天的屠杀也不会发生。
　　“鼬！快逃，初代冰影极其邪恶残忍，她一定会对你下手的”，宇智波富岳站起身，冷声道。

第312章  取走宇智波富岳万花筒
　　“放肆！冰影是和平的象征，胆敢口出狂言，是为大不敬”，七长老怒声呵斥。
　　白凌族长是一位善良的人，致力于忍界和平，人人平等，实行的是正义决策，只有不懂她的人，才会泼脏水。
　　“冰影，不要插手我的事情，还请离去，万花筒写轮眼稍后会带给你”，宇智波鼬说道。
　　距离佐助回家的时间快到了，必须在有限的时间内，把一切都彻底的摆平，然后再灌输仇恨的理念给佐助。
　　一切的计划正在有条不紊的进行，不可以被冰影破坏。
　　“鼬！做人要有格局，弱者是没有资格要求强者的”，白凌兴奋的伸出手掌，朝着对方的眼球逼近。
　　“冰影，离开宇智波族地，出去一战”，宇智波富岳提议道。
　　“没问题，这里放不开手脚”，白凌点头同意。
　　“咻！咻！”
　　白凌和宇智波富岳离去，七长老尾随在后。
　　三分钟后
　　宇智波美琴惨死，被宇智波富岳抱在怀中，两人双双死去。
　　“这样一来就可以弥补父亲的离去”，宇智波鼬自言自语。
　　“我回来了！”
　　佐助高高兴兴的回到家中，推门而进。
　　今天又没找到哥哥，真是太郁闷了，还有好多忍术没有教导，也不知道跑去了哪里，希望回家后能见到哥哥。
　　“哐当！”
　　手中提着的书包掉落地板。
　　“父亲，母亲”
　　佐助被眼前的景象所震惊，大哭大叫。
　　血腥味在房间弥漫，父母互相依偎，倒在血泊，旁边是一把带血的屠刀，是谁！是谁杀了父母。
　　恐惧和仇恨在心底滋生，前所未有的愤怒占据心头。
　　“佐助！”
　　宇智波鼬从阴影走出，声音淡漠。
　　“哥哥，父母被人...人...”，佐助仿佛找到主心骨，正要哭泣的时候，看见哥哥身上那慎人的鲜血，思维停止。
　　“是我杀的”
　　宇智波鼬冷酷无情的道出真相。
　　“不，不可能，你一定是在骗我，阻止我复仇”，佐助呆滞的自言自语。
　　“愚蠢的弟弟啊！见证真相吧！憎恨我，仇恨我，杀了我！”，宇智波鼬突然癫狂的咧嘴狞笑。
　　忽然
　　佐助回到父母被屠杀前的景象，亲眼见证父母被杀的场景，而杀人者，正是宇智波鼬，面无表情，一刀一个，事后把屠刀丢在地板。
　　“不，假的，这一定是假的”，佐助痛苦的跪倒在地，抱头痛哭，眼泪唰唰掉落。
　　为什么，为什么要让他见到如此残酷的事实，为什么不把他也一起杀掉，要经历如此非人的折磨。
　　场景循环一次又一次，让他不得不接受现实。
　　一股戾气入体，佐助疯狂的笑了。
　　很好！
　　见到佐助的变化，宇智波鼬收起月读世界，在弟弟的见证下，提起宇智波富岳的尸体离去。
　　“啊！宇智波鼬，我一定，一定会杀了你”，宇智波佐助放声嘶吼。
　　高高的杆子顶端，宇智波鼬蹲坐，俯瞰宇智波族地，想要把这一幅场景深深的烙印在脑海当中。
　　对不起佐助，为了村子的安宁，宇智波必须要灭族，是不稳定的存在。
　　“很好！你完成了晓组织对你的考验，从现在开始，你就是晓组织的一员”
　　面具人空灵的话语，在耳边响起。
　　......
　　森林深处
　　“很不错的万花筒写轮眼，我就不客气收下了！”，白凌非常的高兴。
　　溶液玻璃瓶试管内，此时正存放着一双万花筒写轮眼，栩栩如生，非常的灵动，以后有大用。
　　可不能给团藏那个老东西，说起来，貌似这场内部的杀戮，完全是由三代火影猿飞日斩，和志村团藏引起的。
　　二代火影千手扉间，还真是选了两个好弟子，孝死了。
　　先是把千手一族搞灭族，然后又是宇智波，堂堂三大豪族，被干掉两个，猿飞日斩，真是厉害啊！
　　“先，先祖，请，请你以后...咳咳，有机会，放鼬一条命”，宇智波富岳，挣扎着说完最后一句话，咽气。
　　“称呼我为先祖嘛！临死前还在为不孝子求命，真是扭曲的世界”
　　白凌面无表情，释放黑焰，焚烧死者的尸体。
　　“白凌族长，你说为什么后人的思想如此扭曲，他们不如我们那个时代重情义，以族群为一切”，七长老不解的问道。
　　现在的时代真是令人作呕，他还是喜欢战国时代，起码不会遇见如此恶心的事件，太令人浑身不舒服了。
　　“不要想那么多，人是思想动物，没有先天思想，只有被施加篡改，世界就是混乱的存在，没必要过于纠结”，白凌收起玻璃瓶，无所谓的讲解。
　　无论忍界如何的变幻，依旧是弱肉强食，只需要自身的实力强大，就可以战胜一切的困难，让整个世界为自己服务。
　　“白凌族长，我们什么时候把其他几位长老也复活”，七长老激动的问道。
　　失去他们几人后，生活怪无聊的，既然白凌族长能让自己复活，自然也可以把其他人复活。
　　“从本质上来说，你现在并不是复活的状态，只是秽土转生体，想要真正的复活，非常的困难”，白凌蹙眉。
　　从严格意义上来讲，想要复活一个死去多年的人，并不是容易的事情，最起码要先重塑肉体。
　　“我感觉自己现在的状态非常好，这具身体几乎是无敌的，可以免疫所有物理伤害，远比肉体要适合战斗”，七长老很是满意秽土转生体质。
　　无论受到任何的攻击，都可以快速的被修复，直接无敌。
　　缺点也很明显，没有心跳，没有肉体，没有器官。
　　但七长老不在乎这些，秽土转生体质可以永生不死，还不会有疼痛感，绝对的满意，他可不想被复活。
　　“你真这样想？”，白凌怪异的问道。
　　算了，还是不把现实告诉他了，秽土转生体会被施术者操控，这才是最大的弊端，几乎是所有人都无法忍受。
　　“当然，所以白凌族长，千万不要把我复活”，七长老肯定的点头。
　　“那好吧！我们先离开这里，木叶的忍者马上就要到了”

第313章  宇智波灭，寻找纲手
　　翌日，一则消息在忍界广为流传，震惊无数的人，直呼不可思议。
　　宇智波一族的天才，宇智波鼬屠杀宇智波族人，而且还是一个弑杀父母的不孝子，天大的瓜。
　　忍界近千年的时间，首次出现如此的恶性事情，身为少族长，灭杀自己族人，简直是没有人性。
　　不过这样一来，也为其他的忍族敲响警钟，绝对不能让宇智波家族的情况，出现在自己的族群。
　　必须从小给族人灌输正确的三观，不会被村子的人所忽悠，以免做出恶劣的行为。
　　在一间饭馆当中，人来人往，正是吃饭的高峰期，纲手和静音正在大口的吃饭，听着周围人的议论。
　　“木叶的事听说了吧！简直让人大开眼界”
　　“那可不是，宇智波鼬自灭亲人，屠杀全族，木叶的人估计也好不到哪去”
　　“唉！谁说不是呐！都说初代冰影穷凶极恶，引发战争，依我看，宇智波鼬才是最大的恶徒”
　　“冰影白凌，最多是想统治忍界，野心也就那样，有能力的人都喜欢往高处爬”
　　“对，但宇智波鼬不同，那家伙才是纯粹的恶，初代冰影比不了他，连亲父亲母都能杀死，毁我三观了”
　　饭馆内基本都是议论木叶的话题，彻底成为饭后故事，被人们讲了一遍又一遍，表情一个比一个夸张。
　　“纲手大人，你别生气啊！”，静音抱着小香猪，无奈的劝解。
　　“可恶的宇智波鼬，干的确实不是人事”，纲手气愤的拍打桌子。
　　不过她相信，其中一定有着志村团藏，猿飞老头的影子，没有他们这两个人的洗脑和挑拨离间，宇智波鼬绝对不会干出这等傻事。
　　现在的木叶，还是以前的木叶嘛！
　　“要不，我们还是换一个地方吃饭吧！”，静音小声的提出意见。
　　周围全部是议论木叶的声音，各种难听的话，那是信口拈来，纲手大人要是继续再待下去，可能真的会被气死。
　　“踏踏！”
　　随着脚步声的响起。
　　一位戴着半脸面具的少女，从门口缓缓走来，吸引在场所有人的目光，满眼桃花。
　　即使戴着半脸面具，但那身材，气质，还有容颜，都无法被遮挡，妥妥的就是仙女下凡。
　　“美女，我这有位置！”
　　有人吹着口哨。
　　“何人胆敢口出狂言”，戴着斗笠的黑衣人站在身后，怒声呵斥。
　　瞬间
　　所有人都转过头，继续吃饭，美女虽好，但也要懂得识时务者为俊杰，那名斗篷人，明显就是非常强的存在，不是他们可以招惹的。
　　“美丽的小姐，我可以和你们拼桌嘛！”，白凌问道。
　　“哦！可以，随意，都行”，纲手心不在焉的回答。
　　静音离开座位，和纲手坐在一起，一张桌子供四人吃饭，斗篷人去到内部的座位，白凌则是坐在靠边的位置，对面就是纲手。
　　“姑娘！你身边那个人，怎么没有心跳”，纲手蹙眉，警惕的问道。
　　第一次遇见没有心跳的人，太奇怪了，难道忍界还有这种怪异的事情吗？以前也没有听说过。
　　身为医疗忍者，他对于人类的心跳非常敏感。
　　“可能他是无心之人吧！”，白凌冷静回答。
　　“哈哈哈，你可真会开玩笑，是人就有心，说吧！你们是谁！为什么来找我”，纲手喝了口酒，问道。
　　气质不凡的女人，没有心跳的斗篷人，无论从哪个角度来看，都不是简单的人物，也并不是普通人。
　　而且还能准确无误的，找到此桌的所在位置，想必一开始就注意到了自己，抱着的目的并不单纯。
　　“纲手大人！不要害怕，我只是被你深深的吸引，才会情不自禁的前来”，白凌说道。
　　“哼！”
　　纲手撇嘴不满道：“你该不会是想泡老娘吧！油嘴滑舌，也不对，你也不是男的呀！太烧脑筋了”。
　　“注意形象啊！纲手大人”，静音羞愧捂脸。
　　纲手大人啊！你说的话太厉害了，我都忍不住想找个地缝钻进去。
　　“......”，白凌。
　　操，我要是个男的肯定泡你，不泡肯定是我眼瞎，问题我现在是女的啊！还泡个屁，真是一件令人伤心的回忆。
　　“我已经很注意形象了”，纲手大口扒拉饭。
　　“纲手啊！你想不想创造和平的忍界，没有纷争，没有阶...”
　　“打住，我不想，也没兴趣”
　　纲手无情的打断讲解。
　　此人一看就是骗子，比大蛇丸还能忽悠人，动不动就给人画大饼，谁要是信了，那才是傻子。
　　我纲手虽然外号行走的肥羊，并不代表是真的没有脑子，想用低级的骗术来忽悠，那显然是不可能的。
　　“其实，我可以复活死者，就像我身旁的这位，就是复活的死者，保留着死前所有的记忆”，白凌也不恼怒，转换话题。
　　“啪嗒！”
　　手中的碗筷掉落地面，纲手面容瞬间变得严肃，瞳孔涣散，仿佛进入到某种回忆当中。
　　不错，很有效果！
　　白凌翘起修长的二郎腿，也不着急，就等着纲手回过神，有句话说得好，对症下药。
　　每个人都有所求之事，只要能找到对方需要的东西，自然就可以轻松的把握，木叶三忍也不例外。
　　“你真的可以复活死者吗？”，纲手紧张的问道。
　　“当然可以，不过在此之前，我需要问你一件事情”
　　“什么事？”
　　纲手问道。
　　“宇智波风，你有没有听说过他的去向”，白凌凝重道。
　　之前他问过七长老，可惜死的太早，不知道宇智波风去了哪里，只能询问后世之人去向。
　　身为木叶三忍，就算是从典籍上，应该也会了解到一些普通人所不知道的秘密，因此，她才会来找千手纲手。
　　“宇智波风？你问得该不会是几十年前的人物吧！”，纲手不确定的询问。
　　越想越感觉可疑，还是第一次见到对几十年前的人物感兴趣的人，她的目的到底是什么？
　　等等，该不会是想复活死去的宇智波风吧！
　　“没错，大约是四十八年前的人”，白凌用手指敲击桌面。

第314章  暴打大蛇丸，准备秽土转生
　　站在附近的山丘，四周是一望无际的平原，白凌等人从饭馆离去后，特意挑选无人的区域进行商谈。
　　“宇智波风死了？”
　　白凌蹙眉再次问道。
　　“没错！”
　　纲手继续说道：“是二代目火影千手扉间杀了他，同去的还有猿飞日斩，志村团藏，花费很大的代价灭杀宇智波风
　　体内封印两只尾兽，还能融合为新的形态，宇智波风是第一个开创先河的人，后来有不少人想要模仿，无一例外，全部死亡”。
　　七长老听得目瞪口呆，没想到还有这样一段的传闻存在，自己在那个时代竟然没有丝毫的听闻就已经死去。
　　“听说宇智波风死的时候，面朝冰隐村，口中喊着冰影的名字，哭的稀里哗啦”，静音补充道。
　　“唉！”
　　白凌叹息，心情有些不太好。
　　人类的寿命真是太过短暂，区区五十年的时光，水战天不在了，所有长老不在了，那一代人也基本离世。
　　转身回望，新时代没有故人。
　　“宇智波风的尸体在哪里？”，白凌严肃的问道。
　　伤感很快散去，只要找到宇智波风的尸体，就可以进行秽土转生，故人也会重新踏足这方天地。
　　现在所需要的就是一个契机。
　　“在大蛇丸手中”，纲手说道。
　　白凌：“......”。
　　该死，被他戏耍了，当初要秽土转生的时候，大蛇丸就已经算计自己，手中有着宇智波风的尸体，却丝毫不提及。
　　看来很有必要去教训他一顿，做人不能太猖狂，夜路走多了，早晚会挨揍。
　　“你的问题我已经回答，现在告诉我，要如何复活死者”，纲手激动而又紧张。
　　“秽土转生”，白凌说道。
　　既然是答应的承诺，那就没有反悔的必要，况且也不是什么很珍贵的秘密，估计再过个十几年，就会彻底的烂大街，所有人都会知晓。
　　“秽土转生？二代目火影千手扉间开发的禁术，你是怎么知道的”，纲手惊呆了。
　　还以为复活死者的方法是多么的神秘，没想到竟然是这种虚假的东西，关键这个女人是如何搞到手的。
　　“交易完成，再见了！”
　　白凌转身离去，挥了挥手。
　　“你叫什么名字”，纲手大声问道。
　　“以后你会知道的”
　　.......
　　一日后
　　白凌正在满地图的找寻大蛇丸，虚拟地图的定位，一直都在快速的移动，没有任何的停歇。
　　就像是提前知道自己要找他一样，太狡猾了，逃命的本事一流，开挂都没能第一时间找到他。
　　“白凌族长，我们真的能追上大蛇丸嘛！”，七长老有些担忧。
　　“不要慌”
　　白凌面色一沉，召唤墨绿色长剑，脚踏剑身，快速移动。
　　“你先在原地等我”
　　留下残影，白凌身影消失不见。
　　另一边，正在逃跑的大蛇丸，感觉身后有致命的危险正在接近，额头流下冷汗。
　　还以为能多隐瞒一些时日，没想到这么快就被冰影知晓，宇智波风的尸体有着很大的用处，绝对不能这么快就交出去。
　　“大蛇丸！”
　　白凌脚踏长剑，在空中看到正在逃命的大蛇丸，快速移动。
　　从空中一跃而下，长剑封锁四周，布下结界，天上地下，都别想逃出去，堪称是天罗地网。
　　“冰影，好久不见”，大蛇丸声音嘶哑，停止奔跑。
　　内心有股不安，他不喜欢被封锁在狭小的空间，仿佛生命都不是自己的，让人很是狂躁。
　　“你这个混蛋！”
　　一拳打中腹部，大蛇丸弯着腰，面目扭曲，疼得口水喷出。
　　“真脏”
　　白凌嫌弃的倒退数步，她可不想被口水沾上。
　　“呵呵！冰影，你这拳的力道可不小，腹部差点打穿，幸好我是蛇类的身体”，大蛇丸面色红润，逐渐恢复。
　　比纲手的怪力还要恐怖，不愧是上个时代的老怪物。
　　“别扯犊子，大家都是聪明人，直接进入主题，想必你也知道我为什么会来找你，把宇智波风的尸体交出来”，白凌开启万花筒写轮眼，威胁道。
　　“冰影大人！我只有部分宇智波风尸体，你确定要吗？”
　　“什么意思？”
　　白凌蹙眉。
　　这玩意还能分部分？我靠！宇智波风也太惨了吧！死后居然和霸王项羽一样，被人分尸。
　　“经历过几十年的岁月和研究，宇智波风的尸体早就剩余的不多，万花筒写轮眼在当初就已经废掉，所能进行的研究，只有他那残废的身体”，大蛇丸激动的述说。
　　能融合两只尾兽的手段，可是被很多的势力所觊觎。
　　“无所谓，不要揣着明白装糊涂，我只是想秽土转生宇智波风”，白凌不悦道。
　　“没问题！”
　　“欧～”
　　大蛇丸张嘴着，一个溶液玻璃瓶被缓缓吐出，上面沾满了口水，看的很是令人作呕，隔夜饭都能吐出来。
　　“卧槽！能不能讲点卫生，简直毁我双眼”，白凌三观有点炸裂。
　　大蛇丸：“？？？”。
　　冰影真是太欠揍了，要是自己能打过她，绝对会拿来做研究，冻结时间的冰遁和万花筒写轮眼，还真是令人异常的兴奋。
　　“给！”
　　大蛇丸直接丢过去。
　　“剑来！”
　　墨绿色长剑赶忙接住玻璃瓶，嫌弃的剑身发抖，它脏了，啊啊啊啊！
　　“咻！”
　　大蛇丸趁机遁走。
　　真希望永远不要见到冰影，每一次遇见她，自己就会损失很多的东西，堂堂木叶三忍，太憋屈了。
　　“需要找个人来实验下，大蛇丸，最好不要骗我”
　　白凌身影消失原地。
　　找到七长老后，两人一路寻找人的踪迹，秽土转生想要发动，必须要祭献活人，因此，这一步就成了关键。
　　“白凌族长，附近有人！”
　　七长老汇报道。
　　“行，那就去把他们抓过来”，白凌找了个树根坐下休息。
　　“是！”
　　七长老恭敬道。
　　转身离去，朝着附近人的位置赶去，昔日的故人即将回归，还是挺令人兴奋。
　　风长老战力很强，有着他的辅助，绝对可以完成很多事。
　　这个时代，是属于白凌族长的时代，是他们战国时代人的天下。

第315章  复活宇智波风，激战罗砂
　　十分钟后
　　白凌百般无聊的数着蚂蚁，昏昏欲睡，好慢啊！七长老办事效率也太低了，去了这么长时间，都没有任何的回复。
　　“白凌族长，我回来了”
　　七长老抓着一个年轻人，兴奋的赶了回来。
　　“砂隐村忍者？”
　　白凌看着对方的护额，说道：“也是，在人迹罕至的森林，普通人可不会傻乎乎的进来送死，基本都是忍者活跃地区”。
　　“唔唔唔！”
　　那人如同烂泥，口中说的话含糊不清。
　　“他的所有骨头被我捏碎，下颚骨头粉碎，没有绳子，只能这样做了”，七长老风轻云淡的解释。
　　“我是仁慈的正义使者，身负拯救世人的重担，少年，此时的你应该感到非常的荣幸，可以成为新世界的创造者之一，放心，你的努力不会白费的”
　　白凌拿出玻璃瓶，神圣而又庄严的进行述说。
　　每个人都有活着的价值，少年也不例外，他的生命，会在不久之后得到升华，做出巨大的贡献。
　　少年内心：“救命啊！我不想死，去踏马的拯救世人，我不想啊！呜呜呜～”。
　　听着少年呜呜呜的呼喊，白凌叹息道：“我知道你想立即发挥价值，放心，这就成全你”。
　　少年内心：“我不想发挥价值，救命啊！”。
　　“寅－巳－戌－辰”
　　白凌快速结印，双手合十，大喊：“秽土转生”。
　　少年身体被覆盖一层尘土，模样改变，最终化作另一位男子年轻的容貌，浑身布满裂纹，散发着强大的气势。
　　“吾乃宇智波风，何人唤吾”
　　宇智波风睁开双眼，冰冷的语气如同寒冬。
　　“是我”
　　“凌...凌酱...”
　　宇智波风听到耳边熟悉的声音，不可置信的抬头，激动的结巴，想要大哭一场，却发现没能流下眼泪。
　　“风长老，恭喜你又重新踏足人间”，七长老水破隐哈哈大笑。
　　老朋友团聚，是一件开心的事情，相信其他的长老也会陆续复活。
　　“只是我的躯体有些奇怪，不像是活人的身体”，宇智波风探查身体，竟然没有活人的心跳，太奇怪了。
　　不过这些都无所谓，只要能再次见到凌酱，就是最幸福的事情，死后还能再次相见，太快乐了。
　　“你那是秽土转生躯体，不算是真正的复活，可以免疫物理伤害，惧怕封印术和阴阳遁”，白凌解释道。
　　秽土转生从某一个角度来说，也算是半无敌，体力无穷无尽，不知疲倦，适合持续作战，堪称最强杀戮机器。
　　“凌君，我好想你啊！当初我为了给你报仇，杀了很多的木叶人”，宇智波风邀功的述说。
　　遥想当年，木叶几乎被摧毁殆尽，死伤众多，尾兽玉狂轰乱炸，千手扉间战力非常的垃圾，根本无法抵抗，只能四处逃避。
　　最终要不是因为无法操控尾兽，木叶绝对灭亡，失去千手柱间的木叶村，就像是任人拿捏的玩具。
　　也不知道现在是否还有木叶村的存在，千手扉间没死，应该还会继续存在。
　　“嗯，辛苦风君了，我也一直很想你”，白凌一秒入戏，眼角湿润，泪眼婆娑。
　　七长老尴尬的站在一旁，感觉自己的存在有些多余。
　　“咻！咻！咻！”
　　忽然
　　数道人影出现，护额是砂隐村标志，怒火冲冲，仇恨的盯着白凌等人。
　　“各位，是不是有什么误会，咱们之间没啥交际”，白凌眨着眼，问道。
　　“咳咳！那个，白凌族长”
　　七长老不好意思的说道：“你先前杀死的少年，就是他们队伍的人，没想到能在短时间内追击过来”。
　　“一群蝼蚁！谁给你们的胆子如此猖狂”，宇智波风心中怒火炸裂。
　　他最讨厌对凌酱不敬的人，统统都该死，最好把他们身上的每一块骨头都碾碎，体验真正的痛苦。
　　“我是砂隐村四代风影罗砂，你们杀我徒弟，只有以死谢罪”，罗砂双手环抱，眼神像是在看死人。
　　就算她的颜值如何美丽，自己也不会放过她，做错了事，就要承担相应的惩罚。
　　“四代风影，罗砂，能力是磁遁·砂金，传闻在沙漠中，可以镇压守鹤”，白凌继续说道：“在我看来，不过是小孩子之间的玩闹，算不得战绩，和宠物玩耍，你也就这点本事了”。
　　“你，你敢对罗砂大人不敬”
　　“四代风影大人，可是最强的影”
　　“美女，你会为自己的无知付出代价”
　　五位砂忍，不满的叫嚣，罗砂大人可是他们的信仰，绝对不允许被其他人辱骂，无论多漂亮都不行。
　　“你是谁？”
　　罗砂凝重道。
　　在得知自己的事迹之后，还能如此的淡定，不仅不逃跑，还能口出狂言，显然是有一定的底气。
　　再加上她身边两个不似活人的东西，这一行人绝对不简单。
　　“站在你面前的，可是初代影！”，七长老自豪的报出名号。
　　“哈！？”
　　罗砂无语。
　　初代影早就死了几十年，年纪轻轻的女子，不可能是初代影，竟敢糊弄人。
　　“哈哈哈，当年我可是和你们的初代风影是朋友，如今却是物是人非，后人见前人，已经不相识”，白凌略带感伤，嗓音沧桑。
　　七长老和宇智波风心中大为震撼，白凌族长说谎话连眼都不带眨的，心态是真的稳。
　　“少说大话了，你年纪才多大”，脸上带疤的砂忍，不屑的说道。
　　“舌燥！”
　　手指聚集冰弹，爆射而去。
　　“彭！”
　　连惨叫都没有发出，额头便被刺穿一个血洞，身体无力的倒地。
　　“放肆！胆敢杀我族人”
　　罗砂暴怒。
　　“磁遁·砂垫”
　　脚踏黄砂，罗砂飞到空中，居高临下。
　　“撤！”
　　砂忍迅速撤退。
　　风影暴怒，接下来使用的忍术，基本都是大面积覆盖，如果不撤离，他们绝对会被牵连。
　　“磁遁·砂金界法”
　　黄砂蔓延，迅速形成锐角砂金，尖锐的刺到处都是，没有任何可以躲藏的死角，身在其中，必定被刺的千疮百孔。
　　他曾经凭借这一招，大面积杀死很多的敌人，堪称是绝对的攻击。

第316章  惨败的罗砂
　　半分钟后
　　砂金散去，罗砂自信的表情在脸上凝固，脚下的云砂都有些不稳，差点跌落。
　　“喂喂喂！毫无伤害啊！”，宇智波风站在原地，破碎的秽土身躯修复完毕。
　　“风影，不过如此！”
　　七长老面无表情，内心想笑，自己又变强了。
　　站着不动就可以无视影级攻击，唉！无敌真寂寞，人生莫过于此。
　　“......”，白凌。
　　被须佐骷髅保护的白凌，看着二人逼格满满的发言，内心很难受，出风头的机会被抢了。
　　和两人的风轻云淡相比，自己就显得有些太过隆重，直接召唤须佐能乎骨骼，丢人呀！岂可修！
　　“不可能，怎么会没有造成丝毫的伤害，你们到底是什么东西”，罗砂瞳孔紧缩。
　　身体像是破碎的尘土，被打碎之后还能重新聚集，这样的敌人根本就杀不死，因为他们从本质来讲，已经不属于人类的范畴。
　　只有那个少女是正常人类，宇智波一族成员。
　　传闻不是已经被灭族了嘛！为什么还会有强大的宇智波流落外界，事情真是越来越扑朔迷离。
　　“风影，有没有兴趣和我做个约定，砂隐村坐落黄沙之地，生存环境非常的恶劣，反观木叶，则是坐拥土地肥沃的火之国，这一切太不公平了”，白凌准备拉一些盟友。
　　就像雾隐村那样，成为自己的盟友，可惜未来的水影是照美冥，她一定不会同意联盟。
　　算了，到时把初代水影复活即可，由他来重新统一雾隐村，继续完成统一忍界。
　　失去千手柱间的忍界，如囊中之物，随意拿捏。
　　“哼！杀我两名族人，岂可与你和解”，罗砂愤怒的咆哮。
　　“不要着急拒绝，加上你，我们这方是三影一条战线，拿下木叶村，完全不费吹灰之力”，白凌笑道，旋即撑起墨绿色纸伞。
　　“三影？都有谁！”，罗砂紧迫的问道。
　　除了自己还有两位影加入，他们到底是什么时候联合在一起的，完全没有听到任何的风声和消息。
　　“水影，冰影，还有四代风影”，白凌说道。
　　“水影和冰影？开什么玩笑，现在的雾隐村是血雾时代，冰影也早就在几十年前死去，现在的冰隐村没有影，只有日向日川暂代管理”
　　罗砂十分不屑，找的都是什么歪瓜裂枣，没有一个是靠谱的。
　　初代冰影和初代水影，曾经确实有过联盟 ，差点统一忍界，但那都是陈年往事，之后又经历过两次忍界大战。
　　“你们这些后代的影啊！脾气真是暴躁，身为前辈，就让我来给你个教训”，白凌放下纸伞，转化为长剑。
　　在没有把对方打服之前，一般都听不进去任何的言语。
　　“你以为你是谁啊！我可是四代风影，绝对无敌的存在”，罗砂恼怒的大喝一声。
　　脚踩云砂，升到高空，占尽绝对的地理优势。
　　在忍界，会飞行忍术的忍者十分稀少。
　　“咻！”
　　白凌身躯浮现天使套装，一飞冲天，快速来到空中，与之对视。
　　“手段还挺多！”，罗砂略微感叹。
　　“空间.封锁”
　　墨绿色长剑脱手，悬浮在两人的头顶，制造出结界，杜绝自然能量，把猎物囚禁其中。
　　“好诡异的武器，难道是六道仙器”，罗砂睁着眼，露出贪婪的目光。
　　“噗～”
　　一口鲜血喷出，罗砂腹部绞痛，双膝跪在云砂，鲜血从嘴角溢出，头晕目眩。
　　“笑死了，原来你是一个脆皮远战”，白凌哈哈大笑。
　　之前完全没有意识到这件事情，只是稍微的试探，就发现对方的短板，太弱了。
　　“该死，是幻术！”
　　“解！”
　　咬破舌尖，罗砂破开幻术，两人依旧如同先前那般保持着距离。
　　看来之前所经历的一切都是幻术，只是从腹部传来的绞痛表明，在幻境中发生的伤害，也会传回现实。
　　“答对了，就是幻术，不过是低级幻术”，白凌轻松的说道。
　　“为什么你的幻术，可以把伤害传回现实”，罗砂不解的问道。
　　等弄清楚这个问题之后，再动手也不迟，和鞍马一族的幻术很是相似。
　　“那是因为”
　　白凌开口缓缓说道。
　　罗砂大气不敢出，静等着答案。
　　“在你中幻术的时候，我在现实中打了你一拳”，白凌哈哈大笑。
　　罗砂真是太有意思了，问出的问题真的很可笑，真是让人期待知道真相后，会是什么样的表情。
　　“可恶”
　　罗砂面色漆黑。
　　万万没想到会是这样，自己和傻子一样，太白痴了，怎么会问出如此低等的疑惑。
　　还有这个女人，完全不按照常理出牌，打的位置和幻境中一模一样，是个人都会陷入思想误区。
　　“磁遁·砂金正方体”
　　罗砂双手快速结印，凝聚正方形的砂金。
　　望着飞来的攻击，白凌不仅没有任何移动，反而直挺挺的站立，周围浮现须佐能乎骷髅骨架。
　　“轰隆隆！”
　　正方体砂金和须佐能乎碰撞，漫天黄沙飞舞，从高空散落地面。
　　当黄沙散去，须佐能乎依旧保持着原样，仿佛从来不曾受到丝毫的伤害。
　　“不可能没有伤害，为什么会这样”罗砂面色狰狞，心态有些崩。
　　为什么她可以那么轻松抵挡攻击，难道宇智波一族真的有那么强大吗？不，应该说是宇智波的血继界限强大。
　　“现在轮到我攻击了”
　　“剑来！”
　　墨绿色长剑入手，白凌眼中闪过红光，原地留下残影。
　　“咳！”
　　腹部被拳头命中，罗砂吐出鲜血，身体不受控制的倒飞高空。
　　“倒挂踢”
　　白凌瞬间来到高空，头部朝下，右脚利用惯性，踢中脆弱的脊椎骨部位。
　　罗砂感觉背部传来疼痛，身躯朝着地面快速下坠，再不做出补救的措施，绝对会被摔死。
　　“磁遁·砂垫”
　　召唤云砂，平稳被接住。
　　地面观战的砂忍，目瞪口呆，思维已经运转不过来，在他们心中强大无比的风影，竟然被打的毫无还手之力。
　　如果不是亲眼所见，他们是绝对无法相信会有这种事情的发生，简直是天方夜谭。

第317章  磁遁.砂金大葬
　　“现在的影好弱啊！”，宇智波风仰着头，不屑道。
　　“他们这个时代的人，没有经历过战火和厮杀，不同于战国时代的初代影”，七长老也是看不起这个时代的影。
　　没撑几招就被打得趴下，白凌族长一直都是玩闹的状态，并没有使出全部的力量来对战。
　　要是初代影，绝对不可能会被这几招轻松的打趴下。
　　如果这个时代的人都很弱，那他们统一忍界的几率，岂不是会大大的增加，再也不会重蹈覆辙。
　　“你是谁？”
　　罗砂问道：“你的实力如此强大，绝对不可能是泛泛无名之辈”。
　　“咻！”
　　白凌身后翅膀挥动，来到面前，说道：“我是冰影，想必你已经非常的耳熟，就不需要我再过多的介绍”。
　　“什么！”
　　罗砂大惊失色。
　　开玩笑，绝对是开玩笑，冰影是战国时代的强者，世界级战争的发动者，五十年前就已经死去。
　　眼前的人绝对是冒充的，为的就是拉拢砂隐村，颠覆木叶的地位。
　　“怀疑我是假的？”，白凌无语的同时又很无奈。
　　这就延伸到哲学问题，你如何证明你是你自己？
　　“你不可能是冰影，我喜欢和诚实的人交谈”，罗砂面色铁青，浑身疼。
　　下手真是够狠的，完全没有任何的手下留情，要不是自己的体质够好，说不定已经被打断脊骨。
　　真是出门没有看黄历，各种倒霉的事情全被遇到，今日想要脱险，看来是很难。
　　“操，烦死了，说真话没有人信，谎话全都信”，白凌有些烦躁。
　　好不容易说一次真话，结果人家压根就不信啊！以为是骗他的。
　　“什么真话，谎话？如果你认为打不过我，那今天的事就算了，好聚好散，也算是不打不相识”，罗砂抱拳，准备开溜。
　　打又打不过，此时不走更待何时，等回去之后，先调查清楚对方的背景再说。
　　“？？？”，白凌。
　　这就是身为影的格局？
　　杀他徒弟和族人，竟然还能一笑而过，卧槽！太没有血性了吧！
　　我爱罗都能被他那样对待，貌似死个徒弟还真不算啥。
　　“空间.封锁”
　　墨绿色长剑脱手，形成结界，缓慢的朝着地面压制。
　　罗砂面色黑的如同锅底，云砂散去，落到地面，顺便被三个人围困其中，再加上结界的限制，今天算是栽了。
　　原本只是出来游玩，顺便教导徒弟，为什么莫名其妙的把命都搭了进去，太亏了。
　　“白凌族长，看样子是没得谈了，不如我们杀了他，重新在选拔一位可以操控的风影”，七长老提出建议。
　　如果对方不是自己人，那也就没有必要继续留着，还不如选拔一个傀儡操控，听话的很。
　　“我认为七长老的方法不错”，宇智波风满意的点头。
　　风影看上去就是一位非常硬骨头的人，想要让他被迫加入，显然是不可能的事情，倒不如少费一番口舌。
　　“那就这样决...”
　　“等等，我愿意加入你们”，罗砂焦急的答应加入。
　　白凌有些迷惑，刚才表现得铁骨铮铮，誓死不从的样子，现如今怂的倒是非常快。
　　“呵！也不问问我的意见，就提出杀死，你们做事也太鲁莽了”，罗砂眼神虚瞄，继续说道：“因为我之前是不打算加入你们的，但是见你们的力量不弱，只是计谋不太好，所以才勉强加入”。
　　宇智波风：“......”
　　七长老：“........”
　　白凌：“.......”
　　太不要脸了，把怂和怕死，说的如此清新脱俗，好歹是位影，你的节操去哪了。
　　“七长老，风君，貌似有人不说实话，去教训一番”，白凌想了想，还是决定给对方一个下马威。
　　装13的人，都欠揍，尤其是在自己面前。
　　“没问题！”
　　“小意思”
　　宇智波风和七长老，两人板着手指，狞笑着挥拳打去。
　　白凌则是退到远处，欣赏接下来某人被暴打的场景，真是令人身心愉悦的决定，在秽土转生面前，罗砂不可能有反抗之力。
　　除非是漩涡一族的封印术，按照时间线来看，漩涡族群早就被搞灭族，只剩下漩涡鸣人，和漩涡水户。
　　除了日向家族，其余跟着木叶混的忍族，没有一个是有好下场的，或多或少都被高层所掌控。
　　因此，火影位置就成为权力的漩涡中心，所有人都为之痴迷。
　　“可恶，你们欺人太甚”
　　罗砂召唤第三只眼，视野开阔，砂金技能，像是不要钱似的发动。
　　可是这些攻击，对于秽土转生者来说，完全没有任何的用处，破碎的躯体也在迅速的修复。
　　“弱，太弱了，影级强者，什么时候变得如此羸弱”
　　宇智波风身躯被修复，不屑的吐槽。
　　“哈哈，有没有可能，不是影级太弱，而是咱们的实力太过强大”
　　七长老心情非常不错，甚至有些愉悦，没想到有一天，他也可以暴打影级强者。
　　早就看不惯这个叫罗砂的，被打败后还嘴硬，不教训他一番，就不知道什么叫做天高地厚。
　　“须佐能乎！”
　　宇智波风召唤骷髅手臂，砸向罗砂，后者只能不间断的闪避，不敢稍作任何的停留，生怕攻击砸到自己的身上。
　　“磁遁.砂金大葬”
　　罗砂面色铁青，自己竟然被人小看，绝对不能容忍，必须找回失去的颜面。
　　“来吧！让我感受影级力量”，宇智波风散去须佐能乎，嘴角疯狂上扬。
　　“区区垃圾，有何资格口出狂言”，七长老双手背后，抬头四十五度角，仰望天空，一副高深莫测之相。
　　玛德！
　　白凌站在远处看的眼角抽搐，虐垃圾的感觉很爽吗？要不自己下次也试试。
　　漫天的砂金飞舞，把宇智波风和七长老包裹，不一会的时间，就已经看不到两人的身影，彻底的被淹没。
　　对此，白凌没有丝毫的担心，先不说此招有没有效果，就算是真的有封印效果，自己也可以救他们出来。
　　“轰隆隆！”
　　天地疯狂震动，剧烈的大爆炸冲击四方，砂金遮天蔽日，地面被炸出深坑。

第318章  潜伏雾隐村，寻找照美冥
　　“哈哈哈，在大爆炸的威力下，绝对无人可以存活”，罗砂心情愉悦。
　　郁闷的心情也得到缓解，果然自己才是最强的，身为影，绝对不可能会弱于无名之辈。
　　远处正在观看的砂忍，目瞪口呆，被风影的手段所震惊，在如此大规模的爆炸之下，那两个人肯定死的连渣都不剩。
　　尘土散去，两道模糊的身影依旧挺拔站立，浑身上下完好无损，仿佛刚才的大爆炸和他们没有任何的关联。
　　“你们到底是什么东西？正常人绝对不可能会毫发无损”，罗砂心情沉入低谷。
　　喜悦之色消失全无，开始审视两人到底是什么东西，从某种角度来说，压根就不像是人类，比尾兽都诡异。
　　“愚蠢的家伙！白凌族长就是冰影，现在投降，还能饶你一命，否则砂隐村就等着灭亡吧！”，七长老冷声不屑。
　　他最不喜欢这种没有眼力劲，又狂妄自大的家伙，如果不是白凌族长需要棋子，早就杀了掩埋。
　　“她真的是冰影？”，罗砂打了一个寒颤。
　　如果那个女人真的是冰影，应该早就是老太婆才对，为什么还能像少女一样年轻，是如何躲过岁月屠刀。
　　得，到了现在这一步，不管是真的还是假的，只能顺势而为，不针对砂隐村就行。
　　估计他们也只是想颠覆木叶统治。
　　正所谓敌人的敌人就是朋友，与他们联盟也没有任何的损失，也是目前最好的选择，没有之一。
　　“揍他”
　　宇智波风不在言语，开启须佐能乎直接莽。
　　无论对方是选择联盟，还是反对，都要先打一顿再说，只有认清楚实力之间的差距，才能老实安分的办事。
　　“住手！！！”
　　罗砂大叫一声，向后退去。
　　“嘶～”
　　七长老来到身后，一拳砸向后脑勺，罗砂疼的龇牙咧嘴，头嗡嗡作响，大脑都是懵的。
　　“啊！”
　　须佐手臂一拳打穿砂金盾牌，把罗砂打落地面。
　　“咻！”
　　宇智波风从高空一跃而下，稳稳落地，骷髅手臂一拳接一拳的砸向地面，烟尘四起。
　　不一会的时间
　　地面就被砸出深坑，罗砂则是承受着惨无人道的折磨。
　　“看着就疼！”
　　七长老站在一边，说着风凉话。
　　“风君，停手，别把四代风影打死了，虽然他很垃圾，但还是有用的”
　　见到局势不妙，白凌来到宇智波风旁边，出言制止。
　　假若继续打下去，四代风影有很大的可能会死翘翘，身为一个脆皮，绝对无法扛住如此猛烈的攻击。
　　修忍术不练体，等于找死。
　　须佐能乎手臂从深坑把罗砂捏出，狠狠的丢在地面。
　　除了牙齿被打碎几颗，多处肋骨粉碎，头部出血，眼袋青肿，手臂骨折，昏迷，皮下瘀血，内脏有些破裂之外，基本没有任何的伤势。
　　“风君，去治疗一下伤势，把他唤醒”，白凌出言道。
　　对方一直昏睡下去，谈判就不能进行，在经历过一番哲学教育之后，相信对方一定能认清自己现在的地位。
　　“唉！年轻人就是喜欢争强好胜，不打一顿，不知天高地厚”，白凌感慨的同时，仰望天空。
　　玛德！
　　今天的太阳有些刺眼。
　　想低头，瞥见七长老崇拜的目光，只能继续仰头望着太阳.....
　　“噗！”
　　刚醒来的罗砂，就听到耳边的话语，气的狂喷鲜血。
　　自己到底是何德何能，才会遇见这个女人。
　　“醒了，考虑的怎么样了？要不要加入我们？这一次是你最后选择的机会，可一定要想清楚在回答”，白凌低头问道。
　　“加，加入”
　　罗砂也不在嘴硬，点头答应。
　　“很好，下一个问题，初代水影的尸体在什么地方”
　　“在，在雾隐村”
　　罗砂回了口鲜血，继续补充道：“当初的战争过后，初代水影被千手柱间杀死，尸体被运回木叶，后来经过二代水影的坚持，初代水影的尸体被运回雾隐村安葬”。
　　这种事情并不算是秘闻，基本上所有人都知晓。
　　难道这个女人真的是冰影？
　　嘶～
　　如果是真的，那也太可怕了，活着的冰影，绝对要继续搞事情。
　　“原来如此！”
　　白凌恍然大悟。
　　难怪在之前战场的地方，没有找到尸体，原来是被运回雾隐村。
　　算算这个点，再过不久就即将是四代水影上位，照美冥绝对不会同意发起战争，因此，必须秽土转生初代水影。
　　正所谓志同道合，初代水影可是一位战争狂人。
　　“走了！”
　　白凌挥手，三人快速离去。
　　罗砂一个人在风中凌乱......
　　.........
　　雾隐村
　　白凌三人穿戴斗笠，来到闭关锁国之地。
　　“白凌族长，我们应该从哪个地方寻找？”，七长老疑惑的问道。
　　初代水影的墓地，也不知道葬在何处，普通人应该不会知晓，毕竟是一段耻辱的历史，木叶也不会允许祭拜初代水影。
　　“当然是找照美冥，雾忍高层有一半是她的支持者，听闻还是一个美人，自然要见上一见”，白凌激动的说道。
　　美人？
　　宇智波风心中不平静，莫非凌酱喜欢女人？不，我绝对不允许这种事情发生，她只能喜欢我。
　　“走！我们先进村看看，晚上有着夜色的掩护在行动”
　　白凌率先走去。
　　三人进入雾隐村，并没有想象当中的欢声笑语，街边两头也没有小贩，整个村子都非常的安静。
　　只有忍者在各个街道巡查。
　　白凌三人隐匿于黑暗，躲避巡查的忍者，感到非常奇怪。
　　一般的隐村，都是以普通人为主，哪里会像雾隐村死气沉沉，所有人都吓得不敢出门。
　　“血雾时代，啧啧！原来如此！宇智波带土，挺会玩啊！”，白凌瞬间想通一切。
　　自己竟然把如此重要的信息遗忘，现在的雾隐村，可是被称为最黑暗的时代，血雾时代。
　　“凌君，不如我直接降临，逼迫他们交出初代水影尸体”，宇智波风提出建议。
　　他不想让凌酱去找照美冥，甚至有可能，他会第一时间杀掉照美冥，让她彻底成为一个死人，一个满身腐烂的死者。

第319章  挖掘初代水影墓地
　　夜晚
　　白凌三人一路跟踪照美冥，直到回到自己家中。
　　“七长老，你留下把风，我和风君去绑人”，白凌小声的叮嘱。
　　七长老点头，表示自己听到了。
　　宇智波风心中五味杂陈，绑人？不可能的，我会杀了那个女人，要绑也只能绑我宇智波风。
　　白凌和宇智波风，怀揣着不同的心情从窗户进入。
　　漆黑的视线瞬间明亮，哗啦啦的滴水声格外清晰。
　　卧槽，莫非在洗澡。
　　白凌眼前一亮，还真是意外收获，自己这一世也是女人，大家都一样，前一世还有大澡堂的说法。
　　“嗯！？松手”
　　白凌感觉自己的手碗被钳，回头无奈的命令。
　　“凌君，我们是来找尸体的”，宇智波风无奈的劝阻。
　　心中很是恼火，难怪凌酱一直不正视自己，原来很有可能是喜欢女人，绝对不能容忍。
　　“知道，我是正常人，自然是正常取好”，白凌一屁股坐在沙发，很是郁闷。
　　早知道自己就应该一个人潜伏进来。
　　“呼～”
　　宇智波风松了口气。
　　正常取好，那就是喜欢男人了，虚惊一场，吓我一跳。
　　“啪！”
　　白凌伸出两根手指，捏住偷袭的苦无，转身一拳打向右边，掐住隐形的物体。
　　随着手掌的用力，那人的身影逐渐浮现，好家伙！竟然是穿戴整齐的照美冥，此时浴室内的水流声还在继续。
　　白凌意识到自己被耍了，从一开始，对方就发现有人在跟踪，来了一招将计就计，玩了一辈子的鹰，竟然被鹰啄瞎了眼。
　　“彭！”
　　手下之人化作烟雾消散。
　　竟然是分身之术。
　　“小姑娘，貌似你有些小瞧我了”，白凌抬头仰望天花板。
　　召唤墨绿色长剑，直接刺入天花板，剑身回转，朝着房间内的某个位置飞去，最终在玄关位置停留。
　　“嘀嗒！”
　　鲜血滴落，照美冥的本体被刺穿肩膀。
　　“轰隆！”
　　宇智波风提起照美冥，按住吹弹可破的脸颊，狠狠的砸进地板，木屑四溅。
　　白凌眼角抽搐，好残暴，对待美女，完全不懂得怜香惜玉，小心以后单身一辈子。
　　“说，初代水影的尸体葬在哪里！”，宇智波风提起照美冥的头发，问道。
　　“咳咳！”
　　头破血流，照美冥陷入怀疑人生当中，好暴力的男人，老娘如此的美丽，你还真下得去手。
　　一口融遁化了你。
　　“小姑娘，不要想着反抗，从某种立场来说，我们可是坚定的盟友，曾经一起攻打过忍界”，白凌坐在沙发，看着面前狼狈的照美冥，轻松的说道。
　　“你是冰隐村的人？”
　　照美冥说话有些漏风，脸颊微肿。
　　内心非常惊骇，冰隐村之前确实是雾隐村盟友，初代水影和初代冰影，结为联盟，攻打整个忍界。
　　“可以这样认为，现在告诉我，初代水影的尸体葬在哪里！”，白凌翘起二郎腿，问道。
　　此次前来，势必要完成目标，正所谓敬酒不...
　　“你问这个早说啊！尸体在后山森林，最高大树下安葬”，照美冥幽怨的说道。
　　内心无比的气愤，还以为这帮人是过来暗杀自己，没想到只是单纯的想问安葬地点，就因为这点小事，居然把自己打了一顿。
　　呜呜～
　　太过分了。
　　同为女人，不知道打人不打脸嘛！
　　白凌：“？？？”。
　　卧槽！
　　这怎么和自己想的有点不一样，那可是初代水影尸体啊！身为未来的四代水影，你不应该是守口如瓶，誓死反抗的嘛！
　　气氛顿时陷入诡异的沉默，双方谁都没有开口继续说话，沉浸在彼此的震惊当中，极其无语。
　　“咳咳，今晚月色不错”，白凌转移话题。
　　照美冥：“.....”。
　　“风君，带上照美冥，一起去后山森林”，白凌站起身，离去。
　　“是”
　　宇智波风抬起手刀，精准落在细腻的脖颈。
　　照美冥昏厥，像扛麻袋似的，跟在白凌身后，离开房间，七长老默默的跟着。
　　三人一路小心翼翼来到后山森林，夜晚的能见度十分低，偶尔有野兽经过，被强大的气势吓跑。
　　“凌君，前方有一颗最高的大树”，宇智波风站在树的顶端，一眼就能看到所有树木的高低。
　　五分钟后
　　来到那颗高大树木，照美冥悠悠醒来，揉着脖颈，很是疼痛。
　　“小姑娘！麻烦指条道吧！”，白凌面带微笑。
　　“那个粗鲁男人的脚下就是了，初代水影就葬在哪里”，照美冥冷声道。
　　宇智波风眼前一亮，召唤须佐能乎骷髅手臂，开始奋力的挖掘，大量的泥土被丢飞地面。
　　宛如一只土拨鼠在刨地，大约过了三分钟不到，就有惊喜的发现，一具棺材暴露在空气。
　　骷髅手臂挖出棺材，放在地面，四人大眼瞪小眼。
　　“咳咳，那个，七长老，去找个活人回来”，白凌尴尬的下达命令。
　　刚才太过着急，竟然把如此重要的环节又给忘了，操，秽土转生也太麻烦了，每一次使用都需要有活人祭献。
　　总不能自己每次行动，都带着一个不相干的活人吧！太麻烦了，秽土转生必须得到改良。
　　“是”
　　七长老得到命令，眼神犀利，宛如一只饿狼，消失在黑暗。
　　“活人？你打算用我们雾隐村活人祭献？太残忍了”，照美冥好看的眉头紧皱。
　　虽然知道现在不是撕破脸面的时候，但是依旧令人非常的气愤。
　　“不然呢？复活的可是你们初代水影，牺牲个人算啥，没想到被誉为血雾的炼狱，竟然有人关心起一条人命”，白凌感觉有些可笑。
　　弱者从来没有选择的权力，只有被选择的命运。
　　要不是看在照美冥还有用，白凌都打算用她当做祭品，直接秽土转生初代水影。
　　“你真的有把握复活初代水影？你们冰隐村到底想干什么？难不成冰影已经复活？”，照美冥连续问出好几个疑问。
　　如果冰影真的被复活，再加上即将被复活的水影，嘶～，这不就是妥妥的准备发动战争嘛！
　　首次世界级战争，就是初代冰影和初代水影搞出来的。

第320章  秽土转生初代水影
　　感情冰隐村是在找盟友，无疑雾隐村就是最好的盟友，以前就有过合作。
　　三代水影矢仓被排除，冰隐村直接打算复活初代水影，成为最可靠的盟友。
　　照美冥直接被自己的脑补震惊。
　　“冰影最近复活，自然需要盟友，初代水影是冰隐村最好的盟友，其他的后代影，我们雪之一族不承认”，白凌见自己的身份没有暴露，那就先忽悠一番。
　　照美冥可不是喜欢出卖村子利益的人，从她没有反抗逃跑，就可以看出是自愿留下，见证初代水影复活。
　　“冰隐村和雾隐村的时代已经过去，瞎折腾是没有好的结果”，照美冥摇头。
　　两村联合的事迹很是辉煌，那也只是一时的，之后所遭受的后果，则是非常的严重，导致雾隐村几十年被压榨。
　　在谈话中，时间很快流逝，七长老提着一个少女赶了回来，用布团随意的堵住嘴，防止喊叫。
　　照美冥扭过头，有些不敢直视少女的眼神，这样做良心会好受些。
　　“哈哈哈，小冥，扭过头干啥，现在开棺了”，白凌心情愉悦，一掌拍开棺材。
　　里面只有一具干枯的尸体，面目全非，已经看不出原本的模样，从胸口的切口来看，显然是被刺穿心脏而死。
　　“寅—巳—戌—臣”
　　白凌双手快速结印，双手合十，大喝一声：“秽土转生”。
　　尘土包裹少女，狰狞的改变着模样，不一会的时间，初代水影出现在众人的面前，浑身布满裂纹，茫然的打量四周。
　　“冰影，怎么是你？我死后，咱们两村有统一忍界吗？”，初代水影激动的问道。
　　他清楚记得自己被杀死，不过这些都不重要，冰影容貌年轻，显然距离自己死后，并没有过去多久的时间。
　　有很大的可能，已经统一忍界，地盘的划分必须要多占一些。
　　“白莲，好久不见啊！”，白凌笑呵呵的说道。
　　“好久是多久”
　　水影有种不详的预感。
　　“喲！宇智波风，没想到你也死了”，白莲惊奇打量。
　　“这位是谁？”
　　白莲看着陌生的人，表示自己没见过，不过从身躯来看，显然也是秽土转生体，和自己同一个时代。
　　“那位是我族七长老”，白凌解释道。
　　初代水影还挺喜欢唠嗑，要是知道自己死了五十年，会不会惊掉下巴。
　　“哦！小姑娘，你又是哪方势力的”，白莲皱眉问道。
　　“啊！”
　　照美冥从震惊中回过神，直到现在依旧非常的梦幻，有种不现实的感觉，初代水影真的复活了。
　　“我，我是雾隐村忍者，照美冥”
　　“小辈！不要紧张，我是初代水影，又不会杀了你”，水影白莲满头黑线，自己有那么可怕嘛！还是小花好。
　　“忘了问了，现在雾隐村接管了多少地盘”，白莲问道。
　　照美冥吐吐吞吞道：“距离你们那个时代，过了差不多五十年，当初你和冰影失败了，雾隐村被勒索五十年战争赔款”。
　　“败了？五十年？”
　　白莲捂着心脏，很想哭。
　　却发现自己无论如何都哭不出来，操，这是什么破躯体，压根没有活人的特征，连心跳都没了。
　　“哭哭啼啼，成何体统，身为影，我们要有尊严”，白凌眼角抽搐，呵斥道。
　　“对，你说的没错，大不了重新来过，没了千手柱间，世界就是我们的”，白莲眼神闪烁，重新振作，意气风发。
　　冰影说的不错，哭泣解决不了任何的问题，分析当前局势，没了千手柱间，试问还有谁是自己和冰影的对手。
　　照美冥：“.......”。
　　初代水影这么奇葩的嘛！身为影的沉稳和霸道去哪了，影级之间的谈话，怎么感觉很随意啊！
　　“很好！现在雾隐村需要你去重新掌控，现在的三代水影，有些不对劲”，白凌摸着下巴，思索后提醒。
　　至于为什么不直接说出是宇智波带土控制，那不是废话嘛！总要给初代水影一些事情做。
　　起码短时间内，不能暴露复活的消息。
　　千手柱间的尸体需要被摧毁，否则，被其他人秽土转生，又是麻烦事。
　　会给统一忍界造成很大的困难，白凌可不会允许这种事情的发生。
　　“三代水影？没问题！重掌雾隐村很简单，以老夫的威望，几天的时间就可以重新上位”，白莲轻松的说道。
　　没有人比自己更了解雾隐村，身为初代影，想要整合村子，还是非常简单的。
　　照美冥一言不发，心中有些隔阂，上个时代的影想要顶替现在的影，村子又要遭受内战。
　　无论是统一忍界，还是重新执掌雾隐村，照美冥都很不看好初代水影。
　　换句话来说，这个时代已经不属于他们这些老家伙！应该把位置留给后人。
　　“我相信你可以做到，雾隐村在经历过残忍的血洗之后，人数大规模的下降，不足以支撑战争的发起，所以需要广招一些人”，白凌说道。
　　初代水影白莲倍感惊讶，不过又觉得非常合理，被忍界各族打压几十年，人数稀少很正常，人数暴涨才不正常。
　　又是残忍的人海战术。
　　照美冥心中愤怒，这两位影，压根就没有把普通人，和忍者当做人来看待，在他们的心中，只有可以利用的价值。
　　让普通人身上绑满起爆符，不要命的自爆，世界上还有比这种事情更残忍的吗？简直没有人性。
　　绝对不能让初代水影重新执掌雾隐村，将会比三代水影还要可怕，还要无情。
　　“没问题，老夫到时会多招募普通人，让他们实现和平与正义，按照冰影您的话来说，那就是人人献出一份力量，创造人人平等的忍界，每一个人的牺牲都是有价值的”
　　“哈哈哈哈”
　　初代水影白莲哈哈大笑，冰影太会忽悠人了，人人平等和正义的幌子太棒了。
　　“哈哈哈，说的没错” 白凌嘴角翘起，心情很不错。
　　初代水影很上道啊！已经学会发掘每个人的价值。
　　“初代水影说的很对”，七长老嘴角翘起弧度，喜悦之色溢于言表。

第321章  降临砂隐村，夺回守鹤
　　“我们是站在正义的一方，实行的是正义与平等”，宇智波风颇为认同的支持。
　　可恶，这群人渣！
　　照美冥气的握拳，初代的影们，都是这么虚伪和奸诈嘛！身为影，首先要做的就是保护村民。
　　而不是想着拿村民的命，去为自己的野心牺牲，完完全全是拿人当做工具来使用。
　　“时间差不多了，就此别过”，白凌看了看月色，说道。
　　“好！我会尽快招募人手，稳定雾隐村发展”，白莲承诺道。
　　“行！”
　　白凌三人，在月色的掩护下，很快消失在森林当中。
　　“小姑娘，你貌似对老夫有些意见”，初代水影收起笑容。
　　冷着脸看向照美冥，虽说对方隐藏得非常好，但是依旧不难看出，她准备告密，支持三代水影。
　　新老势力交替，往往代表着腥风血雨，绝对不会稳定的交接权力，直到最终有一方死亡，才会停止争斗。
　　很可惜，自己目前的身躯是不可能死的，连心跳都没有的人，又怎么可能会死亡，非常利于战斗。
　　“初代水影大人说笑了”，照美冥调动查克拉，准备逃跑。
　　面对初代影，她自认为没有那个力量可以争斗，必须要把今晚看到和听到的事情，全部都宣传出去。
　　冰影和水影的联合也会不攻自破，被全世界的人口诛笔伐。
　　光是初代冰影复活的消息，就已经足够令人害怕，更别提复活的还有初代水影，两人必定会重新攻打忍界。
　　“没用的，你逃不掉的”
　　“水遁.水莲花”
　　白莲双手快速结印，一条条的水流封锁四周，天空，地下，蓝色的莲花在水流中绽放，颇为梦幻。
　　“初代水影大人，你这是什么意思，大家都是雾隐村一份子，我对你也没有恶意”，照美冥伤心委屈。
　　硬拼只有死亡，只能采用迂回作战，装无辜。
　　“玛德，你和冰影一样，嘴中没有一句真话”
　　白莲嘴角抽搐，简直是谎话连篇。
　　........
　　另一边，白凌三人停留在森林边缘
　　“怎么了，凌君”，宇智波风问道
　　赶路赶的好好的，怎么突然之间停了下来，难不成是发现了周围有埋伏，可是看着也不像。
　　“改变原计划，我们先去把守鹤找回来，起码也是一大助力”，白凌想了想，决定还是先去砂隐村。
　　守鹤被封印在人柱力体内，根本没有机会可以挣脱束缚，倒不如先把它弄出来，去坐镇冰隐村。
　　“守鹤？那家伙不是自爆了嘛！”，宇智波风一拍额头，醒悟道：“几十年过去，尾兽确实可以重新复活”。
　　七长老无语道：“那家伙还挺倒霉的，估计是复活之后，没有潇洒多久的时间，就被人类找到，封印在人柱力体内”。
　　“守鹤目前在砂隐村，正好是罗砂的地盘，直接找他要就可以了，不服从就灭掉砂隐村”，白凌霸道无比的述说。
　　“那个，有没有可能，守鹤帮着罗砂对付咱们”，七长老不确定问道。
　　“放心，守鹤不可能叛变”
　　白凌冷笑。
　　三日后
　　砂隐村
　　四代风影办公室内
　　白凌三人坐在沙发
　　其余人全被赶了出去，罗砂无奈的坐在办公桌后方的椅子，审阅文件的心情全无。
　　这三个煞星是怎么找到这里的。
　　“三位，你们过来，是想干什么？”，四代风影严肃道。
　　“风影啊！你是知道的，我的宠物跑了，我很失落，觉也睡不好，饭吃着也不香，整个人都抑郁了”
　　白凌捂着额头，面色痛苦。
　　“凌君！你一定要振作啊！”，宇智波风心疼的搀扶。
　　内心极其高兴，好软的肩膀，妥妥的送福利，可惜我现在是秽土转生体。
　　“我知道的？我知道什么？”，罗砂懵逼了。
　　我什么都不知道啊！冰影该不会是来打秋风的吧？
　　砂隐村都已经这么穷了，也没有可以给的东西，可恶，初代冰影欺人太甚，真以为自己的实力强大，就可以为所欲为嘛！
　　“风影，把守鹤交出来吧！那可是我的宠物”，白凌端正坐姿，似笑非笑。
　　“不可能”
　　罗砂猛地站起身，态度非常坚决。
　　一尾是战争武器，是村子的最大底牌，无论如何都不能交出去，那怕冰影要攻打砂隐村，那也不能给。
　　“那就代表我们之间没得谈了？”，白凌站起身，浑身散发恐怖的威压。
　　宇智波风和七长老对视一眼，气势全开，既然先礼后兵不行，那就直接抢夺，守鹤本来就是属于冰隐村。
　　“可恶，你们简直欺人太甚”，罗砂额头密布细汗。
　　目前的局势对砂隐村十分不利，冰影三人，绝对拥有抹除一个村子的力量，和他们正面对抗，并不会取得很好的结果。
　　问题是，一尾绝对不能拱手让人。
　　“罗砂，我可以复活加瑠罗，这个条件你认为如何？”，白凌召唤墨绿色长剑，给出最后的条件。
　　如果对方还不同意，那也别无他法，只能采取强攻的手段。
　　“加，加瑠罗”
　　罗砂退后几步，有些心动，死去的妻子，一直都是自己的心结。
　　他不相信冰影会欺骗自己，她身边的那两个人，压根就不是活人，显然也是死者复活。
　　“哐当！”
　　大门被踹开，三个小屁孩走了进来，为首的男孩，有着重重的黑眼圈，背着一个葫芦。
　　“我愿意交出一尾，还请复活我的母亲加瑠罗”，我爱罗凶狠的瞪着眼。
　　在我爱罗身体内的守鹤，看着熟悉的身影，很是激动。
　　是白凌和宇智波风，哈哈，没想到几十年过去，她们的容貌依旧没有任何的变化，太好了。
　　肯定是来找本大爷的，在没有本大爷的那段日子里，相信他们肯定会日思夜想。
　　“闭嘴！这里没有你说话的地方，该死的怪物”，罗砂大声呵斥，厌恶至极。
　　“弟弟，快别说话了”，手鞠害怕的瑟瑟发抖。
　　勘九郎没有说话，十分赞同父亲的话，我爱罗就是一个披着人皮的怪物，根本就不是人类。
　　“小孩，收起你的意识，让守鹤出来说话”，白凌温柔的说道。

第322章  绝望的罗砂和千代
　　“可以，但我不确保那个怪物是否会暴走”，我爱罗闭上眼，也不废话，干脆利索。
　　“我爱罗，别睡觉”
　　罗砂焦急的命令。
　　要是把那个怪物放出来，肯定会危害村子 ，尾兽的存在，只会破坏和杀戮。
　　手鞠和勘九郎面色发白，我爱罗竟然睡着了，那个怪物马上就会出现，变得面目狰狞。
　　“嗨！白凌，好久不见，有没有想本大爷”，我爱罗睁开眼，嗓音变得尖锐。
　　“小心，是怪物”
　　罗砂调动浑身查克拉。
　　“退后”
　　手鞠和勘九郎退后数步，拉开安全距离，确保可以逃跑。
　　“当然想啊！你可是我得力的助手，统一忍界没有你不行啊！最近几十年过的还好吗？”，白凌高兴的问道。
　　“当然过的不好”
　　守鹤委屈巴巴的说道：“我那么的高大威猛，被困在小小的人类躯体内，非常的憋屈，你能放我出来嘛！”。
　　“小意思！当然可以”
　　白凌拍着我爱罗的肩膀，打着包票。
　　只是释放尾兽，小意思啦！况且这次来的目的，也是要带走守鹤，去坐镇冰隐村。
　　“冰影，放开一尾”，罗砂愤怒的呵斥。
　　虽然不想和冰影开战，但在尾兽的问题，必定要坚定，一尾是砂隐村最后的底牌，绝对不能被抢走。
　　“去尼玛的，谁啊！本大爷认识你嘛！我和你很熟吗？本大爷想走就走，管的着嘛你”，守鹤不爽的回怼。
　　“哼！丑陋的怪物，这里没有你说话的地方，乖乖的呆在封印当中”，罗砂厌恶的说道。
　　“本大爷要杀了你！”
　　守鹤瞬间炸毛。
　　白凌都没有这样说过自己，更没有限制过自由，可以用本体的样貌出现，时不时还会夸本大爷可爱。
　　到了风影的嘴中，竟然说丑陋的怪物，玛德，气死本大爷了。
　　“守鹤冷静，今天我势必带你离去”，白凌给了个眼神。
　　守鹤安静下来，重回封印，我爱罗的意识再次占据主体，看着周围人害怕的表情，已经习以为然。
　　“带上我爱罗，撤！”
　　白凌也不在过多言语，溜了，溜了。
　　砂隐村不过是最弱的村子罢了，可有可无，就算是站在对立面，也起不到多大的作用。
　　“是”
　　七长老提起我爱罗，快速离去。
　　宇智波风紧跟其后，三人打破窗户，一溜烟的离去，惊呆罗砂等人。
　　“通知千代顾问，人柱力被冰影挟持”，罗砂从窗户跳下，追赶而去。
　　正在撤离的白凌等人，展开最大速度，十几秒的时间已经离开砂隐村，在一望无际的沙漠当中狂奔。
　　“放开我！”
　　我爱罗很讨厌别人触碰自己。
　　葫芦当中的沙子缓缓溢处，在想要偷袭的过程当中，被另一股沙子阻拦，瞬间处于劣势。
　　待在封印内的守鹤，很是不屑，加瑠罗还想反抗，真是可笑，身为尾兽，沙子就是自己擅长的攻击方式。
　　没有人可以在沙子方面胜过自己。
　　“一尾，你这是要干什么！”，我爱罗在内心愤怒的质问。
　　“呵！本大爷当然是跟着白凌继续潇洒，沙币才想待在砂隐村”
　　守鹤也不闹腾，安稳的躺着，等着白凌把自己救出去。
　　和白凌分离的几十年，日子还挺无聊的。
　　“你不是一直以来都非常讨厌人类的吗？为什么会愿意和人类成为朋友”，我爱罗有些迷茫。
　　在他的认知当中，一尾从来都是暴躁的存在，天天吵闹着人类都是愚蠢卑鄙的家伙，出去以后全部杀光。
　　而就是这样的家伙，竟然会有人类朋友，无论怎么看，都太过的不可思议。
　　尤其是那个叫做白凌的女人，只要她一出现，守鹤就非常的温顺，不闹腾，不大喊大叫，懒散的躺着。
　　“因为我打不过她们啊！一开始是被打服的，后来慢慢就成为...朋友”，守鹤回忆几十年前的遭遇，有些僵硬的回答。
　　在不知不觉间，它就已经把白凌当做朋友，或许是在自爆的那一刻，自己才看清楚内心真正的想法。
　　不过它并不讨厌这种关系，反而还乐在其中，白凌和那群普通的人类并不相同，她是和六道仙人一样的存在。
　　不会歧视尾兽，愿意把尾兽和人类平等对待。
　　我爱罗退出内心世界，回过神时，发现已经离开砂隐村。
　　“站住，放下尾兽”
　　罗砂卯足全力，拼命的追在身后。
　　“咦！竟然还能跟上，有些出乎意料”，白凌回头，发现罗砂还在追击。
　　“白凌族长，是否让我回头杀了他”，七长老杀意涌动。
　　这个影有些弱，加上自己的不死身躯，完全有可能单杀。
　　“不，罗砂有种封印术，黑色茶釜，曾经多次打败封印守鹤，秽土转生是不死身躯，不代表不怕封印”
　　白凌继续说道：“加快速度，摆脱罗砂，以对方的速度根本不可能追上咱们，千代那两个老东西腿脚不利索，构不成威胁”。
　　“是”
　　宇智波风和七长老两人加速前进，在沙漠当中很快失去身影。
　　跟在后方的罗砂，气喘吁吁，哪怕已经即将到达极限，也不敢有丝毫的停滞，砂隐村绝对不能失去尾兽。
　　其他村子虎视眈眈，要是知道砂隐村失去尾兽，势必前来攻打，原本就羸弱的砂隐村，将会在顷刻之间毁灭。
　　“四代风影，冰影去了哪里”，千代婆婆匆匆操控傀儡前来。
　　“逃了”
　　罗砂无奈的回答，站在原地，颓废的捂着头。
　　恐怕他是最失败的影，把村子的尾兽都弄丢了。
　　“那个人真的是初代冰影吗？确定你没有看错？”，千代婆婆心惊胆颤的问道。
　　“是真的”
　　罗砂点头。
　　“她到底是如何复活的？忍界要大乱了”，千代婆婆凝重的望向沙漠深渊地带。
　　一个比宇智波斑还要有野心的家伙复活，忍界维持几十年的和平局面，将会被打破。
　　冰影，绝对会继续发动世界级战争，重现可怕的黑暗时代。
　　“我们把冰影复活的消息流传出去，借刀杀人，让其他隐村去打头阵”，四代风影罗砂，重振威严。
　　“不，隐藏消息”，千代婆婆背着手，收起傀儡回村。

第323章  愤怒的我爱罗
　　森林内
　　“白凌族长，我们要如何释放守鹤”，七长老提着我爱罗，左看右看，有些无处下手。
　　按照正常的逻辑来看，只要破坏封印，就可以释放出被封印的物品或者是人，问题是这个封印，他也找不到在哪个地方。
　　“让他睡着，本大爷就能破除封印了”，守鹤在封印内，急得团团转。
　　它好想出去呼吸新鲜的空气，在森林当中翻滚，拥抱久违的自由，天天呆在暗无天日的封印内，鬼知道有多么的无聊。
　　“哼！信不信我自杀，我死了，尾兽也会跟着死亡”，我爱罗眼中闪过疯狂。
　　生死？
　　那种无用的东西，他早就已经看开，用尾兽来威胁他们这群力量强大的忍者，还真是一种愉悦，浑身的细胞都在异常的兴奋。
　　“呵！小屁孩敢威胁老娘...呸！老子有万花筒写轮眼，分分钟催眠你”，白凌鄙夷的说道。
　　哇哦！
　　宇智波风看的出神，凌酱自称老娘的样子好可爱，暴力的凌酱也是最美的。
　　七长老想不通，为什么白凌族长要改口自称老子，感觉还是自称老娘比较合适，只是有些自毁形象。
　　“你到底想干什么，如果释放尾兽，直接取走吧！死后把我尸体掩埋土地，不能放着发臭”，我爱罗双手环抱，面色冰寒，交代着自己的后事。
　　“现在的小屁孩未免太过老道了吧！”，七长老膛目结舌。
　　难道现在的小孩都是如此看淡生死嘛！想当年，老夫死的时候可是非常不甘，眼睛估计都没闭合。
　　“凌君，我曾经在漩涡家族待过一段时间，知晓一些封印的解开，要不让我试试"，宇智波风摆出自认为最帅的姿势，主动毛遂自荐。
　　“行！那你就试试吧！”
　　白凌找了块石头坐下，静静的看着。
　　至于我爱罗死不死，这就和她无关，用曹操的一句话来说，宁可我负天下人，休教天下人负我。
　　“来吧！”
　　我爱罗盘腿坐下，闭上眼，心中异常平静，或许死后，就能见到母亲，我好想你啊！母亲。
　　人世间没有关心我的人，所有人视我为怪物，我超级想扭断他们的脖子，捏碎他们浑身的骨头，那样一定会很有趣。
　　“未—寅—戌—酉—卯—辰—午—子—申—丑—辰—寅—戌”
　　宇智波风双手快速结印，回忆着繁琐的步骤。
　　这套结印号称万能解印，可以解开很多的封印术，不管灵不灵，先试试总不会吃亏。
　　“封印.解！”
　　手掌按在腹部，查克拉以细腻的形态，蔓延全身。
　　竟...竟然...
　　失败了！！！
　　“风君，你行不行啊！”
　　听着少女的怀疑，宇智波风强装镇定，回话道：“小意思，区区封印而已，麻烦在等一会，很快就能解开”。
　　“好！”
　　白凌躺在石头，温暖阳光照耀，逐渐有些困意，眯眼休息一会。
　　一小时后
　　白凌睁开眼，天空的太阳已经没有那么刺眼。
　　“七长老，已经过去多久的时间”
　　“回族长，从你睡觉开始，大约过了一个小时”，七长老恭敬的回答。
　　“解！”
　　“解！”
　　“......”
　　听着耳边焦急的声音，白凌眨着迷茫的眼睛，看向逐渐疯狂的宇智波风，好家伙，都一个小时了，封印还没解开...
　　“杀了我！难道你的兴趣就是折磨人嘛！”，我爱罗生无可恋的平躺草地。
　　等待这么久的时间，死亡是没降临，但他的身体快撑不住了，体内脉络游走杂七杂八的查克拉，横冲乱撞，异常疼痛。
　　“闭嘴！我这次一定可以成功”，宇智波风大吼大叫，非常的焦急。
　　之前在凌酱面前许下承诺，不成功将会无颜面对，在其心中的地位也会大大降低，问题自己也没记错啊！为啥就是不成功。
　　漩涡一族的解印术也不靠谱啊！实验那么多次，愣是没有一次可以成功的，真是让人火大。
　　“风君，别试了，先带着这个小屁孩，三长老身为漩涡族人，应该有能力可以解开”，白凌从石块跳下，伸了个懒腰。
　　“好吧！”
　　宇智波风失落的低着头。
　　“不杀我！等我有能力的那一天，迟早会杀光你们”，我爱罗凶狠的威胁。
　　这群人胆敢如此的折磨和羞辱自己，等到以后的力量超过他们，肯定会百倍的奉还，让他们后悔今日的所作所为。
　　“哈哈哈，笑死，老夫本来就不是活人，你拿什么在杀我一次”，七长老仰天大笑。
　　“真是无知，你看我们像是活人吗？”，宇智波风也被逗笑。
　　真是傻的天真，他们现在就是尘土的身躯，连受到的疼痛都感觉不到，就问怎么斩杀。
　　“你，你们，可恨！”
　　我爱罗愤怒到哑口无言。
　　不是他不想说话，而是被气到无话可说，所有的憎恨化作怒火，在心底疯狂的燃烧，让人恨的发狂。
　　“沉溺于万花筒写轮眼的幻术吧！”，白凌开启万花筒写轮眼。
　　我爱罗抬头，正好对视，正常的瞳孔转变万花筒，整个人都有些浑浑噩噩，意识很难在保持清醒。
　　等到再次睁眼，瞳孔变得不似人类，是竖瞳，身后的葫芦想要暴动，下一秒，被无形的力量镇压。
　　“太好了，我终于出来了”，我爱罗声音尖锐的自言自语。
　　“守鹤，冷静，现在的你还被困在人类的身体当中”
　　“哇！好久不见，白凌，你为什么没有变成老太婆”
　　守鹤眨着眼，好奇的问道。
　　按照人类的寿命和衰老的速度来看，五十年的时间，白凌应该已经是非常的苍老才对。
　　为何还保持着十几岁的年龄和身体，六道仙人见了都要直呼厉害。
　　这样一来，白凌应该可以永生，自己也就永远不会失去这个朋友。
　　“守鹤，不会说话你就闭嘴！我是不可能变成老太婆的”，白凌双手环抱，极力的压制着怒火。
　　自从复活以来，就没有听到夸赞的话语，不是老怪物就是老太婆，我丢，搞的我很想杀人。
　　“他们两人好奇怪，没有心跳，到底是如何复活的？”，守鹤嗅了嗅，很是疑惑。

第324章  黑夜中奔跑的凯皇
　　“千手扉间开发的禁术，秽土转生”
　　白凌继续说道：“我们下一步的目标，去木叶偷走千手扉间和千手柱间的尸体，还有四代火影的尸体，转化为我们这方的战力，去对付木叶”。
　　“又是偷尸体？”，宇智波风有些惊讶。
　　白凌扭过头，不悦道：“你有什么意见，可以提出来，我会选择性听从”。
　　“没，没有，挖尸体的事情我来就行，你就负责貌美如花”
　　宇智波风温柔而又深情。
　　白凌罕见的脸色微红，这该死的温柔，到底是和谁学的，关键我怎么有种害羞的错觉？
　　“我先走了，你们慢慢跟着吧！”，白凌几个跳跃，消失在森林。
　　“呼～”
　　宇智波风松了口气，竖起大拇指道：“七长老，可是你的方法好使，下次可要多传授我一些经验”。
　　“哈哈哈，那是自然”
　　七长老哈哈大笑。
　　能让宇智波风欠下人情，对于未来将会有很大的用处，没想到只是过来人的小小经验，就可以起到如此大的效果。
　　“你们在笑什么？”，守鹤眨着眼，有些搞不懂人类的情绪。
　　人类的笑点很是莫名其妙，太难理解了，想的本大爷脑瓜子疼。
　　“没什么，快跟上”
　　宇智波风开开心心的离去。
　　守鹤和七长老紧随其后。
　　........
　　一天后
　　白凌和宇智波风，守鹤，七长老三人，偷偷摸摸的趁着夜色，潜伏进木叶村附近的墓园之地。
　　放眼望去，密密麻麻，全部都是墓碑，如果想要全部挖开，那可是一个浩大的工程，其中最大的几个墓碑，则是代表着身份。
　　千手柱间和千手扉间，应该就是葬在那几个墓碑之下。
　　“上查克拉刀”
　　白凌小声的低语。
　　“是”
　　一人一把查克拉刀，从背后杀死几名守卫，聚集到墓碑前。
　　上面写着：初代火影千手柱间之墓。
　　“很好！一人一个，准备开挖”，白凌两把查克拉刀，快速的插入地下挖掘。
　　宇智波风来到千手扉间的墓碑前，用查克拉刀奋力的挖土，玛德，掩埋的位置还挺深。
　　四代火影波风水门墓碑前，七长老撅着屁股挖掘，快速的刨土，不一会的时间，就挖到坚硬的棺材。
　　“你们都挖没了，我挖什么”，守鹤呆愣愣的站在原地，也不知道该干什么。
　　只有三座火影的墓碑，除此之外，全部都不是目标，埋葬的都是一些小蝼蚁，算了，随便挖一个吧！
　　日向天泽？
　　垃圾，没有听说过，不管了，先挖为敬。
　　三分钟的时间，挖掘完毕，棺材整整齐齐的放在地面。
　　白凌仔细的数了数：“一，二...”。
　　“什么人！！！”
　　怒喝声响起。
　　“撤！”
　　白凌直接拉开封印卷轴，把棺材全部放进去，快速的开溜。
　　“咻！”
　　白凌等人一溜烟的离去，原地只剩下泥土和坑洞，墓碑倾斜地面。
　　“不好！有人盗墓”
　　巡逻守卫大声的呐喊，直接拿出烟花放飞空中，通知所有人警戒封锁。
　　璀璨的烟花在空中绽放，惊醒所有正在沉睡的人，纷纷出门，抬头仰望天空，不明白是发生了什么。
　　只有忍者们面色凝重，知道释放的信号，格外重要，代表木叶先辈们的坟墓被盗取，此事非常恶劣。
　　“可恶，到底是谁，竟敢做出如此天怒人怨之事”
　　“封锁木叶，通知全部忍者”
　　“赶快把此事汇报三代火影”
　　忍者们纷纷从睡梦中惊醒，穿戴整齐，在屋顶，在街头奔跑，月亮的照耀下，处处都是他们的身影。
　　三代火影此时也已经从睡梦中惊醒，看着村子街头密密麻麻的忍者，有种不好的预感。
　　当抬头看到那璀璨的烟花绽放之时，顿时了然，原来是有人趁着月色，盗取先辈们的遗体。
　　日向族地内，白葵樱流也被惊醒，听着外面热闹的场面，还不明白到底发生了什么，大半夜的，貌似所有人都非常的亢奋和愤怒。
　　很有可能是发生了不好的事件，造成的冲击非常巨大。
　　“老师，是木叶历代影们的尸体被盗了”，刃卷汇报道。
　　其余十几个队员，安静的站在身后，也不说话，警戒的目光打量四周，观察着任何的风吹草动。
　　“原来如此，但这和日向家族有什么关系，感觉他们比自己祖先尸体被盗，还要愤怒”，白葵樱流感觉很奇怪。
　　什么时候，日向家族和火影的关系那么好了。
　　“被盗取的尸体当中，有一具是日向老祖的尸体，叫什么日向天泽”，水三冰冷冷的解释。
　　“难怪如此”
　　白葵樱流恍然大悟。
　　如此说来，那这一切都解释得通，感情日向家族老祖的尸体也没了，难怪会如此的愤怒。
　　“也不知道是谁那么大胆，敢盗取历代火影们的尸体”
　　.......
　　身为当事人的白凌等人，此刻正在快速的撤离，不得不说，这种事真踏马刺激。
　　“白凌族长，我们已经甩掉木叶忍者”，七长老回头看了眼，发现并没有忍者追过来。
　　不过想想也是，自己等人实力非常的强大，根本不是那些小蝼蚁可以追到。
　　“哈哈哈，走，我们回冰隐村，有了历代火影们的尸体，忍界将会再也没有人阻挡咱们的征途”
　　白凌心情很不错，连带着脚步都变得轻盈。
　　“站住，尔等何人，鬼鬼祟祟”
　　震耳的咆哮从前方传来。
　　白凌等人停下脚步，茫然的看着从前方走出的人影，不是吧！还真的有人能追上，不仅如此，还直接堵在了前方。
　　来人穿着绿色紧身衣，锅盖头，露出刺眼的大白牙，手上缠着绷带。
　　“？？？”，白凌。
　　卧槽！迈特凯，人称凯皇。
　　这家伙大半夜的不睡觉，独自一个人来到森林，该不会是在锻炼吧！和正常人的思维完全颠倒。
　　“我们是来锻炼尸...咳咳，身体，白天和夜晚持续跑步锻炼，这才是男人该有的青春，燃烧吧！不屈的意志！！！”
　　白凌调整面部表情，兴奋的挥舞拳头。
　　“说得对，这就是男人....”
　　迈特凯迷惑道：“不对，你是女人啊！”。

第325章  回归冰隐村，苍老的故人
　　“不必在意这些细节，成大事者，不拘小节”，白凌假装热血沸腾的原地踏步。
　　“哦哦！说的也是，再跑三百圈”
　　迈特凯双眼如灯泡，一溜烟离去，月亮下的青春，燃烧吧！
　　“还看什么，我们赶紧溜！”，白凌无奈的催促。
　　“哦哦！好的”
　　宇智波风三人回过神，懵逼的继续跑路，只是凌酱为什么不杀了刚才那个笨蛋，只修炼体术的废物。
　　远处奔跑的迈特凯，感觉浑身在燃烧，这就是青春，燃烧的青春，猛虎啊！我要举重十万下。
　　这件事情直到多年以后，依旧是凯被人取消的经历，和挖尸体的面对面，还能被忽悠的团团转。
　　三日后...
　　白凌等人悄无声息的跨过封锁线，来到一望无际的海洋区域。
　　“太可恨了，简直不把我们雪之一族当人”，七长老气的浑身发抖。
　　贫瘠之地都不让待，直接驱赶海洋生存，忍界的势力可真是够残忍，分明是不给雪族丁点的活路。
　　“没想到战败的后果会如此严重”，宇智波风略微感叹。
　　至于说感同身受，抱歉！他从来没有这种想法，弱肉强食，不能改变所处环境，只能说明自身不够强大。
　　守鹤沉默不语，它很讨厌海水，湿答答的，让人浑身都不舒服，人类应该无法存活才对。
　　“稍安勿躁，先整顿现有族人，然后大规模秽土转生黑甲军团，不死身躯，加上不知疲惫，忍界早晚会是我们的”
　　白凌喜上眉梢，不死军团，多么令人兴奋的称呼。
　　只要不是遇见封印术和阴阳遁，基本就是无敌的存在，浑身绑满起爆符，不间断的进行轰炸。
　　“好办法！”
　　七长老眼前一亮。
　　白凌族长的脑瓜子就是聪明，秽土转生体基本是无敌存在，加上起爆符，轻轻松松横推忍界。
　　只是这个方法异常的残忍，需要祭献活人，每复活一个黑甲士兵，就需要祭献一个活人，以此类推。
　　“走！先回村商谈”
　　白凌说道。
　　“好！”
　　三人在海面奔跑，搜索着冰隐村居住的地址。
　　大约过了十几分钟，入眼的是大片冰层，周围的船只非常多，大多数的房屋建设简陋，以冰屋建造为主。
　　“来者何人！”
　　巡逻人员，发现疑似潜伏者，急忙召集族内高层。
　　冰隐村几乎与世隔绝，根本见不到外来人员，尤其这三个人还是忍者，该死的内陆忍者。
　　“吾乃雪之一族七长老，水破隐，现如今，是何人掌管雪之一族”，七长老双手背后，问道。
　　“放肆！我族没有长老，只有副族长，尔等还想欺瞒”
　　光着膀子的壮硕男子，用白眼狠狠的扫视三人，其中一个无法扫视，两外两人像是死人。
　　陆陆续续，三十多人赶来，围成圆圈，绝对不能放过任何一个可疑人员。
　　“各位，我是初代冰影，你们的族长，不信的话，可以查询近代历史，应该有我的人物记载图片”，白凌脚下水面开始冻结。
　　刹那间
　　方圆千里的海面化作冰层，寒冷的气息蔓延，令人忍不住的发抖。
　　“冰遁血继界限，你是雪之一族族人”
　　“虚惊一场，原来是自己人”
　　“不过你们冒充冰影可是大罪”
　　周围的人议论纷纷，气势稍有松懈，没有先前那么的严肃和紧张，已经确定是自己族人。
　　既然是自家族人，自然不能像是对待外人那样毫无礼节，有可能是漂泊在外的族人，前来回归。
　　“副族长到！”
　　人群恭敬的散开，迎接副族长到来。
　　原先的几十人也不在言语，副族长既然到来，就一定可以完美的处理此事，只希望不要重罚，毕竟是同族人。
　　白凌，宇智波风，七长老，守鹤，聚精会神的看着前方，想要知道是何人当副族长，记得以前没有这个职位才对。
　　不过也没有什么大不了的，甚至有些势力，已经彻底的取消长老职位，也算是重大的改革。
　　“你，你是...”
　　头发花白的老者，混浊的白眼充满激动和不敢置信。
　　“没错，就是我”
　　白凌心情有些复杂。
　　虽然面前的人有些苍老，但是依旧能够从脸上看到一些熟悉的故人样貌，对自己而言，五十年的岁月，就像是一觉醒来。
　　记忆非常的清晰，并没有任何的模糊，仿佛所有发生的事情就在昨日。
　　“冰，冰影大人，我是日向日川啊！你还记得我吗？”，花甲老者，步履蹒跚。
　　摸了摸苍老的脸，叹气道：“我都已经如此的苍老，白凌族长不认得自然也属于正常，我等你等的好苦啊！”。
　　“呜呜～”
　　日向日川哭泣的声音响起，周围的族人们震惊万分，一颗心扑通扑通的跳动，脑子有些转不过来。
　　冰影，竟然真的是冰影大人，太好了，五十年的岁月过后，白凌族长终于再次归来。
　　副族长哭的如此伤心和确定，那就一定是真的。
　　“不识族长驾到，请族长责罚”
　　“不识族长.....”
　　三十多人跪在寒冷的冰面，恭敬的请求惩罚，先前他们竟然辱骂冰影，真是不知死活。
　　“不知者不罪，大家都起来吧！”，白凌宽容道。
　　“谢族长！”
　　站起身，所有人满怀希望的看着归来的冰影，好漂亮的族长，我们的冰影又回来了，一定可以再次让族群重回巅峰。
　　“风长老，七长老，你们还是那么年轻，容貌并没有任何的变化”，日向日川佝偻着腰，发自内心的高兴。
　　“日川啊！你怎么变得如此苍老”，七长老好奇的问道。
　　这句话刚问出，他就发现自己问了一个白痴的问题，五十年的岁月过去，变苍老是很正常的事情，如果不苍老才是非常的奇怪。
　　“几十年了，可能对于你们来说是黄粱一梦，但是对于我来说，经历了太多太多了”，日向日川混浊的眼睛看向前方，仿佛洞穿古今，往日的相遇浮现眼前。
　　从婴儿时期，少年，青年，中年，再到老年，中间经历了太多太多，父亲死了，长老们也死了，白凌族长也死了，只剩下自己支撑冰隐村。

第326章  消失的千手柱间尸体
　　“辛苦了”
　　白凌宽慰道。
　　刚见到自己就放声大哭，看来他这些年真的非常辛苦。
　　不过想想也是，在长老们战死，族长重伤的情况下，冰隐村就是一块肥肉，毫无还手之力。
　　族人们沉默，高兴过后是心酸，副族长真的是太不容易了，一个人支撑着整个族群，平日里都是以威严和铁面无私的样子出现。
　　然而在长辈们的面前，哭的稀里哗啦，诉说着苦难，直到这一刻他们才明白，原来副族长也是正常人，只是为了族群，把所有的情绪全部压在心底的最深处。
　　“臭小子，你这些年干的不错，我很看好你”，七长老拍着肩膀，豪迈的大笑。
　　“是，是嘛！”
　　日向日川放松的笑着。
　　内心的包袱瞬间减轻，肩膀上的责任卸去，这些年，他每一晚都没有睡过好觉，压力太重。
　　现如今白凌族长，风长老，七长老回归，他可以安享晚年，或者为族群燃烧最后的光辉。
　　“你叫一个老头臭小子，听着好别扭”，守鹤听得很是不得劲，有种怪怪的感觉。
　　“这位是...”
　　日向日川迷惑道。
　　“哦，你见过的，它是守鹤，暂时寄居我爱罗体内，等到三长老复活，就可以把守鹤的封印解除”，七长老随意的解释。
　　“复活？难道是白凌族长复活的你们？可是白凌族长又是如何肉身长存的？”，日向日川突然惊醒，好奇心爆棚。
　　刚才只顾着叙旧，竟然没有意识到如此明显的问题。
　　“对啊！冰影大人，你是如何永葆青春的”
　　“那我们的祖先，也能复活嘛！”
　　“哈哈，我可是七长老一脉子嗣”
　　族人们兴奋的展开讨论，有的人哈哈大笑，为自己的先祖复活而感到高兴和自豪。
　　“安静！我可以告诉大家长生的秘诀”，白凌用查克拉扩大声音。
　　刹那间
　　嘈杂声消失全无，所有人都竖起耳朵，好奇的听着，哪怕是宇智波风和七长老也不例外。
　　“几十年前，我身受重伤，体力和瞳力瞬间消耗殆尽，只能冰冻自身沉入大海，本意是死马当活马医，没想到会在几十年后苏醒”，白凌假装心有余悸的讲述。
　　正好可以为永葆青春找寻借口，其实所说的话，也并不算是假的，当初确实被冰冻起来，才得以修复伤势。
　　“冰遁血继界限，竟然能长生”
　　“冰影大人，一定是把冰遁血继界限，开发到了最高层次”
　　“太可惜了，我不是雪之一族的血继界限”
　　人群当中，有人高兴，有人失落，为自己没有冰遁血继界限而苦恼，长生的方法就此与自己擦肩而过。
　　“原来如此！”
　　日向日川恍然大悟。
　　“白凌族长，先回族吧！”
　　.......
　　木叶村
　　三代火影办公室
　　“团藏，有没有查到是哪方势力偷盗的尸体”
　　猿飞日斩抽着烟，站在窗户前。
　　“暂时未查到，根部已经展开全力调查，并没有发现任何的蛛丝马迹”，团藏拄着拐杖，叹息道。
　　显然并不是单独一个人完成的盗取，而是由多个人合作。
　　历代火影们的遗体被盗取，极大的程度损失颜面，势必会造成重大的打击，然而，从某一方面来说，却是一件大好的事情。
　　可以隐藏一些不为人知的黑暗，彻底的被抹除。
　　“为何要盗取遗体，难道有什么价值？还是说，和大蛇丸一样，做一些不为人类所接受的疯狂实验”，猿飞日斩抽着烟，百思不得其解。
　　只有抓住偷盗的人，所有的疑问才会迎刃而解，自己瞎猜测，永远不可能猜准对方真正的目的。
　　“这件事情交给我来处理，你就不用再插手了”，团藏站起身，拄着拐杖离去。
　　“啪嗒！啪嗒！”
　　留在原地的猿飞日斩深吸几口烟，压低火影斗笠。
　　团藏，你究竟在隐藏着什么？对于遗体被偷盗的事情，貌似非常的高兴。
　　........
　　冰隐村
　　空旷的残破大殿内，摆放四具棺材，原本黑暗的房间，显得更加阴森。
　　日向日川，宇智波风，守鹤，七长老等人，站在一旁。
　　“千手柱间，好久不见”
　　白凌来到第一具棺材侧方。
　　拿起墨绿色长剑，撬开棺材盖，朝着棺内的尸体望去。
　　“玛德，我们被骗了”
　　白凌心态直接炸裂。
　　“发生了什么？”
　　宇智波风等人，迅速围成一圈，朝着棺内观望。
　　棺材内空空如也，别说是尸体了，就连一块骨头都没有留下，只有蜘蛛网，太诡异了。
　　“尸体，卧槽！尸体不见了”
　　“不可能吧！我们盗取的可是真墓”
　　“到底是哪个环节出现的问题？”
　　众人议论纷纷，被眼前的景象搞得束手无策，初代火影尸体的丢失，会对未来的格局，造成很大的影响。
　　很难确保不会被其他的有心之人利用，秽土转生并不是白凌族长的专属，其他人也有可以使用的。
　　“安静，让我想想是怎么回事”，白凌焦急的来回渡步。
　　尸体，大蛇丸，研究，团藏，这几个点连成一条线，等于大蛇丸勾结团藏，盗取千手柱间尸体，用来研究。
　　也就是说，自己不仅盗了个寂寞，还要给大蛇丸和团藏背黑锅，玛德，是可忍孰不可忍，这笔账日后一定要讨回来。
　　“凌君，有思路了嘛！”，宇智波风好奇的问道。
　　其他人没有任何头绪，只能寄希望于凌君。
　　“千手柱间的尸体，应该在团藏哪里”，白凌咬牙切齿。
　　原本还想复活之后和老熟人叙叙旧，没成想扑了个空。
　　“团藏？那个小屁孩？”，七长老面露古怪。
　　“你见过他？”
　　白凌蹙眉。
　　“嗯，当初在攻打木叶的时候，确实有过一次见面，他和猿飞日斩偷袭我，被我弄瞎一只眼睛，成为独眼龙”，七长老昂首挺胸，自豪的讲述。
　　当年那一战打的真是不亏，直到现在依旧有可以吹嘘的资本。
　　“七长老威武！”
　　日向日川兴奋的欢呼。
　　“算了，跳过千手柱间，继续开棺”，白凌烦躁的走向下一具棺材。
　　千手扉间，就决定是你了。

第327章  复苏吧！历代的火影！！！
　　“扑通”
　　棺材盖掉落。
　　一具干尸躺在其中，从模样和铠甲来看，应该就是千手扉间。
　　“把祭品带上来”
　　白凌吩咐道。
　　“是”
　　七长老恭敬退去。
　　不一会
　　带回来三个被捆绑的活人，选取的都是监牢人员，关押的基本都是重度杀人犯，间谍，或者是他族人员。
　　正适合用来当作祭品，数量并不少，可以使用很长的一段时间。
　　“寅—巳—戌—辰”
　　白凌双手快速结印，双手合十道：“秽土转生”。
　　三朵蓝火从棺材升起，落入被捆绑的三人身上，在惊恐的目光下，尘土快速覆盖，吞噬活人生命。
　　用活人的命，来填补死者的空缺，坠入黄泉。
　　“啧啧，三成的力量，正是可控的范围”，白凌做完一切，等待着变化。
　　“太不可思议了”，日向日川看得目不转睛。
　　宇智波风和七长老两人，则是显得比较平淡，这一幕他们曾经也见过，并不是多么的令人惊艳。
　　守鹤被勾起兴趣，死人复活，就连六道仙人都无法做到，啧啧！或许可以把六道仙人复活。
　　白凌要是知道守鹤的想法，绝对会被震惊的大脑嗡嗡作响，真是什么都敢想，六道老头实力强大，根本就不好操控。
　　人家一手阴阳遁，分分钟挣脱秽土转生。
　　三具满身裂纹的人站立，双手低垂，散发着恐怖的气势，这就是历代的.....？
　　“白凌族长，不对劲啊！貌似混进一个人，第三具身体不是木叶的影”，七长老发现异常。
　　那人没有火影披风和象征，更像是日向家族的人，黑色长发，穿着休闲衣服，面容稍微有些苍老。
　　“卧槽！四具棺材？”
　　白凌瞬间清醒。
　　之前没有仔细观察，怎么多出一具棺材，猿飞日斩没死，应该只有三具棺材才对，无缘无故多了一个？
　　无所谓了，多了一个也没啥影响。
　　守鹤心虚的退后，不能让他们知道是自己挖的。
　　“呵呵！秽土转生嘛！”，千手扉间恢复意识，握了握手掌，很快就明白一切，有人用秽土转生召唤死者。
　　已经被列为禁术的存在，竟然还敢有人背地里偷学，实在不可饶恕。
　　“你们好啊！我是波风水门，四代火影”，水门笑容和煦的打着招呼。
　　周围好多人啊！有位少女十分的美丽，难道是她召唤的自己，看起来应该并不像是坏人。
　　“我怎么复活了，不是已经死了嘛！”，日向天泽神情迷茫，搞不懂现在发生的一切。
　　“各位，我是冰影，复活你们的掌控者，很荣幸能和历代火影们见面”，白凌制作一把冰椅，玩味道。
　　“是你，邪恶的宇智波，为什么你还没死”，千手扉间目光惊恐。
　　该死，竟然真的是宇智波白凌，几十年的时间过去，为什么她还没有死，身体也是活人状态，不是秽土转生。
　　波风水门和日向天泽倍感惊讶，召唤他们的人是冰影，怎么有种非常不好的预感。
　　“放肆！尔等胆敢咆哮族地”，七长老大声的呵斥。
　　“秽土转生，看来你也是死者”，千手扉间撇了眼，惊悚道：“冰影，你该不会想用秽土转生复活黑甲军团吧！你可知道，如果真这样做，忍界将会牺牲多少的人”。
　　纵使是千手扉间，此刻也感到不寒而栗，秽土转生的前提，是一换一，一个活人换一个死者复苏。
　　黑甲军团的士兵，足足有几十万人，其中代表的每一个数字，都是一条鲜活的生命。
　　“哈哈哈，你在害怕吗？千手扉间，笑死我了”，白凌哈哈大笑。
　　她就喜欢看千手扉间气急败坏的表情，太有趣了，真以为死了就可以摆脱命运嘛！我就是命运的掌控者。
　　“疯子，你这个人太危险”，波风水门毛骨悚然。
　　他是第一次面对冰影，以往只是在书籍记载当中才略有了解，只有真正面对的时候，才会发现书籍的记载是多么的无力，现实的她，更加的疯狂和不择手段。
　　“你是...”
　　千手扉间蹙眉。
　　日向天泽也转身望去，不熟悉啊！应该不是战国时代的人，模样看上去非常的年轻，显然是英年早逝。
　　“我是四代火影，被九尾的尾兽玉打死了”，波风水门不好意思的摸着后脑勺。
　　千手扉间：“.....？”。
　　啥玩意？
　　被九尾打死了？那玩意能打死人？四代火影这么弱嘛！真为木叶的未来感到担忧。
　　“好了！叙旧的时间结束，接下来我会带领你们去摧毁木叶，杀死你们的后人，哈哈哈，太有意思了”
　　白凌忍不住的大笑，多么美妙的画面，先祖屠杀后人，惨叫吧！
　　“不，你不能这样做，他们是无辜的”，日向天泽心惊胆颤的大喊大叫。
　　他发现自己无法操控这具身体，就连简单的走路都无法做到，显然是被人为操控，不用想，肯定是冰影的手段。
　　“无辜？你问问千手扉间是否无辜，他做的事情可比我要可怕多了”，白凌不屑冷笑。
　　在场如果有一个人有资格说无辜，那一定是波风水门，被三代火影猿飞日斩坑死不说，儿子活的还不如狗。
　　身为平民忍者，没有任何的根基，努力当上四代火影，没多久的时间就驾崩，那才叫一个悲催。
　　日向天泽撇了眼千手扉间，心知肚明，但是轮到自己的族人时，那可就不一样了，凭什么要把豪族人的生命，和底层忍者相提并论。
　　“喂！那个白眼老头，我是日向族长，还不快动手偷袭冰影”，日向天泽愤怒的呵斥。
　　“呵呵！老头子我是旧时代的遗物，虽是日向血脉，但你不是我的族长，没资格命令我”，日向日川苍老的声音，十分坚定。
　　“玛德，反了，都反了是吧！”，日向天泽气的哇哇大叫。
　　想当年他还是统帅的时候，麾下十多万大军，哪一个人不是对自己恭恭敬敬，不敢有半分的逾越。
　　现如今被一个老头子鄙视，真是让人火大。
　　“那个，各位火气别这么大，坐下谈谈，说不定就可以解决矛盾和问题”，波风水门尴尬的摸着后脑勺。
　　他感觉自己与这些人的谈话气氛格格不入，虽然自己也很生气，但以目前的情况，好像并不能改变什么，倒不如静下心来谈一谈。
　　千手扉间：“.....”。
　　日向天泽：“.....”。

第328章  向木叶宣战，通知全忍界
　　“那个，你一直都是这么的天真吗？”，千手扉间不敢相信的问道。
　　“额，应该是吧！”
　　波风水门不确定的回答。
　　面对先辈影，表现的最起码要有恭敬的态度，而且自己的方法，好像并没有任何的问题。
　　难怪会英年早逝，不死都没有天理。
　　千手扉间顿时了然，一个影，如果不会权谋和自私，基本活不过三年就会被搞死，眼前这名年轻人就是最好的例子。
　　“各位，都安静一下，我有话要说”，白凌拿起一杯果汁，慢吞吞的喝着。
　　别说，看他们之间互相吵架，还是挺有意思的，波风水门如此的风轻云淡，显然火焰并没有烧到他的身上。
　　吵闹瞬间安静下来，千手扉间和日向天泽，愤怒的盯着冰影，身为有头有脸的人物，最起码的谈话规矩，他们还是懂得。
　　“波风水门，说起来，咱们也算是老熟人”，白凌笑道。
　　所有人眉头一皱，冰影和波风水门是朋友？他们以前怎么没有听说，而且按照年龄和时间线来说，根本不可能会有任何的见面才对。
　　“你的儿子，漩涡鸣人，我和他，可是好朋友，为了我的梦想，你的儿子曾经对我许诺，愿意为我牺牲”，白凌一字一句的道出，观察对方的表情。
　　不错，十分的丰富，惊讶，高兴，震惊，不可置信，心痛，愤怒。
　　“你到底对鸣人说了什么，他还是一个单纯的孩子，没有必要把他拉入战场”，波风水门愤怒的指责。
　　鸣人的处境已经足够的凄惨，冰影还不放过他，大人之间的战争，为什么非要把小孩也拉入。
　　“哈哈哈，我就喜欢看你愤怒的样子，人的快乐建立在别人的痛苦之上，想必现在的你，已经快被怒火占据理智”
　　白凌不紧不慢的喝了口果汁，十分的惬意。
　　我活着，仇人死了，没有比这更高兴的事。
　　“冰影，你要怎样才能放过鸣人”，波风水门愤怒的问道。
　　千手扉间和日向天泽沉默不语，暗自感叹，冰影真是卑鄙，只要能胜利，任何的手段都可以使用。
　　遥想几十年前，冰影就是利用自己威胁大哥。
　　“四代火影，我对鸣人可是非常友好，带着他吃喝玩乐，那应该是他迄今为止，最愉快的一天”，白凌摇晃着杯中果汁。
　　“什么意思！？”
　　波风水门怒火戛然而止，好像遗漏了至关重要的信息。
　　“身为一个父亲，把所有的痛苦施加在儿子身上，说起残忍和残暴，水门啊！我实在比不过你”
　　白凌鼓掌，站起身，满脸的戏谑。
　　此话一出，所有人都看向波风水门，眼中透露着惊讶，貌似他们又听到一位火影的秘闻，该不会此人是道貌岸然的伪君子吧！
　　“我不过是做出最正确的选择，身为火影子嗣，他必须背负责任”，波风水门大义凛然的说道。
　　“啪啪”
　　白凌再次鼓掌。
　　“说得好，这个世界本就没有对和错，但对于鸣人来说，你的选择，就是对他最大的残忍，一个刚出生的婴儿，被你所谓的正义绑架
　　波风水门，你可真是太会选择了，从大众角度来看，确实是最完美的正义”。
　　波风水门眉头紧皱，问道：“你到底是什么意思！？”
　　日向天泽撇了眼波风水门，暗道好狠的心，换成自己，肯定不会对子嗣下手，俗话说，虎毒不食子，随便找个人替代就可以。
　　世界本就是弱肉强食，没有对错。
　　“我将带领你们，重振声威，告诉整个世界，我宇智波白凌，冰影，又回来了”，白凌表情凶狠。
　　从系统商城兑换一副墨镜，打开支撑架，戴在眼部。
　　“白凌族长万岁！”
　　“白凌族长万岁！”
　　“白凌族长万岁！”
　　宇智波风，七长老，日向日川三人，大声的呐喊，久违的热血澎湃。
　　“风君，七长老，你们留在冰隐村”
　　“是”
　　宇智波风不情愿的回答，他很想和凌酱一起行动。
　　“遵命！”
　　七长老恭敬的回答。
　　“守鹤和我一起行动，接下来，我会带着两位火影，外加一个那谁，去攻打木叶，此战，是向五大隐村和世界，宣告我们的回归”，白凌严肃的说道。
　　“老夫不叫那谁，在下日向宗家族长，日向天泽，十万大军总统帅，战国忍者联军两大势力之一”
　　日向天泽气的浑身发抖，强行解释一波。
　　他的名字可是无人不知，无人不晓，名震天下，竟然被说成那谁，简直是莫大的耻辱。
　　“随便啦！原本打算消除你们的意识，专心战斗，后来想了想，还是让你们亲眼见证木叶的毁灭比较好，被你们亲手摧毁，创造者即是毁灭者”
　　白凌戴着墨镜，在阴暗的房间内，显得更加漆黑。
　　千手扉间，波风水门，日向天泽三人，内心气的咬牙切齿，好残忍的手段，让自己三人亲手毁灭木叶。
　　“系统，给我兑换大喇叭”
　　“叮！兑换完毕！”
　　白凌看着面前的虚拟屏幕，点击使用。
　　在正式开战前，总归要向全世界打声招呼，把这场战役推向最巅峰，在全世界人的注目之下开战。
　　“我是宇智波白凌，冰隐村初代冰影，不久后，我将会亲自降临木叶，开启属于我的新时代”
　　一番话落
　　全世界人的耳边响起声音。
　　岩隐村
　　“冰影，不可能，绝对不可能”
　　大野木掀翻办公桌，额头流下冷汗。
　　“老头，你发什么疯，一定有人冒充冰影”，黑土不满的收拾散落文件。
　　不就是冰影嘛！就算是真的活着，也翻不起多大的浪花，用得着这么害怕嘛！好歹也是最年老的影。
　　“不，你们这些没有经历过战火的小辈，根本就不明白冰影的可怕，黑暗时代要来了，备战，快备战”
　　大野木背脊生寒。
　　现在的战争，和战国时代相比，简直如同婴儿一般。
　　绝大多数人，根本不知道那个时代的战争是多么的可怕。
　　黑甲士兵们一个个的自爆，鲜血飞舞，地下三尺土壤，仍是鲜血的猩红，地下水源数月掺杂鲜血。

第329章  五大隐村震动
　　砂隐村
　　罗砂，千代婆婆，海老藏，加上一系列高层，正在开会。
　　突如其来的传音，把他们集体吓了一跳，冰影公然宣布回归，不久后向木叶开战，疯狂，太疯狂了。
　　“冰影！好久远的称呼”
　　“怎么办，冰魔又回来了”
　　“忍界之神不在，没有人可以阻挡她的步伐”
　　高层们议论纷纷，如同热锅上的蚂蚁团团转，失去分寸，不知如何是好。
　　他们从小到大，都是听闻冰影的故事成长，更是被各国和隐村，选入忍者学校课本，入学第一天就要学习的内容。
　　以往只是从书本了解冰魔，传闻实力极其强大，隐忍长达十几年的岁月，为的就是一举杀死千手柱间，统治忍界。
　　试问面对如此强大的敌人，他们又能拿什么来抵抗？
　　“安静，冰影的敌人暂时不是我们，用不着慌张，正好可以坐收渔翁之利”，罗砂大声的呵斥。
　　这群高层真是的，事情还没有来到眼前，就已经如此的慌张，如果真的被冰影打上门，这些人估计是第一批出去投降的。
　　“风影说得对，冰影攻打木叶，也有利于我们”，海老藏说道。
　　........
　　云隐村
　　雷影艾正在办公，猛地站起，耳边回旋着冰影的话语。
　　“大哥，冰影归来，我们要不要去帮助木叶？”，奇拉比坐在沙发，凝重道。
　　八尾此时都在发抖，可想而知，此次的敌人将会有多么的难缠，他还是第一次见到害怕的八尾。
　　“帮个屁，不背后偷袭他们，就已经算得上是盟友”，雷影大大咧咧的说道。
　　放下手中的文件陷入思考，传闻中的冰影复活，虽然还不知道有几分真假，但必须要提前做好应对准备。
　　面对战国时代的三大强者之一，没有人可以做到轻松应对，尤其是冰影，办起事情来更是不择手段。
　　没有底线的敌人，才是最难以战胜的，因为她可以放弃所有的弱点，没有人可以威胁。
　　“大哥，八尾告诉我，小心一个叫宇智波风的”，奇拉比面色不自然。
　　宇智波风的事迹，身为人柱力的他如雷贯耳，可以说是第一个人柱力，不仅可以封印两只尾兽，更是可以融合成新的形态。
　　是人柱力当中，最强的存在，是战国时代三强者之下的无敌者。
　　“宇智波风？他不是....，不对，既然冰影没死，他也一定还活着”，雷影烦躁的捶打桌面。
　　为什么宇智波风还活着，传闻不是已经死去，体内的两只尾兽都已经复活，处处透露着诡异。
　　“八尾，你对宇智波风了解多少”，奇拉比进入内心世界，问道。
　　“疯子，他是一个十足的疯子，对冰影万分的忠心，永远也不会背叛宇智波白凌”，八尾心有余悸的陷入回忆。
　　遥想当年，它喜欢在大海当中快乐的玩耍，那里人迹罕至，直到有一天，原本正在睡梦当中，突然被一个人类打醒，然后封印在体内。
　　往事不堪回首，那一段记忆它真的不想再回忆起来。
　　“忠心？在失去两只尾兽后，宇智波风的实力，应该会大幅度的下降，不如从前，没有多大的威胁性”，奇拉比分析道。
　　在失去尾兽的情况下，宇智波风实力倒退将会非常严重，最出名的手段，就是融合尾兽。
　　一个人如果失去自己的最强底牌，那么绝对无法对其他人产生威胁。
　　“不，宇智波风靠的是万花筒写轮眼和须佐能乎，尾兽只是他补充查克拉的手段，他之前最想捕捉的尾兽，就是九尾，可以永无止境，源源不断的补充查克拉”
　　八尾警告道。
　　如果让奇拉比产生轻视敌人的心态，最终绝对会吃大亏，甚至有可能会丢掉生命。
　　“那可就难办了”
　　奇拉比有些惊讶。
　　“大哥，我们收集的情报有误，宇智波风最大的底牌不是融合尾兽，而是万花筒写轮眼和须佐能乎” 奇拉比汇报道。
　　八尾是不可能骗自己的，而且它以前就被封印在宇智波风体内，自然是最知晓情报的存在。
　　“宇智波家族，只要是开启万花筒写轮眼，就没有一个是可以轻易击杀的”，雷影浑身缠绕雷电。
　　......
　　雾隐村
　　水影办公室内
　　初代水影大大方方的坐在属于水影的位置，面前是一众高层，矢仓惨死，被随意的丢在地板。
　　照美冥站在身后，不明白事情的转折为何会如此的突然，初代水影采取的策略非常简单。
　　直接打死三代水影，召集所有高层，高调宣布自己复活归来。
　　一帮高层先开始肯定是不服，在被打死了几个人之后，就变得唯唯诺诺，也不敢继续再说什么。
　　局势瞬间得到掌控，之后又废掉一些不合适的规定，血雾时代随着三代水影的死亡，彻底被终结。
　　“初代水影大人！刚才冰影大人说，要攻打木叶，咱们要不要去帮忙？”
　　有高层，颤颤巍巍的发问。
　　基本所有高层都心知肚明，初代水影和初代冰影，是盟友关系，此次复活归来，绝对要继续统一忍界。
　　他们的心中是既害怕又兴奋，上一次世界级战争，雾隐村由于战败，被索要五十年的战争赔偿，到现在还剩两年才能彻底赔完。
　　高兴的是，他们又可以重现雾隐村的辉煌时期，这个时代可没有千手柱间，凭借两人的实力，有很大的可能统一忍界。
　　“不用，我们现在要做的事情，就是静悄悄发展人数，把势力逐渐的壮大”
　　白莲看着村子的情报文件，怒火蹭蹭的上涨，谩骂道：“三代水影真是一个彻头彻尾的废物，实行的都是一些什么破规定，村子的实力如此羸弱，就是被他搞出来的”。
　　“对，三代水影搞什么血雾计划，死了很多的人”
　　“有时候他会残杀高层，简直不是东西”
　　“幸好初代水影大人复活，才能终结他的可怕时代”
　　高层们像是打开了话匣子，滔滔不绝的诉说着自己这些年的悲惨遭遇，整日战战兢兢，生怕见不到第二天的太阳。

第330章  佩恩的倔强，慌乱的木叶
　　晓组织
　　佩恩，小楠，一众成员，也全都听到白凌的宣言。
　　在恐怖建筑物高处，怪物舌尖前端，佩恩站在边缘，观望四周的景色，面色淡漠，让人看不出丝毫的情绪变化。
　　“佩恩，忍界要乱了”
　　小楠站在身后，心乱如麻。
　　“嗯！”
　　佩恩点头。
　　“捕捉尾兽计划可能要失败，冰影已经把一尾收服，时刻带在身边，我们未来应该怎么办”，小楠忧愁的望着天空。
　　时间在流逝，人也在变化，只是蔚蓝的天空永远也不会改变，她在乎眼前的人，如果长门愿意放弃捕捉尾兽，她也会支持。
　　“继续捕捉尾兽！复活十尾，我们将会是最强，冰影也要靠边站”，佩恩淡漠道。
　　“好！”
　　......
　　此刻忍界最慌乱的，既不是其他隐村，也不是普通人，甚至那些大名心中毫无波澜，该干嘛干嘛。
　　只有木叶才是最慌乱的地带，不少的普通人已经开始收拾财产，准备去附近的村子避难，等到战争过后在回来。
　　火影办公室内
　　猿飞日斩，自来也，志村团藏，各族族长，两位高层顾问，全部到齐，开始商讨接下来的应对之策。
　　冰影的力量，非忍者数量可以抵挡，只有和初代火影一样强大，才能解除此次的危机，否则就会毁灭。
　　事情已经到了非常严峻的地步，稍有不慎就会被覆灭。
　　“我建议放出九尾，迎战冰影”，志村团藏坐在沙发，拄着拐杖，说道。
　　尾兽就是最好的进攻手段，尤其掌握着尾兽当中最强的九尾，可以占据很大的优势，进行强力的反击。
　　“不可，换种方法”，猿飞日斩想都没有想，立即拒绝。
　　鸣人是四代火影子嗣，他的父亲曾经为了保护木叶而死，有着很大的贡献。
　　如果放出九尾，鸣人的死亡率将会大大增加。
　　九尾是暴躁的存在，放出容易，想要掌控很难，到时候绝对会大肆的进行破坏，有可能会反噬。
　　像这种无法被掌控的存在，应该提前被排除，不到万不得已不会使用。
　　“切！”
　　志村团藏不爽的闭嘴。
　　在大型会议面前，他不能诋毁日斩的威望，如果是换在小型的会议，他早就据理力争。
　　“我们应该先从冰影的作战风格分析”，奈良族长分析道：“首次世界级战争，冰影是派遣大量黑甲士兵自爆，以此来攻下各个地区，当初的木叶，就是在这样猛烈的攻势下，被攻破各个防线”。
　　其他族长和高层顾问沉默的听着，当初那一场战役，至今还给他们留下不小的心理阴影。
　　战国时代，可以说是一个杀戮的时代，是他们这群人无法想象的战场。
　　但从书籍当中记载的历史来看，显然那一场战役非常的残酷，造成数万人的死亡。
　　“奈良族长，当初是当初，现在是现在，冰隐村的人员数量非常稀少，已经不比当年，根本没有实力可以发动自爆战争”，日向日足摇头道。
　　现在的冰隐村，人员稀少是众所周知的事情，大多都是老弱病残，而且由于生活在海上的原因，大多数都是皮包骨，一拳就可以放倒一大片。
　　“日向族长说的不错”
　　“冰影想卷土重来是不可能的，现在的冰隐村，已经大不如从前”
　　“刚才还真是吓了我一跳”
　　高层们松了口气，气氛顿时活跃起来，刚才奈良族长的分析，可着实把他们唬住了。
　　冰影前来进攻，上前线的一定是他们族人，每死一个都是莫大的损失。
　　奈良族长张了张嘴，想说些什么，但是又想到某些可能，最终选择沉默，静观其变。
　　历代火影们的尸体被盗取，很可能与初代冰影有关，尸体早不丢，晚不丢，偏偏是冰影复活后丢失。
　　要说这两者之间没有什么关联，那是打死他也不会相信。
　　“各位不要太掉以轻心，纵使冰隐村残废，依靠初代冰影一个人，也可以攻打木叶，九尾在她的面前，可能都产生不了多大的作用”
　　猿飞日斩看着还不知事情严重后果的众人，出声打断他们的谈话。
　　宇智波斑曾言，尾兽就是宠物。
　　身为战国三强者之一的初代冰影，也是宇智波一族的成员，尾兽恐怕对她起不到多大的阻拦效果。
　　必须要想一个万全的法子，来应对眼前的危机。
　　“唉！”
　　高层们集体沉默。
　　直接陷入死循环，谁能想到战国时代的老怪物还能存活到现在，突然诈尸，前来攻打木叶。
　　“唉声叹气有什么用，我们应该行动起来，冰影的体力和查克拉，又不是无穷无尽，就算是用人数堆，也能堆死她”，志村团藏冷声道。
　　遇见事情就退缩，唉声叹气，简直不配担当木叶高层。
　　“等等，日向族长，白葵樱流目前还在你方族地吧！”
　　“还在”
　　日向日足不情愿的回答。
　　团藏这个家伙，该不会是又想到什么卑鄙的计谋，哼！动白葵樱流，自己是无论如何都不会同意。
　　俗话说得好，狡兔三窟，要为以后留下退路。
　　冰影如果打败木叶，统一忍界，那日向就改名白葵姓氏，融入到冰隐村，反正还是豪族，地位不变。
　　如果是木叶胜利，他们依旧是豪族，总之两条路都可以走，一条坍塌就走另一条，路多总比路少强。
　　“很好！你现在快派人把他抓起来，到时直接可以威胁冰影，再不济也可以给她扣上残杀族人，嗜血无情的名头”，志村团藏阴森的笑着。
　　高层们：“......”。
　　要不是碍于身份的问题，他们早就破口大骂，想的都是什么馊主意，做的坏事多了，脑子也变得有些不正常。
　　“咳咳！”
　　猿飞日斩咳嗽两声。
　　对于这种方法，他也觉得实在是不妥，木叶好歹是第一大村，怎么能干出这种卑鄙无耻，毫无底线的事情。
　　“抱歉！我拒绝”
　　日向日足立即拒绝。
　　自掘坟墓的事情他可不会干，不能和初代冰影闹僵，不然到时候可就不好投靠，相当于变相把退路封死。

第331章  尽情破坏吧！历代的火影们！
　　在木叶众人开会讨论的同时，白凌已经带着历代的火影们赶往木叶。
　　“守鹤啊！待会儿去木叶，你有没有把握可以打败九尾？”，白凌搂着我爱罗的肩膀问道。
　　“嘎嘎嘎！当...当然有把握”
　　守鹤一如既往的放声大笑。
　　仔细听，可以从声音当中，听到明显的轻微颤抖。
　　说出去的话，即使跪着也必须要撑到底，九尾算什么，十尾我都能吊打，本大爷就是最强的存在。
　　守鹤给自己疯狂的洗脑，自信心大增，眼神目空一切。
　　“呵呵！区区尾兽”，千手扉间嘲讽不屑，内心鄙夷。
　　而且还是最弱的一尾，自己都可以轻松的对付，竟然还口出狂言。
　　“呵！本大爷可不会和一个死人计较那么多，人类的生命就是短暂，区区几十年就会死亡”，守鹤嘲讽的回怼。
　　人类就算实力极其的强大，但是因为寿命的限制，根本不会对尾兽产生多大的影响，例如宇智波斑，千手柱间。
　　不也是早早的死去，白凌除外，简直恐怖得不像是人类，经历过几十年的岁月，容颜依旧年轻，好似没有任何的衰老。
　　波风水门，日向天泽两人没有说话，心中发堵，他们的亲人或者是族人，可都在木叶。
　　冰影控制他们去杀自己亲人，而且还是在有意识的情况下，实在是太过的残忍，哪怕他们心如钢铁，此时也有些发怵。
　　“三位，等会杀木叶人的时候，还希望你们能多出一份力”，白凌揶揄道。
　　“你，你”
　　千手扉间气的说不出来话。
　　经过这一段时间的相处，他已经彻底看清楚眼前这个女人的真面目，越是生气。她就越高兴。
　　早知道当初就不应该开发秽土转生，现在报应到自己的身上。
　　“冰影，回头是岸，以免造成更多的杀戮，人与人可以和平的共处，不需要绝对的统治”，波风水门劝解。
　　他的心中还仅存着一丝的希望，那就是用话语打动冰影，停止对木叶发动战争，大家友好和平的共处。
　　“水门，我就喜欢听你说话，会说话就多说些，说的越多，木叶死的人越多，把木叶毁灭后，我就统一忍界，然后就是放下屠刀，回头是岸”
　　白凌真诚的述说。
　　“？？？”，波风水门。
　　我的话是这样理解的？
　　是我表达的不够清晰，还是她理解的有些曲折。
　　日向天泽被两人的哲学对话搞的有些懵逼，貌似冰影的回答，也没有任何的问题，也算是一种回头是岸。
　　“我是一个心存忍界之人，为了和平与正义，奋斗几十年，试问，你们谁有我这个毅力可以做到”，白凌翻了个白眼，问道。
　　波风水门彻底自闭，决定不在和冰影对话，她满脑子想的都是统一忍界，而且毅力还极其的顽强。
　　即使是经历过几十年的岁月，依旧没有忘记初心，只是这个初心并不怎么友好。
　　“到了！”
　　守鹤提醒。
　　不知不觉间，他们几人已经来到木叶森林，远远望去可以看到建筑物的身影，那里就是木叶坐落之处。
　　“冰分身之术”
　　白凌双手结印，留下分身进行秽土操控，而她本人，则是和历代影们一同降临木叶，大肆破坏。
　　“很好！那就让他们见证恐怖降临，去尽情的破坏吧！”
　　“咻！咻！咻！”
　　千手扉间，波风水门，日向天泽，身体不受控制的快速前进，目标正是前方的木叶。
　　回想起刚才冰影下达的命令，努力的想要掌控身体，却发现根本无法做到，只有意识是保持清醒。
　　可恶
　　冰影还真是残忍，让他们保留着意识，观看木叶被自己亲手摧毁的场景，真是恶趣味。
　　“散！”
　　三人分开，朝着不同的三个方向迂回。
　　白凌则是和守鹤一起，选择从正面进攻，千手柱间不在，没有人可以阻拦自己的步伐，在这个脆弱的时代，我就是最强的。
　　随着距离的逐渐拉近，木叶的城墙已经可以清晰的看到，密密麻麻，布满了防守的人员。
　　显然是早就筑起了防御，不得不说，身为大村，无论是反应能力还是防守配置，都无可挑剔，可以在最短的时间内，完成所有的布置。
　　“小心，冰影来了！”
　　最高哨塔忍者，大声的呼喊，整个人都置身于恐怖。
　　是个人都惧怕冰影，课本中描写的冰影，令人非常的绝望和压抑，那是一段黑暗统治时期。
　　猿飞日斩身着作战服，手拿如意棒，精神抖擞。
　　“火影大人，是火影大人亲自防守正面战场”
　　忍者们，看到是三代火影亲自前来，紧张的气氛散去，兴奋的呐喊。
　　“哈哈哈”
　　清脆的笑声从高空传来。
　　白凌身着战国时代蓝色盔甲，脚踏墨绿色长剑，带着守鹤，飞行在空中。
　　去踏马的正面战场，老子直接飞过去，降临木叶大肆破坏，脑子不正常的，才会傻乎乎从正面战场突破。
　　“快释放忍术，朝着天空攻打”
　　“没用的，飞行距离太高，我们根本不可能打到”
　　“那怎么办？再过一会儿，估计就要进入村子内部”
　　忍者们手足无措，心中更是无力，就连拼命的机会都没有，可笑他们之前还在害怕正面对抗。
　　身处高空的白凌，躲在云层，地面的木叶村显得十分渺小，和蚂蚁一样大小，仿佛一颗石子就可以覆灭。
　　“差点忘了”
　　白凌一拍额头，从系统背包取出一百多个手雷，一次性丢出。
　　“怎么感觉这种做法和迪达拉很像”，白凌感觉很奇怪。
　　“迪达拉是谁？”，守鹤好奇的问道。
　　“一个小屁孩”
　　白凌回答。
　　一百多个手雷从高空落下，撞击地面产生爆炸。
　　木叶村内人心惶惶，大片的房屋被击中，忍者们到处设置结界，避免造成更多的财产损失和人员伤亡。
　　望着天空云层中的黑点，忍者们打起十二分精神，谁也不知道冰影接下来，会施展何等的恐怖手段。
　　云层中
　　白凌看着身后的守鹤，脸上升起笑容。
　　“你要干什么！不会是想把我踢...”
　　“啊！！！”
　　守鹤话还没有来得及说完，突然被人踢了一脚，从墨绿色长剑滑落，快速的朝着地面坠落。

第332章  九尾：你要笑死我？
　　虽然它是尾兽，但是不代表是不死身躯，从如此高的天空坠落，绝对会摔得四分五裂。
　　“要死了，要死了，本大爷被坑惨了”，守鹤欲哭无泪。
　　只能等待着死亡的降临，还没有来得及恢复自由，又即将死去。试问还有谁比他更惨。
　　“等等，我好像忘了白凌交代的事情”，守鹤突然回想起之前交代的话。
　　摸了摸身后的背包，找到一个竖着的绳子，猛地一拉，只听呼啦一声，身躯坠落的速度减缓。
　　竟然出乎意料的在空中飘浮，缓缓的下降。
　　抬头望去，只见一个巨大的白布在头顶，和身后的背包连接在一起，这才避免被摔死。
　　“哈哈哈，本大爷来了，人类！”
　　守鹤哈哈大笑。
　　身躯开始逐渐尾兽化，在还有几百多米的高度时，直接脱离背包，完全体尾兽化，降落木叶村内部。
　　“是尾兽，大家快跑！”
　　“该死，为什么砂隐村的尾兽出现在木叶”
　　“尾兽要大开杀戒了，大家快些逃”
　　人群互相的拥挤，争先恐后的逃跑，谁都不想排在最后的位置。
　　有一句话说得好，我可以跑不过尾兽，但是一定要跑的过同伴，在尾兽杀死同伴的间隙，就是逃命的最佳时刻。
　　“大家不要互相拥挤，有序撤离”，忍者们嗓音嘶哑的大喊。
　　纵使如此的卖力，也依旧无济于事，逃跑的人群压根就听不到呐喊，即使是听到，也会下意识的摒弃。
　　“咳咳，那就先让本大爷来一颗尾兽玉以示敬意”
　　守鹤说完。
　　俯下身子，前两只手按在地面，可以增加抓地力，它要释放一颗超级厉害的尾兽玉，白凌一定会夸赞自己干得漂亮。
　　黑紫色的能量在口中聚集，人群逃跑的更加卖力，甚至已经出现互相杀人的现象，只要前方有人阻挡逃跑的道路，就会毫不手软的杀死碍事者。
　　“住手，你这只尾兽”
　　猿飞日斩瞳孔紧缩，怒声呵斥。
　　对不起，是我大意了，已经无法阻止尾兽玉的攻击。
　　在一处不起眼的角落，志村团藏看着高大的守鹤，暗骂猿飞日斩妇人之仁，到头来还要自己替他收拾烂摊子。
　　“五行封印，解！”
　　团藏抓起昏迷的漩涡鸣人，直接解开封印，随意的丢弃路边，迅速远离此地。
　　“出来了！”
　　体内的九尾双眼发红，瞬间掌控身体，直接开启完全体尾兽化。
　　没有封印的压制，不需要逐渐增加尾巴数量，直接可以进入完全体尾兽化。
　　“吼！！！”
　　九尾出现在战场，发出震天咆哮，口中汇聚尾兽玉，直接和前方袭来的尾兽玉互相碰撞。
　　“轰隆隆！”
　　碰撞产生的气浪席卷四方，大片的房屋倒塌，很多的人被波及，从而在逃跑的路上失去生命。
　　“玛德，九尾，你大爷的”
　　守鹤翻滚几圈后，稳住身形。
　　气冷抖
　　原本想在白凌面前好好表现一番，没想到竟然被九尾破坏，这家伙绝对是故意的，早不出现晚不出现，偏偏是这个时候出现。
　　本大爷也不是好欺负的，不就是单挑嘛！来啊！谁怕谁。
　　“呦！木叶的人真是弱，区区一条尾巴的垃圾，就把老子放出来”，九尾高抬额头，满脸的高傲。
　　以它的高傲和颜面，不屑于对弱者出手，尤其是只有一条尾巴的底层尾兽，几招之内就可以打倒。
　　“九尾，你别踏马看不起尾兽”，守鹤愤怒的嘶吼，声音异常尖锐。
　　“和人类学说脏话，一尾，你可真是给尾兽丢人！以前只是觉得你是蝼蚁，现在的你不仅是蝼蚁，还非常恶心”，九尾迈着优雅的步伐，异常高傲。
　　“踏！”
　　后腿发力，九尾高高跃起，一口咬住守鹤的脖颈，压倒在地，恐怖的眼眸满是高傲和鄙视。
　　“死狐狸，敢咬我”
　　守鹤被按倒在地，身下压倒大片的房屋，没来得及逃离的人，少部分被压死。
　　伸出右手，一拳砸向九尾的脸，就在即将命中时，被突如其来的尾巴缠住手臂，无法前进分毫。
　　“咔擦！”
　　“啊！！！”
　　右手臂被狐狸尾巴碾碎，守鹤疼的大喊大叫，真踏马疼啊！本大爷和你拼了，玛德，生死看淡，不服就干，两个只能活一个。
　　“尾兽玉”
　　守鹤口中汇聚尾兽玉，准备来个贴脸爆炸，要死一起死。
　　“不长记性的蝼蚁！”
　　“尾兽玉”
　　九尾口中同样汇聚尾兽玉。
　　下一秒
　　后腿发力，九尾高高跃起，尾兽玉吐出，和守鹤发射的尾兽玉互相碰撞。
　　“轰隆隆！”
　　剧烈的爆炸产生，气浪朝着四面八方扩散，九尾在空中借助气浪，身躯缓缓飞起，减少伤害波及。
　　由于范围波及太广，有些还没有来得及逃离的人，在尾兽玉恐怖的威力下，瞬间消失不见，整个人都被碾压的连灰烬都不剩。
　　忍者们退到远处，看着两只尾兽大战，内心惊涛骇浪，以人类的力量，根本不可能达到这种破坏的程度。
　　“还好，是九尾更胜一筹”
　　“睁开你的眼好好看看，这分明就是直接碾压”
　　“尾兽果然还是以尾巴的数量，论强弱”
　　忍者们感叹的观看战斗，不出意外，尾兽的威胁可以被抹除，剩下的，就是天空中的冰影。
　　对方一直迟迟没有动作，有可能是在酝酿更大的杀招。
　　“动了，快看，冰影下场了”
　　人群爆发激烈的呐喊！
　　高空之上，白凌缓缓的降临，脚踏墨绿色长剑，来到大坑的上方，和九尾面对面瞪眼。
　　“吼！！！”
　　“宇智波小鬼”
　　九尾双眼布满血丝。
　　“白凌！！！对不起，我败了”
　　守鹤身躯被炸的不成样子，声音颤抖。
　　可恶，自己的力量果然还是太弱，先前夸下海口，现如今一朝被打回原形。
　　“这家伙”
　　九尾内心震惊。
　　守鹤是怎么和人类勾搭上的，貌似两人关系还不错，道歉的话都能说出口，呵呵！可笑的友谊。
　　“不，你还没有败，重新站起来，让我们一起破坏木叶，打败九尾”，白凌来到深坑，声音附带查克拉。
　　“打败？”
　　“哈，哈哈哈”
　　九尾从趴着的姿势，转变为坐着，笑得眼泪流出。

第333章  三重罗生门
　　“臭狐狸，有什么好笑的”
　　守鹤凝聚破碎的身躯，气喘吁吁。
　　它最讨厌臭狐狸取笑别人，真以为九只尾巴就可以为所欲为嘛！如果十尾出现，分分钟教九尾做人。
　　“小狐狸，你笑得样子好可爱呀！”，白凌降落守鹤头顶，也不恼怒，反而感觉九尾有些可爱。
　　毛茸茸的动物，最讨人喜欢。
　　笑声戛然而止，九尾面色变幻，即恼怒又羞耻，它堂堂九大尾兽之首，竟然被人类说成可爱。
　　由于声音附带查克拉，只要是距离较近的人，基本上都听到这句话，纷纷面露震惊，感到不可思议。
　　看了看九尾，卧槽！面目狰狞，一副想要吃人的样子，压根和可爱沾不到边，冰影的审美观还真是与常人不同。
　　“可爱？”
　　守鹤陷入迷茫
　　臭狐狸无论怎么看都和可爱不沾边，不过小时候还是挺可爱的，长大之后变得非常讨人厌。
　　“人类，我要杀了你”
　　九尾被惹怒。
　　“要上了，守鹤！须佐....”
　　........
　　在木叶村内部战斗的同时，其他三个方向此时正在被攻打，三道力压这个时代的先辈，已经各自就位。
　　左边方向，木叶城墙
　　“开什么玩笑！为什么”，卡卡西震惊的后退，不可置信道：“为什么四代火影大人会复活，貌似是来攻打木叶”。
　　“好久不见啊！各位”
　　波风水门尴尬的打着招呼。
　　此时，他不知道该用什么心情来表达现在的状况，虽然回到木叶非常的开心，但他此次过来是攻打木叶。
　　只要不使用飞雷神之术，木叶的胜率非常大，最好能彻底封印自己，以免被冰影利用。
　　“水门，就让我来操控你的身体，和你体内的另一半九尾查克拉”
　　恶魔的声音在内心响起，波风水门大惊失色，是冰影的声音，她是如何知道的，不好！木叶有危险。
　　“沉溺于万花筒写轮眼吧！小狐狸”
　　白凌意识操控波风水门身体，用万花筒写轮眼控制体内的九尾，澎湃的力量多么令人着迷。
　　就知道波风水门会放水，还好自己看过原著剧情。
　　只要由自己来控制，绝对可以轻而易举的突破防线，大肆的进行破坏，向世人宣告回归。
　　“四代火影，你还好吗？”，卡卡西担忧的问道。
　　刚才还在说话，怎么突然就低下头，可恶，面对四代火影，他到底要如何应对，真的很不想对先辈们出手。
　　“哈哈哈，卡卡西，好久不见，我是冰影分身，前来摧毁木叶防线”
　　波风水门声音变成白凌的声线，双手张开，自信十足 
　　“什么！”
　　卡卡西瞳孔紧缩，剧烈的危机感在警告。
　　“大家不要怕，他不是四代火影大人，而是冰影”
　　“上忍出战，其余人员撤退”
　　“我们必须要守住东边防线，内部战乱将由三代火影大人解决”
　　木叶忍者们手持苦无和各种忍具，全身紧绷，他们必须守住防线，身后就是他们的亲人。
　　“出现吧！九尾！让凡人颤抖的力量，哈哈哈”
　　“吼！！”
　　身体周围浮现红色尾兽外衣，瞬间完全体尾兽化，庞大的身躯出现在天地间，发出震耳咆哮。
　　“奇怪，为什么不是金黄色形态，算了，毕竟不是自己的身体，不好发掘潜力”，白凌摇头。
　　普通形态的九尾就够用了，摧毁木叶不是问题，两只尾兽降临，哈哈哈，木叶起码要死亡过半。
　　“是九尾，大家快撤退”
　　“为什么会有两只九尾”
　　“天呐！冰影太恐怖了，我们能守住木叶嘛！”
　　木叶防守的忍者开始撤退，心生绝望，面对九尾，他们没有任何的反抗之力，只能四处逃窜，游走攻击。
　　“尾兽玉”
　　白凌控制完全体九尾 ，口中汇聚尾兽玉，朝着城墙飞去。
　　“轰隆隆！”
　　在强大的力量下，城墙被炸开一道口子，尾兽玉直接穿透一条直线，大片的房屋倒塌，人员死亡众多。
　　“木叶村内，尾兽禁止进入”
　　三代火影突然出现，站在尾兽玉划过的地面，手持如意棒，瞳孔散发着极致的杀意，誓死不能退。
　　“小孩，快给大人让道，不要惹大人生气”
　　九尾流着哈喇子，口中是白凌的声音，充满藐视。
　　“三代，快撤，你打不过九尾”，如意棒顶端出现眼睛，劝解道。
　　猿飞日斩坚定道：“身为影，我的身后是家园，是生我养我之地，身可死，今日也决不能退一步”。
　　“好感动哦！今日，我就要摧毁你的家园”，白凌说完，感觉自己有些像反派，于是补充道：“木叶是藏污纳垢之地，欺压忍界众隐村，更是进行人体实验，为天道所不容
　　今日我冰影，为了正义，必须要惩奸除恶，还忍界一个朗朗乾坤，是非公正”。
　　呼～
　　白凌松了口气，果然，我才是正义的一方，为了正义和公正，今日必须除掉木叶，顺带向忍界宣告自己的回归。
　　“你，你”
　　猿飞日斩气的，久久说不出一句完整的话。
　　灭人家园，杀人如麻，还打着正义的旗号，冰影果然和书中记载的一样，无论干任何事，都喜欢把正义，公平，人人平等挂在嘴边。
　　搞的木叶像是邪恶的一方，而她冰影，则是惩奸除恶的正义使者。
　　“为了正义和公平，猿飞日斩，你就乖乖去死吧！”
　　“尾兽玉”
　　口中汇聚尾兽玉，直接采取强攻模式。
　　“日斩，快躲开”
　　猿魔焦急的大喊。
　　“有老夫在，木叶不会被你摧毁，来吧！尾兽玉”
　　猿飞日斩身着战斗服，双手快速结印，按在地面：
　　“三重罗生门”
　　“咻！”
　　尾兽玉穿透三重罗生门，朝着猿飞日斩袭去。
　　“忍法.大乱舞之术”
　　手持如意棒，猿飞日斩旋转产生结界屏障，以自身查克拉强行改变尾兽玉轨迹，甩飞空中。
　　“咳！”
　　鲜血从口中喷出，猿飞日斩面色苍白，浑身骨头疼，人老了，没有年轻时候战斗力凶猛。
　　“三代大人，小心头顶”
　　忍者们焦急的提醒。
　　九尾跃起空中，挥舞利爪，只要命中，必定取三代老头狗命。

第334章  须佐外衣盔甲
　　右边方向
　　“老祖，怎么是你，这让我们怎么打”，日向日足有些头疼。
　　现在打不打都成了问题，如果不打，那就是背叛木叶，如果打，那就是对先祖的不敬。
　　“你是谁？”
　　日向天泽高冷问道。
　　“先祖啊！我是你的后人，这一代的日向宗家族长”，日向日足无奈道。
　　周围城墙的日向族人惊呆了，对面的敌人是老祖宗，操，下不去手啊！简直是欺师灭祖。
　　“原来是这一代的族长，尽全力阻止我，不要进行无用的攻击，最好使用封印术”，日向天泽解释道。
　　秽土转生虽然不惧怕物理攻击，但并不代表是无敌的存在，只需要封印术就可以轻松的应对。
　　越是弱的人被秽土转生，就越好封印，冰影想依靠秽土黑甲军团占领忍界，简直是痴人说梦。
　　只要弱点被暴露，那么就有无数的方法可以应对。
　　“感谢先祖告知方法，后辈得罪了”，日向日足弯腰低头行礼。
　　“小心，我被控制了”
　　日向天泽感觉自己的身体不受掌控，绝对是冰影搞的鬼。
　　.......
　　木叶村后方位置
　　千手扉间双手环抱，冷冷的目光与白发猥琐男对视。
　　两人都互相看不对眼，因此一直没有说话，就那么站着。
　　“那个，你是二代目火影吧！我是自来也，三代火影弟子”，自来也挠着头，不好意思的说道。
　　真是令人头疼，没有想到二代目火影会被复活，冰影到底是如何做到的，也不知道有生前的几分实力。
　　“哇塞！是二代目火影大人”
　　“没想到我有一天可以见到活着的历代影”
　　“二代目火影大人好帅啊！蓝色的盔甲很般配”
　　“可惜雷神之剑被偷走了，如果还在，可以送给二代目火影大人”
　　木叶忍者们议论纷纷，目光聚集在二代目火影的身上，内心无比激动，他们从小就生活在木叶，对历代影如雷贯耳。
　　“你们这群笨蛋，现在对方可是我们的敌人，居然还想着把雷神之剑送过去”，自来也表情呆瓜，大声的吼叫。
　　没救了，这是嫌敌人还不够强大，所以要去送一些装备，然后来反杀自己等人，好笨蛋的队友们。
　　我妙木山蛤蟆仙人自来也，今天一定要守住防线，谁也不能过去。
　　“小心，快躲开”
　　千手扉间大喝一声，身体不受控制的奔跑。
　　..........
　　“须佐能乎外衣”
　　白凌站在守鹤的头顶，须佐外衣覆盖全身，好似套上一层黑色的盔甲，散发着极其邪恶的气息。
　　“哇哦！好帅的盔甲，我感觉自己的力量得到大幅度的增强”，守鹤激动的乱蹦乱跳，用手指敲击盔甲。
　　卧槽！
　　白凌被摇晃的头晕目眩，呵斥道：“守鹤，别乱晃，给本大爷认真些，快去打倒九尾，听到没”。
　　“哦！没问题！”
　　守鹤自信心爆棚，这一刻，他感觉自己是无敌的存在。
　　绝对可以洗刷以前的耻辱，一鼓作气，击...
　　卧槽！
　　天怎么黑了
　　“别发呆，九尾跳到空中了”，白凌捂脸，很是无语。
　　好蠢的守鹤，不趁着大好的机会偷袭，反而还呆愣在原地，不知道在想些什么，错失难得的良机。
　　“吼！！！”
　　九尾咆哮。
　　“吼！！！”
　　守鹤抬头，怒声咆哮。
　　“彭！”
　　两只尾兽缠斗在一起，采取肉搏战，每一爪落下，都会在须佐外衣留下爪痕，随着瞳力的补充，很快就能修复如初。
　　“哈哈哈，臭狐狸，打不破防御，你就杀不死我”，守鹤高兴的哈哈大笑。
　　手上的动作也没有闲着，每一拳都打在九尾的脸上，它很早以前就想这样做，只是一直没有机会。
　　没想到今天终于可以完成小时候的梦想，太舒坦了。
　　“哼！小人得志”
　　九尾跃起空中，吐出尾兽玉。
　　“玛德，臭狐狸，你是不是玩不起，突然就搞袭击”，守鹤骂骂咧咧。
　　原本打得好好的，突然撤退，还释放一颗尾兽玉，只要是狐狸，都狡猾。
　　“轰隆隆！”
　　守鹤被尾兽玉压进地下，产生剧烈大爆炸，尘土遮天蔽日，地面疯狂颤抖，吸引多方人员的注意。
　　“咳咳！本大爷竟然没事，白凌，你真是太厉害了，盔甲防御很高嘛！”，守鹤从深坑跳出，发现自己竟然没有受到任何的伤势。
　　布满裂纹的盔甲也在迅速的被修复，依照现在的战斗方式来看，就算是站着不动，也可以取得最终的胜利。
　　眼睛正在流血的白凌：“？？？”。
　　沃特？
　　守鹤这是把须佐外衣，当成永远不会破碎的盔甲吗？
　　尼玛！每一分每一秒，消耗的可都是老子的瞳力，唉！守鹤脑瓜没有九喇嘛聪明。
　　“守鹤！不要拖延战斗时间，迅速解决，否则我支撑不了多久的时间”，白凌无奈的给出解释。
　　没办法，眼睛疼啊！体力可以补充，但是人体的疼痛并不会被屏蔽。
　　“没问题，接下来就是属于我一个人的战场，有盔甲在，没有尾兽会是我的对手”，守鹤背脊挺直，高傲的看向九尾。
　　白凌：“.....”。
　　总感觉守鹤很不靠谱，算了，应该是自己的错觉，它应该，大概，可能，或许，也许，还是很靠谱的。
　　“踏！踏！”
　　九尾快速奔跑，九条尾巴在身后飘荡，颇为壮观。
　　“风遁·裂空弹”
　　守鹤从口中吐出大量的风球，朝着正在奔跑的九尾袭去。
　　凭借着敏捷的速度和优秀的身法，九尾轻轻松松的躲闪，没有一发命中，内心极度高傲，垃圾攻击。
　　“呼啦！”
　　九尾停止奔跑，脚下由于突然停止，卷起大量的尘土。
　　“连发尾兽玉”
　　九尾张开大嘴，口中聚集一颗黑紫色的能量球，连续分离出尾兽玉，朝着目标不间断轰炸。
　　这一招是九尾专属，天生无限查克拉，足以支撑恐怖的消耗，换成其他的尾兽肯定无法做到。
　　因此，九尾被誉为是尾兽当中，最强的存在。
　　尾兽玉从低空划过，地面出现一道深深的沟壑，所过之处，无论是人或物，全部化为湮灭。

第335章  蛤蟆文太登场
　　“快闪开！”
　　白凌提醒道。
　　“好！”
　　守鹤表情严肃，开始闪躲，当面对铺天盖地的尾兽玉时，它懵了。
　　“可恶”
　　白凌很是烦躁。
　　用万花筒写轮眼控制九尾，无疑是最简单粗暴的方法。
　　难就难在后手，无论是宇智波斑，还是波风水门，或者是木叶，都在封印中留下很多的反击手段。
　　“须佐能乎！”
　　剥夺须佐外衣，白凌直接召唤高几十米的须佐能乎，比守鹤还要高一头的身高，凝聚黑色盾牌，阻挡尾兽玉。
　　“风遁.裂空弹”
　　守鹤吐出风球反击，起码可以为白凌减轻一些压力。
　　风球在空中划过，还没有近身九尾，便被尾兽玉吞噬。
　　“我丢，格局没打开”，白凌站在须佐能乎结界内，一拍额头，才发现自己现在的打法有些失败。
　　“去，布下结界”
　　召唤墨绿色长剑，反手丢出，悬浮空中，迅速飞到九尾的头顶，制造出正好合适的结界。
　　把九尾罩在其中，尾兽玉在结界内爆炸，九尾被炸的头晕目眩，停止释放尾兽玉，抬头看向头顶的黑红长剑，感到心悸。
　　庞大的负面能量直冲脑壳，换成人类，早就已经神志不清，影响人的大脑，会产生很多的幻境。
　　与其说是幻境，倒不如说，曾经真实存在过。
　　那些负面能量，全部都是由死者的怨念聚集而成，这把诡异的长剑，绝对杀死过很多的人类。
　　“可爱的小狐狸，接受审判吧！”
　　黑色须佐能乎提起黑焰长刀，近身来到结界附近。
　　“哼！”
　　九尾冷哼不屑。
　　只要对方敢解除结界，自己就可以进行反击，谅她也没有如此的愚蠢，我可是尾兽中最强的。
　　“黑焰斩”
　　黑色须佐能乎手持长刀，全力挥出斩击，结界自动打开一道口子，正好可以让斩击通过，确保九尾不会出来。
　　“阴险卑鄙的人类！！！”，九尾全身的毛发竖起，死亡的恐怖在心中炸裂。
　　不可能！
　　它竟然在人类的身上感受到死亡的威胁，面对宇智波斑时，都没有这种感觉，更多的是对于被控制的愤怒。
　　“不！！！”
　　九尾感觉五脏六腑错位，有种被火焰灼烧的痛觉。
　　丢人啊！打不过，只能暂时先溜了，希望不会被人看到。
　　“人类！下次我一定会杀了你，我还有事，这次就先放过你”
　　说完！
　　九尾重新回到封印，利用自己的力量关上牢门。
　　鸣人从高空跌落，摔在柔软的沙堆，并没有造成致命的伤害。
　　“哈哈哈，笑死本大爷了，还以为只有我自己，在打不过的时候才会放狠话，没想到九尾也一样”
　　守鹤捧腹大笑，心情比吃了蜜枣还要甜蜜。
　　能看到九尾吃瘪，是最值得庆祝的事情。
　　“别笑了，快进行破坏一番，然后咱们就撤退”，白凌命令道。
　　守鹤这家伙，果然不靠谱，九尾说的并没有错，这家伙真的很容易得意忘形。
　　“哦哦！明白了！”
　　守鹤收起笑容，表示自己这就执行，不就是破坏嘛！它最擅长这个。
　　“尾兽...”
　　“扑通！”
　　守鹤刚想释放尾兽玉，突然被一道攻击打中后脑勺，整张脸砸进地面。
　　“不堪一击”
　　蛤蟆文太叼着烟斗，提着短刀。
　　自来也分身站在头顶，心中松了口气，如果任由尾兽进行破坏，木叶村可就毁了，必须进行阻止。
　　“白凌，你不要插手，本大爷真的生气了，我要吞了这只蛤蟆”
　　守鹤站起身，眼睛瞪的很大，布满血丝，浓重的杀意蔓延。
　　它怒了，真的怒了，三番五次被人阻拦，因此在白凌面前失去颜面，操，本大爷可是尾兽啊！区区蛤蟆，还想和我扳手腕。
　　白凌收起须佐能乎，站在墨绿色长剑，飞行高空，准备观看守鹤和蛤蟆文太的战斗，目前并不是最终决战，不需要自己出手破坏。
　　“自来也，我没有把握战胜它”，蛤蟆文太诚实的说道。
　　先前说的话也只是为了撑场面，如果是真的打起来，它绝对没有尾兽强大，早晚也会落败。
　　“尽力而为，先拖延一段时间，等本体那边封印二代目火影，就可以赶过来支援”，自来也凝重道。
　　“没问题”
　　蛤蟆文太握紧巨大短刀。
　　几个快步来到守鹤面前，身躯下蹲，巨大短刀从下往上劈砍，两只后腿发力，后期可以高高的跃起，把猎物挑飞到空中，一刀两半进行斩杀。
　　“沙盾”
　　守鹤身躯覆盖一层坚硬的沙铠，可以有效阻挡很多的物理攻击。
　　“滋啦！”
　　巨大短刀劈在沙铠，一阵耀眼的火花过后，并没有被挑飞到空中。
　　“狼牙拳”
　　手臂上的沙铠转变形态，布满尖锐的长刺，只要命中，绝对可以刺穿敌人的皮肤，对内脏造成不可逆转的伤害。
　　“不好！”
　　蛤蟆文太反手横刀格挡，被强大的力道冲击，倒退数十米远，地面划出两条沟壑。
　　一番交手过后，蛤蟆文太倍感无力，尾兽不愧是被誉为灾难级别的存在，没有一个是好对付的，哪怕是一尾，也是极其的强大。
　　“自来也，用那招吧！”
　　蛤蟆文太说道。
　　“好！”
　　自来也双手快速结印，吐出大量的火焰。
　　蛤蟆文太口中吐出大量的油，和自来也的火焰混合在一起，形成巨大的油火柱，杀伤范围极广。
　　“火遁·蛤蟆油炎弹”
　　很不错的攻击手段。
　　高空的白凌，俯视下方的火光冲天，为守鹤捏了把汗，也不知道能不能抵挡大范围的伤害攻击。
　　守鹤既然开口不让自己出手，那就只能看着，反正它也死不了，就算真死了，十几年后也能复活。
　　“玛德，来啊！互相伤害，生死看淡，不服就干”
　　见无法躲避，守鹤干脆也就不躲了，口中汇聚尾兽玉，朝着敌人的方向吐出。
　　“呼～”
　　火焰袭来，守鹤感觉身上黏黏的，很像油，紧接着就是烈火焚身，剧烈的灼烧感遍布全身。
　　眼前什么都看不清，只有刺眼的火焰在燃烧，呼吸困难，沙铠在火焰的灼烧下，逐渐变得坚硬，开始脱落。

第336章  摧毁木叶，安然离去
　　“文太，快退，是尾兽玉”，自来也焦急的大喊。
　　“知道了”
　　蛤蟆文太躲闪，火遁·蛤蟆油炎弹也因此中断。
　　破坏力极其恐怖的尾兽玉，直线飞过木叶，打在后方的山体，发生大规模的坍塌，地面都在跟着颤抖。
　　“吼！！！”
　　一阵震天的吼声传来，九尾突破防线，即将抵达战场。
　　不过却被三代火影猿飞日斩死死的缠住，两人再次大战在一起。
　　火焰散去，守鹤站在原地，身躯被烧的焦黑，迅速脱离，变化黑色的沙子落地。
　　在黑沙脱落的瞬间，新的沙子进行填补，模样恢复到开战之前，用动物界的一句话来形容，那就是脱皮。
　　“蛤蟆，我要剥了你的皮”，守鹤奔跑加速，近身来到敌人面前。
　　“彭！”
　　蛤蟆文太手掌接住重拳，向后退却数步，丢掉手中的巨大短刀，开启肉搏战，这个时候在拿着短刀，只会挨揍。
　　双方你一拳，我一拳，打的你来我往，，在体力方面，尾兽永远都是最强的存在，几招下来，守鹤越打越兴奋。
　　蛤蟆文太逐渐体力不支，挨了好几拳，也没有想要取胜的念头，尾兽不是他可以战胜的，只能简单压制。
　　更何况它是蛤蟆，没有手指，近战非常的吃力，只会被压制，除非变成有利爪的动物，才能反击尾兽。
　　“呱！”
　　蛤蟆文太后腿发力，跃起空中。
　　“水遁·铁炮玉”
　　嘴中吐出大型水球，向着地面的守鹤落下。
　　“风遁·裂空弹”
　　抬头仰望，守鹤吐出巨大的风球，不就是忍术对拼嘛！谁怕谁。
　　一波忍术释放，巨大水球和风球互相抵消，两人可以说是半斤对八两，都不咋地，忍术方面持平。
　　“彭！”
　　自来也结束通灵，蛤蟆文太返回妙木山。
　　守鹤有些迷惑，难道是怕本大爷了？也不对啊！打的好好的，怎么就突然逃了，那个人类到底要干什么！双手好像在结印。
　　“通灵·屋台崩坏之术”
　　自来也再次通灵结印。
　　一阵烟雾过后，蛤蟆文太登场，庞大的身躯从高空落下，守鹤来不及躲闪，被压在地面，暂时失去行动能力。
　　“一尾，已镇压”
　　蛤蟆文太深吸烟斗，心情很不错。
　　“干得漂亮！”
　　自来也咧嘴大笑，出其不意，能取得很好的效果。
　　“守鹤，你太让我失望了”
　　白凌瞬间来到守鹤面前，都想骂尾兽了，好弱的感觉。
　　守鹤捂着脸，也不说话，它也知道自己丢人，没办法，实在打不过啊！人类太狡猾了，防不胜防。
　　如果是单挑，赢得胜利者肯定会是自己。
　　“踏！”
　　白凌收起墨绿色长剑，站在守鹤的头顶，说道：“放开心神，接下来就让我操控你的身体战斗，让凡人见识神的力量”。
　　“没问题！”
　　守鹤乖巧的点头。
　　“须佐外衣”
　　白凌开启万花筒写轮眼，在守鹤身躯覆盖黑色盔甲。
　　压制的蛤蟆文太察觉不妙，立即撤退十几米距离，握紧巨大短刀，大为震惊，黑色的邪恶查克拉，是宇智波家族的须佐能乎。
　　操控守鹤的身体站起，背后凝聚六条手臂，每条手臂都拿着黑色短刀，燃烧着黑色的地狱火焰。
　　“接下来，你们要对战的可是我”，白凌站在结界内，冷声道。
　　“小心，此人是初代冰影，是目前忍界的最强忍者”，自来也表情严肃。
　　蛤蟆文太震惊道：“她就是那个造成百万人死亡的初代冰影？怎么看着也不像啊！不应该是凶神恶煞的嘛！”。
　　“......”，自来也。
　　“小心！”
　　黑焰短刀袭来，蛤蟆文太迅速格挡，其余几只手臂紧随其后，可以说是全方位无死角的进攻。
　　就算是身手再矫健的人也不可能躲过，面对如此的绝境，蛤蟆文太额头流下冷汗，通灵兽也是会死的。
　　“对不起了，自来也”
　　“彭！”
　　蛤蟆文太化作白烟消散，自来也从空中坠落。
　　“呵呵！”
　　黑刀挥过，自来也分身消散，不到一分钟的时间，麻烦被彻底解决。
　　守鹤全程都处于震惊的状态，自己与之打斗那么久都没能解决的敌人，在白凌的手中，仿佛是刚出生的婴儿，毫无还手之力，轻松就可以覆灭。
　　实力之间的差距，未免也太过的遥远。
　　“黑焰斩”
　　六把黑刀挥舞，所过之处，遍地燃烧起黑色的火焰。
　　“任务完成，撤！”
　　白凌心满意足的准备撤退。
　　破坏的目的已经达到，正式向忍界宣告自己的回归，再过不久，就有可能展开全面的反击战争。
　　到时可就不会像现在这样，轻易的收手。
　　须佐外衣散去，白凌重新站在墨绿色长剑，守鹤恢复人类身躯，站在长剑的后方，从空中安全撤离。
　　在得到可以撤退的命令之后，其余方向正在战斗的历代火影们，身躯不受控制的撤离。
　　波风水门恢复人类形态，白凌取消对他的掌控，向着冰隐村回归。
　　随着战争的全面结束，木叶村众人依旧处于恐惧的状态，久久无法回过神，战争来的快，去的也快。
　　原本以为今天村子会被覆灭，没想到会草草的了结。
　　他们这才回忆起来，貌似冰影的本意，并不是想覆灭木叶，而是向忍界宣告她的回归，为以后的大战做准备。
　　“这就走了嘛！”，三代火影气喘吁吁，战斗服基本都是动物的爪子印记。
　　鲜血从爪痕渗出，模样看上去非常的瘆人，不难看出之前的战斗是有多么的激烈。
　　“咳咳！”
　　猿飞日斩吐出瘀血，自言自语道：“死后的水门，比活着的水门还要强大，如果再继续战斗下去，老夫不一定会是对手”。
　　幸好冰影及时撤退，只是这一次躲了过去，下一次可怎么办。
　　随着战争的结束，木叶的居民逐渐缓过神，看着周边的废墟，面色惨白。
　　几十年的时间没有经历过战火的洗礼，他们面对现在所发生的一切，还没有完全的适应。
　　“冰影复活了，忍界要乱了”
　　“在乱世当中，我们要如何的存活下来”
　　“天呐！谁能阻止冰魔，救救忍界”
　　居民们心惊胆战的跪倒在地，对自己的未来，有着深深的担忧。

第337章  忍界震动，重回冰隐村
　　木叶被攻打的消息，迅速在忍界流传，冰影强势降临，几乎摧毁整个木叶，造成大量的房屋被摧毁，以及大量的人员死伤。
　　各大势力瑟瑟发抖，害怕被冰影打上门，同时唏嘘不已，昔日的大村，此时已经彻底沦为废墟。
　　忍界一处小城镇
　　两道人影并肩行走，在一处饭馆停下，准备进去吃晚饭。
　　两人正是白凌和守鹤，大战那么久的时间，这不正好赶上晚饭时间，吃完饭在回去也不晚。
　　“老板，来份面条”
　　白凌按照前前世的方式点餐，这家餐馆不大，显然是没有雇佣店员。
　　“给本大爷来份肉食，越多越好”，守鹤不客气的随意找个位置坐下。
　　白凌：“？？？？”。
　　卧槽！
　　打了败仗，还如此理直气壮的吃饭，它难道就没有一点反省的心思嘛！尾兽的想法，人类无法猜测。
　　“来了，客人请说详细些”，从后厨走来一位四十多岁的男子，陪着笑脸。
　　“来份你们拿手的，面条必须要带汤”，白凌随意道。
　　“哐当！”
　　从后厨传来锅碗瓢盆，洒落一地的响声，估计是有人摔倒。
　　“给我多来些肉，不要汤”，守鹤舔着嘴唇说道。
　　它最喜欢吃肉了，本大爷在木叶被打的那么惨，必须要好好的补补，相信白凌一定也是这样想的。
　　“父亲，你没事吧！”，中年男子搀扶着走来的老人，担忧的问道。
　　“扑通！”
　　老人双膝跪地，连续磕头。
　　“父亲，你这是干什么！”，中年男子震惊的想要扶起。
　　奈何老人非常的倔强，没有丝毫起身的意思，手中拿着长长的物件，用布包裹起来。
　　中年男子对此也不惊讶，他的父亲在夜晚，经常会偷偷摸摸的拿出观看，有时还会唉声叹气。
　　每次问父亲，他也什么都不说。
　　“老人家，不要对我跪地磕头，我都不认识你”，白凌看着对自己磕头的老人，极其的无奈。
　　我都不认识你好吧！磕头也不用如此的卖力，额头都出血了。
　　“看吧！人家都不认识你，快起来吧！”，中年男子有些微怒。
　　“属下是第三黑甲军团士兵成员，于战争末期投降敌人，还请白凌族长宣判在下死刑”，老人眼泪哗哗的落下。
　　说出这句话后，他整个人都感觉轻松不少，那一战太过的惨烈，身边的队友一个个的死去，大家全都不要命的厮杀。
　　“父，父亲，你，你是....她，...她，冰魔”，中年人说话非常的结巴，半天也组织不出一句完整的语言。
　　白凌：“......”。
　　好家伙！
　　我就只是想随便找一家饭馆吃个饭而已，没想到居然还遇到了叛徒....
　　关键我目前不想杀人啊！刚屠杀木叶，已经暂时没有杀人的欲望。
　　“白凌，我替你杀了他吧！”，守鹤杀意涌动。
　　敢背叛白凌的人必须死。
　　“先等等”
　　白凌看了眼老人，问道：“说说你背叛的理由，如果我高兴，你就不用死了”。
　　“回白凌族长，发动战争的那一年，我的儿子刚出生，原本我也想和同伴一起赴死，但我做不到，我想念我的儿子和妻子，再加上您的死亡，我就选择了投降”
　　老人羞愧的低下头，为自己的怯弱感到愤怒。
　　“父，父亲”
　　中年男子眼睛发红，泪水在眼眶打转。
　　他没有想到，父亲竟然还有如此一段经历，难怪他每年都会在冰隐村失败的日子跪拜，有时还会大醉一场。
　　“起来吧！过去的事情就过去了，没必要一直回忆过去，年龄也不小了，可以继续安享晚年”
　　白凌从座位站起，转身离去。
　　守鹤也不说话，捂着肚子跟在身后，唉！晚饭又没有着落了。
　　白凌会选择原谅背叛她的人，还真是令人没有想到，换作是自己，早就举起屠刀，把背叛的人全部都屠杀干净。
　　“白凌族长，我是雪族族人，世代生活在雪族族地，几十年前我背叛村子，现在，我没有理由继续逃避，祝白凌族长，可以成功统一忍界”
　　“噗！！！”
　　掀开布团，露出泛着寒光的黑色短刀，毫不犹豫的刺入心脏，鲜血喷涌，倒在血泊，嘴角露出轻松的笑容。
　　老伙伴们，对不起，我来迟了。
　　“父，父亲，啊啊啊啊！！！”，中年男子崩溃的大哭。
　　白凌脚步停顿过后，重新迈开步伐，离开饭馆，身影消失在街头。
　　一小时后
　　在一处森林之地，白凌和守鹤吃着野果，口感有些难吃，勉强可以对付。
　　“白凌，你怎么不高兴了”，守鹤疑惑的问道。
　　白凌回答道：“只是有些感伤而已，现在已经好了，不用为我担心，毕竟我可是刚屠杀木叶很多人”。
　　“哦哦！”
　　守鹤点头。
　　还以为是被刚才的那一幕触动仁慈之心，不是最好，仁慈的人，是无法在忍界长久存活。
　　白凌杀了那么多人，应该也不会在乎一个人的死亡，况且对于尾兽来说，杀人算个屁，本大爷还吃人。
　　“走，回冰隐村”
　　白凌收拾好心情，准备返回族内。
　　呵呵！没想到我也有所谓的仁慈，这种情绪不应该出现在我的身上，无论是对自己人，还是外人，都必须冷漠无情，玩弄人心。
　　欲成大事者，须心狠手辣。
　　冰隐村内
　　波风水门，千手扉间，日向天泽三人，已经回归，躺在各自的棺材当中，棺材盖自动合上。
　　大约过了半小时左右，白凌和守鹤也抵达冰隐村，举村沸腾，兴奋的欢呼。
　　“恭喜白凌族长摧毁木叶”
　　“恭喜白凌族长摧毁木叶”
　　“恭喜白凌族长摧毁木叶”
　　雪族忍者，普通族人，白葵族人，兴奋的呐喊！
　　白凌族长她真的做到了，也就代表他们很快就可以离开海上居住，回到贫瘠之地生存。
　　那里的生存环境，可要比现在这个破地方好上很多。
　　“为族群而战，是我的荣幸”，白凌声音附带查克拉，微笑着回应。
　　“白凌族长万岁！”
　　“白凌族长万岁！”
　　“白凌族长万岁！”
　　人群统一的大喊，声音传遍四方。

第338章  即将黑化的鸣人
　　雨之国
　　晓组织基地
　　“首领！初代冰影毁灭大半个木叶，我们还要继续收集尾兽嘛！”
　　角都好奇的问道。
　　“继续收集”，佩恩淡漠的回答。
　　神的意志不允许失败，就算前方拦路的人是初代冰影，也要继续前进，只要是人，都会有弱点存在。
　　而神，是永远不会有弱点。
　　“什么”
　　角都不敢相信的再次询问。
　　简直是为了理想不要命，那可是初代冰影，实力极其的强大，根本不是这个时代的人所能对抗的存在。
　　及时收手还能保存一条生命，就像自己一样，老老实实的躲起来不好嘛！非要上赶着去找死。
　　“不要害怕，最终的胜利者一定会是我们，这是毋庸置疑的”，佩恩平淡的述说，面无表情。
　　角都无语道：“你开心就好！”。
　　没有见识过那场战役的人，压根就不会知道有多么的恐怖，战后结束数个月，地下水源依旧掺杂鲜血。
　　这是两次忍界大战都无法做到的事情，比起千手柱间，他更惧怕初代冰影，前者最起码和你讲规矩，讲仁义道德，而后者直接是各种卑鄙的手段，防不胜防。
　　“接下来将会有一名成员加入我们，相信你会非常的感兴趣”，佩恩说道。
　　组织内部有些慌乱，身为首领必须要制止，不能让这种风气继续蔓延下去，而接下来加入的这个人，可以起到安抚人心的作用。
　　“哦！我很期待”
　　角都稍微有些兴趣。
　　能让佩恩说的如此神秘，新加入者肯定有某些手段，或者是不为人知的秘密。
　　“进来吧！隐！”
　　佩恩说道。
　　“踏踏！”
　　脚步声响起。
　　角都瞥向黑暗阴影处，直觉告诉他，来人非常的可怕，甚至连细微的呼吸都无法察觉。
　　这种情况只有两种。
　　第一种，显然是力量非常的强大，可以完美的控制，不被敌人所发觉。
　　第二种，类似于秽土转生的复活者，不死不灭，除非解除施术。
　　“嗨！各位好啊！”
　　来人走出阴影，面貌展现在两人的眼中。
　　模样非常的年轻，身躯和正常人没有任何的区别，最为特殊的就是没有呼吸，心跳声近乎全无。
　　角都内心惊骇，好诡异的少年，自己起码还有心跳，靠着心脏跳动才能维持生命，而对方，根本就是一个怪物。
　　“隐，介绍一下你的真实来历”，佩恩淡漠道。
　　“没问题！”
　　少年狞笑道：“我来自战国时代...”
　　“什么！”
　　角都瞪大眼。
　　重新打量面前的少年，竟然也是一位从战国时代走过来的老怪物，还不是秽土转生状态。
　　不过没有冰影复活的完美，身躯还是正常状态，而这名少年，显然把自己玩成了一个怪物。
　　“我不喜欢别人打断我说话，还请阁下可以闭嘴”，少见霸道的说道。
　　“哼！”
　　角都冷哼，也没有在说什么，刚才只是太过惊讶，才会失态。
　　“我叫水羽凌，雪之一族成员，初代水影的爱慕者，在那一战当中侥幸存活，意外获得一些机缘，因此才能跨越到目前的时代”，水羽凌露出邪恶的笑容。
　　自从遇见那个人后，他才发现自己曾经是多么的愚蠢，无论做出多少的付出，都不可能会让小白注意自己。
　　既然如此，那就只能采取其他的手段。
　　“欢迎加入晓组织”
　　佩恩的紫色眼圈在黑暗当中很是明亮，一双轮回眼于黑暗中绽放。
　　........
　　战后的木叶村
　　每隔两三家就会挂上白布，有的在家中，有的在废墟前方停放着棺材，哭丧声从不曾停止，撕心裂肺。
　　而这，就是战争的残酷，也是大众角度不愿意战乱的原因，比起他们的凄惨，最难熬的还是鸣人。
　　全身被灼烧的严重，躺在废墟边，路过的行人和忍者，就那么冷冷的看着，眼神中充满厌恶和杀意。
　　“呸！你这只怪物，还我儿命”
　　“打死他，打死他”
　　“他是最邪恶的存在”
　　普通人压抑不住心底的怒火，纷纷吐口水，有的用脚踢人。
　　虚弱的鸣人默默承受一切，眼圈发红，白凌姐姐，我好想你啊！
　　“住手！都让开”
　　卡卡西出场，震慑继续闹事的村民，毕竟鸣人是他的学生。
　　“切！”
　　村民见到忍者插手，也没有再说什么，开始散去。
　　“鸣人，你没事吧！”，卡卡西问道。
　　“呵呵！”
　　鸣人失去以往的笑容，双眼无神道：“弱者畏惧强者，只会把怒火发泄到更弱者身上，强者可以拥有一切，视弱者为猪狗，我有力量，有妖狐的力量，为何还要被猪狗欺负，我要杀光他们，全部杀光”。
　　“哈，哈哈哈”
　　忍不住的大笑，鸣人感觉自己现在的状态非常好，好像有什么束缚着的枷锁被打破，心情格外的舒爽。
　　“鸣人，这些话都是谁告诉你的？”，卡卡西震惊的问道。
　　这可不像是小孩子能悟出的道理，显然是有人偷偷的告诉他，无论是谁，都必须要除掉这个人，显然是要对木叶不利。
　　“白凌姐姐告诉我的，她是冰影，我要去找她”，鸣人瞳孔变成妖狐的眸子，身上浮现红色查克拉。
　　“竟然是冰影，知道你在说什么吗？鸣人”，卡卡西不可思议的质问。
　　这一幕，一字不落被周围的人和忍者听到，全部聚集过来，目光厌恶，貌似怪物要背叛村子，不愧是畜牲。
　　“九尾！快利用我的身体，逃出木叶”，鸣人催促道。
　　精神世界内
　　九尾露出邪恶的笑容，果然和自己想的一样，漩涡鸣人终于要黑化了，这一切还要多亏那个女人，冰影。
　　那一天，给漩涡鸣人拼命的洗脑，灌输从未有过的思想，就像潘多拉魔盒，一旦打开就再也无法关闭。
　　“吼！！！”
　　双爪伸向牢笼，九尾刚要撕裂，黑暗当中绽放光芒，四代火影波风水门出现，重新加固封印。
　　该死！
　　之前不出现，偏偏这个时候出现，敢把我当做是工具人。
　　“鸣人”
　　波风水门阳光的笑着。
　　伸出手想要抚摸面前男孩的头发，还没有触碰，便被躲闪。

第339章  漩涡玖辛奈
　　“你是谁？”
　　漩涡鸣人憎恨道。
　　他现在只想去找白凌姐姐，其余人通通滚开。
　　“我是你的父亲”
　　波风水门笑着说道。
　　“父亲？抱歉！请不要阻拦九尾，还请您快些离开”，漩涡鸣人眼神发亮，旋即又隐藏下去。
　　“鸣人，不要被仇恨迷失双眼，用心发掘内心的感情，寻找愿意和你生死与共的伙伴，与之缔结羁绊”
　　漩涡鸣人激动的说道：“不，我要去找白凌姐姐，世界上不需要羁绊，强者统治弱者，本就是天道，我要和白凌姐姐一样强大”。
　　波风水门笑容僵硬，内心惊骇，居然是冰影在忽悠鸣人，绝对不能让她的计划得逞，鸣人不能走上错误的道路。
　　“鸣人，你要听父亲的话”，漩涡玖辛奈从光团走出。
　　“你又是谁？”
　　鸣人有些蒙圈。
　　自己的精神世界，啥时候有这么多人，好奇怪啊！
　　“我是你的母亲，鸣人！”
　　“母，母亲”
　　鸣人内心大为震撼，仔细的打量，争取把样貌记住。
　　原来这就是自己的父母，痛苦的回忆涌现，以往那些小孩和大人，都喜欢叫自己妖狐，有人生没人养的怪物。
　　“呜呜～”
　　漩涡鸣人投入怀抱，泪水止不住的流下，内心的暴戾也在逐渐平复，他只是太委屈了，想找个人接纳自己。
　　凭什么那些人要欺负自己，只有白凌姐姐和父亲是对自己真的好。
　　“呼～”
　　波风水门松了口气
　　鸣人的情绪逐渐安稳，貌似孩子有些不太喜欢和自己相处，早知道就让玖辛奈出场了。
　　这孩子被冰影忽悠的有些偏激，必须要消除那些不好的思想，木叶才是他的归宿，这是身为火影子嗣必须要承担的痛苦。
　　“乖，尽情的哭吧！有妈妈在”，漩涡玖辛奈拍打孩子的后背，压制内心的感伤。
　　她很想问问，孩子你这些年活的还好嘛！有没有按时吃饭之类的，当鸣人抱着自己哭泣的时候。
　　她无法继续在欺骗自己，明白了一切，鸣人他过的很不少，绝对受到不少的欺负。
　　没有父母的孩子，会受到同龄人的欺负和嘲笑，尤其鸣人很特殊，体内还有九尾的存在。
　　“妈，妈妈”
　　鸣人擦干眼泪，高兴道：“我要离开木叶了，去找白凌姐姐，她是最关心我的人，也是天底下最漂亮的人”。
　　“你说的是冰影？”
　　漩涡玖辛奈停止感伤，面露恐惧。
　　提醒道：“鸣人，不要相信漂亮女人说的话，越是漂亮的女人，越是会骗人，心肠就越狠辣，冰影很可能在欺骗你，不要相信她，安心待在木叶”。
　　“那个”
　　漩涡鸣人犹豫道：“我要去找白凌姐姐，木叶已经没有我的容身之地，而且这里也并不欢迎我，人人都骂我是怪物，我好害怕，我要离开木叶”。
　　“孩子”
　　漩涡玖辛奈泪水哗啦啦的流下，真是苦了这孩子了。
　　“鸣人，听你母亲的话，冰影不是什么好人，想必你也上过忍者学校，世界级战争也有所了解，百万人的死亡，全都是因为冰影的野心引起的”，波风水门劝解道。
　　鸣人还是小孩子啊！面对阴谋诡计的冰影，毫无招架之力，最终会被彻底的洗脑，成为她的棋子。
　　“鸣人，答应我，待在木叶，如果你以后想离开，我也不会阻止”，漩涡玖辛奈泪眼婆娑道。
　　“好，好的”
　　鸣人选择退让一步。
　　心中的怒火也在逐渐的平息，他目前并不想离开木叶，冷静下来之后，他才发现自己还有不少的伙伴存在。
　　小李，天天，宁次，佐助，小樱，鹿丸等等，大家都还在。
　　外界
　　鸣人身躯的尾兽外衣消散，在忍者们不善的目光下，恢复理智。
　　“妖狐就是妖狐，把他绑起来，交给三代火影处置”
　　........
　　木叶被攻打的消息，令各个势力惶恐不安，恐惧最严重的，当属于雪之国，因为他们占领的地方，以前是雪之一族的族地。
　　除此之外，各大隐村暗中开始联合，组成庞大的势力，用来应对初代冰影的攻打，正所谓一方有难，八方支援。
　　一方势力或许很弱，当多个势力联合起来，必定可以组成一股不小的势力，哪怕是冰影，也要退避三舍。
　　冰隐村
　　所有人都在收拾着自己的家当，初代冰影大人传出命令，将会在不久之后迁移族地，重新回到内陆地区。
　　没错，是重回内陆地区，贫瘠之地被排除，目前的族人数量非常少，没必要去苦寒之地。
　　随便占领一片富饶的土地，就可以享受四季如春的生活，傻子才想去雪之国。
　　最高会议室内
　　白凌，宇智波风，守鹤，七长老，日向日川，三位管理高层，全部齐聚一堂，气氛凝重，墙壁挂着一副巨大的地图。
　　上面非常清晰的标注忍族名字，地盘范围，具体人数，以及地理环境。
　　“族长，属下建议，我们可以随意找寻一处优越之地，没有必要和其他势力发生冲突”，白葵冲天，提出建议。
　　“族人数量稀少，不够开启战争的条件”
　　“我们族群的忍者数量很少，几乎快要达到断层的程度”
　　其他两位高层管理，大约四十多岁，提出不要发动战争的言论，以初代冰影的威望，完全可以随意占据一地。
　　“闭嘴！”
　　日向日川愤怒的呵斥。
　　雪族本就是战斗族群，从来不会惧怕任何的威胁，曾经更是发动世界级战争，到了他们三人的嘴里，显得太过懦弱。
　　“成不了气候，该杀”
　　宇智波风摇头。
　　“哈哈”
　　守鹤声音尖锐的笑道：“本大爷可是尾兽，一口气能吞数百人，忍界，没人敢不给本大爷面子，身为白凌的族人，我不喜欢你们，太怂了”。
　　三位高层管理，此刻已经是瑟瑟发抖，听着耳边的言论，感觉自己的三观有些崩溃，凶残，一个比一个凶残。
　　这就是战国时代的气质嘛！动不动就要杀人。
　　尤其是那个尾兽，一口气吞数百人，太可怕了，如果不是初代冰影大人在场，他们早就溜之大吉。

第340章  宣扬正义，忽悠族内高层
　　“三位所言不错，可以加入考虑范围”，白凌温柔的笑着。
　　给人的感觉如浴春风，在三人的眼中，初代冰影大人好温柔，好漂亮，好贤淑，压根就和残暴不沾边。
　　会不会是传言有误，如此漂亮的白凌族长，怎么可能会导致百万人死亡，一定是假的，是木叶的摸黑。
　　只是，下一秒，他们就陷入思考当中，感叹冰影说的话好深奥。
　　“前提必须请来大量的普通人，我们要帮助他们实现人生价值，每个人都不应该碌碌无为，应当活得璀璨，能被忍界铭记”
　　听到白凌的话，日向日川眼皮子直跳，熟悉的言语，熟悉的说话模式，熟悉的人生价值观。
　　“冰影大人，我们现在很穷，应该没有办法顾及其他人，再者说了，那些人和咱们毫无关系，帮助他们干啥？”，白葵冲天不解的问道。
　　其他两位高层管理，也是懵逼的状态，百思不得其解，不明白为什么冰影大人要帮助那些普通人。
　　“问得好！帮助普通人实现人生价值，究其根本，是为了正义，即使是普通人，也可以间接为了和平做出贡献，平定忍者战乱，从此再无战争”，白凌看着地图，正义凛然，颇具正义。
　　三人被伟大的正义撩拨的头晕目眩，心中更加相信冰影大人是正义的存在，唉！白凌族长太仁慈了，以后会吃亏的。
　　“冰影大人，您太仁慈了，请问，我们要如何把那些普通人请进族内”，中年女人问道。
　　仁慈？
　　日向日川，宇智波风，七长老，守鹤等人，眼皮子直跳，仁慈和白凌没有半毛钱关系。
　　这三人也是沙币，不明白暗话，白凌族长都已经说的那么清楚了，就算不知道目的，也应该猜到是要人命。
　　“简单，等我们移居内陆后，就发布高薪招聘，像是建筑呀！搬运等等，哦！对了，还有洗衣做饭，扫地等等，都要大量招人，工资要比外界高三倍”，白凌笑眯眯的解释。
　　“什么！三倍工资”
　　“冰影大人，我们可没有那么多的资金支付”
　　“这个价格是不是太高了？这些小活，我们自己族人就可以操办”
　　三位高层管理，被吓了一跳，三倍的工资，这不是心甘情愿的当冤大头嘛！此事绝不能同意。
　　“三位，不要质疑我的决定，我说有那就肯定会有，你们只需要办事即可，其他的事宜，不需要你们过多的发问”，白凌板着脸，严肃道。
　　“是”
　　三人无奈的答应。
　　“你们先去办事吧！现在就可以多宣传，办的好了，有赏”，白凌吩咐道。
　　“遵命！”
　　三人离去。
　　“好了！现在我们开始进入正题”，白凌收起笑容，说道。
　　“七长老，你负责挖掘大量的黑甲军团士兵尸体，我们要重整声威，就需要忠诚的手下，没有人比他们更加的忠诚”
　　“是，属下遵命！”
　　七长老恭敬道。
　　内心很是激动，沉寂了那么久的时间，终于可以再次攻打忍界。
　　“副族长，你负责监管刚才那三个沙币，他和咱们不是一路人，等到清醒之时，可能会背叛”，白凌眼中闪过杀意。
　　如若不是看他们三个人还有用处，再加上缺少人手，早就处理的干干净净，冰隐村，不需要叛徒。
　　“遵命！”
　　日向日川恭敬道。
　　虽然心中稍有不忍，但白凌族长说的并没有错，那三个高层管理并不具备相应的职位能力，只不过是从矮个子当中，挑了三个比较高的来担当。
　　他们三人，从本意来说，曾经非常怨恨冰影，如果不是因为世界级战争，他们也不会被驱赶到海上来生活。
　　抱着此种心态的族人，只是少部分，绝大部分人，依旧选择追随白凌族长，而自己接下来要做的，就是把那些不服从的人，全部抹除。
　　“风君，你还继续干老本行，负责情报收集”，白凌吩咐道。
　　“遵命！”
　　宇智波风点头。
　　能和凌酱在一起，哪怕是只能远远的看着，依旧让人感到满足。
　　“白凌，那我呐！我干什么！”，守鹤焦急的问道。
　　其他人都已经有任务安排，只有自己没有任何的任务，白凌该不会是，没有把本大爷算进去吧！
　　“你就负责当吉祥物，等三长老秽土转生，就可以把你从人类的身体中解封”，白凌敷衍道。
　　守鹤可是吉祥物，一般情况负责吃喝玩乐，等到大战时才能派上用场。
　　“好吧！”
　　守鹤无奈的点头。
　　“各位去执行吧！散会”，白凌站起身，离去。
　　宇智波风和守鹤，跟随身后，来到一处简陋的房间，从刚才的眼神来看，凌酱明显是有悄悄话要和自己说。
　　难道是表白？
　　擦，我究竟在想什么东西，这根本就是不可能的，万分之一的几率都不一定拥有。
　　“风君，接下来我所说的话，可能会有一些惊世骇俗，希望你不要太过的惊讶”，白凌想了想，提前给对方一些时间，增强心理建设。
　　被吓到可就不好了，毕竟所说的事情，一般人的三观和思维，绝对不可能相信。
　　守鹤沉默不语，眼中闪烁着好奇的目光，活了将近千年的岁月，没有什么秘闻是它所不知晓的。
　　看白凌如此郑重其事的模样，应该是某种隐秘的存在。
　　“凌君放心，没有什么事情可以吓到我”，宇智波风大声的保证。
　　一点小事情都能被吓到，那还如何保护凌酱，六道仙人复活，那么惊悚的事情，他都已经见识过，试问，还能有什么比这更令人害怕和震惊的。
　　“风君，你认为忍界的发展，是自然发展，还是人为发展”，白凌问道。
　　“两者有什么不同吗？”
　　宇智波风不理解的问道。
　　两个选项听上去都差不多，好像并没有什么不同，但是仔细思考过后，却有着很大的分别。
　　“当然有所不同，前者，是人类本身的发展，后者，是某个人在操控着忍界发展和运行”，白凌解释道。
　　“哈？不可能吧！”
　　守鹤背脊发凉的反问。

第341章  七长老vs雾隐村叛忍
　　它活了这么久的时间，怎么不知道有幕后黑手的存在，假的吧！
　　“你说的，难道是几十年前，我们遇见的那个怪物？”，宇智波风惊恐的问道。
　　从小时候开始，那个怪物就一直在利用自己，有次还和凌酱见过面，说什么辅助统一忍界。
　　况且时间已经过去如此之久，那个怪物也应该随着岁月的流逝死去，除了尾兽，没有任何物种可以长久的存活。
　　“对，就是他，黑绝，比尾兽还要久远的存在”，白凌说道。
　　“比本大爷还要久远！！！”
　　守鹤懵逼了。
　　原以为自己才是存活最久的，没想到那个叫黑绝的，比自己诞生的时间还要早，只是为什么从来没有听到有人谈到过他。
　　按理说，越是久远的东西，力量就越加的强大，忍者并不是天生就有的，而是通过后期的人为创造，才诞生的产物。
　　以前听六道老头说，原本这个世界是不存在忍术，只有大大小小的村落和武士，都是普通人。
　　至于后来为什么会有忍者的产生，六道老头就闭口不谈，无论如何问他，都得不到一丝一毫的消息。
　　“黑绝的目的是什么？”，宇智波风疑惑道。
　　存活如此久的时间，必定有着不为人知的阴谋诡计，把整个忍界玩弄于鼓掌之中，光是这份心机，就太过的骇人听闻。
　　“他的目的，是月亮”，白凌神神秘秘的说道。
　　“月亮？”
　　这个轮到宇智波风无语了。
　　月亮有什么特殊的，黑绝又为什么会把月亮定为目标。
　　“不用想这么多，只需要收集他的情报即可，如果没有收集到，也没有多大的关系，等到合适的时间，黑绝自然会自爆身份”，白凌随意道。
　　不知为何，内心居然有一丝的难受，想到斑爷被黑绝掏心窝子的场景，就感觉心情很不好。
　　小时候的斑爷还是很可爱的，虽然那个时候不是自己在经历，但宇智波白凌的记忆和人格，与自己基本融合完成，只要不是有重大的打击，那么这个身体将会由自己一直掌控。
　　“明白”
　　宇智波风点头。
　　.......
　　两日后的夜晚
　　忍界雪之国边界附近
　　一队大约六十多人的队伍，正在鬼鬼祟祟的前往古战场遗址，人手一把铁锹，照着地面努力挖掘。
　　“都卖力些，多挖一些先辈们的尸骨”，七长老传话道。
　　“是！”
　　六十多人整齐的呐喊！更加卖力的进行刨土。
　　不错！
　　七长老满意的点头。
　　这六十多人，都是他经过精心挑选剩下的人，都有一个共同特点，非常崇拜白凌族长，就算要他们死，也会毫不犹豫的自杀。
　　只有忠诚的人才会得到重用，其余人都要靠边站。
　　从高空视角观看，一群人就像是土拨鼠，土壤被丢飞地面，堆积很高，不一会的时间，就挖掘大片的区域。
　　“荡！”
　　一铁锹下去，发出金属碰撞声，拿起来一看，是以前打仗用的枪械，腐蚀严重，已经无法继续使用，相当于废铁。
　　随手丢掉，然后更加卖力的挖掘，在来之前，七长老告诉他们，只要能找到干尸，就可以复活死去的黑甲军团士兵。
　　如果是换作以前，他们肯定不会相信如此荒唐的事情。
　　但七长老就是活生生的例子，从死者的状态复活，身体还不会受到物理攻击，即使是被炸得粉碎，也可以快速的重新组合。
　　这种能力让他们十分的羡慕，恨不得立即拥有，但是对于死亡，他们还是有所恐惧，只能暂时打住。
　　“你们继续挖掘，我去周围巡查”，七长老眼睛撇向右边，快速离去。
　　漆黑的夜晚，月亮的光辉照耀世间，两道人影一前一后奔跑，后方追赶的人，眨眼间来到前方，堵住那人的去路。
　　“既然发现了秘密，你就去死吧！”，七长老冷声道。
　　身躯周围浮现冰锥，暴射而去。
　　“铛铛铛！”
　　那人手持大刀，完美的格挡所有攻击，显得游刃有余。
　　大刀背在身后，嘶哑道：“挖掘古战场遗迹尸骨，你们冰隐村的谋划可真不小，如果把今晚的事情传出去，相信你们肯定会被所有的势力针对”
　　“呵！那也要看今晚你有没有这个命可以出去”，七长老凝聚冰剑，杀意涌动。
　　原本为了不引人耳目，所以特地把时间挑选在夜晚，没想到还是被人撞见，那就只能杀人灭口。
　　要怪就怪他，不应该在这个时间点出现。
　　“忍法·雾隐术”
　　大量的雾气开始弥漫，在森林内飘荡，视线变得非常模糊，正常人在大雾天气，相当于是一个瞎子。
　　“你们雾隐村要干什么！我们可是你们的盟友，初代水影要是知晓此事，肯定不会饶恕你”，七长老怒声呵斥。
　　事情的进展感觉有一丝脱离掌控，窥视的人是雾隐村之人，难道初代水影已经有反叛的心思。
　　这可不是什么好消息，必须要及时的通知白凌族长，防止被盟友背后下黑手。
　　“我是雾隐村叛忍，所做之事，和村子无关，仅代表我个人意志”
　　大雾中传来男人嘶哑的声音。
　　“水遁·水牢术”
　　巨大的水笼包裹全身，七长老被限制其中，身后出现阴影，男人挥动大刀，劈开身体。
　　“结束了！”
　　男人低沉的话响起。
　　七长老被劈开的身躯迅速修复，冷笑道：“如果这就是你的全部能力，那我只能说太过的羸弱”。
　　“什么！”
　　男人被眼前的场景震惊，还没有来得及感叹。
　　只见水笼被冻结，支离破碎，浑身散发寒意的七长老走出，手持苦无，直接冲向水分身。
　　冰剑落下，敌人的分身消失，化作一滩水被土地吸收，周围寂静无声，鸟兽的叫声全无。  
　　“你到底是什么东西，绝对不是人类！”，男人震惊的问道。
　　“哈哈！”
　　七长老大笑道：“我只是一个死人，从地狱归来的亡灵，没有人可以杀死我，也不会感到疼痛”。
　　紧接着，冰剑捅进心脏部位，说道：“就连心脏也没有哦！”。

第342章  四村联合，五缺一
　　男子沉默不语，他承认，有刹那的瞬间，感到毛骨悚然。
　　对于残杀同伴的自己来说，就算是鬼怪又如何，真是让人兴奋的对手，不知道自己最后会不会被杀死，应该会的吧！哈哈。
　　“很高兴认识你，我叫桃地再不斩，是雾隐村忍刀七人众之一，不过属于第二队，大多数人都喜欢称呼我为鬼人”，男人激动的报出名号。
　　“鬼人？你的实力太弱，老夫要想对付你，分分钟就可以解决”，七长老摇头，此人虽然勇猛，但是力量稍微差些。
　　“哼！那就来见识我的强大吧！想必不会让你失望”
　　再不斩不悦道。
　　还是第一次听到有人嫌弃自己的力量太过弱小，以往那些被杀掉的猎物，无一不在称赞强大。
　　正好他也想试试冰隐村长老的厉害，测试双方之间的差距在哪里。
　　“水遁·大瀑布之术”
　　咽喉位置聚集查克拉，吐出巨大的水球，向着七长老的位置袭去。
　　“冰遁.冰凝”
　　七长老轻轻抬起右手，和水球接触的刹那，瞬间结冰，化作巨大的冰球，摔得四分五裂。
　　在某一程度来说，冰克制水，可以冻结水的任何攻击，五行属性查克拉，相生相克，有强就有弱，可以互相的压制。
　　“切！令人讨厌的血继界限”，再不斩面色发冷。
　　继续这样战斗下去，那么自己落败也只不过是早晚的事情，必须要想出方法来克制冰遁。
　　重新隐匿大雾，再不斩准备采用物理偷袭的方式来击杀猎物，被困者迷失方向，从而在大雾内转圈，是猎杀前的最大乐趣。
　　“白眼！”
　　七长老直接开启单个白眼，瞬间就捕捉到敌人隐藏的位置。
　　在白眼的面前，任何的躲藏都是无用的，可以透视所有的物体。
　　几十年前，白凌族长召集雪族长老，每个人都能获得一只白眼，否则今日面对这种状况，还真是不好应对。
　　“冰遁.冰河世纪”
　　七长老双手按在地面，周围的物体开始迅速结冰。
　　“找到了呐！”
　　在冰面，七长老奔跑的阻力减小，速度方面得到大幅度的增长，快速的移动。
　　“当！”
　　冷兵器碰撞的火花在雾中时隐时现，双方展开激烈的交火。
　　再不斩手持双刃苦无，不停的挥舞，以此来应对袭来的攻击，该死！对方的速度明显有着大幅度的提升，难道是和周围的环境有关？
　　有不少的忍者，会在有利的地形环境当中，使力量得到大幅度的增强，远的不说，就比如自己。
　　一般遇见这样的敌人，都会非常的难缠。
　　“小辈！你的实力不错，那就在玩会吧！”，七长老高兴的说道。
　　复活这么久，还没有与这个时代的人有过交手，如果能把面前的这个家伙收为手下，倒是一个挺不错的选择。
　　不过这些只是短暂的思考，会背叛的人，就算是投靠，也不能接收，否则只会迎来下一次的背叛。
　　“可恶，你这是在看不起我吗？”，再不斩面色阴沉。
　　我把你当做对手，而你竟然看不起我。
　　.........
　　几日后
　　冰隐村宣布进入内陆的消息流传，同时，还要招募大量的人手，并且给予丰厚的待遇，建设新的族地。
　　此消息一经发布，众多隐村和忍者势力，面色铁青，商量着要联合在一起，绝对不能让冰影进入内地。
　　忍界的资源本来就不多，冰影进入内地，势必要夺取更多的资源，而夺取的对象，绝对会是他们。
　　相比较于忍者势力的惧怕，普通人倒显得非常感兴趣，尤其是丰厚的福利待遇，光是看着就令人非常的心动。
　　他们当中有一部分人，爷爷辈的曾经加入过黑甲军团，这样一来，有种非常可靠的感觉。
　　海岸线森林，是一道天然的屏障，可以阻击冰隐村进入内地，只要发现，便会立即格杀，驻守着大量的各村忍者。
　　在将近五十年的期间，驻守忍者们从来不曾有过懈怠，现如今冰影回归，他们这些驻守人员的压力非常的巨大，同时，各村又派来更多的忍者支援。
　　会议室内
　　“砂隐村支援忍者已就位”
　　“云隐村支援忍者已就位”
　　“木叶村支援忍者已就位”
　　“岩隐村支援忍者已就位”
　　四位代表间隔三米落座，围在圆桌，表情严肃。
　　唯独代表雾隐村的位置有空缺，也就说明，雾隐村根本就没有派来任何的支援，五缺一。
　　“雾隐村代表怎么没来”，志村团藏不爽的问道。
　　四大隐村全部到场，唯独雾隐村缺席，世界级战争中，他们和冰隐村是盟友关系，无论如何看都非常的可疑。
　　“呵呵！可能没时间来吧！”，砂隐村代表说道。
　　“不一定”
　　岩隐村代表目光犀利道：“可能不是没有时间，或许雾隐村，已经找寻到比咱们更可靠的盟友，正在暗自里高兴”。
　　此话一出，所有人陷入沉默，确实，雾隐村太可疑，很大的几率已经和冰影联合，是潜在的威胁。
　　“好了！此事暂且为止，我们今天过来的目的，并不是谈论这个”，志村团藏说道。
　　雾隐村在经历过几十年的打压之后，势力已经大不如从前，就算是真有反叛的心思，也翻不起多大的浪花。
　　目前复活归来的冰影，才是最大的威胁，必须要抹除。
　　“我建议四村联合，主动进攻”，岩隐村代表提议道。
　　“我认为可行，冰影已经扬言要进入内陆，倒不如咱们主动出击，还能占据一定的优势”，云隐村代表支持道。
　　“赞同，可以一试”，砂隐村代表点头道。
　　目前砂隐村是最弱的，在丢失尾兽后，说话就已经没有以前那么硬气，说是四村联合，实则背地里都有小心思。
　　等收拾完冰隐村，接下来估计就轮到他们砂隐村，有些事情，不得不早做准备。
　　“既然大家想法一致，那就选择一个合适的日期进行攻打”，志村团藏对于目前的讨论和决策，非常的满意。
　　主动进攻才是最好的手段。

第343章  召开会议，清洗叛徒
　　冰隐村内
　　白凌也在召开会议，毕竟敌人都已经打到家门口，随时都有可能会进攻，最起码的安抚族人情绪还是要进行的。
　　否则就可能会引起慌乱，从而引发暴动。
　　大厅内，一众高层聚集，商讨接下来的应对方案。
　　此次是各隐村联合进攻，不单单是木叶独自前来，有极大的可能会派尾兽前来，到时可就不好办了。
　　几发尾兽玉下来，整个冰隐村就会彻底被抹除，消失在茫茫大海之上，找不到任何的踪迹。
　　那种恐怖的力量，就算有的人没有见到过，也依旧听说过传闻。
　　“七长老，你那边的事情办得如何？汇报一下”，白凌坐在族长椅子，问道。
　　“回族长，大约一千多”，七长老不好意思的低下头。
　　几日的时间，只找寻这些数量，无论从哪个方面来说，办的事情确实不怎么漂亮，如果可以找寻到更多干尸，将会对接下来的作战十分的有利。
　　族人的伤亡率也会有所下降，秽土转生体是不死状态，远不是普通人的血肉之躯可以比拟，两者天差地别。
　　“这么少？可是有遇到什么突**况”，白凌蹙眉，不满道。
　　竟然没有达到一万多人的数量，只有一千人，七长老是不会糊弄自己的，那就说明一定是发生其他的情况，才会导致有如此差的结果。
　　宇智波风面色难看，没想到七长老办事如此不利，还不如让自己前去，绝对会比现在办得更好。
　　“遇见的麻烦倒不是很大，只是找寻的地点可能有问题，附近秽土转生的尸体非常少，大多数已经只剩下骨头”，七长老无奈道。
　　其实原本找寻的数量是很多的，但是由于大多数都不符合条件，所以只能排除，剩下的就只有上千人。
　　“也是！”
　　白凌想了想，感觉也对。
　　经历过几十年岁月的洗礼，大多数已经化为黄土，除非是在棺材内，否则基本已经不可能会找寻到尸骨。
　　如此一来事情可就不好办了，数万人的大坑，可以秽土转生的人数上千人，看来计划要做出稍微的改变。
　　此次战役，就算没有大量的秽土黑甲军团士兵，也可以轻松应对，那些隐村本就各怀鬼胎，是不可能真正的共同作战。
　　只需要施展计谋，就可以轻松的破除。
　　三位高层管理听得懵逼，纵使是听取全部对话过程，依旧不理解其中到底有什么深意，派给七长老的任务又是什么。
　　不过从冰影大人的气势来看，显然可以渡过眼前的困局，回想以前的辉煌战绩，好像此次的联合确实不是什么大事。
　　千手柱间曾经死在冰影大人手中，可想而知是有多么的恐怖。
　　“风君，名单拟订的如何了，给大家伙看看”，白凌吩咐道。
　　宇智波风回答道：“有两千一百八十三的名单被记录，这些人全部都是憎恨我们高层的”。
　　名单复制好几份，每人手中分发一份，仔细的查阅，大吃一惊，没想到风长老查询的很透明。
　　连每个人的爱好和年龄都标注，另一个让他们惊讶的事情，没想到竟然会有如此多的族人，憎恨他们高层。
　　“看到手中的这份名单，想必各位心中已经清楚，有一些害群之马，我们必须要清除，正所谓一颗老鼠屎坏了一锅汤，欲再次征战天下，必须要先稳定内部”
　　白凌冷声说道。
　　目光定格在三位高层管理的身上，只要他们敢表现出不服从的态度，那就死在此次的战役吧！
　　族群不需要背叛者，也不需要两面三刀之人，更不需要虚假的仁慈主义。
　　七长老，守鹤，宇智波风，日向日川等人的目光，也在看着高层管理三人，只是看的方式非常隐蔽。
　　此次已经成为主角的三人，还不知道他们现在的处境，正在震惊于手中的名单，手都在发抖。
　　这些可都是与他们朝夕相处的族人，甚至很多人的名字，他们三个人都非常的熟悉，有的经常打招呼，还能回想起他们的面容。
　　他们三个也不是蠢货，自然知道手中的这份名单意味着什么。
　　屠杀，血淋淋的屠杀。
　　原来这才是冰影大人真正的面目，先前那副温柔和仁慈的场面，显然是虚假的欺骗，可怕，太可怕了。
　　“冰影大人，这些人并没有做出任何的背叛举动，屠杀他们是否太过的残忍和不妥”，白葵冲天不忍的说道。
　　他必须要想办法，说服冰影大人改变屠杀的想法，大家都是同族人，没有必要举起屠刀进行大肆的杀戮。
　　这种事情实在是太过的残忍，简直就是自相残杀。
　　“名单上的两千多人，可都是我们的同族人”
　　“只需要对他们说教一番，就可以改变想法，没有必要杀死他们”
　　另外两位高层管理出言劝解，原以为冰影大人回归，会让整个族群的生活更好，万万没有想到，竟然会举起屠刀。
　　从来没有听说哪个村子的影，能干出这种事情。
　　“呵呵！”
　　白凌已经动了杀心。
　　只是现在，他们三个人还有一些利用价值没有被榨干，等到彻底一无所有之后，他们也就不需要再存在这个世界。
　　“三位，别忘记你们现在的身份，和所要效忠之人”，七长老露出毛骨悚然的笑容。
　　他已经不是几十年前的七长老，在经历过重大的变故过后，一般人都会性格大变，他也不例外。
　　对于屠杀族人，以前或许会心存愧疚，下不去手，但是现在的他，绝对没有妇人之仁。
　　“副族长，你快说两句啊！名单上有的人，在出生时，你还抱过，说是族群的希望就靠他们”
　　白葵冲天焦急的说道。
　　身旁的两位同伴，满眼希望的望去，副族长绝对是站在他们这一边的，对于族人，他看的比谁都要重。
　　“老夫只听从白凌族长的命令，既然是叛徒，那就势必要死”，日向日川苍老的眼中 闪过杀意。
　　白凌族长的决定，永远都是没有错的，就算白葵冲天是自己族人，触犯禁忌也要死。

第344章  废三位高层，开启大清洗
　　一个势力内部只需要一个声音，并不需要两种声音，否则就会引起冲突，不战自败，消除另一种声音的最好方法，就是让他们永远的消失。
　　“副族长，你变了”，白葵冲天不可思议道。
　　“三位，你们可是有反叛之心”，白凌直言不讳的问道。
　　“嘶～”
　　此话一出
　　三人浑身僵硬，背脊发凉，感觉像是被某种恐怖的存在盯上，是冰影大人，她想杀了我们。
　　不愧是传说中的冰影，先前被她的外表和言语欺骗，现在才是真正的杀伐果断，会死，他们绝对会死。
　　“冰影大人饶命！”
　　白葵冲天跪地，颤颤巍巍。
　　“冰影大人饶命！”
　　“冰影大人饶命！”
　　另外两人也选择果断跪下，在生死面前选择屈服，并不是一件丢人的事情。
　　只是他们的内心依旧非常的不甘，想要拯救那些族人，对冰影的手段很不满，简直就是莫名其妙的屠杀。
　　“日川啊！你说要怎么处理比较好”，白凌问道。
　　“一切由白凌族长决定”
　　日向日川恭敬道。
　　白凌族长的决策，从来不会有错，更何况自己也没有包庇背叛者的理由，自己虽然善良，但又不是烂好人。
　　即是问话，又是一场试探，如果回答的不好，可能会在白凌族长心中，留下不堪大用的形象。
　　“你们三人，事到如今，还有什么话要说”，白凌严肃道。
　　三人：“？？？”。
　　冰影大人到底是什么意思，貌似是要放过自己等人，但感觉又不是很像，必须要小心回话。
　　“我，我们...”
　　“很好！你们三人竟敢当众反叛，族群待你们不薄，做出如此荒唐之事，人神共愤，饶你们不得”
　　白凌怒声道。
　　“血口喷人”，白葵冲天瞬间醒悟，站起身，反驳道。
　　冰影不仅想处死那两千多人，更像弄死自己三人，当众诬陷背叛族群，正好有一个合理的借口可以展开清洗。
　　好深的心机，把所有的黑锅全部丢给其他人。
　　“跪下！”
　　宇智波风迅速来到身前，一脚踢断对方膝盖骨，反向跪地。
　　“啊！！！”
　　痛苦的哀嚎响起，白葵冲天疼得面色发白，双腿已经扭曲的不成样子。
　　身旁的两人早已经吓得魂飞魄散，好狠的手段，一言不合就废掉别人的双腿，出手没有任何的犹豫。
　　这个叫宇智波风的，听说在几十年前，执掌的是族规，果然够狠，否则难以镇压所有。
　　同时暗自庆幸，幸好刚才没有起来，否则也会像他一样。
　　“七长老，传令族群，高层三人背叛，欲联合忍界势力，夺取族长位置，现计划暴露，想要逃跑，被打断双腿”，白凌吩咐道。
　　“是”
　　七长老恭敬回答。
　　随后大步离去，向族群发布三人背叛的消息。
　　想要把族群打造团结，就必须要剔除那些别有心思之人，最好的手段就是展开血腥的屠杀。
　　“冰影大人，饶命啊！我们不敢了”
　　“我知道错了，不该为叛徒们求情”
　　两人瑟瑟发抖，感觉死亡的恐怖即将降临，早知道先前，就不应该说出那些话，完全是找死的行为。
　　“拔掉舌头，捏碎下颚骨，下辈子长点眼”，白凌说完，站起身离去。
　　“遵命！凌君”
　　宇智波风兴奋的舔了舔嘴唇，酷刑什么的，他最喜欢了，犯人的哀嚎多么令人愉悦。
　　.......
　　一小时后
　　整个冰隐村大约六千多人，集体炸锅，高层会议突发背叛，打了所有人一个措手不及。
　　外部是忍者势力虎视眈眈，内部是三大高层背叛，选择和谈赔偿，简直就是出卖族人的叛徒。
　　更让他们愤怒的是，这三个人竟然联合族内很多人，准备推翻初代冰影大人的统治。
　　村子内部到处都是背叛人员名单，密密麻麻好几页，开始四处抓人，举报者也会有奖励。
　　一时间，那些名单上的人员，大半被抓捕，剩下的到处躲藏，被抓到只不过是迟早的事情。
　　冰隐村建立在大海，四周根本没有陆地，就算是想逃跑，也根本不可能，凭借人类的体力是无法游到对岸。
　　“族人们，抓叛徒”
　　人人情绪高涨，他们最讨厌的就是叛徒，个个都该死。
　　除了那些正在逃跑的人，最慌乱的就属背叛者们家属，不知道为啥自己家人，莫名其妙的被追捕。
　　但他们都知道一点，如果被抓到，绝对会被处死，不可能会有第二种选择，因此，大多数人都选择包庇自己的家人。
　　只有小部分忠诚于村子的，才会交出犯事的亲人。
　　在一处冰窟窿内，周围聚集很多的人，大约有三四个人，被困在其中，有男有女，手持武器反抗。
　　“奉劝你们不要进行无意义的抵抗，现在出来投降，说不定还能留一条命”
　　追捕的领头队长，大声的喊话。
　　其余人员静悄悄的也不说话，只需要等到把人忽悠出来，他们就一拥而上，迅速制服。
　　“冰影大肆屠杀自己族人，你们竟然还助纣为虐”
　　“我们要去投靠忍者势力，奉劝你们不要多管闲事”
　　“原本是不想投靠的，事情发展到今天这一步，冰影也脱不了责任”
　　三道声音从冰窟窿传来，言语之间充满着不满，对冰影好像有着很大的排斥，反而对忍者势力很是亲和。
　　玛德，你们果然是叛徒，该死的杂碎”，队长放弃喊话，直接破口大骂。
　　愤怒的火焰在心底燃烧，既然这些人冥顽不灵，那就去死吧！尸体拿去喂鱼，也算是回馈自然。
　　“来人！给我往里面丢手雷，丢燃烧瓶”，队长喊话道。
　　“是”
　　众人接到命令，快速的行动起来。
　　不一会的时间，准备完成，先是一波手雷轰炸，然后就是燃烧瓶洗地，随后倾倒大量的易燃火油。
　　熊熊烈火足足燃烧将近一个小时，冰雪融化成水，一队队的人员小心翼翼的进入，手持生锈枪械，或者是手持长刀。
　　“报告队长，四个叛徒已经死亡，从尸体来看，三男一女”
　　走在前方的族人，恭敬的汇报。
　　“很好！”
　　队长看着死去的四具焦尸，拿出名单，打上大大的红色叉号。
　　又解决四个叛徒，族群的清洗计划很成功，只需要把这些叛徒全部清除，就可以度过此次的困难。
　　竟然还妄想投靠敌人，真是不知死活。

第345章  白凌族长万岁！雪族万岁！
　　逮捕行动如火如荼，整个族群开启动员，大规模抓捕名单上的叛徒，有的拼死抵抗，有的被抓捕。
　　族长房间内
　　白凌观看着忍界势力分布地图，选择接下来族群居住的区域，想要统一忍界，光靠几十年前的计划是不行的。
　　时代在变化，普通人和忍者的矛盾，已经大幅度的调和，大国之间没有战争，只有小国之间才会产生摩擦。
　　大多数的普通人生活安逸，只有小部分的普通人经历战火，在想依靠打倒忍者的口号，明显已经落伍。
　　“人口啊！缺的就是这个，要怎样才能提升人口”，白凌摸着下巴，来回渡步。
　　这可真是一个困难的问题，基本上是无解的，人口数量的提升非常缓慢，光是一个成年人的成长，都需要将近二十年的时光。
　　她可没有耐心和时间等下去，最好的手段就是无限克隆人类，大规模进行秽土转生，源源不断增加黑甲军团。
　　“咚！咚！”
　　敲门声响起。
　　“进”
　　白凌被打断思考，平静道。
　　“报告白凌族长，目前名单人员抓捕完成，还请下达接下来的命令”，七长老恭敬的汇报道。
　　“这样啊！”
　　白凌说道：“如此重大的场面，没有族长出席肯定不行，召集全部族人，观看审判叛徒现场”。
　　“是”
　　........
　　冰隐村广场之地
　　众多的叛徒被捆绑，周围聚集大量看管的族人，有些家属想要去解救亲人，被身边的人阻止。
　　在广场的前方，有一座高台，是高层们观看和审判的位置。
　　“白凌族长到！！！”
　　响亮的大喊在耳边回荡。
　　只见白凌族长身后跟着几位高层，来到高台，落座在属于族长的位置，高高在上，气势磅礴。
　　“白凌族长万岁！雪族万岁！”
　　“白凌族长万岁！雪族万岁！”
　　“白凌族长万岁！雪族万岁！”
　　人群激动的大喊大叫，他们都是最忠诚的族人，从小到大，信仰的就是白凌族长，不允许任何人诋毁。
　　“族人们，安静！”
　　白凌喊话道。
　　“唰！”
　　瞬间
　　所有嘈杂的声音消失全无，寂静的能听到海风呼啸。
　　“七长老，宣告这些人的罪行和后果”，白凌吩咐道。
　　“是！”
　　七长老双手背后，厉声道：“本次逮捕行动，除去死亡人员，还剩下一千六百二十三人，其中大部分人受到蛊惑，唾骂族群高层 ，心生反叛之意，大肆辱骂族群
　　其余少部分，公然背叛族群，扬言要投靠忍者势力，抛宗弃祖，对于这些人，按照族规审判，全部立即处死”。
　　一番话落下，掷地有声，很多人心中大感畅快淋漓，七长老说的并没有错，他们和这些人生活这么久，自然是知道他们经常说的话是什么。
　　以前只是没有在意，现在仔细想来，好像确实是这样，说不定等到开战的时候，这些叛徒就会投靠敌人。
　　与其坐等这些人背叛，倒不如立即处死，高层的决策，并没有任何的问题。
　　“不，你们不能这样做，太过的残忍，更何况他们并没有做出，任何实质性的背叛”，有审判家属，不甘心的指责。
　　凭什么只是口头上说几句，就要被判处死刑，不服，他们不服，就算是初代冰影，也不能胡乱杀人。
　　“你们亲人选择当叛徒，有脸说了是吧！”
　　“现在不杀死他们，难道等他们背叛的时候，背后捅刀子吗？”
　　“高层的判决是非常公平的，你们要是不服，那也无话可说”
　　大多数人愤怒的回怼，即将开战的情况下，还在族内到处辱骂族群，辱骂族长，不弄死都没有天理。
　　今天是口头上谩骂，说不定哪一天就回头背叛，有些人甚至已经说出要背叛的言论，不杀不符合规矩。
　　“安静！”
　　宇智波风大喊道。
　　所有人安静下来，部分人不满的盯着。
　　“本长老负责族规区域，想必有部分的家属，对于此次判决不服，在此，本长老可以格外开恩，允许和背叛者一同处死，也算是另一种团聚”，宇智波风声音附带查克拉，喊话道。
　　静
　　此话一出，久久没有任何的回响，所有人全部都安静下来，尤其是刚才叫嚣的家属，现在全部都不说话，瑟瑟发抖。
　　虽然他们很不想失去亲人，但也不想搭上自己的生命，更何况亲人又不止一个。
　　“带上我”
　　“带上我”
　　“还有我”
　　陆陆续续，大约有四十多位亲属表示同意，既然不想看着亲人去死，那就一同死吧！
　　“呜呜～”
　　四十多位背叛者痛哭流涕，直到这一刻，他们大多数都清醒过来，为自己之前所做的事情感到后悔。
　　但世间又没有后悔药一说，只能承受现在的代价。
　　其余一千多位背叛者懵逼了，啥情况，我家人怎么不喊话了，人和人之间的差距这么大嘛！
　　高兴的同时又有着失落，高兴的是亲人可以不跟着一起死，失落的是，他们竟然被亲人选择抛弃。
　　唉！是他们要求多了，自己犯的事情要自己扛。
　　“接下来，带谋反的三位高层进场”，七长老大喊道。
　　人群自动让开一条通道。
　　三位高层管理，被黑甲士兵押送刑场，满身的鲜血，瞳孔涣散，已经对生不抱有任何的希望。
　　怨毒的眼神盯着高高在上的冰影，如果有机会，绝对要杀死高台上的那个女人，让她承受今天的代价。
　　“呸！就是你们三人谋反，才会带坏我的亲人”
　　“呵呵！身居高位的叛徒”
　　“往日里看你们一派正气，没想到居然会是这样的人”
　　族人们发出不屑的嘲讽，他们最讨厌叛徒，只是没想到高层当中，也会有叛徒的存在。
　　细思极恐，如若不是被白凌族长发现，谁也不知道他们会干出何等出卖族群的事情，太可怕了。
　　“这是从你们房间搜出来的信件，证据确凿，尔等三人可知罪”
　　宇智波风命人提起一袋子的信件，分发给周围的族人，共同审阅。
　　“唔唔唔！”
　　白葵冲天想解释，只能发出唔唔唔的声音，谁也不知道他要说什么。

第346章  叮！发布击杀穿越者任务
　　诬陷，纯粹的阴谋，他们根本就没有这些信件，全部都是伪造，好狠的手段和计谋，冰魔。
　　“请冰影大人处决叛徒”
　　“请冰影大人处决叛徒”
　　“请冰影大人处决叛徒”
　　族人收起信件，心中愤怒，整齐开口大喊，处死叛徒。
　　“开始行刑！”
　　白凌命令道。
　　“是！”
　　执行者就位，手持细长的长刀，开始血腥的屠杀，一时间，刺鼻的血腥味弥漫，族人们拍手叫好。
　　足足刺杀三个小时，才全部处死，尸体全被丢入海中，喂海洋中栖息的鱼类。
　　族群在经历过一番大清洗之后，反对的声音几乎全无，更加的团结一致，办起事情畅通无阻。
　　甚至比之前运行的效率增加好几倍，得到的反响非常好。
　　........
　　夜晚
　　白凌和七长老，还有宇智波风，来到忍界一处隐蔽的小型森林。
　　“白凌族长，那些尸体就藏在这片森林，前方的山洞就是，祭品已经准备完成”，七长老恭敬道。
　　“踏！”
　　来到山洞前，大步走了进去，灯火通明，没有丝毫的黑暗。
　　刚一进入就能闻到血腥味，山洞很大，每隔一两米就有族人把守，大约三分钟后，视线开阔，整座山体被掏空。
　　大约有一千多人被捆绑，身上鲜血淋漓，呼吸细微，要不了多久的时间就会死去，如果继续观察，便能发现这些人，都是白天的那群叛徒。
　　“辛苦了，七长老”，白凌高兴的夸赞。
　　“谢白凌族长夸奖”
　　七长老开心的笑着。
　　白天所发生的一切，都只是一场大戏，最终也没有真正杀死这些叛徒，避开要害刺杀，丢入海中。
　　安排的人手早就在海中等候，把这些没死的叛徒救走，通过留出的秘密通道，绕过忍者势力的地盘。
　　神不知鬼不觉的送入山洞。
　　“那就开始吧！正好废物再利用”，白凌调动体内查克拉，准备结印。
　　山洞内部很大，一块区域是上千活人，另一块区域堆积着众多尸体，身着黑色盔甲，腐烂严重。
　　“冰影，你要干什么！”
　　“不，求求你放过我”
　　“我不想死啊！我只是想活着，为什么那么难”
　　被捆绑的祭品，发出苦痛的求饶和忏悔，白天没有处死他们，瞒天过海，也不知道打的是什么目的。
　　“寅—巳—戌—辰”
　　白凌快速结印，双手合十道：“秽土转生”。
　　“不！！！”
　　上千人发出痛苦的哀嚎，身躯被缓慢覆盖尘土，感受生命在快速流逝，更加的慌张，扭动身躯，想要逃命。
　　大量的查克拉被剥夺，白凌感觉有些头晕目眩，还好被系统及时补充体力和查克拉，否则，真不一定能秽土转生上千人。
　　站岗的族人，听着耳边毛骨悚然的惨叫，背脊发凉。
　　“复活吧！我忠诚的黑甲士兵们！随我一起征战忍界”
　　白凌大喊道。
　　下一秒
　　惨叫声消失。
　　上千黑甲士兵复活，整齐的站在原地，神情充满迷茫，听到是白凌族长的声音，瞬间排列整齐，激动的大喊道：
　　“白凌族长万岁！一统忍界”
　　“白凌族长万岁！一统忍界”
　　“白凌族长万岁！一统忍界”
　　亢奋的宣誓在山洞响起，充满自信和高傲，杀气腾腾，百战之兵也。
　　“先，先辈，复活了”
　　站岗的族人们惊呆了，刚才还是尸体的先辈们，眨眼间就活了过来，冰影大人好厉害啊！
　　“从黄泉归来的士兵们！我是你们的神，距离上次的战争已经过去五十年，如今重新归来，必将一雪前耻”，白凌声音嘶哑的激情大喊。
　　一股豪迈之气从心底冒出，原来古代将军能如此热血沸腾。
　　“白凌族长，当初那一战，我们防守到最后一刻，敌人未能在我们活着的时候踏破防线”，千人当中的将领，崇拜的述说道。
　　“族人们！你们辛苦了”
　　白凌感伤道。
　　千人共同沉默，想哭却哭不出来，直到现在，他们依旧记得死前最后的执念，必须保护族地。
　　他们就是族群的最后一道防线，面对的是忍界所有势力，如果败了，雪之一族将会从世界上彻底的消失。
　　“不幸苦，为白凌族长而战，是我们的荣幸”
　　将领坚定的说道。
　　“七长老，带领族人们回雪之一族”，白凌吩咐道。
　　“遵命！”
　　七长老恭敬道。
　　“这里的情况就交给你和风君，我还有一些事情要办，需要暂时离开”
　　白凌说完，表情凝重离去。
　　刚才系统突然发布通知，说是时空裂缝开启，有一名疑似穿越者掉落，卧槽！这可是天大的事情。
　　必须先弄清楚眼前的情况，万一对方很强，可就不好办了，正所谓一山不容二虎，老乡见老乡，背后开一枪。
　　宇智波风悄悄的跟在身后，看着消失在黑暗中的身影，不紧不慢的跟着，心中很是困惑。
　　刚才凌酱说的好好的，表情突然变得很严肃，显然是发生自己所不知道的事情，既然不说，那就跟着，出现意外也好及时的救援。
　　“系统，能否定位那名穿越者”
　　白凌在内心询问道。
　　“叮！系统自动探测中”
　　“叮！检测完成”
　　虚拟屏幕出现在眼前，白凌看着红点的位置，显然就是穿越者的标记，大概在雨之国？
　　卧槽！这名穿越者有些牛逼啊！也不知道金手指是什么，如果是签到无敌之类的，还玩个屁啊！
　　必须要趁他还没有变得强大之前，赶紧杀掉。
　　至于什么老乡见老乡，携手共创业。
　　抱歉！白凌可没有这种想法，老子的任务是统一忍界，无论从哪个角度来看，都绝对是敌对的状态。
　　“叮！触发击杀穿越者任务，宿主是否接取”
　　“接取！”
　　白凌说道。
　　“叮！人物面板调取完成，穿越者信息如下”
　　“叮！穿越者名字：林天”
　　“年龄：19岁”
　　“性别：男”
　　“金手指：签到类无敌系统”
　　“类型：强力开挂型主角，一年内即可统一忍界，是宿主和本系统的大敌”
　　白凌：“？？？？”。
　　不是吧！现在穿越都已经这么内卷了嘛！动不动就是统一忍界，老子刚把千手柱间弄死，胜利果实绝对不能被他人摘取。

第347章  灭杀穿越者，奖励抽奖一次
　　雨之国
　　晓组织基地
　　佩恩和小楠，看着面前的普通少年陷入沉思，时空撕裂，从天空掉落一个人类，太诡异了。
　　“我不是做梦吧！竟然是火影世界”，少年激动的打量四周，激动无比。
　　他叫林天，三个小时前还在某星球的道路跑步，突然一辆大货车失控，直接被撞飞十几米高，不省人事...
　　一阵全身疼痛过后，再次睁眼，他就看到了佩恩和小楠，阿西吧！太突然了，穿越竟然发生在自己身上。
　　“凡人，对神的直视，是一种亵渎”，佩恩淡漠道。
　　“啊！这，这”
　　林天大脑空白，自己应该说些什么，要是回答的不好，应该会有生命危险吧！那还是不说了。
　　“佩恩，他到底是哪个地方的人，太奇怪了”，小楠疑惑道。
　　此人太过的神秘，从空间裂缝掉落，穿着完全不是忍界的风格，从衣服上印刷的那些字来看，好像并不属于这个世界。
　　“大蛇丸应该会非常感兴趣”
　　“小心！有强者从空中来了”，佩恩抬头仰望。
　　淅沥沥的雨水落下，一个穿着盔甲，背后有着天使翅膀的女人，缓缓降落在他们的面前。
　　“冰影，怎么是你？”，佩恩冷漠道。
　　小楠发动纸遁，严阵以待，冰影不待在冰隐村，跑到他们这边，指定有见不得人的目的。
　　“别误会啊！我不是来找你们打架的，而是为了他”，白凌看向那名少年，长的很普通嘛！
　　佩恩和小楠顺着视线望去，内心松了口气。
　　“挖槽，好美的女人！薄薄的嘴唇，完美的脸蛋和身材，这npc太完美了”，林天激动的自言自语。
　　“剑来！”
　　召唤墨绿色长剑，刺穿少年的衣领，朝着远方飞去，白凌挥动翅膀，跟在身后。
　　佩恩和小楠互相对视，被冰影的操作整的有些懵。
　　半小时后
　　森林内
　　白凌和少年互相对视，后者目光贪婪，眼神色**的打量，按照小说世界来看，自己是穿越者。
　　面前实力强大的少女，就是自己新手村的美女老师，等到自己实力变得强大，就可以把她收入后宫。
　　感谢老天的馈赠，送我穿越加美女老师指导，以后孩子就叫林慕，女孩叫林墨，三胎...
　　“在看就把你眼睛挖出来！穿越者”，白凌呵斥道。
　　“你，你，”
　　少年结结巴巴，眼神发亮道：“老乡啊！我叫林天，你是哪的人啊！”。
　　“咻！”
　　墨绿色长剑抵在少年的咽喉，冷漠道：“很抱歉！你的新手体验期到了，我只能送你重新穿越”。
　　“你，你要干什么！杀人是犯法的？”，林天惊悚道。
　　刚穿越就要再次穿越，有没有下次穿越还不一定，他可不想就这样死去。
　　“犯法？哈哈哈，笑死我了，在这个世界，我的话就是规则，我就是神！掌控别人生死的神明”，白凌感觉很可笑。
　　老子都穿越两次了，还真以为我是新手小白，善良什么的，只会让自己死的更快，无论在海贼还是火影世界，都是强者为尊。
　　弱者只会加速自身的死亡，如果没有狠辣的心，第一次穿越海贼的时候，老子就已经死了。
　　“疯，疯子！”
　　林天颓废的瘫坐地面。
　　眼神仔细的看着面前少女，这位前辈很漂亮啊！反正也要死，不如多看几眼，操，此生虽然短暂，但也不亏。
　　“收起你的眼神！”
　　宇智波风从草丛窜出，开启万花筒写轮眼，发动强大的技能，扭曲空间。
　　“彭！”
　　穿越者直接化作血雾，消失在天地间。
　　白凌：“？？？？？”。
　　卧槽！抢人头？
　　“叮！恭喜宿主杀死系统敌人，奖励抽奖一次”
　　“呼！”
　　白凌松了口气，虽然是宇智波风杀的，任务也算作完成，等等，貌似有些不对劲。刚才系统说，是它的敌人？
　　“lsp外加无良系统，你是不是借刀杀人”，白凌质问道。
　　“叮！对方开挂强大，最短一个月就可以超过宿主和本系统，到时他的系统，很可能会吞噬本系统，因此，本系统只能先下手为强”
　　白凌：“说的好有道理”。
　　“凌君，对不起，是我破坏了你的计划”，宇智波风跪在地面，自责的请求原谅。
　　刚才看到少年色**的猥琐眼神，一时控制不住怒火，才会出手。
　　“啊！没事！我们先回去吧！”
　　白凌思绪回归现实。
　　“系统，抽奖先留着，有时间在抽”
　　“叮！没问题”
　　白凌和宇智波风，并肩在森林当中奔跑，为了照顾宇智波风的心态和速度，特意放缓行进步伐。
　　两人一路无话，谁都没在提起刚才的杀戮事件。
　　忍界依旧按照正常的秩序在运转，谁也不会知晓少了一个穿越者。
　　......
　　雾隐村
　　初代水影正在查看最近忍界的大事件。
　　对于冰隐村被群殴的消息，全当充耳不闻，冰影可以挺过来，大家就继续谈合作，关系还和以前那样。
　　如果败了，那就去死，大家一拍两散，各玩各的，没错，忍界就是那么现实，交朋友也要看同等实力。
　　不过依照冰影实力来看，显然不可能轻易死去。
　　“初代水影大人，我们要不要去支援冰影”，照美冥抱着文件问道。
　　“不用”
　　白莲拒绝道。
　　“难道你们不是盟友嘛！”
　　照美冥好奇的问道。
　　好冷酷无情的男人，冰影之前那么努力的复活你，到头来翻脸不认人。
　　“雾隐村现在整体实力不行，就算是想要提供帮助，也是不可能的事情，再者，我们和冰影之间，只是利益联盟的关系”，初代水影白莲解释道。
　　傻女娃子哟！
　　忍界可没有靠谱的联盟，大多数都是互相利用，冰影可不是普通人，阴谋诡计多了去了。
　　估计自己的此次复活，也是受到对方的操控，但那又如何，一切必须以利益为主。
　　“利益联盟关系？我明白了”，照美冥点头。
　　感叹他们这些影之间的关系，还真是足够现实，表面是生死盟友，转身就有可能背后捅刀子。
　　初代水影确实比矢仓厉害，不愧是被誉为初代的影，没有一个是愚蠢的，心眼一个比一个多。

第348章  大蛇丸的半成品克隆人技术
　　两日后
　　白凌和宇智波风在一片黄土地带行走，好似在找寻着什么，并没有回冰隐村。
　　“凌君，大蛇丸基地真的在这里吗？”，宇智波风问道。
　　“应该就在附近了”
　　白凌看着眼前的虚拟屏幕说道。
　　狡兔三窟，大蛇丸的实验基地很多，想要精准找到他的位置，并不是一件简单的事情，幸好有系统的精准定位。
　　大约行走六百多米后，在一处土坡上方停下，根据定位来看，大蛇丸就在地下，只需要打通即可。
　　“须佐能乎”
　　召唤骷髅手臂，化为钻头，朝着地下疯狂的挖掘，很快就挖出十几米的地下通道，轰隆一声，两人掉进空旷的房间。
　　阳光从洞口直射，扫除阴暗的区域，白凌，宇智波风，大蛇丸，佐助，四人大眼瞪小眼。
　　“大蛇丸，好久不见啊！”，白凌尴尬的打着招呼。
　　气氛有些沉默，但总归还是要说些什么，佐助来寻找大蛇丸，也在合理范围，被力量迷失理智的弱者。
　　“你是谁？貌似很强”，佐助高傲的质问，他感觉自己可以战胜这个女人。
　　有咒印的存在，忍界比自己强大的人已经不多了，如果这个女人能看清格局，勉强可以成为自己的侍女。
　　“佐助，要有礼貌，这位是初代冰影，忍界最强忍者，就连我，都只能逃跑”，大蛇丸声音沙哑的戒备。
　　冰影突然来找自己，指定没有好事，估计又是来找他索要一些物品，每次都是这样，即使愤怒也不能表现出来，他现在并没有可以反抗的力量。
　　每三天换一处基地，没想到就是如此的隐蔽，竟然还能被找到。
　　“忍界最强忍者？”，佐助倒吸冷气。
　　大蛇丸都打不过，这个忍界最强，还不是自己目前可以挑战的存在，真是令人兴奋，最强忍者就站在自己的面前。
　　“哈哈哈，低调，低调”
　　白凌哈哈大笑。
　　以此来掩盖心虚，忍界最强什么的，她可没有这个实力，当初是兑换的十倍战力增幅。
　　如果现在还有十倍战力，她早就直接横推忍界，哪里还会用得着如此麻烦。
　　“冰影，这次找我的目的是什么”
　　大蛇丸打量着冰影身后站着的男人，想必就是宇智波风，还真是可怕呐！杀人的目光，简直就是最完美的杀戮机器。
　　佐助好奇的听着，都已经是忍界最强，还能有什么事情，是需要找大蛇丸才能解决的。
　　“是这样的，我很欣赏你的科学研究，引领着时代的进步，我需要你的人体克隆技术，用来秽土转生”，白凌颇有兴趣的说道。
　　秽土转生需要大量的祭品，如果大肆的抓捕，肯定会引起恐慌，吸引外人进入冰隐村，也不是长久之计。
　　因此，就需要一个完美的源头，可以大规模的批发生产克隆人，当做祭品。
　　“呵呵！冰影，你可真是没有人性，克隆人从本质来说，也属于人类”，大蛇丸舔着嘴唇，阴森的笑着。
　　内心赞叹，不愧是冰影，毫无人性可言，用克隆人充当祭品，大规模秽土转生黑甲军团。
　　不过却是一个非常实用的方法，而他则是完全掌握这种技术，除了他以外，绝对不可能会有第二个人，有方法创造。
　　“大蛇丸君，你要是这样说，我可就有不同的观点来进行反驳”，白凌继续说道：“我做的一切，都是为了正义和公平”。
　　“洗耳恭听”
　　大蛇丸眼角抽搐道。
　　冰影不会是把自己洗脑了吧！干什么事都要打着正义的旗号，就连生产克隆人，这种违背天理的手段都能想到，还有脸提正义，简直比我都邪恶。
　　“人类和克隆人最大的不同，就是思想和家庭的组成，而我要你制作的克隆人，并不具备人类的思想，只是一具躯壳罢了”，白凌解释道。
　　“我懂了，原来你说的是半成品”
　　大蛇丸恍然大悟。
　　冰影并不是真的想复制人类，而是需要半成品，秽土转生的条件，需要的是生命祭品，灵魂和人类相同，就可以进行施术。
　　用半成品，也是相同的效果。
　　“半成品克隆人是什么”，佐助听得一知半解，问道。
　　“抱歉！让冰影见笑了，这是我新收的徒弟”，大蛇丸解释道。
　　“没事，我不会杀了他的”
　　白凌温柔的笑道。
　　佐助背脊发凉，就因为自己插了一句话，就想着杀人，未免也太过的残暴，比大蛇丸残忍多了。
　　“半成品克隆人，严格意义上来说，并不属于人类的范畴，而是一种所谓的失败品，用动物的细胞进行结合，大多数都是人类的模样，少部分的躯体会变成动物，例如人类细胞和鱼细胞结合，诞生的是人类，身上会有鱼鳞产生
　　大多数的结合体，只是徒有其表，并没有人类的思维和性格，思想是混沌，没有自主行动能力”
　　大蛇丸耐心的讲解。
　　克隆人的实验，他很多年前就已经做过，得到的实验品并不理想，只能够大量复制这种失败品。
　　对于人体的研究，他比二代目火影，宇智波斑了解的还要多，每一个细胞都被研究的透彻。
　　“大蛇丸，你会帮我的吧！”，白凌笑着。
　　“轰！”
　　大蛇丸感受到恐怖的威压，该死，冰影竟然想空手套白狼，什么都不付出，就想拿走自己的实验结果。
　　“冰影大人，世界上可没有不平等的交易，如果你真的想拿走这项技术，就需要付出一些东西”，大蛇丸目光贪婪的说道。
　　“付出什么？”
　　白凌好奇道。
　　宇智波风封锁周围，只要大蛇丸想逃跑，他就可以瞬间出手，封锁所有的退路，既然是凌酱想要的东西，没有人可以拒绝。
　　“一管血液，我需要研究”，大蛇丸兴奋的掏出针管。
　　白凌：“？？？？？”。
　　卧槽！
　　你那叫一管血液？谁家抽血的针管会那么大？
　　简直就是一瓶水的容量，针头还那么粗，去踏马的。
　　“不行，半管血”，白凌还价道。
　　“可以！”
　　大蛇丸点头同意。
　　就算是吃些亏吧！冰影实力强大，想弄到她的血可不容易。

第349章  大蛇丸：又威胁我？
　　抽完血后，白凌感觉神清气爽，没有丝毫的头晕，只能说火影世界就是牛逼，换成前前世，抽完半瓶水那么多的血液，肯定头晕眼花，脚步轻浮。
　　“斯斯斯”
　　大蛇丸的笑声，如蛇类芯子的斯斯声。
　　“别笑了，乖难听的”，白凌蹙眉不悦道。
　　“额！”
　　大蛇丸心中微怒，停止笑容。
　　“呕～”
　　大蛇丸吐出卷轴，上面的口水缓缓滴落地面。
　　“卧槽！我的眼，要瞎了，为什么让我看到这一幕”，白凌捂着眼，不忍直视。
　　好有画面冲击的一幕，三天都吃不下饭，早知道刚才就闭眼了。
　　大蛇丸：“......”。
　　不生气，不生气，默默暗示自己不要生气，就算生气也打不过冰影，不过是自讨苦吃。
　　识时务者为俊杰，报仇的机会以后有的是。
　　“是有点恶心”
　　宇智波风点头道。
　　“咻！”
　　面对丢过来的卷轴，宇智波风直接动用须佐骷髅手臂，稳稳的接住。
　　“须佐能乎，你也是宇智波族人！！！”，佐助非常震惊。
　　原以为家族被灭，剩下的宇智波血脉只剩下自己，没想到面前竟然还有一位宇智波族人，非常的强大，那是万花筒写轮眼！！！
　　和那个男人一样的眼睛。
　　“我叫宇智波风，是战国时代的宇智波族人 ，说起这个，凌君也是宇智波族人，有什么问题吗？小朋友”，宇智波风解释道。
　　不着痕迹的看了眼凌酱，按照七长老的恋爱教学，要时不时展现男人的关怀，刷亲密度。
　　一直不说话，不行动，是无法追到喜欢的人，默默付出永远是最次的手段。
　　“冰影不是纯种宇智波族人，她是雪族和宇智波的产物，根据记载，身怀两种血继界限，分别是宇智波的万花筒写轮眼，雪族的冰遁，靠着这两种能力，击杀拥有木遁和仙人之体的千手柱间”
　　佐助回忆着课本的内容，述说道。
　　“说话客气些，小屁孩”，宇智波风不爽的回怼。
　　什么叫不是纯种宇智波族人，听着和骂人似的，去踏马的恋爱技巧，老子不装了，真想弄死这个令人讨厌的小屁孩。
　　“不要这么凶，吓到小孩就不好了”，白凌数落道。
　　转身对着大蛇丸不悦道：“收起你直勾勾的眼神，否则，别怪我杀了你”。
　　“没问题！”
　　大蛇丸移开贪婪的目光。
　　多么令人着迷的能力，两种血继界限，哪怕是到现在，也是最强的传说，被传的神乎其神。
　　古往今来，也就只有冰影身怀两种血继界限，是自然产生的，不是实验获得。
　　而这也是他的实验之一，结合两种血继界限，创造出更强者。
　　但无一例外，全部都以失败告终，血继界限是本身自带的能力，根本无法被复制。
　　“佐助，知道我为什么能青春永驻嘛！就是因为冰遁，开发到极限，可以冻结空间和时间，冻结人体运转，所以我才能来到你们的时代”
　　白凌张嘴就是一阵忽悠，先给大蛇丸找些事情做，以免他这段时间到处搞事情。
　　“不，我更需要强大的力量，我必须杀死那个男人”，佐助眼中闪过仇恨的暗茫。
　　比起永生，他更需要超越那个男人的力量，身为宇智波家族成员，早晚有一天会开启万花筒写轮眼。
　　“宇智波鼬是吧！你想追上那个男人，并不是一件容易的事情，起码需要有和我们一样的眼睛”，白凌微笑着说道。
　　年轻人有志向总归是一件好事，就算没有万花筒写轮眼，宇智波鼬也会放水，不会真的下死手。
　　“我知道，请问你的万花筒写轮眼，是如何开启的”，佐助激动的问道。
　　面前的人可是最强忍者，更是万花筒写轮眼的拥有者，请教她问题，绝对是最正确的选择。
　　大蛇丸没有说话，站在一旁，同样好奇冰影是如何开启的万花筒写轮眼，很大概率和仇恨有关。
　　“这个嘛！”
　　白凌思考着措辞，总不能说自己是开挂获取，就连所谓的冰遁，都不是血继界限产生的，而是青雉大将的冰冻恶魔果实能力。
　　“仇恨，随着亲人的死亡，会提高开启万花筒写轮眼的概率”，白凌模糊的回答道。
　　佐助听得眉头紧皱，如果仇恨能开启万花筒写轮眼，为什么他还是普通勾玉的写轮眼，问题到底出现在哪里。
　　“三勾玉写轮眼阶段，随着亲人的死亡，才会开启万花筒写轮眼，如果是没开眼，或者是三勾玉写轮眼以下，是没有效果的，也就是说，你浪费了一次父母死亡后创造的机会”，宇智波风无情的说道。
　　他很想看到小屁孩崩溃的表情，一定很有趣吧！啧啧！好像我的性格有些扭曲啊！
　　“啊！！！！！”
　　宇智波佐助痛苦的哀嚎，脑海回忆父母被杀的场景，以及那个男人无情的面庞。
　　“真是变态的族群”，大蛇丸舔着嘴唇，发自内心的感叹。
　　原以为自己足够变态，没想到宇智波族人更加变态，起码我还有人类的感情，这群家伙完全是无视所有。
　　“变态？你说谁变态”
　　白凌面色阴沉的质问。
　　玛德，你一个变态，好意思说别人变态，说话前，也不看看自己是如何的毫无人性，大家都是半斤对八两，谁也别说谁。
　　呸！我怎么能这样想，拿自己和大蛇丸比较，他也配？我可是为了正义啊！
　　“咳咳！开玩笑而已”，大蛇丸改口道。
　　“有缘再见！”
　　白凌脚踏墨绿色长剑，从破开的洞口离去，宇智波风紧随其后，两人离开大蛇丸基地。
　　留在原地的大蛇丸，收敛笑容，可恶，他又被威胁了，不过冰影的血，还真是令人兴奋。
　　有了研究的基础，就可以创造出更多的东西，甚至包括永生。
　　另一边，白凌和宇智波风离开基地后，找了个隐蔽的森林，翻看着卷轴记载的内容，防止假货。
　　“大蛇丸还真是一个天才”，宇智波风看完后，很是赞叹。
　　记载的内容非常变态，血腥，可以创造出不属于人类和动物的祭品，操控方法也很简单。

第350章  志村团藏成了光杆司令
　　忍者联军内部
　　四大隐村派出忍者，开始进行小规模的试探。
　　宇智波风和白凌正好经过，顺手灭了一波，大摇大摆的返回族内，一路畅通无阻，无人敢阻拦。
　　联军会议室内
　　“报！冰影从外界回归，灭杀我方一百多位忍者”
　　来者汇报道。
　　“下去吧！”
　　团藏说道。
　　“是”
　　通讯兵离去。
　　会议室气氛陷入沉默，原以为冰影还在冰隐村，没成想对方早就偷偷的溜出去，关键他们没有任何的消息。
　　谁也不知道冰影此次外出，都干了哪些事情，或者布置某种后手，身为战国时代走过来的老怪物。
　　计谋和心态，都不是他们这些人所能比拟，一个不留神，可能就会吃大亏，造成无法挽回的后果。
　　“咳咳！木叶身为大村，应该担起应有的责任，主动发起进攻”，砂隐村代表说道。
　　其余隐村代表沉默，心中窝火，死亡的一百多人，大多数都是他们的族人，木叶忍者四个人都不到。
　　志村团藏欺人太甚，真以为木叶是第一大村，就能以势压人嘛！如果今天没有一个合理的说法，本次联盟也只能到此为止。
　　“我们木叶遭受冰影和尾兽的攻打，已经无法派出更多的忍者前来支援”，团藏冷声道：“更何况破坏木叶的罪魁祸首之一，就是你们砂隐村的尾兽，此事还需要一个说法才行”。
　　“你”
　　砂隐村代表气的咬牙切齿，但又不能反驳。
　　“我听说，冰影可没有对木叶忍者出手”，岩隐村代表暗示道。
　　云隐代表大大咧咧道：“谁不知道冰影只是破坏木叶一些建筑物，根本就没有屠杀木叶忍者，除了死一些居民，你们有个屁的损失”。
　　团藏这个老东西，压根就不想出力，一直派遣他们的族人去送死，简直是把人当傻子使唤。
　　“各位，阻止冰魔祸乱忍界，是我们大家共同的责任，几十年前的战乱，没有人想再次经历”，团藏严肃道。
　　知道自己是时候需要表个态，否则就会引起军心不稳，原本还想多消耗一下他们的势力，只是刚死上百人就已经怒不可遏。
　　果然能坐到这里的，没有一个是省油的灯。
　　“各位，依照我看，不如就给冰影在内陆划分一块地盘，只要她不闹事，大家就其乐融融”，砂隐村代表提议道。
　　在来之前，风影大人就暗中交代，不要把冰影彻底得罪，砂隐村与冰影的关系，是半联盟状态。
　　他清楚的知道目前的局势，砂隐村两边都占不到好处，现在的矛头对准的是冰隐村，等到麻烦解决之后，下一个目标就会是他们砂隐村。
　　其他三位代表没有说话，而是思考着此事的可行之处，乍一看非常的荒唐，但是细细想来，却又非常的有道理。
　　木叶不想出力，那这场联盟就根本不可能会真的团结在一起，后路最起码要想好，只要冰影不闹事，睁只眼闭只眼也不是不可以。
　　“哼！说的这叫什么话”，团藏怒火中烧，恨不得杀死这个想要叛变的东西。
　　冰影摧毁木叶，自古以来就是最大的敌人，无论是战国时代，还是现在这个时代，两方都绝对不可能其乐融融。
　　必须有一方的覆灭，才能彻底终止战争。
　　“我认为说的很对，不如就给冰影一块地盘，相安无事是最好的局面，如果冰影再次展现野心，我们在联合攻打也不晚”，岩隐村代表支持道。
　　目前的联盟一盘散沙，根本没有任何的威慑，各村也只是派代表前来，四大影则是坐镇隐村。
　　从这就可以看出，此次的联合攻打，只是一场试探，并不会真的打起来，世界级战争，没有人想经历第二次。
　　对待冰影自然需要非常慎重，绝对不能贸然行事。
　　“老夫不同意你们的观点”，志村团藏呵斥道。
　　“你不同意就自己攻打吧！”
　　“我们可没有义务听从你的命令”
　　“散了，散了，我们走吧！”
　　三位隐村代表，大摇大摆的离去，团藏想打，那就让他自己去打，最好全部覆灭，损失木叶战力。
　　“哼！”
　　望着空落落的会议室，团藏冷哼。
　　一群胆小如鼠之辈，就是稍微碰到一些困难，就吓得四散而逃，简直没有一点身为大村该有的气质。
　　......
　　冰隐村
　　白凌和宇智波风回归，悄悄回到高层居住地，没有引起任何人的注意。
　　归来的黑甲士兵，被七长老安排在族内，引起轩然大波，给族群更是增加不少的士气，面对接下来的战争，也更加的有信心。
　　族地右边区域，是黑甲士兵的居住地，此时被很多的族人围观，想要一睹复活的先辈们。
　　黑甲士兵虽然被誉为是最恐怖的军队，但从本质来说，他们和正常人没有太大的区别。
　　三三俩俩聚集在一起，吹嘘着自己当初多厉害，多么勇武。
　　“哈哈哈，没想到我们又复活了”
　　“是啊！这一切多亏白凌族长”
　　“七长老和风长老也复活了，相信其他长老也会复活”
　　“我们族群，不久后绝对会重现战国时代的辉煌”
　　黑甲士兵们身穿便服，高兴的谈论着，通过和现在族人的聊天，他们知道很多的事情。
　　距离他们死亡，大约过了五十年，雪之一族战败，族人数量锐减，被内陆忍族驱赶大海，只能靠捕捉海鱼勉强生活。
　　“大狗哥，是你嘛！”
　　一道苍老的声音传来，老人拄着拐杖，费力的挪动步伐。
　　“你是...小豆芽”
　　正在吹嘘的八字胡男子，惊讶的瞪大眼。
　　和记忆中弱不禁风的小弟，很难联想一起，当初的小屁孩，上了战场哭的哇哇叫，杀敌人的时候都一直在哭。
　　每次都是自己在保护他，为此挨了不少伤势，战争末期，族群下达命令，只有遇见打不过的忍者才能自爆，和普通敌人对战，拼的就是体力和枪械，冷兵器。
　　虽然对方也有起爆符，但也不会真的上来就不要命。
　　“大狗哥，是我，那一战，是我愧对你们”，老人流下混浊的眼泪。

第351章  再次施展秽土转生
　　其他十几位聚集的黑甲士兵，心情复杂，当年的同伴已经如此苍老，而他们依旧是年轻时候的身躯。
　　这一瞬间，他们好像穿越了时空，感觉现在的时代并不属于他们，心情低落，不知道该用什么语言表达现在的情绪。
　　不对！白凌族长在，同伴在，长老们也在，那这个时代，依旧属于他们。
　　“小豆芽，快起来”
　　八字胡男子，着急道。
　　“爷爷，爷爷，你怎么跪下了”
　　远处跑过来一位小男孩，想要扶起跪倒的爷爷。
　　“这是我的孙子”
　　老人慈祥的摸着小孩的头。
　　“连孙子都有了”
　　八字胡男子有些震惊，小豆芽居然有孙子了。
　　当初跟在自己身后的小屁孩，竟然有孙子，好梦幻啊！睡了一觉，所有的事情都变了。
　　“你都有孙子了，白凌族长结婚了没”，八字胡男子，鬼使神差的问道。
　　此话一出，其余十几位同伴双眼发光，这个问题问得好！几十年过去，白凌族长依旧年轻，也不知道是否嫁人。
　　“没有，风长老嘴笨，不会追求，只会干瞪眼”，老人嘴角抽搐道。
　　风长老喜欢白凌族长，这是大家都知道的事情，奈何风长老嘴笨，喜欢也不会说，整天就瞪着眼。
　　他要是能追到白凌族长，猪都会爬树了。
　　“噗啊哈哈！”
　　所有人放声大笑，风长老还是和几十年前一样，万年单身狗，不会追求，只会干瞪眼。
　　“你们在笑什么！”
　　阴恻恻的声音传来。
　　所有人都被吓了一跳，因为这道声音非常的熟悉。
　　“风，风长老，你怎么来了”，八字胡瑟瑟发抖。
　　自己刚才说的那些话，该不会全被听到了吧！风长老是一个正经人，脸皮也非常的薄。
　　“继续，我对你们刚才的话题很感兴趣”，宇智波风面无表情道。
　　追求的事情，他现在并不着急，情敌全都死完，凌酱身边现在只有自己一个人，早晚会爱上自己。
　　“咳咳，风长老说笑了”，八字胡心虚的说道。
　　老人凝重道：“风长老，是不是忍者联军发起进攻了！”。
　　“没有”
　　宇智波风回答道。
　　“我来是告诉你们一个好消息，忍者联军已经退走，默认冰隐村可以进入内陆”，宇智波风解释道。
　　“什么！那群家伙竟然撤走了”
　　“听说之前声势浩大，准备前来攻打，没想到竟然灰溜溜的离去”
　　“即使过去几十年，白凌族长的名字依旧可以震慑很多的宵小”
　　黑甲士兵们轻松的谈论，对白凌族长更加的崇拜，是雪之一族所有族长当中，最强的存在。
　　........
　　族长办公室内
　　白凌看着桌面地图，正在选取合适的地盘，起码要土地肥沃，不能选择贫瘠之地。
　　“咚！咚！”
　　敲门声响起。
　　“进”
　　得到同意后。
　　七长老推门而进，恭敬道：“我们挖到一具尸体，从残存的服饰来看，很有可能是雪族某一位长老”。
　　“哦！干的不错”
　　白凌眼睛从地图移开，很是满意。
　　短时间内发掘出一位长老尸骨，算是非常不错的收获，不过想要复活全部长老，可能会有些不现实，总归有些人会尸骨无存，没有任何可以召唤的媒介。
　　“多谢族长夸奖”
　　七长老恭敬道。
　　“走，带我去看看，是哪一位长老将要复活”，白凌站起身，离去。
　　两人一路兜兜转转，来到一处建立在海下的基地，确保不会被任何人发现，算得上是非常隐蔽。
　　基地是用寒冰打造，周围是无尽的黑暗，偶尔有亮点闪过，大多是栖息深海的鱼类发出。
　　在火把的照耀下，基地内一片灯火通明，吸引大量的海洋生物聚集。
　　漆黑的棺材摆放中间，白凌和七长老两人站在一旁，仔细的打量，内心充满疑惑，在当初那个时期，还能用棺材葬送，很是奢侈。
　　“你确定葬的是雪族某一位长老？这棺材价值不菲啊！黑栖木，一两万金”，白凌摸着棺材，问道。
　　“肯定是”
　　七长老解释道：“老六喜欢钱财，里面的人，十有八九就是他”。
　　“祭品带来了嘛！”
　　白凌问道。
　　“带来了”
　　七长老掀开白布，隐藏着一位中年男子，表情惊恐，嘴巴被布团堵住。
　　“寅—巳—戌—辰”
　　白凌快速结印，双手合十道：
　　“秽土转生”
　　尘土在活人身躯迅速覆盖，惊恐的面容消失，换作另一个人的模样。
　　“呵！还真是六长老，这家伙的小金库很富裕嘛！”，白凌冷笑道。
　　黑栖木都能制成棺材，恐怕是很早以前，就已经想到解决身后之事，该说不说，还挺有先见之明，竟然真的可以用上。
　　“白，白凌族长”
　　六长老清醒，痛哭流涕道：“呜呜，我好想你啊！我可是战斗到最后才死的”。
　　突然
　　六长老停止哭泣，因为他发现自己身躯有些不太对劲，无论如何都哭不出来，身躯满是裂纹。
　　“你现在是秽土身躯，不死不灭，没有正常人该有的痛觉，哭不出来很正常”，七长老解释道。
　　几十年后见到老熟人，别说，还挺高兴的。
　　“六长老，我不喜欢有人欺骗你，最好可以主动说实话”，白凌眯着眼，笑呵呵。
　　“咳咳！”
　　六长老咳嗽两声，心虚道：“那个，这也不能怪我，战争末期，我们打不过了，也没有退路可走，在即将被攻破防御的时候，我选择自杀，让属下给我安葬”。
　　白凌族长不会生气了吧！畏战先死，听上去有些影响不太好。
　　“原来是自杀啊！”，七长老鄙夷道。
　　难怪会被安葬在棺材内，原来是自杀，提前留好的退路，也怪自己当初没有想到这一套操作。
　　“不错，起码没有投降，能为族群战斗到最后一刻，也是可敬之人”，白凌点评，还算可以。
　　怂是怂了一些，最起码没有投降，另一部分原因，可能就是下达的禁术。
　　“白凌族长，你现在还活着，我们是不是已经统一忍界”，六长老激动的问道。
　　整个忍界都是冰隐村的，这可不止光宗耀祖那么简单。

第352章  想要表白的宇智波风
　　“七长老，你和他解释一下”，白凌吩咐道。
　　十几分钟后
　　七长老同六长老讲解事情的所有经过，以及冰隐村如何战败，白凌族长如何复活，最近忍者联军的状况等等。
　　听完后，六长老瞪着眼，久久无法回神，大呼不可思议，五十年，自己竟然死亡五十年的时间。
　　如梦如幻，有种不真实的感觉，自己，真的存在于这个世界嘛！我还属于这个时代嘛！
　　有种被时代抛弃的错觉。
　　“六长老，你在发什么呆”，白凌蹙眉，问道。
　　“额！”
　　回过神，六长老惆怅道：“只是思绪有些混乱，感觉我并不属于这个时代，身为旧时代的残党，新时代没有可以承载我的船只”。
　　“嘶～”
　　白凌震惊，心跳加速。
　　卧槽！白胡子名言名句啊！这家伙是怎么想到的，拽词还挺酷炫。
　　“别感叹了，新时代是属于我们这些人的，后世之人无能，没有强者诞生，站在巅峰的依旧是我们”，白凌自信道。
　　所谓的新时代，在白凌看来，是一个极其羸弱的时代，没有顶尖强者坐镇，佐助和鸣人未来才会成长为强者。
　　在这段时间，有很大的空间可以进行操作。
　　例如上次和鸣人的一日游，灌输很多偏向黑暗的理念。
　　“白凌族长说得对，新时代确实没有强者诞生，现在的影，很弱”，七长老插话道。
　　六长老听得心情激动，既然新时代如此的羸弱，那他们岂不是可以直接横推一切，太棒了。
　　“走吧！出去见见你的部下”，白凌转身离去。
　　“部下！！！”
　　六长老心痛。
　　在离开基地后，六长老和七长老朝着村子的居住地而去，离开几十年的时间，他们还没有好好的与族人接触。
　　“变化好大啊！海上的生活一定很艰难吧！”，六长老心情低落。
　　当初要是他们能取得那一战的胜利，绝对不会让族人过着如此凄惨的生活，可惜最终的结果败了，而且还败的一塌糊涂。
　　族人的数量从几十万，锐减到如今的勉强四千人。
　　“哇！大家快来看，是战国时代的盔甲”
　　有玩耍的小孩，发现六长老两人，激动的大喊大叫。
　　不一会的时间，引来众多的人围观，目不转睛的打量。
　　“哈哈，战国时代的蓝白盔甲，这是我们雪族高层人员穿戴的”
　　“长老，一定是从战国时代复活的长老”
　　“太棒了，又复活一位古代老祖”
　　族人兴奋的欢呼，没有什么比见到老祖更加令人兴奋，族群的势力将会更上一层楼，无人敢欺负。
　　“族人们好，我是雪族六长老，水无浪，我旁边的是七长老，水破隐”
　　“哇哦，真的是长老”
　　听到亲口承认，族人们更加激动，脸上满是笑容。
　　战国时代的事情，他们口口相传，知道那是一个辉煌璀璨的时代，巅峰时期的雪族，坐拥忍界半壁资金。
　　族人规模高达四十万人，以生产枪械闻名天下，与各族称兄道弟，五大隐村不敢触及霉头。
　　随着古代长老们的复活，族群一定可以重现昔日的辉煌，再次成为忍界的中心，令四方忌惮。
　　“走了，走了”
　　七长老无奈道。
　　老六就喜欢出风头，现在可不是停留的时候，那群复活的黑甲士兵，基本都是他的部下。
　　两人快速离去，朝着黑甲士兵安排的居住区前进，大约三分钟不到，就已经可以看到秽土转生的士兵们。
　　“统帅，快看，是统帅”
　　正在晒阳光的士兵，兴奋的欢呼。
　　“哪，在哪呢？”
　　平地惊雷，引得许多士兵寻找，把六长老两人围堵的水泄不通，异常的高兴，他们的统帅又回来了。
　　“各位，好久不见”
　　千言万语，化作一句平常的问话。
　　六长老很想哭，但没那个功能，他已经不是正常人的身躯。
　　“太好了，各位长老都在逐步复苏，相信我们马上就可以再次征战忍界”
　　“没错，忍界尽归白凌族长，冰影万岁！雪族万岁！”
　　“哈哈哈哈哈”
　　热血在心中炸裂，上一次的失败，不代表这一次也会失败，白凌族长永远都是伟大的无上神明。
　　两人一路行走，身边围满士兵，进入居住区域内部，只见前方，十几人坐在一起，大声的说着什么。
　　走进一看，好家伙，竟然是风长老在和士兵们谈论，看样子还非常的感兴趣，眼神都在发亮。
　　“风长老，好久不见”，六长老问候道。
　　“你们这是”
　　七长老看着编写的字体，恋爱秘籍？好家伙，要是让白凌族长看到，那还得了，铁定要挨揍。
　　“哦！你说这个啊！我在总结经验，和你说的那些套路差不多”，宇智波风收起刚编写的书本，解释道。
　　结合七长老传授的恋爱技巧，以及十几位辅助的讲述，编写而成。
　　“道路漫漫，路远兮，白凌族长可不是好追求的，你要主动一些，最好直接表白”，七长老助力道。
　　风长老平日里杀伐果断，几乎没有正常人的情绪，但在喜欢白凌族长的问题上，表现的和小年轻一样。
　　“表，表白？啊这...”
　　宇智波风犹犹豫豫。
　　他可没有勇气表白，万一失败，凌酱会抛弃自己，此乃下下策，不到走投无路，绝对不能走。
　　“天呐！风长老，你居然要追白凌族长当老婆”，六长老惊呼。
　　好大的瓜，惊呆了。
　　“风长老好勇啊！白凌族长可是很难追的”
　　“如果白凌族长和风长老结婚，风长老是什么地位？”
　　“哈哈，这还用问，自然是族长夫君”
　　黑甲士兵们打趣，挤眉弄眼，风长老也算是勇气可嘉，白凌族长虽然是世界第一美女，但实力极其强大。
　　一般人别说追求了，刚见面就能被威压吓死。
　　敢提出追求的，风长老也算是第一人，就是不知道会不会成功。
　　“哼哼！我一定会成功”
　　宇智波风听着耳边的荤话，自信心大增。
　　目前没有任何情敌，成功的几率将会大大增加，但也并不一定有着百分百的几率，还需要从长计议，此事不可急于一时。

第353章  系统：请宿主女仆装抽奖
　　族长房间内
　　梳妆镜前，好看的眉头皱成一团，白凌看着手中的地图，陷入沉思。
　　脑子里想的却不是地图的问题，而是上次遇见的那个穿越者。
　　“对了，我还有一次抽奖机会没有使用”，白凌自言自语。
　　最近事情有些繁忙，把如此重要的抽奖忘记，说不定可以抽出增强实力的物品，那可就赚大发了。
　　“系统，开始抽奖”
　　“叮！虚拟屏幕调出，宿主可以随时点击抽奖”
　　虚拟屏幕在眼前展开，转盘出现，下方有个点击抽奖按钮，显示一次机会。
　　抽奖的物品分为八个，分别是超短裙，智能牙刷，人字拖，飘飘果实，海军六式，游戏机，假发，盗墓书籍大成指南。
　　“不是吧！抽奖这么垃圾的嘛！飘飘果实的概率也太小了”
　　白凌绝望了。
　　我抽你**，明摆着就是坑人，就像游戏抽奖一样，想一次性在奖池中头奖，简直就是痴人做梦。
　　你可以相信宇宙明天会爆炸，也不要相信不到百分之一的抽奖概率，永远不可能一次性中大奖。
　　“叮！本系统建议宿主女装抽奖，玄学概率大增”
　　“闭嘴！”
　　白凌深吸口气，暗示自己不能生气，没必要和lsp系统置气，它又不是人。
　　原以为它变得正经了，没想到还是那个lsp系统。
　　“系统，假如我抽不中飘飘果实，你可以直接送我嘛！我可以女装的”，白凌假装委屈的提出建议。
　　脸蛋微红，充血，嘴唇更加的嫣红，很想让人啃上一口，身躯靠后，很是柔弱，轻轻便可推倒。
　　为了飘飘果实，她选择暂时放下尊严...
　　“警告，警告，禁止勾搭，本系统是正经人”
　　“去你大爷的”
　　白凌感觉自己好气啊！
　　“叮！建议宿主女仆装抽奖，概率将会提升”
　　“真的？”
　　白凌怀疑的问道。
　　说实话，她对飘飘果实非常心动，简直就是翻版佩恩，而且对战争也十分的有利，可以飞行空中，自由的操控重力。
　　在忍界，可以飞行的忍者十分稀有，基本是可遇不可求，所展现的战力也非常的强大。
　　大多数都是依靠自身的血继界限，是无法被复制。
　　“叮！愚蠢宿主不要质疑本系统的人品”
　　“.....好的”
　　白凌刚说完，床上就出现一套女仆装。
　　三分钟后
　　忍着奇怪的感觉，白凌换装完成，坐在梳妆台照着镜子，脸色微红，好羞耻啊！幸好是在房间内，没有外人。
　　“叮！恭喜宿主玄学概率增加百分之三”
　　“好，飘飘果实，我来了”
　　白凌鼓足勇气，点击抽奖。
　　指针快速旋转，牵动着跳动的心脏，飘飘果实是最终大奖，让人无法移开眼睛，呼吸急促。
　　“停了，停了，要停了！”
　　闭上眼，白凌不敢看最终的结果。
　　“叮！恭喜宿主抽中飘飘果实”
　　系统的提示在耳边响起。
　　白凌激动的跳起，中了，竟然真的抽中了，太棒了。
　　下一秒
　　飘飘果实出现在手中，白凌仔细看了看，正想咬一口，忽然想起不太好的结果。
　　“我已经有冰冻恶魔果实能力，在吃下飘飘果实，会不会体内存在两个恶魔，根据海贼世界的设定，我可是会死的”，白凌犹豫的问道。
　　要是一个操作不留意，自己可能真的会被坑死。
　　“叮！之前是解锁能力，并不是直接吃下恶魔果实，所以并不会产生冲突，火影世界的规则和海贼世界不相同，请宿主放心食用”
　　“行吧！”
　　白凌放下心，咬了口恶魔果实，额，还行，在可以接受的范围，就是有些难以下咽，想呕吐。
　　茶杯浮起，白凌对飘飘果实非常满意，只需要意念控制即可，缺点就是不能失去意识，否则所控制的物体，就会掉落。
　　“咚！咚！”
　　敲门声响起。
　　白凌打开房门，只见宇智波风站在门前，瞪着眼，手中拿着花，不知道要干什么，傻愣愣的，也不说话。
　　“我还有事，先走了”
　　宇智波风落荒而逃。
　　白凌：“？？？？”。
　　发生了什么？好奇怪啊！一股微风从窗户吹进，白凌感觉凉飕飕的，低头后，才发现自己还穿着女仆装。
　　难怪刚才宇智波风会落荒而逃，完了，脸都丢完了，脸颊红的发烫，立即关门，赶紧换回正装。
　　离开房屋后，宇智波风跑到一块无人的地区，心情激动，脑海当中不断回忆起刚才少女的穿装。
　　好想，好想让凌酱跪着叫自己主人，好想欺负她，看她流眼泪，用微红的眼睛，可怜楚楚的看着自己。
　　不行，我不能这样想，曾经发誓守护，怎么可以让她哭泣。
　　“玛德，我不正常了”
　　宇智波风一巴掌拍碎自己的脑袋，秽土身躯开始重新凝聚。
　　幸好自己目前不是肉身，否则一定会对凌酱起邪恶。
　　“风长老，你怎么一个人跑这边了”，七长老追赶而来。
　　按照原先的计划，应该是把花朵送过去，先试探一番，怎么急匆匆的跑了出来，难不成是被拒绝了。
　　“七长老，有没有可以恢复肉身的方法”，宇智波风问道。
　　以前的他认为，只要陪伴在凌酱的身边，就是最幸福的，通过刚才那一幕，他已经放弃之前的想法。
　　不可控的邪念在心底升起，有些事情，必须是人类的身躯才能办到，秽土转生体不行。
　　“好像...没有方法”，七长老遗憾的摇头。
　　复活可不是简简单单的事情，难度非常大，几乎可以说不可能，要不然，六道仙人早就复活了。
　　“不对，应该有方法”，宇智波风坚定道。
　　轮回眼，记载中可以复活死者的仙人之眼，由轮回眼进化，问题是，忍界那个地方有轮回眼，宇智波家族灭亡，很难进化产生。
　　“别纠结这个了，白凌族长对你是什么反应，拒绝还是高兴”，七长老八卦的问道。
　　白凌族长一直都是强大，美丽的代表，几乎没有男人可以配的上她，除了千手柱间和宇智波斑。
　　“额，见了一面我就跑了，后续不知道”，宇智波风平复心情，诚实回答。
　　“见了一面，就跑，跑了？”
　　七长老嘴角抽搐道。

第354章  获取飘飘果实能力
　　风长老平时看上去是一个杀伐果断之人，没想到在感情这条线上，竟然屡屡受挫，犹犹豫豫完全不像是他的风格。
　　看来是真爱无疑。
　　“我需要去冷静一段时间”，宇智波风快步离去。
　　另一边，换回正装的白凌，操控着飘飘果实能力，玩的不亦乐乎，和佩恩天道相同的能力，真是不错。
　　“可以借助飘飘果实，打造一个全新的族地，凌驾于所有人头顶的势力，哈哈哈”，白凌开心大笑。
　　好久没有如此愉悦的心情，建立一座悬浮天空的岛屿，岂不是更加霸气，进入内陆什么的，已经不香了。
　　正所谓计划赶不上变化，既然已经决定采用空中路线，那就必须要作出更改，通知全族。
　　走出卧室，白凌来到办公室门前，让站哨的士兵，去通知宇智波风前来。
　　大约过了七分钟左右，宇智波风快速赶来，低着头，不敢与之直视，脑海中依旧回想着之前的那一幕。
　　凌酱穿的衣服很奇怪，但也非常的好看，就像小时候在宇智波族地，穿的那件短裙似的。
　　那件事情给他留下了极其深刻的印象，即使直到现在，也依旧没有忘记，可以随时回想起来。
　　“走，陪我去找一座海岛”，白凌吩咐道。
　　“哦！好的”
　　宇智波风恭敬的跟在身后。
　　.......
　　三日后
　　白凌和宇智波风，马不停蹄的奔跑，寻找适合居住的岛屿，无一例外全都不合适，要么过于庞大，要么过于矮小。
　　虽说可以建立空中冰岛，但是没有黄土岛屿实用，前者既不能种植粮食，也不具备保温效果。
　　自然是排除在外，而后者则是可以种植各种粮食，完全可以自给自足，并不需要与忍界互通。
　　“凌君，我们为什么要四处寻找岛屿，不是要直接移居内陆吗？”，宇智波风好奇的问道。
　　这个问题已经憋在心中好几天，之前一直没有发问。
　　“我还以为你一直都不好奇这个问题”，白凌继续说道：“寻找岛屿，自然是需要建立新的族地，忍界不适合咱们居住”。
　　“不太懂”
　　宇智波风眨着眼，不明白其中到底有什么关联。
　　白凌看宇智波风一副我不懂的样子，耐心解释道：“只要寻找到合适的岛屿，我们完全可以利用浮力，把岛屿漂浮到空中，建立一座空中岛屿”。
　　“？？？？？”，宇智波风。
　　我听到了什么？
　　天呐！凌酱的想象力好丰富，好可爱，但是可能会有些不现实，无所谓了，能有单独相处的时间，就已经非常的幸福。
　　“接下来你可别感到惊讶”
　　白凌发动恶魔果实能力。
　　两人身躯缓缓从海面升起，最终悬浮在空中，身体前倾，极速向着前方飞行，远比奔跑的速度要快上许多。
　　“卧槽！”
　　宇智波风此时不知道该用哪句话，来形容现在震撼的心情，最终只能化为一句卧槽！牛逼。
　　“凌君，你是什么时候获得这个能力？我怎么不知道？”，宇智波风震惊的问道。
　　按理说获得如此强大的能力，凌酱应该早就已经使用才对，可以确定之前没有，那么就一定是最近获得。
　　“那是我万花筒写轮眼的能力，一个释放黑色火焰，一个控制浮力，之前这颗眼睛没有动静，我以为就觉醒了一个，之后也没在意，也是最近无意当中发现”
　　白凌心虚的解释。
　　也不知道宇智波风，会不会相信如此蹩脚的理由。
　　“原来如此！”
　　陷入恋爱当中的宇智波风不疑有他，百分百的相信。
　　毕竟万花筒写轮眼的能力五花八门，各不相同，谁也不知道会觉醒那种能力，总归没有坏处。
　　白凌：“？？？？？”。
　　卧槽！
　　如此蹩脚的理由，你竟然真的相信，明眼人一眼就可以识破，原本还准备了下一套话术，目前来看暂时用不上。
　　远处一个黑点出现在两人的视线当中，随着飞行距离的靠近，那座岛屿的全貌，才真正的显现。
　　“不错，就这个了”，白凌悬浮在空中，满意的点头。
　　宇智波风满心满眼都是凌酱，对于周边的任何事物都漠不关心。
　　“起！！！”
　　飘飘果实能力发动，脚下的岛屿震动，缓缓上升，巨大的阴影笼罩白凌两人，最终悬浮在高处。
　　宇智波风：“？？？？？”。
　　我是谁？我在那里？刚才发生了什么？头顶怎么有一座巨大的岛屿悬浮？难道是我没睡醒？
　　不对，我已经死了，根本不需要睡觉。
　　算了，既然是凌酱的能力，自己也不需要过多的问，哈哈，我媳妇就是厉害！
　　白凌：“？？？？？”。
　　卧槽！
　　我都已经等这么久了，你倒是问啊！沙币都知道，这根本不是万花筒写轮眼能力，光是消耗都非常巨大。
　　如果是万花筒写轮眼能力，瞳力早就已经被消耗干净。
　　因此，就出现了接下来尴尬的场面。
　　白凌和宇智波风，互相大眼瞪小眼。
　　白凌等着对方发问，后者认为是凌酱不想让自己的能力暴露。
　　“咳咳！我们回去吧！”，白凌选择妥协，眼睛瞪的疼。
　　宇智波风又不是人类，眼睛都是黑的，瞪十年也不会觉得疲惫。
　　巨大的岛屿在空中移动，遮天蔽日，沿海地区的忍族，思维震惊到停滞，无法用已知的语言来形容现在的心情。
　　这种恐怖的能力，根本不是人类可以拥有，比尾兽都要强大。
　　在海边附近，一条阴冷的毒蛇，视线非常的良好，能清晰看到白凌和宇智波风的身影，大为震撼。
　　“冰影，我对你可真是越来越感兴趣了，到底还隐藏着什么不为人知的能力”
　　大蛇丸激动的舔着嘴唇，目光贪婪。
　　从冰影的能力来看，和佩恩天道差不多，都可以掌控重力和浮力，难道是...轮回眼，啧啧。
　　貌似宇智波族人，在获得永恒万花筒后，有一定的概率可以觉醒轮回眼，佩恩天道就是轮回眼拥有者。
　　因此才能获得那些稀奇古怪的能力，如果冰影也是轮回眼，忍界恐怕即将大乱。

第355章  打造空岛
　　几日后
　　冰隐村附近海域，多出一块巨大的海岛，引得忍界众多势力震惊，纷纷把目光放在海域。
　　谁也搞不懂冰影的目的是什么，能移动如此巨大的岛屿，而且还是悬浮空中运输，处处透露着诡异。
　　根据历史记载，冰影可没有能使物体悬浮的手段，一定是最近收服新的手下，否则不可能如此恐怖。
　　忍界当中，要数最震惊的，莫过于面具人，听到消息的第一时间，就赶回晓组织基地。
　　匆匆几个跳跃，面具人来到怪物建筑的舌尖位置，撇见站着的天道佩恩，才压下心中的震惊和愤怒，身为幕后黑手，不能被看出内心想法。
　　“你找我，有什么事”，佩恩淡漠道。
　　从声音来看，没有丝毫的感情，就像在对石头言语。
　　“最近的传闻，想必你也已经听说，冰影很可能觉醒轮回眼，第二种可能，就是有人在帮助她，至于是那种，我们现在还不得而知，需要小心防范”，面具人声音平淡道。
　　在得知消息的瞬间，他还以为是佩恩叛变，主动投靠冰影，如此一来，计划将会全面崩盘。
　　“所以，你以为是我帮助了冰影，对吗？藏头露尾之辈”，佩恩转身，淡漠道。
　　紫色眼圈，配上冰冷的面容，面具人有瞬间的失神，随即警戒，这枚棋子可不是好操控的。
　　他眸中的轮回眼，可是有着大用。
　　“呵呵！说笑了，我们是一个组织的，怎么可以说的如此生疏和不信任，我只是把这个消息传递给你而已，并没有其他的想法，不要想太多”，面具人微怒道。
　　暗叹直觉真够灵敏，自己都已经隐藏的如此之好，竟然还能被察觉，不过说到底，也只是一枚棋子。
　　“嗯”
　　佩恩冷淡回应。
　　内心早就陷入天翻地覆，无论是冰影自身觉醒的能力，还是有着其他人的帮助，那种可以把岛屿悬浮在空中的手段，都不是自己可以做到的。
　　需要花费的体力和查克拉实在太多，根本不足以长时间的维持。
　　从传递的情报来看，那个岛屿足足在空中悬浮数个小时，查克拉该是有多么的磅礴，无法令人想象。
　　“我这次外出，查询到一件你感兴趣的消息”
　　“什么消息”
　　“晓组织叛忍大蛇丸，和冰影最近有过会面，达成某种不为人知的交易”，面具人冷声道。
　　“我会杀了大蛇丸”
　　佩恩转身进入基地。
　　.......
　　冰隐村
　　族人们欢声笑语，虽然不知道冰影大人是如何做到的，但他们得到的消息却是真的，高层已经下达命令，开始登陆岛屿。
　　利用悬浮能力，把岛屿悬浮高空，脱离地面，成为高高在上的存在。
　　这一手操作，把不少人震惊的头晕目眩，没想到他们居然还有，在天上可以生活的机会。
　　会议室内
　　宇智波风，白凌，七长老，六长老，日向日川，守鹤等人到场。
　　所有人聚集在一起，商量着准备迁徙的事宜。
　　“白凌族长，如此一来，忍界那些势力，就无法接触到我们，堪称是绝对的安全”，日向日川高兴道。
　　“白凌，我感觉很奇怪”，守鹤摸着下巴，不自信的说道。
　　不对，完全不对，和六道仙人不同，其中一定发生了自己所不知道的内幕，否则绝对不可能会演变成这样。
　　“哪里奇怪了？”
　　白凌问道。
　　内心有些慌乱，守鹤平时看着脑子不灵光的样子，没想到了关键时刻，竟然能问出关键性的问题。
　　跟在六道仙人身边，它对轮回眼很了解，该不会是知道了什么吧！很好！是个对手，直接启用下一套方案。
　　“没，没有，是我想多了”，守鹤打着哈哈说道。
　　好险，刚才差点就暴露了，既然白凌不想让其他人知道，那就肯定有所隐瞒，自己可不能拆台。
　　“白凌族长，岛屿可以长时间悬浮在空中吗？万一落下来怎么办？”，六长老担忧的问道。
　　不能怪他想的太多，支撑整座岛屿的悬浮，必定需要大量的查克拉，没有人可以拥有无限查克拉。
　　到时万一发生点意外，导致整个岛屿坠落地面，那将会造成大量的人员伤亡，成就不可挽回的后果。
　　为了避免这种结果的发生，有些事情还是需要提前问出来比较好，想出补救的方法。
　　七长老和日向日川，守鹤，也是抱着这个疑问。
　　“不用担心，不会掉落下来，有九尾可以补充查克拉，波风水门目前还在我们手中，他体内的九尾，就可以为我们所用”，白凌解释道。
　　“什么！白凌族长，难道你想吸收尾兽查克拉，不行，那样会影响你的心智”，日向日川摇头拒绝。
　　尾兽是邪恶的存在，查克拉更是包含憎恨，怨念，杀戮等等，会把人类的神志逼疯。
　　“什么意思，你看不起我们尾兽嘛！”，守鹤不满的发表着言论。
　　“我没说你，别误会”，日向日川解释道。
　　“哼！知道就好”
　　守鹤收起不爽的笑容，看着白凌说道：“那个老头说的没错，九尾的查克拉很邪恶，最好还是不要动用”。
　　宇智波风：“.....”。
　　日向日川：“.....”。
　　七长老“......”。
　　六长老：“.....”。
　　尼玛！太双标了，别人说不可以，自己说就可以了，是吧！
　　“没事的，我的杀意在九尾之上”，白凌说道。
　　“好像也是”
　　守鹤呆愣过后，感觉很有道理。
　　世界级战争，大规模的杀戮，间接死在白凌手中的人数，几十万是有的，尾兽都干不出这种事情。
　　由此来看，九尾的邪恶，好像还没有白凌强......
　　“凌君的方法，最适合目前的情况，大家不必过多的担忧”，宇智波风出场解围。
　　虽然不知道凌酱的能力，是不是万花筒写轮眼，但她只要不想暴露，自己就会心甘情愿的无条件打掩护。
　　“也是，那就这样决定吧！”，日向日川说道。
　　六长老和七长老，两人没有任何意见，就算是出差错，也可以及时弥补。
　　“很好！三日后，全族搬迁空岛”

第356章  木叶白牙的真相
　　木叶村内
　　漩涡鸣人被严加看管，被整个村子的人所厌恶，甚至不能在大街上行走，躲藏在自己的小黑屋内。
　　双眼无神的盯着天花板，也不知道在想些什么，时间就这样一点一滴的流逝，不知过去多久。
　　“父亲，母亲，白凌姐姐，我好孤独啊！大家都殴打我，歧视我”
　　鸣人躺在地板，哭泣道。
　　如若曾经没有见过光明，可一直在黑暗中隐忍。
　　但他已经见识过光明，对曾经的黑暗已经心有抵触，无法在继续隐忍，他不知道现在该怎么办。
　　是继续呆在木叶，还是离开？但他已经答应过母亲要待在木叶，不能做一个言而无信之人。
　　可是他现在真的非常痛苦，一刻也不想继续待在这里，或许佐助的离开是正确的选择。
　　“咚！咚！”
　　敲门声响起。
　　“鸣人，我可以进来嘛！”
　　“随便！”
　　卡卡西推门而进。
　　放眼望去，遍地的泡面盒子，过期的牛奶，头油的味道，混杂一起，有股说不出的怪味。
　　“卡卡西老师，你来干什么！”，鸣人擦掉眼泪，颓废道。
　　或许卡卡西老师，是来劝解自己的，唉！可这也是木叶高层的算计嘛！为什么大家都要这样对待自己。
　　“来给你带吃的”
　　卡卡西放下提着的一乐拉面，找了个还算干净的位置坐下。
　　“好香啊！”
　　鸣人味蕾大开，一乐拉面，好久没有吃过。
　　自从被软禁之后，也不知道何时才能离开，或许将会一直被禁锢在房间，可是这样真的好无聊。
　　一旦停下来，脑海当中就会想起很多的事情，每天都在痛苦当中渡过，折磨的精神有些不太对劲。
　　“呼噜噜！”
　　鸣人听到是给自己带的，也不客气，大口的狂吃。
　　“吃慢点，没人和你抢”，卡卡西眼神咸鱼，提醒道。
　　“啊！好吃！”
　　吃完面，鸣人躺在地板，心满意足，好久没有这样大吃特吃。
　　“鸣人，要不要出去散散心情，整天待在房间，对身心不好”，卡卡西提议道。
　　“卡卡西老师！”
　　鸣人抬起头，认真的呼喊。
　　“怎么了？”
　　“现在做的事情，真的很不像你的风格，是高层派你过来的吧！我已经被禁锢，并没有任何的邪念，他们又要干什么？”
　　“鸣人！开心些，不要去想不好的事情”
　　“抱歉！我做不到”
　　鸣人仰望天花板，心情平静，事情已经到了这一步，没有回头路可言。
　　“卡卡西老师！我...，算了，还是不说了”，鸣人张口欲言。
　　突然又想到什么，选择闭嘴，并没有把接下来的话全部道出，引人遐想。
　　“想说什么就说吧！我不会责怪你”，卡卡西真诚道。
　　接到高层发布的任务，他此次过来就是为了看望一下鸣人，顺便给他带一些吃的，解开他的心扉，可以向村子靠近。
　　只是从目前接触的结果来看，并没有理想当中那么的美好，鸣人已经开始对村子有所抵触，这可不是什么好兆头。
　　相信只要多宽容一些，就可以解开心结，重新变成以前那个阳光灿烂的漩涡鸣人。
　　“白凌姐姐是个好人，她给我带来了关怀，哪怕是虚假的，我也喜欢”，漩涡鸣人高兴道。
　　他真的很喜欢那一天的相处，被人关心，被人温柔对待，被人当做朋友。
　　“鸣人！”
　　“卡卡西老师！你先不要着急，可以听我把接下来的话说完”
　　鸣人制止道。
　　卡卡西保持沉默，准备倾听鸣人接下来的话语，很大的可能与冰影有关，想要解除他的心结，看来只能从其他的步骤入手。
　　“接下来我所要说的事情，可能会与你有关，是白凌姐姐那天告诉我的，之前我还抱着怀疑的态度，从现在高层对我的禁锢来看，有很大的可能是正确的真相”
　　“关于我？”
　　卡卡西有些惊讶。
　　“木叶白牙，旗木朔茂是你的父亲，他的死，并不是自杀，而是一场高层权谋的牺牲品”，鸣人回忆着白凌姐姐的话，一字一句的道出。
　　“不可能！”
　　卡卡西情绪失控，站起身愤怒的大吼。
　　由于太过激动，导致写轮眼处于开启状态，喘着粗气，不敢相信耳朵所听到的内容。
　　“老师！白凌姐姐不会骗我的，身为冰影，她知道很多事情”，鸣人坚定道。
　　卡卡西老师太可怜了，一生被蒙在鼓里，他不忍心老师活在欺骗当中，有些东西必须要告诉他，至于是真是假，相信有很大的几率是真的。
　　“抱歉鸣人，我先离开了”
　　卡卡西失魂落魄的离去。
　　“再见！”
　　鸣人没有挽留，闭上眼睡觉。
　　精神世界内，鸣人来到漆黑的牢笼前，脚下是黑水，面前的九尾散发着恐怖的气势，眼神凶狠。
　　“小鬼，我是不会让你睡觉的”，九尾恶劣的笑了。
　　身为最强尾兽，在很多人面前丢脸，都怪该死的人类，才会让守鹤那个家伙得意洋洋，等到出去之后，必须狠狠的教训一番。
　　“臭狐狸，我是不会放你出去的，为了大家的生命，你一辈子就待在这里吧！”，鸣人坚定道。
　　他可没有忘记九尾上次出现时的景象，虽说只有零零点点的记忆碎片，但依旧看到很多的人死在它手中。
　　难怪那些人会称呼自己妖狐，九尾简直是见人就杀，伤害力十足，是个人都会感到害怕。
　　“哈，哈哈哈，你保护的那些人，反过来全部都在欺负你，恶语相向，你这样做真的值得吗？”
　　九尾玩味道。
　　他最喜欢看到人类纠结的面目，尤其是充斥着憎恨，仇恨，极端，的样子，总是让人心情愉悦，感到满足。
　　“没有什么值不值得，只是站在的立场不同，我不会放你出去伤害无辜”，鸣人眼神坚毅，遵守和父母的约定。
　　“愚蠢的人类小鬼，就算继续保护那些垃圾，也不会得到一丝一毫的感激，甚至他们会变本加厉的欺负你，厌恶殴打你，直到死亡”
　　九尾吐出气息，双眼发红，准备精神控制一波眼前的小鬼。

第357章  培养下一任水影
　　在尾兽强大的精神力面前，没有人可以抵挡，更不用提眼前的人类小鬼，绝对不会有那个实力。
　　“九尾，没用的，我说了遵守诚若，就一定不会放弃，我可是漩涡鸣人”
　　“切！”
　　九尾见控制失败，趴在地面，准备睡觉。
　　......
　　木叶村高层
　　团藏灰头土脸的逃了回来，其他三位隐村代表离去，只剩下他自己，根本没有力量可以对抗冰影。
　　就算留在防线，也不会取得任何的成果，有可能会被杀死。
　　火影的位置还没有坐过，如此憋屈的死去，实在是难消心头之恨。
　　办公室内
　　猿飞日斩和志村团藏，两人互相干瞪眼，谁也不说话，气氛陷入诡异的沉默。
　　“其他三村不出力，我也没有办法”，团藏无奈道。
　　当初是自己毛遂自荐，才争取到代表的位置，现在事情办砸了，自然也要承担一部分的责任。
　　只是没有想到其他的村子代表，竟然会如此的懦弱，稍微遇到一些困难就退去，简直没有身为大村的气质。
　　不就是牺牲的族人稍微多了那么一些，只要把冰影杀死，所有的牺牲都是值得，只恨那些人目光短浅，看不到整个大局，只在意眼前的蝇头小利。
　　“所以这就是你撤退的理由吗？”，猿飞日斩揶揄道。
　　“我这叫做暂时休整，并不算是真正的撤退”
　　“呵呵！冰影貌似获得悬浮能力，亦或者是她身边的人拥有这种能力，无论是哪种情况，只会对未来的战局，产生深远的影响”
　　“嘶～”
　　“原来那一日空中悬浮的岛屿是这样来的，冰影好像在持续不断的变强”
　　团藏有些心惊，冰影要是继续变强下去，那么最终会打败所有的敌人，彻底掌控忍界。
　　不行，必须要制止这种情况的发生，在事情还有掌控余地的时候，斩断一切的危险。
　　要是任由冰影为所欲为，谁也保证不了，是否会发生不可控的事件。
　　“团藏，我们已经找寻到历代火影们复活的原因”，猿飞日斩凝重道。
　　“说说看”
　　团藏表情严肃。
　　“是我的徒弟大蛇丸，他把秽土转生送给冰影，上次盗取遗体的团伙，应该就是冰影”，猿飞日斩说道。
　　堂堂冰影，会选择在黑夜当中盗取遗体，这是谁也没有想到的事情，在加上那个时候，没有人知道冰影复活的消息。
　　因此才给予对方可乘之机。
　　“封印术可以对付秽土转生，或者解决掉施术者”，团藏杀意凛然。
　　只需要杀死冰影，目前所有的困难都会迎刃而解，她就是所有灾难的源头。
　　.......
　　雾隐村
　　初代水影办公室内
　　照美冥正在批阅文件，白莲坐在沙发，观看忍界最近发生的大事件。
　　“初代水影大人，你这样公开偷懒，让我批阅文件，好像有些不符合规矩”，照美冥怨念般的念道。
　　“少废话，赶快批阅文件”
　　白莲呵斥道。
　　手上拿着文件，仔细查阅，心中则是叹息，目前自己的生命可是掌控在冰影手上，对方只要想，随时可以把自己送入冥界。
　　必须要培养下一代水影，照美冥无疑就是最好的人选，不仅聪明，而且治理手段还非常的高明，关爱村子。
　　这样的人，简直天生就适合担当水影。
　　“水影大人，冰影那边好像有人可以掌控浮力，准备把族人送往天上生活，你怎么看”，照美冥一边批阅文件，一边问道。
　　“呵呵！”
　　水影冷笑道：“我能怎么看？当然是用眼看，对方要做什么事情，又不是我可以阻止的”。
　　“水影大人，你就不能正常说话吗？每次都是阴阳怪气的”，照美冥抱怨道。
　　通过这段时间的观察，初代水影绝对是一个很好的人，不仅关爱村子，对待下属也没有多少的架子。
　　采用的治理手段也并不激烈，并不会像矢仓那样，动不动就是展开血腥的屠杀，而且还会让同伴互相残杀，真是恶趣味。
　　那一段时间，简直就是所有人的噩梦，挥之不去，恐怕要用几十年的时间，才能彻底抹去阴影。
　　“小冥呀！你和冰影都是女人，以后要多走动走动，最好成为无话不谈的闺蜜”，白莲笑着说道。
　　照美冥：“？？？？？”。
　　不正常，水影大人太不正常了。
　　就冰影那种性格，怎么看都不像是愿意与人交朋友的样子，更何况那可是战国时代的老怪物，自己和她根本就不属于同一个时代，也没有可聊的话题。
　　“别这样看着我，要不是迫于无奈，我也不会想出这个方法，所做的一切，都是为村子以后的未来打下基础”
　　白莲无奈道。
　　不是他怂，而是他真的打不过冰影，实力没有人家强，自然也没有话语权，别人说什么也只能听从，不可能会有反抗的资本。
　　趁现在打好关系，能为村子以后争取到一定的利益，最起码不会遭受压迫。
　　“水影大人，我认为你想的有些多了，依照冰影的性格，只要我们选择臣服，不闹事，一般不会被针对”，照美冥摇头道。
　　水影大人，有时候就是想的问题太多，才会整天疑神疑鬼，自己吓自己，再者说了，冰影也没有攻打的理由。
　　“不，你不了解冰影性格，不要被她美丽的外表所欺骗，有可能上一秒还在和你笑嘻嘻，郑重的给出承诺，而下一秒，就会一剑捅向你的心脏，瞬间变脸”
　　白莲心有余悸的说道。
　　他敢保证，如果当时冰影并没有深受重伤，在解决完千手柱间后，下一个杀死的人一定会是自己。
　　“冰影也太残暴了吧！身为强者，竟然完全可以丢弃颜面”，照美冥捂着樱桃小嘴，不可置信。
　　上一次见到冰影，确实是一个非常美丽的女人，自己的颜值完全不能和她相比。
　　但就是这样的美人，做起事情来竟然如此的心狠手辣，完全不讲任何的信誉，只要有机会就会在背后捅刀子。
　　与这样的人合作，时时刻刻都要防止被偷袭。

第358章  婚姻大事
　　几日后
　　所有搬迁事宜准备完成，全部族人移居岛屿，上面的陆地足够几十万人生活，可以种植很多的粮食，自给自足，不需要和忍界互通也能存活。
　　大量的房屋拔地而起，全部采用木材制作，最先盖的房子，是族长居住区和会议室。
　　其次就是宗祠，供奉历代族长牌位和先辈们灵牌之地。
　　族长办公室内
　　白凌召集全部高层到来，并没有选择出面鼓舞族人，又不是去开战，没有必要讲解那么多。
　　“凌君，你说，我们要给岛屿取一个什么名字比较好？”
　　宇智波风含笑问道。
　　目光偷瞄那雪白的脖颈，感觉内心一阵躁动，那日的景象在脑海浮现，太有画面感了。
　　“就叫空岛”
　　白凌回答道。
　　和宇智波风的目光对视，内心有种诡异感，感觉看自己的眼神和平常不太一样，难道是想...
　　那天，确实挺像表白，鲜花都准备好，阔怕。
　　白凌如坐针毯，被炙热的目光盯着，任谁都不好受，关键你丫的还不是活人，就不能收收心思。
　　“好，很不错的名字”，日向日川高兴的点头。
　　六长老和七长老两人，目光在白凌族长和宇智波风之间来回打量，八卦的火焰在内心燃烧。
　　刚才她们俩人之间的动作，可是被看在眼中，白凌族长扭头，不敢与风长老炙热的目光对视。
　　只有两种可能，第一种就是害羞，不好意思对视。
　　第二种就是凉了，风长老被无情拒绝，简称单相思，注定没有结果，还不如趁早放弃。
　　宇智波风此刻也发现不对劲，凌君的目光在逃避，不行，我必须要采取行动，不能在像以前那样。
　　“不好听，我感觉叫守鹤岛好听”
　　此话一出
　　打破诡异的气氛，所有人的视线全部聚集在守鹤身上，感叹，这家伙的脸皮还真是厚，居然想用自己的名字来命名岛屿。
　　原以为尾兽是力量强大，没想到在脸皮方面也是十分的无敌。
　　“咳咳！守鹤啊！别闹，空岛是有特殊意义的”，白凌咳嗽两声，解释道。
　　神踏马守鹤岛，这名字说出去都没有任何的震慑力，肯定会丢人。
　　“什么特殊意义？”
　　守鹤好奇的问道。
　　空岛
　　听上去平平无奇，怎么看都不像是有特殊意义的样子，还不如自己取的名字好听。
　　长老们没有说话，因为他们也不知道这两个字，到底有什么特殊意义，一切还需要白凌族长解答。
　　当然，无论取什么名字，都没有什么太大的意义，只不过是一个代号罢了。
　　“不如叫凌风岛怎么样”，宇智波风提议道。
　　“卧槽！”
　　守鹤震惊。
　　“厉害！”
　　两位长老内心直呼牛逼。
　　“少年，有魄力”
　　日向日川苍老的眼睛闪过佩服。
　　“风君，你是什么意思”，白凌羞怒的质问。
　　内心非常无奈，看来宇智波风终于是开窍了，青春荷尔蒙躁动，关键是，老子心理是男的呀！
　　当初也只是为了利用，才会收下宇智波风，忠诚的手下没有人不喜欢。
　　如果出现不可控，白凌也只能解除宇智波风的秽土转生身躯，回到黄泉冷静一段时间。
　　“那个，我只是随口一说，凌君如果不喜欢，可以不采用”，宇智波风打着哈哈说道。
　　眼睛深处闪过暗芒，看来凌酱不喜欢与人亲近，倒是够令人头疼的，如果实力强大，就可以得到想要的一切。
　　或者，让凌酱的实力变得弱小...
　　有些念头一旦升起，就会疯狂的生长，根本无法抑制，只会让内心愈加的疯狂和偏执。
　　宇智波风感觉以前的自己真是可笑，最近几日，他的思想已经得到天翻地覆的变化，与往日不同而约。
　　既然爱，那就要不择手段的得到，虽然过程不同，但是最终的目的和结果，只要相同即可。
　　务实的人从来不会在乎过程。
　　“没事，我感觉很不错，只是空岛更加的富有意义”
　　白凌继续解释道：“空岛是空中岛屿的简称，名字虽然过于直白，但是可以让人理解其中的意义”。
　　好吧！白凌承认自己是在胡说八道，之所以要取空岛的名称，完全是因为海贼世界也有一座空岛。
　　因此感觉空岛的名字更加贴合。
　　七长老和六长老互相对视，都明白对方眼神是什么意思。
　　风长老完犊子了，白凌族长刚才已经狠狠的拒绝了他。
　　主要还是手段太过的激进，应该徐徐图之，早晚都会有攻破的一天，如果急于一时，只会让双方的关系处于更加冰冷的地步。
　　“白凌族长，不知你有没有考虑过婚姻大事”，日向日川问道。
　　宇智波风和两位长老，外加守鹤，竖起耳朵倾听，非常好奇会怎么回答。
　　“没有，不过我考虑过风君的婚姻大事”，白凌平静道。
　　我说今天的氛围怎么有些不对，原来是所有人都联合在一起，逼问自己对宇智波风的态度。
　　“我的？”
　　宇智波风狂喜，凌酱心中绝对有着自己的一席之地。
　　其他人静静地倾听，觉得此事还有反转的余地。
　　“当初我考虑过给风君安排一门婚事，娶妻生子，身为我的弟弟，这是他必须要做的事情，成了家，才不会毛毛躁躁，可以更好的收心”，白凌惆怅的回忆。
　　表情要多真诚，就有多真诚，绝对看不出丝毫的破绽，一副我在为弟弟思考的表情。
　　咔擦！
　　宇智波风化作石像，能听到自己心脏破碎的响声。
　　凌酱不喜欢自己，而且还要安排婚事，不，他绝对不允许这种事情的发生，她不和自己结婚，难道和宇智波斑吗？
　　那家伙早就死了几十年了，现在估计连骨头渣子都找不到。
　　“凌君，我不是你的亲弟弟”，宇智波风暗示道。
　　“呼～”
　　其他人松了口气，不是亲弟弟就好，还有挽回的余地。
　　“可是在我的心中，一直把你当做亲弟弟来看待”，白凌温柔的目光，投放在少年的身上。
　　宇智波风心碎了一地，心中的愤怒，在和温柔的目光对视后，烟消云散，剩下的只有苦涩和不甘。

第359章  黑化的宇智波风
　　他不会放弃的，一定会想办法让凌酱爱上自己，成为自己的妻子，日日夜夜不会分开。
　　“我也一直把凌君当做姐姐”
　　宇智波风违心的说道。
　　他已经想好接下来的走向，先想办法恢复肉身，然后废掉凌酱的所有力量，乖乖留在自己身边。
　　至于统一忍界，对不起！可能我要失言了，谁让我矢志不渝的爱上了你，这辈子都不可能改变。
　　“嗯，这样吧！这几日我给你找个老婆怎么样”，白凌问道。
　　先稳住宇智波风，之后的事情再说，目前不能让他闹出幺蛾子。
　　“凌君，我现在是死人状态，没办法结婚的”，宇智波风无奈道。
　　就算想和凌酱结婚，也做不到，他又不是活人，还是先以恢复肉身为主。
　　“没关系，有种婚姻，叫做冥婚”，白凌开口说道。
　　“我拒绝，我不喜欢死人，我喜欢活人”，宇智波风大声的拒绝。
　　凌酱竟然想给自己找一个死人，实在是太过分了，就这么着急的想把自己排除在外，呵呵！
　　“当然不是死人，可以秽土转生，不行的话，我可以给你找个漂亮的活人女孩”，白凌趁热打铁，准备让宇智波风同意。
　　省得整天把心思放在自己身上，那目光看得人怪不自在。
　　六长老，七长老，日向日川，守鹤，三人外加一只尾兽，看的津津有味，简直就是大型修罗场。
　　看的实在是太过瘾了，白凌族长一直在拒绝，风长老一直在逼迫，你逃我追，最后凑成一对。
　　“这，我还没有打算结婚，按照这个时代，有些太早”，宇智波风委婉拒绝。
　　凌酱还是没有断绝排除自己的想法，必须要打消她的念想，如果要结婚，新娘必须是凌酱。
　　“不早了，咱们是战国时代的人，按照以前的习惯，现在都已经是有家室的人，孩子都已经好几岁”，白凌针锋相对。
　　宇智波风一直在迂回转移话题，她今天必须要摆平此事，以自己的实力，即使没有宇智波风，也可以成就大事。
　　“咳咳，白凌族长，能否容属下说两句”，日向日川站起身，恭敬道。
　　要是任由事情继续发展下去，白凌族长和风长老之间，必定会闹的很僵持，趁着事情还没有达到无可挽回的地步，及时制止最好。
　　“副族长功劳甚重，但说无妨”，白凌准许道。
　　“属下认为，婚姻大事，还是需要顺其自然比较好，风长老现在并没有中意情人，理应推迟”
　　日向日川老辣道。
　　一开口，就镇住全场，宇智波风投来赞许的目光，正好帮助自己解围，这下凌酱应该就没有理由继续逼迫。
　　“俗话说，长兄如父，我...”
　　“咳咳，白凌族长，你是女子，并不是兄长”
　　白凌：“.....”。
　　卧槽！
　　这日向日川有两把刷子呀！直接命中要害，嘴遁堪比漩涡鸣人。
　　“都差不多，我说是就是”，白凌严肃道，不容置疑。
　　所有人：“？？？？？”。
　　还有这种操作？得，白凌族长是打算耍无赖。
　　“副族长啊！风君的婚姻大事可就交给你了，多挑选一些好看的女孩，可以允许娶三个”，白凌吩咐道。
　　“是！”
　　在凶狠的目光下，日向日川低头应答，包揽此事。
　　事情到这儿也就告一段落，所有人也没有再提及，只有宇智波风黑着脸，不知道在内心思考着什么。
　　“通知全部族人，三小时后岛屿飞升”
　　白凌命令道。
　　“是”
　　.........
　　海岸附近，聚集着忍界众多势力探子，想要亲眼见证所谓的悬浮岛屿，最好能见到控制重力的人。
　　冰影的势力如果越来越强，将会对他们产生威胁，最起码要对敌人的实力心中有数。
　　一些大人物悄悄潜伏，准备亲眼目睹传说中的冰影。
　　三小时后
　　在众人的见证下，岛屿缓缓的浮起，向着高空持续上升，并且还在快速的移动，朝着内陆飞去。
　　最终化作一个黑点，消失在视线当中，人群奔跑，在下方追赶，想要见证停留点，也好知道对方的大本营。
　　火之国附近森林
　　猿飞日斩黑着脸，抬头仰望消失在云层的岛屿，整个人气的想破口大骂，忍界那么大，哪个地方不能去，偏偏要停留在木叶附近上空。
　　就像是一个定时炸弹，在头顶有可能会随时爆炸，威胁生命。
　　其他的势力暗自发笑，木叶和冰影是邻居，这下可有的笑了，双方之间估计会天天打架。
　　幸好这种头疼的事情，并没有落在他们的头上，而是由木叶承担，能见到这一幕，简直比在炎炎夏日吃到寒冰还要心情舒畅。
　　木叶村的很多人也不瞎，那么大的岛屿在远处悬浮，是个人都可以看到，顺着他们的视线上升高空。
　　“卧槽！岛屿消失了，听闻是冰隐村的族地”
　　“不是吧！听闻木叶和冰隐村可是世仇”
　　“冰魔非常可怕，会不会哪一天心情不好，就会杀了咱们泄愤”
　　村民们瑟瑟发抖的谈论，要知道那可是传说当中的冰魔，杀人不眨眼，就连大名见了都要跪地。
　　甚至有些大名，还会每年都祭祀冰魔，保佑风调雨顺。
　　忍者们没有木叶居民那么慌张，但心中依旧害怕，面对记载中的世界级战争黑手，是个人都感觉害怕。
　　“现如今真是多事之秋，各种事件频发，大多数都和冰魔有关”，自来也站在屋顶，心中有着深深的担忧。
　　上一次的木叶毁灭计划刚过去不久，村子勉强建设完成，这要是重新再攻打一次，很有可能会全军覆灭。
　　当然，此话或许说的很严重，但是绝对会死伤大量的平民。
　　另一边，正在看书的卡卡西，像是什么事情都没有发生，边走边看，有些心不在焉。
　　“木叶啊！腐朽还是新生”
　　.......
　　此时的猿飞日斩，已经回到木叶火影办公室，整个人陷入恐惧。
　　他不知道要如何保护木叶，实在是此次的敌人太过强大，传说中的冰魔，远不是自己可以战胜的存在。

第360章  大蛇丸：我感觉你在忽悠我
　　一日后
　　大蛇丸新建立的基地内，白凌悠哉的闲逛，佐助在一旁冷冷的盯着，也不说话，闭目养神。
　　他需要尽快变得强大，争取可以早日击杀那个男人，为父母，为族群，为被他欺骗的人报仇雪恨。
　　“冰影大人，你又找我有什么事？”，大蛇丸放下手中的实验，无奈道。
　　比起自己，冰影更像是蛇类，无论躲藏到哪个地方，都会轻而易举的被找到，甩都甩不掉，也不知是如何做到的。
　　再这样下去，他的心态早晚会崩，万一哪一天正在做实验，冰影突然闯进来，那该是多吓人。
　　“大蛇丸，我非常欣赏你的知识，要不要投靠我”，白凌随意找了个椅子坐下，抛出鱼饵。
　　“不对！”
　　大蛇丸声音沙哑道：“我怎么感觉你像是在躲避某个人，所以才会来到我这里，蛇类的直觉非常灵敏”。
　　卧槽！厉害了
　　白凌有些惊讶，没想到这种事情都能被猜到，大蛇丸有些太不同寻常，不知道的还以为是被夺舍。
　　佐助睁开眼，被大蛇丸的话震惊，冰影已经是忍界最强，还有什么人可以超越她，才会被迫躲起来。
　　如果自己能和那个人一起修炼，绝对可以获得强大的力量，杀死那个男人。
　　真是振奋人心的一则消息。
　　“请不要打扰我做实验”，大蛇丸高冷道。
　　比起惧怕冰影，他还是更喜欢实验，研究永远是最令人兴奋的东西，知识可以扩充一个人的层次和手段，永不过时。
　　“冰影大人，是谁在追杀你”，佐助忍不住心中的好奇，问道。
　　“没人追杀我，只是有个白痴，一直向我表白，烦死了”
　　白凌无语道。
　　当初不应该给宇智波风希望，就不会有现在的破事，只能出来躲避一段时间，再加上族内长老，都偏袒对方，烦人。
　　“表，表白？”，佐助惊讶的重复。
　　还以为是自己听错了，竟然有人表白冰影，天呐！那个人该不会是因为颜值表白的吧！
　　关键冰影没有杀死那个人，选择出来躲避 ，好复杂的关系，只是到了他们这个层次的强者，也会被情感困扰嘛！
　　“无用的人类感情”，大蛇丸嗤笑。
　　白凌赞叹道：“不愧是冷血动物，说出的话很有道理，怎么样，要不要同意跟着我，血液管够”。
　　大蛇丸目光闪烁，血液管够，真是有吸引力，那样对自己的研究很有帮助，同样，也会承担相应的风险。
　　“咻！”
　　佐助身体腾空，一头撞向墙壁，起了个大包，眼泪横流，内心发誓，绝对要杀了冰影，以解心头之恨。
　　“悬浮能力”
　　大蛇丸瞳孔散发炙热目光，继续询问道：“你是如何获得悬浮能力，以前的你，绝对没有这项能力”。
　　“当然是研究获得，从很早我就说过，咱们是一类人，研究才能使人进步，知识扩充能力”，白凌脸不红，心不跳的展开忽悠。
　　忽悠其他人多没意思，忽悠大蛇丸这个传销头子，才是能力的体现。
　　“你的悬浮能力真的是研究获得吗？不要想着骗我”，大蛇丸内心火热。
　　如果冰影的能力是研究获得，那将会是新的思路，仿佛为自己打开一扇新世界的大门，可以接触到从未有过的景象。
　　说不定因此可以获得永生，甚至更大空间的进步，达到所有人都无法到达的一个地步，也包括传说当中的忍者鼻祖，六道仙人。
　　“我的诚信和信誉，你可以完全信赖，只要是和我有过合作或者是联盟的人，都会夸赞，从来没有过一条差评”，白凌郑重的担保。
　　反正自己给出去的承诺多了去了，也不在乎再多一条，至于能不能实现，那就是以后的事情。
　　冷君大蛇丸，被誉为火影世界科研的第一人，有着他的加入，统一世界的步伐，将会加速很多。
　　放着这样的一个人才流失在外，简直就是一个巨大的损失。
　　无论是采用何等手段，都必须掌控在自己的手中。
　　“这个嘛！我需要考虑，考虑”，大蛇丸突然冷静下来。
　　脑海当中浮现记载的内容，传闻冰影在战国时代，是一个极其不讲信誉的人，甚至可以无耻的吞掉定金。
　　当时有着千手一族的庇护，可谓是嚣张至极，并且自身的野心隐藏得非常好，没有任何人发现。
　　和这样的人合作，无异于与虎谋皮，自己根本不可能占到任何的便宜，甚至有可能会被限制自由。
　　是比晓组织还要恐怖的存在。
　　“喂！大蛇丸，别忘了你当初的承诺，赐予我强大的力量，别想着抛弃我”，佐助着急道。
　　“放心”
　　大蛇丸声音沙哑道：“我并没有忘记当初给你的承诺，刚才只是在思考冰影的信誉”。
　　“？？？？？”，白凌。
　　“大蛇丸，你是什么意思，我的信誉怎么了？谁不知道我冰影一诺千金，只要是答应的事情，从来没有反悔一说”
　　“不，根据记载，战国时代的你，喜欢吞噬定金，没有丝毫的信誉可言，至于你刚才说的话，我自然需要思考一番才能作出决定”
　　大蛇丸放下实验，双手环抱，蛇类瞳孔散发着冷光。
　　白凌黑着脸，也不说话，没想到即使经过几十年的时间，自己的信誉依旧被流传，简直说的很...有道理。
　　如果大蛇丸不同意，那就只能采取强硬的手段，把人绑走。
　　虽说可以更换身体，但一个人的灵魂不可更改，更换的次数越多，那么灵魂将会愈发的衰弱。
　　持续这样下去，就会造成一个弱点，无法抵御幻术，万花筒写轮眼就是大蛇丸最好的克星。
　　这也是大蛇丸痴迷写轮眼的原因之一，可以弥补自身的短板。
　　“你俩的坏主意真多”，佐助冷笑。
　　这两人加在一起，简直有着八百个心眼，人前一套，人后一套，心里面还在算计。
　　“小屁孩，不会说话就别说”，白凌挑眉不悦。
　　还是第一次有人敢当着自己的面谩骂，以往那些不敬的人，全都已经坟头草三丈高，有的连白骨都已经找不到。

第361章  佩恩降临
　　“冰影，不要吓到小孩子”，大蛇丸阴恻恻的说道。
　　“呵呵！挺关心你的容器嘛！”
　　白凌玩味道。
　　大蛇丸面色一变，问道：“你是怎么知道的”。
　　如此隐秘的消息，自己可从来没有告诉任何人，冰影到底是从哪个消息渠道得知，还是说早就已经暴露。
　　“不知你是否听说过一句话，要想人不知，除非己莫为，就算是隐蔽的再好，早晚也会有暴露的一天”，白凌说完，召唤墨绿色长剑。
　　“接下来，大蛇丸君，请说出你的选择，是乖乖的跟我回去，还是选择今日死亡”
　　“有趣！有人来了”
　　大蛇丸抬头看了一眼，选择躲避。
　　“轰隆隆！”
　　密室的上方破开大洞，刺眼的阳光照射，大量的尘土流进密室。
　　一道身穿祥云黑袍的男子，缓缓落进密室，浑身散发着恐怖的气势，紫色的眼圈，无情的眸子，打量整个房间。
　　“好强，你是谁？”，佐助浑身颤抖，说话都有些结巴。
　　面前的这个人散发着极其恐怖的力量，绝对已经超越那个男人，尤其是那一双眼睛，自己的写轮眼在他面前，甚至都无法开启。
　　转头望去，只见冰影此时已经开启万花筒写轮眼，绝美的容颜毫无紧张之感，轻松的笑着。
　　“哟！佩恩，好久不见，你怎么有时间来找我了”，白凌高兴的问道。
　　估计长门降临，是为了杀死叛徒大蛇丸，公然背叛晓组织，如果不杀掉，只会让其他人陆续效仿。
　　大蛇丸也是逃跑牛逼，要是换成其他人，早就被抓到，怎么可能会像现在这样继续逍遥。
　　“我不是来找你的，不要自作多情，晓组织的叛徒大蛇丸，是我的目标”，佩恩淡漠道。
　　手持黑棒，面无表情的盯着大蛇丸，防止对方再次逃跑，此人就如同泥鳅，非常的滑溜，很难把他击杀，一个不留神就会逃跑。
　　“首领，你还真是锲而不舍，追击那么久的时间，依旧没有放弃，我不过是一个小小的蝼蚁，哪里用得着阁下如此兴师动众”
　　“欧～”
　　大蛇丸吐出一把剑，拿在手中。
　　“不赖嘛！神话中的草雉剑，传闻有十一把，其余八个化作八岐大蛇的尾巴，大蛇丸，貌似你还有一把草雉剑”，白凌夸赞道。
　　原著中，大蛇丸曾经用天丛云剑，对战过三代火影猿飞日斩，还有半尾兽化的漩涡鸣人。
　　“呵呵！冰影说笑了，相比草雉剑，我更喜欢你的邪剑，那是一把超越神器的存在”，大蛇丸目光贪婪。
　　眼睛一直盯着墨绿色长剑，根据记载当中，冰影的长剑，有两种形态可以转换，即使不用控制，也可以自动作战。
　　就像是人类一样，有着自己的智慧，真是一把神奇的武器，如果能得到，自己的力量一定会得到大幅度的增强。
　　可惜手持它的人是冰影，没有人可以觊觎。
　　被晾在一边的长门，此刻内心极度无语，这两个人貌似在商业吹嘘，眼中只有对方的武器。
　　他敢保证，如果不是时机不对，这两个人绝对会互相打起来，夺走对方的武器。
　　“大蛇丸，受死”
　　佩恩甩出黑棒，身躯快速消失。
　　“咚！”
　　轻松格挡，大蛇丸手持草雉剑，眼珠子左右移动，捕捉敌人的身影。
　　到了他们这一个级别的强者，只要稍有分神，就会露出破绽。
　　“捕捉到了”
　　草雉剑横档在胸前，黑棒强大的力量倾泻，大蛇丸被顶飞出密室，来到野外。
　　白凌身躯浮起，飞行高空，观看地面两人的战斗，打的你来我往，火花四溅，看的目不转睛。
　　双方都处于试探阶段，并没有使出全部的力量。
　　此时正在对战的两人，自然也注意到天空的变化，冰影竟然真的有控制重力的手段，可以飞行到高空。
　　简直太过的不可思议，之前还没有这种手段。
　　大蛇丸眼神火热，如果悬浮能力可以被研究制作，那他也可以获得其他族群血继界限。
　　更换身体只能获得一种血继界限，对灵魂的损害非常大，最好的方法就是把所有血继界限集于一身。
　　貌似冰影的研究方向，才是真正的新世界大门。
　　破开的洞口，佐助狼狈的爬出，观看远处的战斗。
　　变强的最好方法，就是观看强者之间战斗，可以从中悟出很多的道理，是平常训练所不能相比。
　　“当”
　　双方拉开距离。
　　“首领，你这样是杀不死我的，还不如一开始就使出全部的力量，多余的试探，并不会起到任何的效果”，大蛇丸冷笑道。
　　他敢肯定，佩恩一定不敢使出全部的力量，冰影在空中盯着，只要佩恩露出破绽，就会被偷袭击杀。
　　说起无耻和残忍，冰影绝对是忍界第一人，从来不会遵从任何的约定和承诺，除非力量比她强。
　　“神杀死蝼蚁，随手可灭”，佩恩淡漠道。
　　“咻！”
　　强大的吸力散发，大蛇丸瞬间被钳住咽喉，冰冷的手掌捏在脖颈，只要对方稍微用力，就可以扭断。
　　大意了，没想到佩恩还隐藏着自己不知道的能力。
　　“咔擦！”
　　捏碎脖颈，佩恩提起黑棒，刺穿大蛇丸心脏部位，鲜血从洞口流出，隐约可见内脏，鲜血淋漓。
　　正在观看的佐助被吓了一跳，难道大蛇丸被杀死了？
　　不可能吧！他可是像蛇类一样的狡猾，绝对不可能轻易的被杀死，就算打不过，也会选择逃跑。
　　既然没有选择撤退，留下正面作战，那就一定有着后手。
　　“不愧是大蛇丸，真狡猾”，白凌看的很满意。
　　对于这场决斗，她并不会过多的插手，如果大蛇丸真的要被杀死，那就只能说明他是弱者。
　　弱小的人没有资格追随自己，也没有值得出手相救的必要。
　　“大蛇丸！”
　　佩恩手掌用力，脖颈被捏的很细。
　　无论如何折磨，对方都没有一点起死回生的现象，体温正在快速的流逝，种种迹象表明，大蛇丸已经死去。
　　佩恩不相信狡猾的大蛇丸轻易死去，太可疑了。

第362章  佩恩离去，大蛇丸臣服
　　“欧～”
　　一阵呕吐的声音响起。
　　大蛇丸猛地睁开眼，嘴中吐出一条蛇，一把草雉剑刺出，大蛇丸整个身躯从蛇嘴吐出，浑身沾满粘液。
　　“凡人！神是无敌的”
　　草雉剑在距离轮回眼零点零一毫米位置停下，佩恩依旧面无表情，眼皮子都没跳动一下。
　　“神罗天征”
　　“咳”
　　大蛇丸被弹开，鲜血夺口而出，整个人的气势极速下降，重重跌落地面。
　　以佩恩为中心，附近的土地凹陷，所有的物体全部被弹开，好似一尊无敌的神明，无人可以接近。
　　对于神而言，接近神周围的空气，也是一种挑衅。
　　“好奇怪的能力”，大蛇丸面色难堪的站起身。
　　刚才那一瞬间，他原本想发动忍术，直觉告诉他，很可能会死，不单单是弹开物体，忍术估计也不会例外。
　　真是强大的能力，不愧是被誉为仙人之眼的瞳术，只是所展现的其中一项能力，就已经让人望尘莫及。
　　如果是动用全部的能力，那该会让人多么的绝望，不过强如佩恩，也不是冰影的对手。
　　真正让人绝望的是冰影，就像是一座巨大的山岳，压在所有人的头顶无法移开，甚至不知山岳是何等存在。
　　“大蛇丸，你到底是什么东西”，佩恩淡漠道。
　　背后操控的长门，则是思考着应对之策，大蛇丸的体质和正常人不同，就算是刺穿心脏也不会死。
　　捏断脖颈也和无事人一样，这样的对手，真是令人头疼。
　　“佩恩，大蛇丸是杀不死的，快封印他，那家伙可以凭借咒印重生，惧怕幻术”
　　冰影的声音从高空传来。
　　佩恩身躯一震，大蛇丸竟然还可以凭借咒印复活，他到底是怎么研究出来这种东西的？
　　如此一来，那就很难杀死，即使现在把他杀死，再过不久也会复活，真是令人头疼加恶心。
　　不过冰影倒是提醒了他，惧怕幻术，难怪宇智波鼬可以轻易击败大蛇丸，万花筒写轮眼就是大蛇丸的克星。
　　“幻术嘛！”
　　佐助眼前一亮。
　　就在两人处于震惊的时候，身为当事人的大蛇丸面色铁青，不知道冰影到底是什么意思。
　　之前还一副要招揽自己的样子，现在反手就把弱点卖给敌人，也不知道到底是怎么想的。
　　完全就是喜怒无常，凭借着自己的心情办事。
　　“大蛇丸，貌似你的弱点暴露了”，佩恩面无表情道。
　　既然知道对方的弱点，那就好办，专门用幻术进行攻击。
　　“呵呵！冰影或许是在欺骗你”，大蛇丸额头密布细汗。
　　心中已经准备好逃走，如果真的用幻术进行对战，那他一定会落入下风，最差的结果就是永远沉溺于幻境当中。
　　“是与不是，试试就知道了”，佩恩发动幻术。
　　下一秒
　　大蛇丸瞳孔放大，被拉入幻境当中，两人没有任何动作。
　　或许在幻境当中，已经打的天崩地裂。
　　“呼，呼！”
　　大蛇丸猛地清醒，大汗淋漓，急促的喘息。
　　刚才真是太可怕了，就差那么一点，自己就会被永远的留在幻境当中，如果再晚那么一点，有可能会被杀死。
　　这一切都是冰影造成的，太可恨了。
　　“咻！”
　　一道身影落在大蛇丸前方，由于速度太快，一时间没有看清来人。
　　“冰影，你要干什么！”，佩恩冷漠道。
　　白凌无所谓的摊手：“大蛇丸准备加入我的组织，你不能杀他，退去吧！你好我好大家好”。
　　佩恩有些意外，权衡道：“大蛇丸是叛徒，能背叛第二次，就可以背叛第三次，这种人永远没有忠诚可言，他已经是多次背叛，加上你，将会是第三次背叛”。
　　冰影想要收下大蛇丸，真是自掘坟墓，未来已经可以预见，绝对会迎来背叛，想必冰影也已经看到这一点。
　　“叛徒，并不一定要杀死，他有我需要的知识，我和他是合作关系”，白凌直白道。
　　大蛇丸背叛是一定的，没有人可以约束老六，目前雪之一族，需要大蛇丸脑海中的研究知识。
　　大蛇丸听得很是意外，冰影知道自己会背叛，竟然还敢庇护，她到底是怎么想的，如若换成自己，早就杀死反骨仔。
　　“是嘛！那就祝你好运！”
　　佩恩缓缓升空，选择离开。
　　有冰影出手，自己不可能会是对手，倒不如大大方方离去，至于以后，有的是机会可以杀死大蛇丸。
　　未来，冰影一定会选择杀死大蛇丸，没有人会容忍叛徒的存在。
　　“这就离去了？”
　　大蛇丸有些惊讶。
　　每一次遇见佩恩，自己都是狼狈逃离，很多时候命悬一线，对方的实力极其强大，非一般人可以战胜。
　　但就是这样的强者，在冰影的面前，也只能无奈退去。
　　貌似自己刚逃离火坑，又陷入一个更大的火坑，这次如果背叛，肯定会死，冰影有完美克制自己的手段。
　　“大蛇丸，你的选择是什么”，白凌手持墨绿色长剑，问道。
　　“能和冰影大人合作研究长生，是我的荣幸”
　　大蛇丸果断选择加入。
　　要是在迟疑片刻，很可能就会被那把剑刺穿身体，即使离的很远，他也能从那把剑身感觉到怨气。
　　被刺中，将会遭受精神和身体的双重伤害，类似幻术。
　　“在研究长生之前，先克隆半成品”，白凌命令道。
　　“没问题，冰影大人”
　　大蛇丸恭敬的点头。
　　目前自己处于弱势，很多的小心思都要收一收，冰影可是战国时代的老怪物，能读懂人心。
　　一旁的佐助，看着局势的变化，有些摸不清思路，冷君大蛇丸，竟然选择投靠初代冰影，太魔幻了。
　　如何不是亲眼所见，很难让人相信。
　　“现在带着你的徒弟，我们一起回空岛”，白凌说道。
　　旋即，三人身躯悬浮，朝着高空飞去，佐助大为震惊，第一次感受飞行。
　　冰影的实力深不可测，竟然还可以带人飞行，查克拉太深厚，堪比忍界之神千手柱间。
　　疑惑的是，冰影非仙人之体，哪来那么多查克拉，不知道的还以为是漩涡族人。

第363章  密谋刺杀大蛇丸
　　空岛
　　白凌带着大蛇丸回归后，大约过去两日的时间。
　　族人们正在开荒，大规模种下植物和农作物，为接下来的发展打下基础，人活着就是一日三餐，不吃饭是不可能。
　　除非是秽土转生，不属于活人序列，感受不到自然的美好，丧失人类很多的器官，空剩一具躯壳。
　　大片的森林被砍伐，种植水稻等物品，每家每户都分发很多的土地。
　　七长老和六长老两人，闲来无事，督促着干活，防止有想要偷懒的人。
　　“白凌族长前两日游玩，风长老都快急疯了”，七长老打趣道。
　　“唉！”
　　六长老叹息道：“依我看，白凌族长和风长老是不可能的，前者无意儿女情长，眼中只有大事业”。
　　两人都没有再继续言语，心中已经有答案，白凌族长不可能会被所谓的情爱困住，她的目标是统一忍界。
　　任何人都无法阻挡步伐，哪怕是风长老也不行，注定是一场无果的爱情。
　　“老六，我刚才突然想到一个问题，如果我们真的可以统一忍界，那该要怎么治理”，七长老突发奇想。
　　以前没有仔细思考过，现在仔细想来，里面好像存在着很大的漏洞和问题，或许连白凌族长也未察觉。
　　“当然是把族人送到火之国居住，那里的土地肥沃，最适合人类的生存”，六长老回话道。
　　统一忍界后，当然是享受生活，可以获得更好的资源，不会在寄人篱下或者是生活在偏僻之地。
　　也不知道七长老，是怎么问出如此幼稚的问题，这可与他的风格并不相符。
　　“挺不错的想法，如果你只能看到眼前的这点理想，那也太有局限性”
　　“这样啊！那就说说你的看法”
　　六长老随意道。
　　自己的想法并没有任何问题，在七长老的口中，自己仿佛成了一个鼠目寸光之辈，气人。
　　“统一之后，想到的应该是怎样管理，否则只是昙花一现，雪之一族有可能在未来会迎来覆灭”
　　“白凌族长或许只想过统一，并没有想过统一之后的事情，所以我们应该早做规划，单单想占据火之国，不是鼠目寸光是什么”
　　七长老长篇大论，说的头头是道。
　　听着耳边的言语，六长老惊为天人，貌似自己的目光确实有些局限，并没有思考得更远。
　　还是七长老想的周到，只是这些问题，白凌族长应该想到过才对，绝对不可能没有想过。
　　“两位，你们在干什么！”
　　阴冷的声音从身后传来。
　　“风长老，你怎么来了”
　　两人转过身，惊讶的问道。
　　现在白凌族长回来，按理说风长老应该会紧跟不舍才对，怎么会有闲心到处溜达，难道又被拒绝了。
　　照他的面部表情来看，猜测的应该八九不离十。
　　“凌君在和大蛇丸做研究，我又不懂那些知识，所以只能到处溜达”，宇智波风气恼的说道。
　　“大蛇丸？他的名声在忍界可不怎么好”，七长老摸着下巴，眉头紧皱。
　　先是背叛木叶，然后又是背叛晓组织，这样的家伙一生都在背叛，绝对不可能会屈服于任何人，哪怕现在表现的无毒，也只不过是表面的现象。
　　等到合适的时机，绝对会迎来再次的背叛，必须要提防。
　　最好提醒白凌族长，驱赶大蛇丸，留着此人待在族内，实在不让人放心，一个不留神就会出大事。
　　“我也有所听说，貌似是一个喜欢背叛的家伙，绝对不可能忠诚于任何一个人”，六长老眼神闪过杀意。
　　一个不能被完全掌控的家伙，就是一个定时炸弹，谁也不知道什么时间会爆炸，倒不如主动抹杀，可以消除未来潜在的威胁。
　　只是对方现在深受白凌族长器重，短时间不能杀了他。
　　“我会找个合适的机会，杀掉大蛇丸”，宇智波风冷笑。
　　等到凌酱不在身边，就是大蛇丸死亡之时，人不知鬼不觉，从此在忍界消失，彻底蒸发。
　　任何威胁到凌酱安全的人都要死。
　　“风长老，或许我们可以创造出这个机会”，七长老提议道。
　　“一切为了除掉叛徒”
　　不就是引出大蛇丸嘛！有很多种方法可以轻易做到，到时全力攻击，迅速击杀，也不会有人知晓。
　　可以除去一大祸害。
　　......
　　另一边
　　临时建立的实验基地内。
　　大蛇丸正在提取细胞，开始繁殖半克隆体，用作秽土转生材料。
　　此次实验，对他来说不过是九牛一毛，甚至算不上有科技含量。
　　“这些实验体，一个月基本就可以长成，可以大规模的生产，并不会花费太多的材料，预算成本很低” ，大蛇丸舔着嘴唇，目光炙热的拿出半瓶血液。
　　接下来还有更重要的实验在等着他，比起研究这些毫无价值的半克隆体，显然冰影的血液更加令人兴奋。
　　可以创造出更多未知的东西，或者是融合成新的物种。
　　雪之一族的王者血液，绝对包含纯度很高的冰遁血继界限，说不定可以利用提取的手段，赋予其他人能力。
　　这是一项令人激动的实验，如果可以成功，血继界限将会大批量的进行生产，再也不会限制于某个族群。
　　到时候，整个忍界将会迎来翻天覆地的变化，走向另一个新时代。
　　“冰影大人，你的任务我已经完成，接下来就是属于我的独处时间”，大蛇丸迫不及待的展开研究。
　　“随你”
　　白凌脱下白色大褂，离去。
　　给出的血液，从本质上来讲，和普通人的血液并没有多大的区别，各种能力都是系统赐予。
　　就算是研究个几百年，也不可能会有任何的突破，注定是徒劳无功。
　　离开实验室，白凌看到正在门前不远处修炼的佐助，也没有打招呼的心思。
　　“冰影大人！”
　　佐助从远处跑来。
　　他想请教最强忍者，从而获得强大的力量，然后去杀死那个男人。
　　大蛇丸的教导固然不错，但不能短时间内让人变得强大，与其跟着弱者，不如请教更强者。
　　这是他的行事标准。

第364章  感到惊悚的照美冥
　　“佐助啊！有什么事嘛！”，白凌兴致缺缺。
　　二柱子以后是厉害，现在可没有让人正式的资本，就等着宇智波鼬给他开挂，只需要安心等待即可。
　　“我想获得强大的力量，还请告诉我方法”，佐助低头，恭敬的请教。
　　“你是宇智波族人，该用什么样的方式获得强大的力量，应该不用我多说，自己就会明白”，白凌大步离去。
　　他可没有时间和小屁孩消耗，接下来准备挖掘大量的士兵尸骨，等到半克隆体生长完成，就可以使用。
　　统一忍界近在眼前，马上就可以离开火影世界，前往其他异世界玩耍。
　　“冰影大人，你也是宇智波族人，还请告诉我，你所走的道路”
　　佐助快步跟上。
　　难得有机会可以请教，他绝对不会放过，为了变强他可以付出一切，只要能杀死那个男人，不择手段是前提。
　　“小孩，你就那么想变得强大？是为了什么”，白凌好奇道。
　　佐助憎恨道：“那个男人杀了我父母和全族，我要杀了他”。
　　“哦！这样啊！”
　　白凌语气平淡。
　　心中暗道，宇智波鼬可没有杀死宇智波富岳，是我杀的，那双万花筒写轮眼还在自己手中。
　　原本打算给宇智波风，只是从他最近的表现来看，显然有些不受掌控，那就需要换一颗棋子。
　　被仇恨蒙蔽的人，最容易受到掌控，只需要稍微操作一番，就会对自己死心塌地，是一颗完美的棋子。
　　“什么叫这样啊！你也是宇智波族人，为什么可以说的这么平淡”，佐助怒声质问。
　　明明都是一个族群的人，为什么听到宇智波被灭，还能如此的风轻云淡，难道她就没有丝毫的伤心嘛！
　　“蝼蚁！我可以认为你在质问我吗？”
　　强大的威压散发，佐助被压倒在地，内心感到憋屈，总有一天，他要获得超越所有人的力量。
　　然后把所有的人狠狠的踩在脚下，把宇智波一族重新发扬光大，成为世界最强族群。
　　因此，他现在必须克制自己的心情，只有获得强大的力量，才有资格给别人摆脸色。
　　“不，刚才是我错了”
　　佐助屈辱道。
　　白凌散去威压，转身离去：“下次说话客气些，很难保证我下次不会杀了你，做人最重要的就是要有自知之明，而不是自取灭亡”。
　　“可恶”
　　等到白凌离去，佐助愤怒的捶打地面，痛恨自己的力量为什么如此的弱小。
　　.......
　　一日后
　　忍界雾隐村内
　　白凌坐在水影办公室的沙发
　　照美冥在批阅文件，初代水影陪着笑，白凌喝着果汁，一切显得很是融洽，像是多年未见的老友。
　　“不知冰影来此，是有什么重要的事情需要告知”，初代水影问道。
　　正所谓无事不登三宝殿，今天突然来到自己这边，肯定是有其他的事情要商议，真是令人期待。
　　蛰伏如此久的时间，想必冰影已经谋划出完美的方案，可以达到自己的目的。
　　照美冥一边批阅文件，一边倾听，冰影绝对不是闲来无事瞎溜达的人。
　　“统一的日期要加快，不能继续拖延”，白凌一口饮尽，说道。
　　“这么快！”
　　初代水影有些惊讶。
　　原本按照他的思路来看，想必应该休整很长的一段时间，想在短时间内再次发起战争，根本不可行。
　　族人的数量大幅度减少，根本无法展开与全忍界的战争，那样只会重蹈上一次的覆辙。
　　而且秽土转生体也有弱点，惧怕封印术，自己的战力也将会大大的降低，很多不确定的因素就会冒出。
　　冰影此举，有些太过的随心，很大的概率会导致失败。
　　“对，就是这么快，快刀斩乱麻，速战速决，可以杜绝很多的突**况”，白凌随意道。
　　早日统一忍界，早日获取奖励，下一个世界还在等待，继续在火影世界待下去，也没有多少的意义价值。
　　“冰影，现在的情况你也知道，根本不足以发动战争”，初代水影严肃道。
　　“我知道”
　　“你知道为啥还继续发动战争”
　　初代水影感觉自己有些跟不上对方的思路，既然什么都没有准备齐全，那就应该再多等待一些时日。
　　“所以我这次过来，就是让你提前多准备一些兵力”
　　“不行，雾隐村在经历过上一代水影统治后，不仅士气不稳，更是死亡大量的忍者，不足以凑齐人数”
　　“我也没说让你找活人，可以把那些尸体全部挖出来，为我们所用”
　　“嘶～”
　　初代水影倒吸凉气，没想到竟然会采用这个方法。
　　秽土转生虽说非常的好用，但是也需要相应的祭品，每复活一个死人，就需要牺牲一个活人。
　　这等手段实在是太过残忍，哪怕是自己这个平定乱世的强者，已经见惯大风大浪，依旧不免心中震惊。
　　“不行，此等手段太过残忍”，照美冥严词拒绝。
　　她是不会同意采用此等残忍的手段，忍者之间的战争，没必要牺牲大量的普通人，邪恶的忍术，终将导致战败。
　　“小姑娘，别那么激动”，白凌感觉有些意思。
　　生气的照美冥还挺好看的，年轻人就是沉不住气，刚说了一两句就方寸大乱。
　　“咳咳，老夫感觉应该换一种方法，如果我们大规模的抓捕普通人，势必会让其他的势力得知”，初代水影帮衬道。
　　冰影简直就是一个疯子，为达目的不择手段，如此恶毒的方法都能想出，自己与她相比，可谓是差之甚远。
　　“两位，不必用看疯子的眼神看我”，白凌无奈摊手。
　　初代水影这家伙，以前看他心狠手辣，身为平定乱世的强者，没想到竟然会担忧起普通人。
　　“冰影说笑了，你可是忍界第一美人，我怎么可能会用看疯子的眼神看你”，初代水影打着哈哈说道。
　　照美冥没了批阅文件的心情，她真的害怕冰影会不择手段，看来记载是无错的，确实心狠手辣。
　　可惜千手柱间死亡，否则就可以阻挡冰影，让此方世界重新归于平静。

第365章  着急瓜分利益的初代水影
　　“众所周知，我是一个善良的人，一生都在为正义奋斗，屠杀无辜人，四处抓捕普通人当做祭品之事，我是无论如何都不会干的”
　　白凌声情并茂，情绪激动的保证。
　　“咳咳！”
　　初代水影咳嗽两声。
　　照美冥直接懵逼，不知该说什么比较好，天呐！冰影竟然还以为她干的事情是正义，太可怕了。
　　无论从哪个角度来看，冰影做事都是不择手段，有可能是已经找到其他的替代品，否则绝对会大规模的抓捕普通人，当作祭品。
　　“没有祭品，那你要怎么才能发动秽土转生”，初代水影想不通。
　　自己本身就是通过秽土转生复活，自然知道其中的一些关键，活人祭品必须存在，一换一。
　　发动施术者的存在，就是此术的最大弱点。
　　不过冰影实力强大，基本没有人可以威胁到她的安全，因此这个弱点不攻自破。
　　“木叶三忍之一的冷君大蛇丸，现在已经成为我的手下，他的知识很不错，可以研究出替代人类的半成品克隆人”，白凌右手拖着下巴，慵懒的讲述。
　　“半成品克隆人？听着就很邪恶”
　　照美冥浑身恶寒，外表那么美丽，干的事让人不敢恭维。
　　有一点不得不承认，比用活人当作祭品有人性，只是半成品克隆人，无论怎么想，都给人有一种同类的感觉。
　　“这个方法好，没想到大蛇丸会成为你的手下，不过你可要多加小心，那个人十分善变，已经有过多次的背叛”，初代水影松了口气，提醒道。
　　目前来看，冰影已经放弃用活人当做祭品的想法，改用半成品克隆人，反正不大规模抓捕普通人就行。
　　老夫虽然有野心，杀人不会手软，但杀害无辜人，可干不出来，如果全部是活人当作祭品，那将会是一个庞大的数字，令人心底发寒。
　　能干出这种事情的人，已经不能再被称为人类，会成为全忍界的敌人，最终也只会落得个身陨的下场。
　　“大蛇丸？掌中之物，翻不起多大的浪花”，白凌摇头。
　　就大蛇丸的那些手段，自己知晓的一清二楚，有多种应对的方法，如果这都能让他逍遥在外，那只能说命不该绝。
　　“雾隐村最近已经处于稳定统治，木叶那边最近好像在准备某种大动作”，初代水影疑惑的说道。
　　“木叶那边暂时不用管，等到大军集结完成，我来对付木叶”
　　“咳咳，不知冰影统一忍界后，我雾隐村能获得多少利益”，初代水影不好意思的问道，有些尴尬。
　　所有的事宜，基本都是冰影一手策划，雾隐村最多是帮个小忙，万一对方成功，需要提前把利益谈好。
　　“自然能获得很多，二八分，雾隐村二，冰隐村八，水影，这个条件你还满意吗？”，白凌淡然的问道。
　　当然，这些都是糊弄鬼的，到时候，直接横推忍界，雾隐村投降，自然是最好的选择，如果选择反抗。
　　那才是极其愚蠢，平定所有战乱，只剩下雾隐村，就算想找盟友都不可能，只剩下投降一条路。
　　“二八分，挺不错的，可以接受，雾隐村实力不强，出力也不够”，初代水影心有不甘，又有些高兴。
　　能开出极其不公平的条件，足以证明冰影说的是实话，如果是五五分，才是最大的谎言。
　　绝对是抱着灭掉雾隐村的心思，但二八分的意义可就不同，虽然吃亏，起码不会被灭掉，可以放心的跟着冰影。
　　此时的初代水影，还不知道自己早就被卖了，白凌一开始就没打算放过雾隐村，她的任务是统一忍界，二八分可不行哟～
　　“在下有个疑问，如果冰影统一忍界，准备打造成什么样子”，照美冥问道。
　　比起利益分账，她更好奇未来，不知冰影会打造出什么样的世界，从她的口号来看，人人平等，公平，正义。
　　现实往往与理想相反，真实的冰影，自私，冷血，残忍，弑杀，不择手段，很难想象可以建立美好的世界。
　　如果让这样的人来进行统治，那么未来将会是一片黑暗和混沌，从忍界格局来讲，比起一个人统治，不如多方势力共同治理。
　　“这个啊！实话和你们说吧！我并没有想过统一之后的问题，我的任务只是统一，其他与我无关”，白凌从系统商城提取一杯果汁，惬意的喝着。
　　等到任务完成就可以离开这个世界，统一之后的事情，便不会在知晓，忍界就像是一匹野马，短时间内可以驯服，但是未来的走向，谁也不能确定。
　　想要永远掌控野马，是不可能的事情，未来总会有脱缰的一天。
　　“这个解释倒是出乎我的意料，有些无法理解你的思想，竟然会有人单纯想统一忍界，很奇怪”，照美冥错愕道。
　　冰影的回答，着实令人没有想到。
　　初代水影也是懵逼状态，搞不懂冰影是怎么想的，统一之后没有任何规划，绝对会引起大规模暴乱，可不是什么好兆头。
　　“游戏嘛！快乐就好，战争于我而言，就是一场虚拟游戏，而我！则是体验的玩家”，白凌慵懒道。
　　火影世界，npc的世界，或许有刹那间的真实，但终归是虚幻，所谓的战争，不过是一场玩家之间的对决。
　　初代水影：“.....”。
　　照美冥：“？？？？？”。
　　把战争当做游戏，冰影的脑回路不是常人可以拥有，世界上怎么会存在如此邪恶的人。
　　如果这个人实力弱小，那一切还好说，关键是此人力量非常的强大，可以掌控整个战局。
　　也不知道为什么会存在这种毫无人性的思想，把战争当做游戏，到底有什么可以快乐的地方。
　　“好了，谈话到此结束，我要走了”
　　白凌站起身，伸了个懒腰，准备离去。
　　“冰影大人，在临走之时，我可以再问你一个问题吗？”，照美冥焦急道。
　　“可以”
　　白凌重新坐下，态度和蔼可亲。
　　面对弱者的提问，适当保持大度。

第366章  疯子，不愧是冰影的好狗
　　“你对战争和人的看法是什么？”，照美冥问道。
　　初代水影拆台道：“小冥，这种问题好像并没有实质的价值意义，冰影出来这么久，也是时候该回去了”。
　　“好吧！”
　　照美冥无奈点头。
　　初代水影也真是的，冰影都不介意，你还在拆台，老一辈真是思想迂腐，哼！太气人了。
　　.....
　　空岛
　　大蛇丸正在狼狈的四处逃命，宇智波风那家伙，分明就是想杀掉自己，那眼中饱含的杀意，绝对不会看错。
　　也不知对方抱着何种目的，杀掉自己又能对他有什么利益？完全想不通，更像是愤起杀人。
　　自己与他并没有任何的交集，按理说不应该产生此种情绪。
　　“大蛇丸，出来受死”
　　宇智波风在森林内不断的寻找，可惜并没有任何的发现。
　　大蛇丸的躲藏能力十分出色，就算是自己一时半会也无法找寻到踪迹，逃命技能堪称一流。
　　这样的人如果放虎归山，下一次想要杀他，就会更加的艰难，必须要一次性解决问题，不能留下任何的祸患。
　　“出来！”
　　须佐手臂捶倒数颗大树，气势汹汹。
　　心中则是非常的焦急，凌酱出去办事已经过去很久的时间，估计有可能马上就要回归，必须在短时间内平定所有的一切。
　　否则，大蛇丸一定会状告自己，到时在凌酱心中的地位将会大大的降低，原本就已经心有隔阂，不能在火上添油。
　　森林中躲藏的大蛇丸，看着气急败坏的宇智波风，冷汗滴落，如果被发现，绝对会被杀死。
　　宇智波的万花筒写轮眼，对自己的克制非常大，如果中招，绝对会无法逃脱，许多的能力无法发动。
　　冰影也不知道去了哪里，才会让宇智波风如此的肆无忌惮，早知道会是现在这个结果，当初就不应该接受邀请。
　　看来宇智波风是蓄谋已久，才会找寻到恰当的机会出手。
　　“想要找寻到我，可不是简单的事情”，大蛇丸冷静下来，心中异常平静。
　　只要不是被万花筒写轮眼控制，就算死亡，也可以凭借咒印复活，大不了自杀，多大点事。
　　双手快速结印，遁入地下。
　　“七长老，快来助我一臂之力”，宇智波风慌乱道。
　　“没问题”
　　匆匆赶来的七长老，开启白眼，在森林中探查大蛇丸踪迹。
　　白眼可以透视所有的物体，并且可以查看人体的经络和查克拉流向，找寻一个人则是非常的简单。
　　只要开启白眼，所有的躲藏都会无所遁形，白色的世界，森林内栖息着各种动物，不过并没有大蛇丸的身影。
　　“奇怪了”
　　七长老喃喃自语。
　　无论如何寻找，都没有大蛇丸的身影，整片森林说大不大，说小也不小，到底能躲藏到哪里，才能避过白眼的探查。
　　“对了，地下”
　　七长老恍然大悟。
　　开始探查地面，在地下流层当中，一条酷似蛇的人类，正在快速移动，躲避敌人的寻找。
　　“风长老，五百米，右下方向，快去”，七长老大喝道。
　　“咻！”
　　宇智波风展开全力，几个跳跃来到五百米的位置，须佐手臂捶进地下，捏出一条小蛇。
　　“呕～”
　　一阵呕吐声响起。
　　小蛇张开嘴巴，吐出一条大蛇，大蛇再次张开嘴巴，从中吐出一把剑，径直的朝着敌人刺去，而在剑的身后，则是一条手臂，缓缓被吐出。
　　大蛇丸整个人出现，身上沾满粘液，草雉剑散发着寒光。
　　“当”
　　须佐能乎结界出现，草雉剑被弹开。
　　“竟然被发现了，真是奇怪，写轮眼没有透视才对”，大蛇丸退后数步，疑惑的自言自语。
　　凭借他的躲藏能力，根本不可能会被发现，除非是拥有白眼，关键宇智波风是宇智波家族，没有那个能力。
　　“大蛇丸，你心思不纯，未来势必会背叛”，宇智波风愤怒道。
　　凌酱身边，绝对不能存在任何潜在的危险，必须要全部清除，而自己就是最好的刀剑。
　　“原来如此！”
　　大蛇丸声音沙哑道：“所谓的背叛，你说的这些问题，冰影早就已经想到过，提前有所防范，不觉得你此时的作为很可笑吗？”。
　　“可恶”
　　宇智波风咬牙切齿。
　　内心有些犹豫，既然凌酱有所防范，自己杀了大蛇丸，会不会引起不高兴，可是不杀又不放心。
　　大蛇丸绝对是一个非常恐怖的人物，留着没有任何的好处，只有无尽的害处，必须要尽早的处理。
　　“风长老”
　　七长老匆忙赶来。
　　原以为会见到一场旷世大战，走进才发现，两人没有展开厮杀，反而在谈论，真是太奇怪了。
　　不过听大蛇丸刚才的话，好像确实不假，冰影大人很聪明，必定已经有着后手，可以确保大蛇丸不会背叛。
　　“很好！咱们两人一起联手，可以确保迅速杀死叛徒”
　　宇智波风坚定内心，选择杀死大蛇丸。
　　无论凌酱是否高兴，都必须把所有的威胁全部抹除。
　　“风长老，我感觉咱们不应该对大蛇丸出手，白凌族长，很可能有其他的计划需要他的参与”，七长老劝解。
　　想了想，他还是选择放弃击杀大蛇丸，一切的事宜，还是等白凌族长回来后再做决定。
　　“两位，你们不动手，我可要回去继续做研究了”，大蛇丸沙哑道。
　　真是有趣的一幕，内部制造矛盾，意见不统一，就凭借这样的状态，竟然还敢来杀死自己。
　　宇智波风还真是自大，虽说他的力量很是强大，自己不如他，但是论起逃跑，没有人可以杀死自己，哪怕是天道佩恩也不行。
　　“七长老，你先退下，既然不想动手，那就最好撇清关系，此次事件我会负全责”，宇智波风直接开启完全体须佐能乎。
　　既然已经选择动手，那就没有必要再保留全力，确保可以短时间内迅速击杀，拖的时间越长，就有可能会突发意外。
　　必须在凌酱回来之前，把所有的一切全部都处理干净。
　　“疯子，不愧是冰影的好狗”，大蛇丸心惊胆颤。
　　现在他终于知道，为什么冰影会纵容宇智波风。

第367章  一人屠一村的少年
　　从之前大骂叛徒就可以看出，一切都是在为冰影着想，怕自己会再次背叛，因此就要把所有的威胁全部都消除。
　　“冰影的好狗，谢谢！我非常喜欢你的夸奖，接下来我会尽可能不留痛苦的杀死你，算是对你的嘉奖”
　　宇智波风面容扭曲，变态的大笑。
　　“从研究角度来看，你属于变态的一种”，大蛇丸惊奇的打量。
　　原以为自己足够变态，没想到还能遇到其他的变态，宇智波风的脑回路，简直和所有人都不一样。
　　“没错”
　　七长老认可的点头。
　　“咳咳，老夫刚才是开玩笑的，风长老怎么可能是变态”
　　察觉到自己说的话有失，七长老陪着笑脸，见风长老脸上没有任何的变化，心中松了口气。
　　一不小心就把心中的真话说了出来，下次必须要注意。
　　“大蛇丸，在万花筒写轮眼的面前，你是逃不掉的，在准备击杀你的时候，我就已经查阅过你所有的人生履历”，宇智波风收起变态笑容，自信道。
　　他可不是一个易怒的人，也不会因为一时的愤怒就暴起杀人，最起码在杀人之前，要对目标的人生履历和能力，做一个详细的调查，确保可以万无一失。
　　“万花筒写轮眼？你知道多少”，大蛇丸有些慌乱。
　　对方明显不是一个无脑的莽夫，已经事先做过调查，最让人忌惮的还是他的身份，宇智波血脉。
　　最强瞳术和幻术，专门克制自己，一个不留意就有可能会陷入。
　　“在我调查的资料当中，有一项你的能力，我非常感兴趣，可以通过不断的更换身体，达到年轻，不会死去，但是却有着一个致命的弱点，灵魂会随着更换次数的增加，不断的衰弱，最后直至彻底的消失
　　灵魂在某一个程度，代表着对幻术的强弱，随着灵魂的衰弱，大蛇丸，你将会对幻术没有抵抗力，被永远的困在幻境
　　恰巧宇智波的万花筒写轮眼是最强瞳术，可以让人的思想永远沉浸在幻境，一辈子也无法走出，称其为伊邪那美"
　　宇智波风闲庭信步，观察着大蛇丸的面部表情。
　　震惊，害怕，慌乱，不可思议，种种的表情加在一起，形成一张扭曲的面目，真是让人心情愉悦。
　　观赏动物临死前的恐惧，是猎人最为快乐的事情。
　　“伊邪那美，嘶～”
　　大蛇丸冷汗滴落。
　　那种传闻的忍术，竟然是真的，号称宇智波的禁术，以前他对此也是非常的好奇，有过一段时间的研究，不过最后还是选择放弃。
　　万花筒写轮眼，可不是随便一个人都可以拥有，能发动者，非常的稀少，因此不足为惧，也没有多大的研究价值。
　　只是没想到，今天会遇到伊邪那美，假如被施展此术，这一辈子绝对无法脱离幻境，只能永远的沉浸其中。
　　真是一项可怕的禁术，宇智波风就是一条彻头彻尾的疯狗，只要能除掉自己，什么代价都可以付出，也不知道哪来那么大的敌意。
　　如果单单只是想捍卫冰影的安全，完全可以把威胁驱逐，用不着如此拼命。
　　“好厉害的禁术”
　　七长老倒吸凉气。
　　没想到风长老竟然还藏着这么一手，大蛇丸估计是在劫难逃，纵横忍界的冷君大蛇丸，真的要陨落了嘛！
　　“放过我，从此不会出现在你的眼前”，大蛇丸保证道。
　　天大地大，自然是活命最大，在有可能威胁到自己生命安全的敌人面前，暂时示弱，并不算是一种屈辱。
　　早知道就不跟着冰影来空岛，实验还没有完成，就被人突然找上门拼命，宇智波风简直丧心病狂。
　　“放过你？那是不可能的，想都不要想，你的存在太危险”，宇智波风摇头，更加坚定内心。
　　.......
　　忍界某一村庄
　　白凌看着遍地的尸体，感觉很有意思，因为这些人的死亡，全部都是一个人杀的，而那个人的年龄非常小，大约十三岁的样子。
　　呆呆的站在尸体堆，周围的房屋燃烧起熊熊大火，噼里啪啦的声音不绝于耳，火光冲天。
　　“你是谁，我没有见过”，少年满脸鲜血，瞳孔震动，好漂亮的女人。
　　“咯咯～”
　　白凌掩笑道：“我只是一个喜欢旅游的人，途经此处，远远便看到火光冲天，心有疑虑，所以才会过来观看”。
　　“你好像杀了很多的人，会连我一起杀死吗？”
　　少年摇头道：“不会，我杀的全部都是该死之人，不会滥杀无辜，今日他们的死亡，也只是咎由自取”。
　　“能和我说说你的过往吗？”，白凌好奇的问道。
　　有意思的少年，实力或许弱了一些，但那种杀伐果断的气势，非常符合自己的胃口，只要稍加培养，便可成为强大的手下，成为一把尖刀。
　　狠狠的刺入敌人心脏，永远成为一把杀戮武器。
　　“可以”
　　少年面容冷酷，手中的刀，反手插在尸体的脑部，缓缓说道：
　　“原本我是这个村子的一员，从小双亲意外惨死，靠着吃百家饭长大，每个人对我还算友善，起码不会出现无故的打骂，我发誓长大以后必定要成为一名商人，赚取很多的金钱，来回报他们的善意
　　那一段时光，是我最快乐的回忆，无忧无虑，也不会遭到任何人的歧视，原本只要继续这样生活下去，一定会非常的圆满，或成就一段佳话
　　但天有不测风云，世事无常，谁也无法预料到下一秒所发生的事情，后来被我撞破一件事情，才发现他们为何对我那么友好，以及造成今日的屠杀原因所在”
　　长篇大论下来，白凌听得很感兴趣，就像是讲故事一样，跌宕起伏，无论是开头，还是之后所发生的事情，都非常的有期待感。
　　“到底是撞破了什么事情，才会让你有如此大的改变，以至于把全部村庄的人杀死”，白凌期待道。
　　真想赶快知道谜底，根据猜想来看，一定是震碎少年的三观，否则，绝对不可能会造成残忍的屠杀。

第368章  对不起，欺骗了你
　　“别急，我这就告诉你”，少年眼神深邃，自嘲一笑。
　　没想到还有人愿意倾听自己悲惨的故事，这样也好，最起码死之前，还能遇见如此温柔的人，也算不枉此生。
　　“一切还要从祭祀开始说起，村庄坐落之处，地理位置并不算优越，并不像火之国那样，随意种下植物就可以长出丰硕的果实
　　每年都会有人饿死，因此，每隔三年就需要祭祀一个活人，保佑风调雨顺，而且必须是十五岁以下，起初的我知道这件事情后，感觉非常的残忍，以及愤怒，因此我才会想要暴富，然后回馈村庄的所有人，从此过上好日子，便不再需要祭祀活动”
　　少年伤感的说着，心中已经绝望，没有继续活下去的动力。
　　白凌在一旁听得云里雾绕，不明白和祭祀有什么关联，如果村子的人想杀死少年，绝对不会把他喂养的这么大，一定是发生什么其他的隐秘。
　　少年双眼无神道：“至于我的故事，也和祭祀有关，在杀死很多的村民之后，他们才把当年的事情，如实的告诉我
　　听说有一天，山神震怒，村东有个村民，在河中打捞出一块墓碑，上面写着山神怒，鬼葵祭，少年肉，保平安
　　我叫鬼葵龙，继承的是父姓，村民在得到此事后，自然更加虔诚的信仰山神，在我还是婴儿的时候，杀了我的父母，尸骨无存，喂给畜牲
　　而我，则是成为祭品，成长到少年时期，便会祭祀给山神
　　然后就发生了你所看到的场景，在极端愤怒的情况下，我的力量会变得非常强大，不知不觉就把全部人杀光”。
　　一段故事讲完，少年感觉自己好累，心累 ，身体累，精神也累。
　　只想永远的就这么躺着，忍界虽大，但已经没有他的容身之所，与其活着，倒不如干脆果断的死去。
　　说不定还能见到死去多年的双亲。
　　“少年，长路漫漫，你的人生才刚刚开启，还有大好的岁月在等着你，何必如此的消极，更何况所谓的山神，应该是某个人在背后操控，特地针对你们全家”
　　白凌眼前一亮，温柔的劝解。
　　越是凄惨，自己成功给他洗脑的几率就会越大，从他描述的能力来看，就算不能成为顶尖强者，也会比一般的忍者要强大许多。
　　“你说的问题我也思考过，但那已经不重要，报仇雪恨完成，我已经没有继续活下去的动力，感谢你能听完我的悲惨过往”，少年拿起长刀，就要抹脖子。
　　“当”
　　刀身发出清脆的响声，从手中倒飞出去。
　　少女飞到空中，来到自己面前，温暖的双手捧着脸，好看的容颜倒映在瞳孔，一时看的痴呆。
　　心中疑惑，世界上怎么会有如此好看之人。
　　“如果你没有活下去的动力，那就让我成为你活下去的动力，往后的岁月，你愿意保护我吗？”，少女温柔的问道。
　　“我，我”
　　少年感觉自己沉寂已久的心脏跳动，有种说不出的害羞，结结巴巴，半天也组织不出一句完整的话。
　　“怎么，你不愿意保护脆弱的姐姐吗？”
　　“我愿意”
　　鬼葵龙脸颊通红。
　　少女柔柔弱弱，如果刚才自己说出拒绝的话，很有可能下一秒就会落泪，很是让人心痛，不愿见到那一幕。
　　“那你可要保护好姐姐哟！有很多人想要杀我”，白凌假装身躯颤抖，眼眶湿润。
　　“不要怕，我会保护你”
　　鬼葵龙眼中发狠，姐姐的安全由我来保护，任何心思不纯之辈，全部将死于刀下，尸骨无存。
　　“太好了！我就知道你会保护我的，不过现在的你还很弱小，需要成为强者，现在就由我来保护你”，白凌高兴的摸着少年的头，像摸小动物一样。
　　不管有没有潜力，反正提前投资一波不会有错。
　　如果潜力很强，自然是赚翻，潜力不强也没有多大的问题，只不过是顺手而为。
　　“姐姐，你叫什么名字，我到现在还不知道，想必一定非常的好听”，鬼葵龙眼神发亮。
　　父亲，母亲，我好像找到了人生的亮光，她是我毕生所要效忠之人。
　　“我叫白凌，一个小村子的村长，生活很艰难，唉！”
　　说完，白凌无奈的叹息。
　　任重而道远，想要实现理想，还有很长的一段路要走。
　　“哇！白凌姐姐，你的名字很好听，我非常喜欢”
　　“好听？可是有些人觉得很难听，还经常骂姐姐，取很多的绰号”
　　“什么！谁敢不知死活，告诉我，尸体给他碾压肉浆，全部喂狗”，鬼葵龙额头青筋凸起。
　　白凌姐姐如此漂亮，这是他见过最美的人，竟然还有人敢取绰号，简直是不知死活。
　　如果让自己找到那人，绝对要折磨死，剔除全身的血肉，在恐惧和痛苦当中死去，为自己说出的话而感到后悔。
　　“好，以后我会告诉小龙的”，白凌摸着对方的头，毛茸茸的。
　　“嗯”
　　小龙怒火散去，感受着头顶温暖的手掌，心跳加速，有些困意，好闻的清香扑面而来，让人如痴如醉。
　　白凌姐姐好诱人啊！
　　“走吧！现在跟我回家，还有很多人在等着你”
　　“家？”
　　鬼葵龙有些迷茫，继尔是惊喜。
　　太好了，自己有家了，白凌姐姐就是自己的家人，再也不会分开，可以永远的在一起，我一定会保护你的，白凌姐姐。
　　“小龙在想什么，叫你好几声都没有答应”，白凌蹲下身，捏着对方的脸蛋。
　　“啊！没，没想什么”
　　鬼葵龙害羞的扭过脸。
　　白凌姐姐的容颜好美，很容易让人沉沦，为了隐藏内心的想法，暂时先不要去看，以免被看穿内心。
　　“走吧！我们回家”
　　拉着小手，两人的身影消失在熊熊烈火，只剩下噼里啪啦的焚烧声。
　　牵着手，鬼葵龙感到前所未有的安全，不由得握紧，他不会失去白凌姐姐，对不起，是我欺骗了你。
　　像你这样的好人，不是我这种肮脏的人能靠近的。
　　感受着小手的握紧，白凌回以善意的笑容。

第369章  团藏：都是他的错
　　三日后
　　冰隐村
　　白凌带着鬼葵龙回归，把小孩安排给六长老看管，叮嘱认真的教导，争取以后成为强者。
　　弱者没有资格继续留在自己身边，希望他的血继界限是强大一类，不然就是白忙活一场。
　　阴暗的房间内，几具棺材摆放整齐，原本恐怖的房间，显得更加阴气浓重，偶尔的阴风，让人皮肤起鸡皮疙瘩。
　　“四具棺材，千手柱间，你的尸体到底跑哪去了，为什么就是找不到”，白凌看着初代火影的棺材，目光幽幽。
　　千手柱间尸体的失踪，始终是不稳定因素，必须要找到，不能落入其他野心家的手中。
　　目前的敌人，黑绝，斑爷，大筒木一族，每个人都是足智多谋，想在他们的手中夺取忍界，可不是一件容易的事情。
　　来到第二具棺材前，白凌用手掌摸着棺材盖，突然停顿，仔细的查看，棺材间有一条细微的开口。
　　“开！”
　　手掌聚集查克拉，拍飞棺材盖，映入眼帘的并没有尸体，空无一物，什么都不存在，很是诡异。
　　正常人肯定以为身后有鬼，但白凌可不这样认为，身为探查型忍者，在进入房间的第一时间，就掌控全场。
　　阴暗的房间内只有自己和尸体存在，绝对没有第三者，也就是说，棺材中的尸体，是自己跑了出去。
　　“白凌族长”
　　断断续续的喊声响起。
　　“谁！”
　　白凌吓了一跳。
　　刚才正在思考问题，被突如其来的呼喊吓了一跳，玛德，也不知道敲门，很吓人的好吧！
　　“是我，日向日川”
　　拄着拐杖，日向日川不好意思的走了进来。
　　“哦，是你啊！快过来看看，有具尸体不见了，也不知道是怎么回事”，白凌蹙眉，很是不解。
　　“不会吧！四周封闭的很好，不可能失踪才对”
　　日向日川靠近棺材，仔细打量。
　　下一秒
　　墨绿色长剑刺入胸膛，日向日川低头，表情变得狰狞，有刹那间的茫然。
　　“白凌族长，你这是干什么！为何要杀我”，日向日川不甘的问道。
　　表情狰狞，痛心疾首，好似是被自己所信仰的存在背叛，心如死灰，流下痛苦的眼泪。
　　“别装了，你根本就不是日向日川，而是逃跑的尸体”，白凌冷笑。
　　好啊！到了这个时候，居然还和自己玩捉迷藏，千手扉间，真有你的，竟然还派一具分身前来探查情况。
　　这要是换一个人前来，说不定还真的会被你欺骗，可惜遇见的是我，偷袭注定要失败。
　　“哈哈哈，冰影，不过如此”
　　日向日川不屑道：“秽土转生可不是普通忍术，最好不要胡乱使用，例如就像我，已经挣脱你的掌控，恢复全部实力”。
　　说完！
　　日向日川化作一摊水渍。
　　“呵呵！我倒是忘了这茬”，白凌眼中隐忍怒火。
　　这段时间顺风顺水，竟然忘记原著当中的秽土转生，并不是绝对的掌控，被施术者，逆向结印，就可以脱离掌控。
　　千手扉间就是秽土转生的开发者，自然比任何人都要了解，能够脱离掌控，完全是意料之中，只是自己没有想到罢了，才会酿成现在的错误。
　　真是狡猾的小屁孩。
　　“开”
　　其他两具棺材开启，波风水门和日向天泽躺在其中，闭眼陷入沉睡，失去自主意识。
　　“不对，刚才千手扉间伪装日向日川，绝对不是为了来和自己打招呼那么简单，肯定是另有所谋
　　本体先逃到安全的地方，然后在派遣分身回到密室，救出其他的同伴，无论是成功还是失败，都对局面造成不了太大的影响
　　千手扉间是一个极其自负的人，拥有着强大的力量，在面对比他弱的人时，基本不会考虑。
　　说的直白些，日向天泽和波风水门两人，在他的眼中太过的弱小，无论是能救出去，还是不能救出去，都产生不了太大的威胁”
　　想通一切后，白凌脸色漆黑，好家伙，自己竟然被摆了一道。
　　对方现在估计已经回到木叶，再想要封印，很不容易。
　　........
　　木叶村
　　火影办公室内
　　千手扉间已经脱离掌控，重新回到木叶，端坐在属于火影的位置。
　　无论是志村团藏，还是猿飞日斩，都显得有些畏畏缩缩，大气不敢喘。
　　“千手一族灭亡，两位，你们很厉害呀！”，千手扉间眉宇间满是怒火。
　　心中已经动杀意，这两个狗东西，竟然覆灭千手一族，当初交代他们的事情，全部忘的一干二净，为了自己的野心为所欲为，把村子摧残成现在这个样子，他们有着很大的责任。
　　“老师饶命啊！一切都是猿飞日斩干的，他是火影，我肯定要听从他下达的命令”，团藏跪倒在地，颤颤巍巍。
　　不管怎么说，先把自己的所有责任摘除干净，应该就不会受到牵连，说不定还能重新坐上火影的位置。
　　“团藏，你别诬陷我，当初的事情分明就是你干的，和我又有什么关系”，猿飞日斩愤怒的反驳。
　　什么事情都往自己的头上推，简直太不要脸，自己做的事情都不敢承担，真是贪生怕死，怎么会和他成为朋友。
　　“够了，瞧瞧你们现在的样子，完全就是窝里斗，狗咬狗，没有一点身为高层的气质”
　　千手扉间听着耳边两人的争吵，气的拍打桌子。
　　当初看他们俩人正义凌然，并且有着火影的思想雏形，没想到随着岁月的流逝，他们竟然会变成如今的这副样子，和当初大相径庭。
　　如果继续这样下去，木叶早晚会败在他们俩人的手中。
　　必须要由新一代，来继承火影位置。
　　“咳咳！”
　　猿飞日斩老脸通红。
　　“是我们不对”
　　志村团藏果断认错。
　　面对老师，他还是非常尊敬的，刚才他们的样子确实有些不雅，没有一点身为高层，该有的胸怀。
　　“小心冰影，对方最近应该会有大动作，通过分身传递的消息，应该会在不久后降临木叶，须早做防范”
　　千手扉间告诫道。
　　发现尸体不见，冰影绝对不会善罢甘休。

第370章  秽土柱间归来
　　就算冰影前来，自己也不会怕她，秽土转生体，在某一程度来说，是绝对无敌的存在，比肉身要好很多。
　　查克拉无限，不会受到丝毫的物理攻击，堪称是绝对的战斗兵器，可以永无止境的战斗。
　　冰影就算活的时间长久，也不过是血肉之躯，无法维持长时间的战斗，只要是受伤就会流血，而自己则不同。
　　“什么！冰影会在不久后降临木叶！！！”
　　猿飞日斩大惊失色。
　　在听到这个消息之后，头晕目眩，上一次差点把整个村子全部摧毁，好不容易建立起来，对方竟然要再一次降临。
　　简直是没完没了，凭借着自己的力量强大，就真的以为可以为所欲为，关键是他们还没有办法可以阻止。
　　“不要慌，我们还有初代大人存在”，志村团藏冷静道。
　　只要有初代火影存在，冰影就翻不了天，此次危机算不得什么，三位火影联手，谁都不怕。
　　“我就知道是你们搞的鬼，哼！”，千手扉间冷哼。
　　强大的威压震慑，猿飞日斩和志村团藏低下头，知道自己两人做的事情令老师愤怒，不可能会被原谅。
　　但从利益的角度出发，是合情合理，如果没有那次事情，千手柱间大人的尸体，早就被冰影盗走。
　　“去把大哥的尸体带过来”，千手扉间命令道。
　　“是”
　　......
　　白凌从天空俯冲，朝着木叶方向而去，该死的千手扉间，真以为他能翻出什么大浪嘛！
　　“叮！检测到附近有强者大战，宿主是否前去观看”
　　“不去”
　　白凌果断拒绝。
　　当务之急，先封印千手扉间，那家伙的实力不咋地，脑瓜子很聪明，鬼点子特别多，谁也无法预料会对未来产生何等影响。
　　附近森林内
　　大蛇丸正在狂奔，使出全身的解数，一秒钟都不敢停留，身后的那条疯狗，根本甩不掉。
　　“大蛇丸，乖乖去死吧！”，宇智波风追在身后，享受猎物的绝望情绪。
　　在万花筒写轮眼下，没有人可以挣脱，大蛇丸这个家伙，无论是干的事情，还是性格，都让人喜欢不起来。
　　“宇智波风，咱们都是冰影手下，没有必要自相残杀，不如和平共处”，大蛇丸嗓音沙哑的劝解。
　　遇见宇智波风，是他最大的不幸，如果有可以重来的机会，他绝对不会和冰影有任何的牵连。
　　被人追杀的滋味可不好受，生命都不是自己的，谁也不知道下一秒会不会死去，该死的宇智波。
　　“好啊！你先停下来，咱们聊聊天”，宇智波风尽量声音温和。
　　只要对方敢停下来，就可以迅速解决战斗，把这个祸害除掉。
　　大蛇丸：“......”。
　　该死，自己都已经把话说到这种地步，对方竟然还想着要杀掉自己，他到底哪来那么大的决心。
　　“我能感觉到，冰影就在附近，你杀不了我”，大蛇丸阴恻恻的笑着说道。
　　真是天无绝人之路，没想到在如此的困境，竟然还能遇到冰影。
　　宇智波风的阴谋，冰影绝对不知晓，只要能赶去那个女人身边，自己就有活路，前提是避开伊邪那美。
　　“我会在你找到凌酱前，施展伊邪那美”，宇智波风冷声道。
　　心中有些焦急，要是被凌酱发现追杀大蛇丸，原本就有隔阂的关系，只会更加的破裂。
　　原以为大蛇丸只是逃跑的能力强上一些，等到真正交手过后才发现，强的根本不是一丁点，非常的滑溜，很难追上。
　　难怪在多次背叛之后，依旧还活着，就凭他逃跑的能力，基本上没有人可以追上。
　　“那就看谁速度快”
　　“呕～”
　　吐出一条白色长蛇，大蛇丸的身躯迅速干瘪。
　　白色的蛇钻进地下，快速的移动。
　　宇智波风停留在原地，面色漆黑，又是躲进地下，虽然有些难办，但还并不至于慌手慌脚。
　　木叶村内
　　千手柱间睁开眼，发现自己又活了过来，只是身躯有些不太对劲。
　　“大哥，是我召唤你”
　　千手扉间无奈道。
　　虽然很不想打扰大哥沉眠，但目前没有任何的方法可以阻挡那个女人，只有召唤实力同样强大的存在，才能渡过此次的劫难。
　　“扉间啊！你也被召唤了，发生了什么事”，千手柱间凝重道。
　　秽土转生，被列为禁术的存在，当初被禁止，没想到扉间还在研究，等到事情弄清楚之后，再给他教训。
　　“大哥，我是被冰影秽土转生”，千手扉间解释道。
　　通过刚才的表情来看，大哥现在已经有所误会，怀疑一切都是自己干的，还是提前解释清楚比较好。
　　“白凌？”
　　千手柱间面色一喜，然后又垮了下来，冷着脸，想不通白凌是怎么做到的，当初不是重伤垂死嘛！
　　那种伤势，换成任何一个人都绝对无法存活下来。
　　“冰影当初并没有死，而且她的面貌依旧是十几岁左右的样子，并没有任何的衰老，处于活着的状态，并不像咱们，是以秽土转生的方式，把灵魂从黄泉拉回来”
　　千手扉间把最近收集的情报，全部解释一遍。
　　“不可能，忍界绝对不可能会存在如此诡异的手段，说不定是有什么人在背后假扮”，千手柱间摇头。
　　这种事情绝对不可能发生，一定是有人在背后搞鬼。
　　“不，是真的，我亲眼见过她，虽然不知道是用什么方法，从战国时代存活现在，但她将会在不久之后降临木叶，到时还需要大哥出手相助”
　　“没问题”
　　千手柱间心乱如麻，点头答应。
　　现在还没有弄清楚所有的谜题，但只要等到白凌降临，所有的疑问都将会迎刃而解，不复存在。
　　“好久不见，不知道白凌过的怎么样了”，千手柱间突然有些期待。
　　千手扉间：“？？？？？”。
　　刚才听到了什么？
　　好像大哥，还挺关心冰影的，你连孙女都有了，脑子里还在想着昔日的情人，漩涡水户的事情，你是只字不提。
　　“扉间，你那么看着我干什么”，千手柱间疑惑道。

第371章  柱间：你是这么理解的？
　　白凌来到木叶村大门前方
　　“你是何人，胆敢挡住木叶大门”
　　“速速退去，可以当做此事没有发生”
　　两名守护木叶大门的忍者，语气不善的警告。
　　对方并没有做出攻打的意思，他们也不好出手，只能用言语劝退。
　　木叶是忍界第一大村，该有的度量不能少。
　　“前段时间刚攻打木叶，转身就能忘记，木叶的人就是欠收拾”，白凌召唤墨绿色长剑，懒得继续废话。
　　“咻！咻！”
　　两道耀眼的剑光划过，对应两具无头尸体，倒在血泊。
　　“住手！”
　　疾风掠过，千手柱间匆匆赶来，望着死去的两人，满腔怒火。
　　长久的岁月过去，依旧没能洗刷白凌的残忍，一言不合就开杀，基本不会采用和平的手段解决。
　　“怎么是你，不对，我早该想到的”，白凌有些惊讶。
　　没想到会是千手柱间出场，千手扉间那家伙阴谋诡计真多，此事要是没有他的参与，打死都不信。
　　“白凌，放弃你的野心，忍界不需要战争，属于我们的时代已经过去，死人不应插手活人的时代”，千手柱间压抑怒火，劝解道。
　　再次和白凌展开厮杀，只会把忍界重新带入战火，通过一番了解，这个时代是最好的时代，和平最大化。
　　“你说的对，我也这样认为，死人不需要插手活人的时代”，白凌颇为认可的点头。
　　没想到千手柱间竟然想通了，以前性格倔强，做出的决定，八匹马都拉不回来，五十年不见，刮目相看。
　　“真的，你真是这样认为？”，千手柱间怒容垮掉，倍感惊讶。
　　“当然”
　　白凌认同道：“你是死人，我是活人，你选择不插手活人的时代，我感谢你还来不及，放心，我会统一忍界的”。
　　千手柱间：“？？？？？”。
　　她是这样理解的？
　　就算说的话有些误解，但也不至于误会这么大，前半句被她吃了吗？充耳不闻，只记得后半句。
　　“白凌，你为什么要执着统一忍界”，千手柱间不解的问道。
　　在黄泉的时间，他一直在思考这个问题，比起统治忍界，貌似白凌更加在意统一忍界。
　　也不知道她哪来那么大的动力，几十年如一，满心满眼都是统一忍界的想法，真是可怕。
　　“不为什么，这是我的理想，统治不统治无所谓，必须要统一忍界”，白凌目光闪过偏执。
　　只有统一忍界，才能脱离现在的世界，打破通往其他次元的壁垒，获得更加长寿的生命。
　　“太矛盾了”
　　“哪里矛盾了？”
　　两人一问一答，都理解不了对方的思想。
　　“统一忍界，却不想统治忍界，不认为很矛盾吗？”，千手柱间想不通。
　　“哈哈哈”
　　就在白凌想要回答的时候，猖狂的笑声从远处传来，眨眼间来到身旁，和千手柱间对视。
　　“风君，你怎么来了”，白凌眼皮子直跳。
　　最近几日她已经尽可能避开宇智波风，没想到他就在附近，太有缘分了，躲都躲不掉。
　　“凌君，或许你还没有想好统治的事情，但我已经有所规划，咱们要建立一个史无前例的王国，所有人按照三六九等划分，从此开启奴隶时代”
　　宇智波风邪恶大笑，双眼充满着对统治的渴望，幻想着凌酱成为王后，依偎在自己怀中。
　　坐在万丈王位，地面匍匐数之不尽的奴隶，整个世界都围绕自己和凌酱运转，那该是多么美好的事情。
　　牺牲所有人，成全自己和凌酱。
　　“好邪恶的人”
　　千手柱间背脊生寒。
　　宇智波风的言论，直接打碎他几十年的三观，没想到世界上竟然还存在如此邪恶的人，开启奴隶时代。
　　他的脑子里面到底装着什么，这个世界以前就存在部落时代，并不存在所谓的奴隶时代。
　　如果真的让他成功，那么将会倒退上千年的发展。
　　“咳咳，收敛点，这与正义不符”，白凌给了个白眼。
　　原本就有很多人不满冰隐村统治，好家伙！你要是直接开启奴隶时代，我还怎么忽悠人。
　　“行，听凌君的”
　　宇智波风宠溺的点头。
　　眼神四处打量，内心升起一股很不好的预感，都已经抵达这么久，还没有见到大蛇丸出现。
　　很有可能只是一个幌子，已经提前逃跑，把自己忽悠到这边，可恶，竟然被那个家伙摆了一道。
　　与其说像是蛇类，更像是一只狡猾的狐狸。
　　“你站在这里就可以，接下来不需要出手，我会解决一切”，白凌手持墨绿色长剑，准备给木叶一个教训。
　　在还没有开启全面战争之前，并不适合把木叶彻底摧毁，况且有千手柱间在，想要彻底摧毁，也并不是一件容易的事情。
　　“咳咳，凌君，我还有事，需要先离开一会”
　　“去吧！”
　　宇智波风离去，继续去追击大蛇丸，至于凌酱的安全问题，根本不用思考，千手柱间绝对不是对手。
　　而且还掌握一种新型的能力，可以漂浮，即使打不过或者是出现意外，也可以及时的逃离。
　　等到宇智波风离开后，只剩下白凌和千手柱间，以及正在赶来的木叶高层等人，大量的忍者赶来，团团包围，围堵的密不透风。
　　“冰影，这一次我们绝对不会再失守”，猿飞日斩怒声道。
　　“诛杀冰影，报仇雪恨”
　　“诛杀冰影，报仇雪恨”
　　“诛杀冰影，报仇雪恨”
　　木叶忍者整齐呐喊，眼神当中满是愤怒，要为死去的同伴报仇。
　　敌人都已经打到家门，必须要誓死守护，绝对不能再像上一次那样，直接被打入内部，摧毁大量的房屋。
　　“快退，你们不可能是她的对手”，千手柱间命令道。
　　勇气可嘉，但并不是他们可以参加的战场，实力悬殊过大，只有被屠杀的结果，不可能有任何的更改。
　　白凌杀人没有任何的慈悲可言，而且会专门挑弱者下手，到时候绝对会造成大量的死亡。
　　在几十年前，他就已经领教过，绝对不能再次重蹈覆辙。
　　“初代大人，请让我们与您一起并肩作战”

第372章  加入我的阵营吧！
　　木叶忍者说什么也不肯离去，这里是他们的家园，怎么能在敌人的面前逃之夭夭。
　　“初代大人，我来助你一臂之力”，猿飞日斩手持如意棒。
　　到了他们这个层次之间的战斗，并不是人数可以决定成败，只有同等级别的强者帮助，才有可能会取得胜利。
　　虽说自己的力量，在他们两人面前不够看，但是也能起到一定的辅助作用。
　　初代冰影阴谋诡计特别多，曾经战国时代战役中，有过背后偷袭的例子，自己出手，可以防患于未然。
　　“蝼蚁再多，终归是蝼蚁”
　　白凌冷笑。
　　“少看不起人了”
　　木叶忍者愤怒的大喊。
　　被人当做蝼蚁的感觉可不好受，虽说冰影是忍界最强，但也不能如此的羞辱他们。
　　飘飘果实能力发动，木叶忍者身体缓缓漂浮 双脚离地，面露恐惧，不明白发生了什么。
　　冰影只是站在那里，并没有任何的动作，难道传闻是真的。
　　“木遁·花树界降临”
　　地面颤抖，巨大的树木从地下生长，把木叶门前缠绕，一朵朵的花展开，散发着迷人的香气。
　　漂浮在空中的木叶忍者，被树木卷住，送到安全地带，现场只留下猿飞日斩，其余人员全部清场。
　　“好香的花朵，怎么，想用来麻痹我”，白凌站在花朵上方，不为所动。
　　只要不吸入，就无法对敌人产生麻痹作用，此招只是改变战斗地形，花朵是次要攻击手段。
　　“白凌，现在及时退去，就当做此事没有发生”，千手柱间感觉有些棘手。
　　几十年前，获得六道之力都无法击杀白凌，更不用提秽土转生的自己，很大的概率不是对手。
　　“呀呀呀！老朋友见面，你居然如此的冷漠无情”，白凌心中戾气散去大半，打趣的说道。
　　能看到千手柱间吃瘪，也算是一大乐事，给无聊的生活增添色彩。
　　“你来木叶的目的是什么，这里没有你所需要的东西”，千手柱间无奈道。
　　“柱间，要不要加入我的阵营，一起对付宇智波斑”，白凌抛出橄榄枝。
　　“哈？”
　　千手柱间懵逼。
　　斑早就死了，还有啥可对付的，加入她的阵营是不可能的，未来的忍界很有可能会变得支离破碎。
　　原先他是不相信的，但是从宇智波风说的那番话来看，绝对是一个绝望的世界，没有任何的希望存在。
　　为了杜绝那样的事情发生，必须要全力阻止所有的野心家。
　　而白凌，就是最大的不确定因素，她或许没有那个想法，但宇智波风有，架不住蛊惑。
　　“当今忍界，只有你我力量最强，只要咱们联手，几日的时间，就可以拿下所有的地盘”，白凌激动的说道。
　　只要千手柱间加入，自己也就不需要筹备那么多的手段，完全可以横推所有，强强联合，才是真正的强大。
　　只可惜千手柱间一直在坚持他的心中理想，并没有这方面的想法。
　　“忍界需要和平，不需要绝对的统治”，千手柱间摇头道。
　　“是嘛！期待我们的下次相遇，拜拜！”
　　白凌一飞冲天，朝着空岛而去。
　　“这，这就走了？”
　　木叶众人有些懵逼。
　　来势汹汹，还以为又要开启一场大战，没想到会如此轻易的离去，简直像开玩笑似的。
　　千手柱间没有追击，整个人也有些发懵，他都已经做好全力应战的准备，没想到白凌会突然离去。
　　另一边，白凌很快回到空岛，落在距离不远处的小片森林。
　　鬼葵龙正在锻炼，一旁的六长老负责指导，两人相处的还算融洽。
　　“白凌族长”
　　六长老恭敬道。
　　“白凌姐姐，你回来了，我好想你啊！”，鬼葵龙高兴的说道。
　　“嗨！你们好啊！”
　　白凌笑着回应。
　　“白凌族长，你刚才去了那里，有没有见到风长老”，六长老好奇的问道。
　　大蛇丸和风长老的事情，七长老偷偷的告诉了自己，因此，才知道事情的全部过程，也不知道大蛇丸死了没有。
　　“哦！和千手柱间对峙的时候见到了”，白凌回答道。
　　“等等，千手柱间！！？”
　　六长老惊呼。
　　心想白凌族长不会在逗自己吧！千手柱间都已经死了几十年，不对！应该和自己一样，被秽土转生。
　　既然自己等人可以复活，没有理由千手柱间不可以，最大的敌人复活，真是令人头疼。
　　“白凌族长，你和千手柱间之间，现在谁的力量更加强大”，六长老纠结的问道。
　　“暂时不知”
　　白凌诚实告知。
　　如果有十倍战力增幅，那肯定是自己厉害，问题是现在没有，真打起来，胜负难分。
　　“六长老，你是不是有什么事情瞒着我”，白凌蹙眉。
　　慌慌张张的样子，显然心里有鬼，有不可告人的秘密在隐瞒。
　　“没有，属下绝对没有任何的事情隐瞒”，六长老义正言辞，眼神真诚。
　　“白凌姐姐，你能指导我修炼嘛！”，鬼葵龙委屈巴巴的问道。
　　“那个，我现在没有时间”
　　白凌拒绝，可怜委屈也没用，关键我真的没时间。
　　棋子就要有棋子的觉悟，好好的自己修炼，将来在战场充当炮灰，强一些成为左膀右臂。
　　“那白凌姐姐，你能带我去村子逛逛嘛！”，鬼葵龙略带失落的问道。
　　六长老眼角抽搐，好有心机的小子，白凌族长没来之前，冷酷，漠然，残忍，和现在乖巧的模样，完全是两个极端。
　　该不会是...
　　“可以，正好去视察普通族人生活状况”，白凌想了想，正好顺道。
　　还能趁着这段时间，和棋子增加感情，只要好感度刷的够多，在灌输一些理念，就不会背叛。
　　“耶！太好了！”
　　鬼葵龙双眼放光，修炼什么的，哪有和白凌姐姐逛街有意思，属于两人的独处时间，没有任何人打扰。
　　“六长老，鬼葵龙我就先带走了，明天在修炼”
　　“行吧！”
　　六长老望着两人的离去，擦了擦额头不存在的汗水，好险，差点就被白凌族长发现破绽。
　　风长老也真是的，杀个大蛇丸都费劲。

第373章  挑衅黑甲士兵威严
　　冰隐村居民住宅区，一座座新的建筑物拔地而起，人流涌动，街边小贩叫卖，很是喧嚣。
　　“白姐姐，你为什么要戴着面具”，鬼葵龙不解的问道。
　　白凌姐姐那么好看，又是在自己族内，为什么还要戴着面具，岂不是浪费绝世美颜，不能让人欣赏。
　　“这叫微服私访，体恤民情，打入族人内部，纠察黑恶势力”，白凌一口气，解释一大堆。
　　“哦哦！”
　　鬼葵龙似懂非懂。
　　他不懂说的这些，但是只要和白凌姐姐在一起就可以，如果能牵着手就好了，可惜不能。
　　“让开，快让开，前方有人打架”
　　不知是谁大喊一声，在喧闹的人群格外响亮。
　　“卧槽！我也要去看看”
　　“刺激，又有人打架了”
　　“不知道这一次，哪一方会被先打死”
　　无论是小贩，还是正在行走的路人，集体朝着一个方向涌去，打架什么的，最喜欢看了。
　　“走，我们也去看看”
　　白凌牵起小孩的手，大步离去。
　　鬼葵龙感受手掌传来的温暖，发现是白凌姐姐在牵着，幸福感爆棚，打架什么的无所谓了。
　　两人速度极快，来到前排的位置，观看此次的决斗，在雪之一族，被欺负者可以打死欺人者，不会受到任何惩罚。
　　不到万不得已，两人最多互相谩骂，很少会有人选择动手，如果体格差距过大，基本打不起来。
　　如果真的想打，也可以通过正规渠道，互相约战生死擂台，每月开启两次，签下生死状。
　　“打他，打死他，玛德，加油啊！”
　　“太刺激了，爆他眼珠子”
　　“使点劲，没吃饭啊！”
　　人群加油助威，在某一程度来说，就是火上浇油，嫌打的不够刺激。
　　打架的两人体格差不多，鼻青眼肿，招招都是死手，恨不得立即杀掉对方。
　　“等会，别打了，我承认是我不对，不应该先动手”
　　水天楼妥协道。
　　当初也是一时脑热，竟然选择先动手，把人打死，他要偿命，不打死对方，就会被对方打死，操，真憋屈。
　　“草泥马的”
　　水映山二话不说，热血沸腾，抄起地上的石砖偷袭，棱角砸进脑壳，上去就是死手，骑在身上狂砸。
　　“麻痹的，叫你欺负我，草泥马，狗杂碎”
　　“去死，去死”
　　石砖不停歇的落下，水天楼早已血肉模糊，但那人依旧没有停手，双眼猩红，杀意澎湃。
　　“好，杀的好，欺负同族人的废物都该死”
　　“水映山牛逼”
　　人群爆发激烈的欢呼，感到热血沸腾，恨不得找人打一场。
　　雪之一族尚武精神浓重，不像其他隐村居民，毫无血性，只会勾心斗角，表现的人畜无害。
　　“戏看完了，我们该走了”
　　白凌眼神毫无波动，稍微满意的点头。
　　不错，族人崇拜武力至上是一件好事，如果整天喜欢扭扭捏捏，才是灭族根源所在，未来的战争需要他们的热血沸腾。
　　“哦！好的”
　　鬼葵龙看的津津有味。
　　没想到白凌姐姐的族人们，好有血性，脑袋稀碎，依旧没有停手，比自己以前见过的，那群村民厉害多了。
　　“散开！”
　　嚣张的呵斥声响起。
　　执法忍者入场
　　周围的族人自动让出一条通道，对于更高管理者，他们还是有些敬畏，忍者的力量比普通人强大。
　　“本队长水应召，此人残杀陷害同族，立即实行抓捕，闲杂人等退去”
　　领头的年轻人，极尽嚣张，身后跟着两名队员。
　　“陷害同族？去尼玛的，我们亲眼目睹全过程”
　　“你们真以为身为管理者，就可以为所欲为嘛！”
　　“信不信我们上告白凌族长，到时杀光你们”
　　人群爆发不满的声音，这三人明显是收了好处，现如今水天楼死去，自然要把账算在水映山身上。
　　按照族规来看，水映山是无罪，没有人可以审判他，单纯是为了自保。
　　“哈哈哈，白凌族长日理万机，你们也要见到她才行，一群鼠目寸光之辈，管理你们的可是我啊！高层们高高在上，哪里会亲事亲为”，水应召嘴角上扬，不屑道。
　　真以为高层会管他们，真是可笑，世界本就是权利统治。
　　正在观看的白凌，面色如常，并没有太过的惊讶，因为有人的地方就会有阶级划分，并不能完全消除。
　　想要完全消除黑暗，是不可能的事情，除非把所有的人类全部杀死。
　　鬼葵龙感觉白凌姐姐有些不高兴，目光仇恨的盯着水应召，好想扭断他的脖子，只要杀死他，就可以让白凌姐姐高兴。
　　“白凌姐姐，我能杀死他吗？”，鬼葵龙目光单纯的问道。
　　“他可是忍者，你现在打不过”
　　白凌拒绝道。
　　鬼葵龙可以杀死普通人，但在忍者的面前，依旧不够看，先不说忍术，光是体术方面，都不能和忍者相提并论，忍者体内蕴含着强大的力量。
　　他还有很大的潜力，没必要为了一时胜负拼生死。
　　“那个，其实...”
　　“何人胆敢闹事”
　　鬼葵龙的话还未来得及说完，便被粗鲁的呵斥打断。
　　只见大约十三人的黑甲士兵，浑身散发死者的腐朽，身穿古老的盔甲，破破烂烂，充斥着战国时代的古朴。
　　腰间各自配备刀枪，不怒自威，萦绕杀伐之意，直冲人的心神，不敢与之对视。
　　“黑甲士兵，是古老的先辈们！”
　　“太好了，终于有人可以为咱们主持公道”
　　“是那些执法者，他们舞弊徇私，私收贿赂”
　　人群爆发激烈的欢呼，由衷的高兴，黑甲士兵只属于白凌族长，可以不听从任何人的命令。
　　是绝对公正的存在，主持族规等等，地位在管理人员之上。
　　“此事由我雪族执法管辖，纵使你们是黑甲士兵，也没有权力管我们”，水应召也不怂，理直气壮。
　　在这块区域，没有人可以忤逆自己的意思，黑甲士兵也不行，说到底也是普通人，不如忍者。
　　在绝对的力量面前，低头的只能是黑甲士兵。
　　“大哥说的对，什么黑甲士兵，不过尔尔”
　　“依我看是被吹嘘的名号”
　　两位小弟鄙视不屑。

第374章  高傲的佐助
　　在他们看来，所谓的黑甲士兵，只是一群普通人组成的队伍，没有多大的震慑力，只是被吹嘘的厉害。
　　真动起手，还不如自己三人厉害，身为忍者，就是他们最大的底气。
　　“放肆，不得对先辈不敬”
　　“你们还是不是雪之一族族人，良心不痛嘛！”
　　“白凌族长要是知晓此事，绝对会杀了你们这群败类”
　　族人们气的头晕眼花，黑甲士兵可是他们的先辈，为族群流过血，立过功，不允许任何人进行诋毁。
　　这三人简直狼心狗肺，什么缺德事都敢干。
　　“退去吧！这件事不是你们可以管的”，水应召不耐烦的催促。
　　老老实实的当做没看到不就好了 非要凑上来，弄得大家都不好过，没有一点眼力劲，就这还黑甲士兵。
　　“根据族规，杀人者无罪，现在松手，你们可以免死”，黑甲队长面无表情，严厉的警告。
　　身后的队员严阵以待，即使是后辈，也不能不分青红皂白的胡乱抓人，身为白凌族长麾下士兵，必须承担应有的责任。
　　“吓唬谁呢，当老子是吓大的嘛！”，水应召咧嘴不屑。
　　今天他就不放，这群黑甲士兵能拿他怎么办，不是谁是前辈谁就有道理，一切要按照实力说话。
　　“围观人员速速散去”
　　黑甲队长高喊道。
　　族人们得到命令，迅速散去，白凌混在其中，拉着鬼葵龙离开，重新寻找合适的角度观看。
　　“先辈们，不要管我，尽全力出手”，水映山被按在地面，声嘶力竭的呐喊。
　　这群雪忍执法者欺人太甚，今天就算是死，也要崩掉他们两颗牙，不能让下一个受难者再次出现。
　　“全体进攻，击杀目标三人”
　　黑甲队长一声令下。
　　身后的十几名队员全部冲了上去，虽然他们现在不是血肉之躯，但依旧非常的愤怒，欺负自己族人，是最无能的表现。
　　既然他们三人毫无悔改之意，那就全部杀死，以儆效尤。
　　“冰遁.冰圆盾”
　　三个巨大的冰遁出现，阻挡和扰乱敌人的进攻。
　　“冰轮弹”
　　“冰轮弹”
　　两位小弟手掌凝聚冰块，朝着奔跑的黑甲士兵袭去。
　　他们三人互相配合，从来没有人会是对手，这一次也不会例外，教狂妄的先辈们懂得尊敬后辈。
　　密集的冰块袭来，黑甲士兵眼神淡漠，好似没有看到飞过来的攻击，前进的脚步没有任何的凌乱。
　　“咻！咻！咻！”
　　冰块穿透身体，黑甲士兵身躯出现漏洞，秽土重新聚集，很快恢复如初。
　　“什么，怎么可能”
　　“他们完全不像是人类，更像是怪物”
　　两位小弟有些懵逼，打到身上竟然没有任何的伤害，这种手段根本不是人类可以拥有的。
　　再继续战斗下去，他们只有死路一条，现在及时收手，或许还有活着的可能。
　　“不要停，继续攻击，我们已经没有退路”，水应召大声的呵斥。
　　该死，没想到这两个人竟然这么怂，平日里看他们挺嚣张，还以为是天不怕地不怕，原来都是装的。
　　“不行啊！他们无视忍术攻击”
　　“别说了，快逃”
　　两人也不管三七二十一，先逃跑再说，遇见打不过的敌人，还要上去硬拼，才是最不明智的行为，无异于自取灭亡。
　　他们还有大好的年华没有享受，怎么可以轻而易举的死去。
　　“玛德，你们两个干嘛要跑得那么快，等等我”，水应召暗骂沙币，转身追在两人的身后。
　　“杀，杀，杀”
　　黑甲士兵转眼间来到三人身后，提起黑刀，刺入三人的后背，从胸膛位置刺出，鲜血飞溅。
　　“没有肉身的感觉真好”
　　黑甲队长咧嘴狞笑。
　　这样的身躯，无法被物理攻击和忍术击杀，堪称是最强战斗兵器，可以为白凌族长继续征战忍界。
　　“啊！！！”
　　三人发出痛苦的哀嚎，倒在血泊，内心极度慌乱和惊恐。
　　随着鲜血的不断流失，体温正在快速下降，感受着死亡即将降临，对于未知的恐怖，没有人不会害怕。
　　“杀的好，黑甲士兵无敌”
　　“终于除掉这些害群之马”
　　“黑甲士兵太厉害了，不愧是先辈”
　　人群爆发激烈的欢呼，族群有着正义存在，并不全是黑暗。
　　“走了”
　　白凌离去，戏曲落幕，是时候溜了，接下来还有重要的事情需要办，大蛇丸那边的研究，不知进行到了哪一步。
　　鬼葵龙安静的跟在身后，也不说话，眼神明亮的盯着前方少女，一股奇怪的感情在心底涌起。
　　“等会带你去见一个人，你应该会非常感兴趣，年龄和你差不多”
　　离开人群后，白凌突然想起那个讨人厌的小鬼，正好可以给他找个玩伴，也就不会整天缠着自己。
　　“好的”，鬼葵龙表面很是高兴。
　　眼中闪过阴霾，白凌姐姐会把关心分给其他人，那就杀掉和自己同龄的人，让他从世界上消失。
　　很好，就这样办，在同龄人当中，没有人可以超越自己。
　　两人很快来到一处开阔地带，一位少年正在艰苦的修炼，在湖面奔跑，手持苦无，炼瞄准度。
　　等看到岸边的来人后，眼前一亮，莫非是冰影愿意教导自己，所以才会找过来，太好了。
　　只是她身边为什么会有个小孩，年龄看上去和自己差不多。
　　等到佐助来到岸边，白凌介绍道：“这位是鬼葵龙，年龄和你差不多大小，今后你们可以一起修炼，共同进步”。
　　“这位是宇智波佐助，实力也非常的强大，你们可以成为好朋友，不至于形单孤影，来，互相打个招呼”
　　“哼！”
　　佐助冷哼一声，不在搭理。
　　“白凌姐姐，他好可怕，我不要和他一起”，鬼葵龙趁机抱紧少女手臂，身躯害怕发抖。
　　“胆小鬼”
　　佐助面色高傲。
　　还以为能有什么能耐，没想到居然只是一个胆小鬼，这样的人是没有资格和自己一起修炼。
　　估计待会就会被打哭。
　　白凌：“？？？？？”。
　　卧槽！
　　你眼睛都不眨的杀死整个村子的人，竟然还会说害怕？逗我玩呢。

第375章  双重血继界限
　　“我不喜欢胆小的男人，知道吗？”，白凌严肃道。
　　“哦哦！好的”
　　鬼葵龙松开双手，眼神变得坚定。
　　白凌姐姐不喜欢胆小的男人，那就一定喜欢霸气的男人，自己一定会成为她喜欢的男人。
　　佐助目瞪口呆，冰影说的话好有分歧，很难让人理解说的是那一种意思。
　　“冰影，我希望你可以教导我修炼，算是欠下一个人情”，佐助开门见山，直接说出自己的条件。
　　如果凭借着自己一个人修炼，根本无法超越那个男人，甚至望其项背都无法做到，差距只会越来越远。
　　只有被忍界最强忍者教导，才有希望可以超越那个男人。
　　“听上去是一个很不错的条件，但我怎么知道你的潜力，是否会像你说的那样强大，万一投资亏本，岂不是损失更大”，白凌召唤冰王座，舒舒服服的坐下。
　　没事逗逗二柱子，真的会让人心生愉悦。
　　按照现在的时间线来看，因陀罗的查克拉应该就潜伏在二柱子的体内，只需要等到一个合适的机会，就可以瞬间变得强大。
　　换句话来说，他有挂，只不过暂时没有开启。
　　无论在哪个世界，只有开挂才能成为最耀眼的那个仔。
　　“我有着很强的潜力，绝对不会让你失望，赌上宇智波家族的荣耀”，佐助坚定不移的说道。
　　如果自己都不能成为世界最强，那就没有人可以超越冰影，对方只是在为自己以后培养强大的对手。
　　“说大话谁不会，白凌姐姐，我感觉他是在欺骗你，说的话没有一句是真的”，鬼葵龙见缝插针。
　　眼前的小鬼有些猖狂，显然是没有经历过忍界的毒打，没有强者的庇护，这样的人死得最快。
　　直到现在依旧没有认清，自己的身份和地位。
　　“弱者，注意你说话的语气，我们之间聊天，没有你可以插话的余地”，佐助不爽的会怼。
　　这年头真是什么阿猫阿狗，都敢与自己对话。
　　只有冰影和大蛇丸层次的强者，才有资格与自己对话。
　　眼前的小鬼瘦不拉几，穿的衣服破破烂烂，就像一个乞丐，这样的人是没有资格与自己对话。
　　如果不是冰影带过来的人，他非要教训一番，告诉眼前的小鬼，什么叫做尊重强者。
　　“好了，你们两人之间不要互相吵架”，白凌出言打断。
　　要是再任由他们两个人继续吵下去，肯定会演变成武力对决。
　　双方都是完美的棋子，并不需要互相争吵，棋子和棋子之间，应该互相的多交流，争取成为一颗有用的棋子。
　　“白凌姐姐，我并没有争吵，完全就是对方一个人在自言自语，像是一个疯子”，鬼葵龙委屈道。
　　眼神瞪着佐助，那是一种想要杀人的眼神，看得人遍体身寒，好想，好想杀了这个狂妄的人。
　　佐助被盯得有些不自在，没想到这个不起眼的小鬼，眼神竟然如此的犀利，让自己感到一阵的害怕。
　　同时又有些羞耻，刚才自己霸气侧漏，竟然会被一个眼神吓到，算是人生的一个耻辱点。
　　“来打一架吗？小鬼”，佐助挑衅道。
　　身为宇智波血继界限，可不是随便什么人都可以挑衅的，一个名不见经传的小子，估计连血继界限都不知道。
　　试问，又怎么可能会是自己的对手，既然是冰影带过来的人，稍微教训一番就可以，让他长长记性。
　　“好啊！”
　　鬼葵龙高兴的答应。
　　正好可以趁着比试的机会痛下杀手，完全是正当的防范，瞌睡来了送枕头，对方简直是在自取灭亡。
　　“那你们就稍微切磋一番，点到即止，并不是真正的战斗，没有必要拼得你死我活”，白凌叮嘱。
　　正好可以借此来观察鬼葵龙的潜力，如果不行，那就只能选择放弃，再另寻他人，棋子嘛！随便找找总会有的。
　　“没问题”
　　“可以”
　　佐助和鬼葵龙，同时点头同意。
　　双方的眼神在空中摩擦碰撞出火花，恨不得立即给对方一个教训。
　　“先等等，既然是切磋，那就需要有一个合理的场地”
　　寒冰蔓延，地面开始迅速结冰，向着四面八方扩散，气温骤降，冻的人浑身发冷，口吐寒气。
　　形成千米的圆形冰层，边缘被冰墙高高的围起，在顶端，有着一把冰椅，白凌身躯漂浮，悠闲的观看。
　　“好强大的血继界限，双重能力”，佐助看的火热。
　　同时拥有万花筒写轮眼和冰遁血继界限，被誉为忍界最强，如果自己也能同时拥有两种血继界限。
　　绝对可以轻而易举的超越那个男人。
　　“这就是白凌姐姐的能力嘛！好强”，鬼葵龙瞳孔紧缩。
　　感觉自己距离白凌姐姐越来越远，如此恐怖的能力，绝对不是自己可以超越的，不行，为了得到白凌姐姐的关注，必须要不断变强，否则就会被抛弃。
　　两人观看着四周的环境，暂时忘记双方之间的仇恨，被强大的手段震惊。
　　“小子，既然你选择应战，就不要怪我下手无情”，佐助冷酷一笑。
　　只要能取得切磋的胜利，冰影一定会看到自己的潜力，说不定还可以收徒，人生的道路也将会一帆风顺。
　　“是嘛！那就看谁更强了，不要死哦！”，鬼葵龙面目狰狞。
　　这个角度，白凌姐姐是看不到的，那就没有必要继续隐藏。
　　“鬼影迷雾”
　　突然
　　黑色的雾气在场地蔓延，遮天蔽日，把两人的身影包裹其中。
　　坐在冰椅的白凌，眉头紧皱，面对黑雾，竟然无法窥视，这可真是大大的出乎意料，没想到竟然还隐藏着这种手段。
　　身在黑雾当中，佐助失去视线，整个人开始变得慌张，不知要如何突破困境，写轮眼开启，打量四周。
　　“出来，你这个胆小鬼”
　　佐助愤怒的大吼。
　　“桀桀，我会杀了你，把你剔成白骨，白凌姐姐是我的，谁也不能抢走”
　　阴森的笑声从黑雾传来，四面八方都有回响，根本无法判断具体所在位置，只能警惕四周，防止被突然袭击。

第376章  被追杀的大蛇丸
　　“你这不是忍术，难道是血继界限？”，佐助察觉不对。
　　在黑雾当中，查克拉会被吸收，逐渐的衰弱，继续拖延下去，自己一定会战败，可不是什么好兆头。
　　对方只要不愿意现身，就可以一直躲藏，直到取得最终胜利，真是难缠。
　　原以为是平民忍者，没想到会有血继界限。
　　不过想想也是，冰影也不是善人，如果对方没有两把刷子，根本不会救这个小鬼，反倒是自己掉以轻心。
　　“没错，这是我们鬼葵一族特有的血继界限”
　　“接下来，你就和他对战吧！”
　　话音落下
　　黑色雾气凝聚出一道黑色人影，模样和佐助一模一样，两人要是站在一起，根本无法分辨真假。
　　只不过复制品更加的邪性，脸上没有高傲，只有暴虐的杀意。
　　“不可能，为什么他会有写轮眼”，佐助大惊失色。
　　原以为不过是复制品，没想到他也有写轮眼，怎么可能，那可是宇智波的血继界限，没有人可以复制。
　　“火遁.豪火球之术”
　　“火遁.豪火球之术”
　　两人同时结印，释放豪火球之术，在黑雾中互相碰撞，溢出的查克拉被吸收，黑雾缓慢壮大。
　　外界
　　白凌看着一团正在扩大的黑雾，心中有些不好的预感，未知的能力，总是让人不爽，要不要杀掉，未来是一个不确定因素。
　　“系统，能窥视黑雾中的场景嘛！”
　　“叮！当然可以，宿主以无害羞值，无法兑换”
　　好气哦！
　　听着耳边的提示，白凌极其郁闷，早知道就不问了，就知道lsp系统没有一句好话。
　　“不过，我可以感应黑雾内的查克拉，地表冰层，就是我最大的探知媒介”
　　闭上眼。
　　白凌探查黑雾内的战斗情况，两人都是非常不错的棋子，死一个都挺令人心疼，需要照看一二。
　　黑雾内
　　复制品消失，出现的是另一道恐怖的身影，宇智波鼬。
　　“幻术.解”
　　写轮眼发动，佐助呆愣在原地，竟，竟然没有任何效果。
　　要么是幻术太过强大，要么就是心底最大恐惧的仿制品，为什么，为什么会是这个男人，只是站在他的面前，就有一股窒息感，别提出手。
　　“愚蠢的弟弟，你这是什么眼神，是大哥对你不够好吗？”，宇智波鼬面容冷酷，无情的述说。
　　身穿黑色祥云黑袍，手上戴着戒指，整个人从里到外，散发着生人勿近。
　　“你，你”
　　佐助不断的后退，恐惧大过憎恨。
　　正在某一处窥视的鬼葵龙，看着对方不堪的样子，感到非常有趣，和那些村民临死前的表情一模一样。
　　果然，只有猎物死亡前的恐惧，才更加令人愉悦。
　　“千鸟”
　　左手握住右手腕，手掌聚集雷电，噼噼啪啪，威力看上去极强，在黑雾中异常亮眼，想不被注意到都难。
　　“愚蠢的弟弟，让我看看你的憎恨”，宇智波鼬站在原地，没有任何动作，脸上带着嘲讽。
　　“不要小看我，你这个叛徒”，佐助憎恨的面目扭曲。
　　族人的死亡，和亲人死亡的画面，在脑海中不断重复，痛苦的进行折磨。
　　脚下用力，刺穿宇智波鼬的身体，黑雾被打穿大洞，跳出所谓的领域，心情逐渐得到平复。
　　刚才的一幕太过可怕，又见到那个男人，虽然只是假的，但依旧散发着不可逾越的威压。
　　自己在他的面前，仿佛是一叶扁舟，随时会被未知的大浪打翻，实力的差距太过遥远。
　　“可恶，竟然被你逃了出来”，鬼葵龙收起黑雾，面带笑容。
　　在白凌姐姐的注视下，不能表现的太过黑暗，把人吓到可就不好了。
　　况且对方的实力也并没有多强，想要击败，只不过多需要费一番手段罢了，最终的胜利一定会属于自己。
　　“好了，你们不用打了”
　　白凌从冰椅落回地面，收起周围的寒冰。
　　试探进行的差不多，鬼葵龙确实有着不小的潜力，尤其是诡异的血继界限，竟然连自己都无法窥视。
　　只要成长起来，绝对可以成为一名强者。
　　“为什么？”
　　佐助一口气没有上来，差点没有憋晕过去。
　　刚才被如此的羞辱，现在已经打起精神，准备给对方一个教训，结果你告诉我，切磋到此为止。
　　不行，必须要继续切磋，把刚才失去的颜面全部找回来。
　　向冰影证明自己的强大，现在耀眼的光环全部都被对方抢走，自己以后的处境可想而知。
　　“没有为什么，你们以后都是自己人，没有必要打得你死我活，况且只是一场普通的切磋而已”，白凌善意的解释。
　　小孩子之间的玩闹罢了，再继续看下去，也没有多大的意思。
　　“好的，我听白凌姐姐的”，鬼葵龙眨着无辜的眼神，充满信任。
　　“虚伪！”
　　佐助冷哼。
　　刚才在黑雾当中表现的如此癫狂，现在回归现实，竟然装起乖宝宝，看来冰影在他心目中的地位非常高。
　　“我知道你没打过我，心中有气，但是也不能诬陷我的人格”，鬼葵龙叹息道。
　　把楚楚可怜表现的淋漓尽致，演技让人找不出一丝的破绽，仿佛本就如此。
　　“佐助，不要生气，接下来我会教导你修炼，不过我需要先找一趟大蛇丸”，白凌说完，正欲转身离去。
　　佐助开口道：“大蛇丸没有在实验室，宇智波风来找过他，直到现在也没有回来，不知道去干了什么，倒不如先指导我修炼，然后再去找寻”。
　　“什么！”
　　白凌惊呼。
　　宇智波风找过大蛇丸？他到底想干什么，这么长的时间过去，他们之间绝对不是普通的谈话，有可能是互相厮杀。
　　他到底要干什么，大蛇丸可是主持实验的重要人才，要是把他给逼走，那接下来的实验要怎么进行。
　　“冰影，你这么慌张，该不会是宇智波风要杀大蛇丸吧！”，佐助猜测道。
　　既然冰影不知晓，那就一定是宇智波风擅自主张，自己可真是聪明，从一些小细节，就可以推断出完整的事情经过。
　　不过修炼计划要暂时泡汤了。

第377章  召开五影会谈
　　三小时后
　　族长会议室内
　　七长老，六长老，守鹤，白凌，日向日川等人聚集，唯独缺少宇智波风，场面顿时变得诡异。
　　所有人都保持着沉默，谁也没有先开口说话。
　　“各位，对于宇智波风追杀大蛇丸事件，你们各自都有着什么看法？”，白凌严肃的问道。
　　现在他们两人跑的已经找不到踪迹，系统也无法捕捉，只能询问其他人，是否知道一些事情。
　　“卧槽！这么刺激，本大爷最近一直在晒太阳，不知道啊！”，守鹤露出半尾兽迷你版形态，懒散的回答。
　　该说不说，最近的生活倒是挺不错的，在空岛的生活比陆地好，起码太阳照射的温度要高上很多。
　　“风长老平时是一个很沉稳的人，应该不至于做出不理智的行为，其中是不是有着什么误会存在”，日向日川有些震惊。
　　按理说事情不应该如此发展，大蛇丸可是秽土转生的关键，能大量制造半成品，换个人操作就会慢上很多。
　　风长老应该知道大蛇丸的重要性，怎么还会想杀了他。
　　七长老沉默不语，总不能说他也是参与者之一吧！反正只要宇智波风不说，这件事情白凌族长永远也不可能知道。
　　六长老闭目眼神，对于此事，他完全了解，但有不能说的苦衷，会被牵连，相信白凌族长会处理好一切。
　　“算了，先不管他们两人，当务之急，先把半成品克隆人制造出来，其他的事情都要靠边站”，白凌扫视一圈，见无人继续说话，直接下达命令。
　　无论是宇智波风，还是大蛇丸，两人对统一忍界只能起到辅助作用，就算不在，计划也可以继续进行。
　　“白凌，让我来，我可以担当实验管理者”，守鹤举起手，很是兴奋。
　　整日无所事事也很无聊，半成品克隆人，听着就很有吸引力，总不至于像以前那么无聊，可以找一些事情干。
　　“咳咳，守鹤啊！你可是战力代表，这种知识方面的研究，就连我都不清楚，咱们应该把特长放在擅长的领域”，白凌咳嗽两声，温声劝解。
　　内心有些无奈，让尾兽去负责研究实验，那场面太美，让人不敢想象，好好的战力玩家，不去打架，非要去搞研究，太诡异了。
　　“说的有道理，本大爷打架无敌”
　　守鹤哼哼唧唧，高兴的想入非非，幻想着暴打九尾。
　　上一次丢了面子，下一次遇见九尾，一定要找回场子。
　　其他人看着自信心爆棚的守鹤，也不好打击它的傲气，当初被九尾按在地上暴打的事迹，所有人都知晓，只是碍于白凌族长的封口令，也无人再提。
　　“七长老，你来负责研究实验”，白凌指名道姓。
　　这些人真是没担当，还不如守鹤的毛遂自荐。
　　“啊！”
　　“你有意见？”
　　“不，我愿意担当”
　　七长老有些心虚。
　　在被指名的刹那，差点怀疑是自己暴露了，罢了！反正也脱不了干系，走一步看一步吧！
　　只要风长老，能击杀大蛇丸，所有的秘密都将会随着岁月的流失，彻底的被隐瞒，在这期间能拖就拖，争取到一定的时间。
　　.....
　　另一边的忍界
　　在白凌开会议的同时，千手柱间开始召开五影会议，商量对付初代冰影的方法，引得四方震动。
　　谁都没想到存在于传说当中的忍者，竟然还存在于世，邀请他们参加会议，冰影的复活已经是人尽皆知。
　　当初不知道使用何等手段，在所有人的耳边都可以听到，对此他们非常的无奈，总不可能打得过初代冰影。
　　现如今，没想到千手柱间也被复活，更有小道消息流传，他的亲弟弟好像也已经被复活，此时正待在木叶。
　　原本实力有些走下坡路的木叶，在得到千手柱间和千手扉间的加持后，地位直线飙升，所有人都摆正自己的态度。
　　雾隐村内
　　照美冥正在勤奋的批阅文件，通过这些天的锻炼，她已经得心应手，处理事情也更加的果断。
　　“初代水影大人，千手柱间和千手扉间复活，邀请五影会谈，你出席吗？”，照美冥纠结道。
　　谁也没能想到，千手柱间想要发起五影会谈，这个面子所有人必须给，如若不然，将会遭到惨烈的攻打。
　　战国时代的老怪物，一个个都在陆续复活，真不知道这个时代是属于他们，还是属于自己这些年轻人。
　　所有的风头全部都被他们盖过，实力一个比一个强大，根本不像是人类可以获得的力量。
　　“这话说的，你认为我可以去吗？”，初代水影咳嗽两声。
　　一天天的，问的都是什么问题，当初哪一战，自己可是冰影那边的人，千手柱间早就恨死自己。
　　此次过去，无异于自投罗网，送上门找死。
　　“不好意思！我忘了你是被千手柱间杀死的”，照美冥恍然大悟。
　　难怪初代水影大人脸色那么差，传闻中，他是被千手柱间临死前带走的。
　　“换个话题，你是下一代水影继承人，地位与影同级，负责出场此次五影会议，我就不去了”，初代水影决断道。
　　千手柱间点名要五影会谈，雾隐村不去，那就是不给面子，摆明着是想和冰影组队，会遭到集体攻打。
　　冰影在空岛享受生活，离开忍界，潇洒的很，他们可是在忍界大陆，如果不配合其他的隐村，分分钟就会引起众怒。
　　与其说是发出的邀请，倒不如说是一次试探。
　　“好吧！”
　　照美冥没有拒绝。
　　初代水影大人，这些天把所有的文件全部交给自己批阅，抱着的目的，应该就是培养下一代的水影。
　　无论是从村子的角度，还是其他方面来看，自己都没有拒绝的余地。
　　初代水影大人是秽土转生体，受冰影掌控，属于傀儡，所以需要提前培养下一任水影，防备不时之需。
　　“忍界的局势越来越乱了，小丫头，做人要有眼光和格局，雾隐村未来会交到你的手上，希望能带领走向强大和辉煌”

第378章  双影震动，召开紧急会议
　　其他几个村子收到五影会谈邀请，表情凝重，心中有些抗拒，原本以前他们就是龙头老大，现在又空降一尊大佛压在头顶。
　　只要是个人都会感到非常的憋屈，岂不是说，以后什么事情都需要归他们木叶管。
　　砂隐村
　　罗砂召集高层，整个会议室的气氛陷入低点，谁都没有先开口说话。
　　“尾兽被夺，千手柱间又复活，往后的砂隐村，只会愈发艰难”
　　“既然是忍界之神的邀请，我们没有理由不参加”
　　“说的也是，势在人为，根本没有我们可以反驳的权利”
　　“失去尾兽，对砂隐村的打击太大了”
　　高层们唉声叹气，对于目前的形势，他们已经绝望，也不抱着任何的希望，不过幸好处于偏僻之地，基本没有其他的势力会前来攻打。
　　说句不好听的，就算是他们想把地盘让出来，也没有势力会前来接手。
　　身处无尽的黄沙，种植粮食都不可能，没有任何的战略价值。
　　“千手柱间没有你们想的那么可怕，是一个温和的人，只要不触碰底线，我们就不会有任何的危险，反而还能得到庇护”，千代婆婆声音苍老。
　　此话一出，所有人全部都安静下来，眼中闪过光芒，好像千代婆婆说的很对，千手柱间实力强大，但是从来没有危害过无辜。
　　不像冰影的为人，也怪他们一开始就把千手柱间代入到冰影的立场。
　　面对战国时代的老怪物，他们都是感到心悸，所有的冷静思考都会丧失。
　　“各位，不用如此慌张，根据各方探子发出的消息，只是一场普通的会谈，并不会对村子造成任何的危害”，海老藏解释道。
　　“呼～”
　　见到最高层次的两人口径统一，其他人也莫名的松了口气。
　　海老藏手下的间谍，密布各大隐村，既然他说只是一场普通的会谈，那就绝对如此，不可能会出现任何的差错，这是几十年来情报工作得到的经验。
　　“罗砂大人，此次会议大概率是制裁冰影，听说你和她是半个盟友，我们该如何站队”，有高层举手疑惑道。
　　现在的局面看似进退都有两条路，实则只要稍微踏错一步，从此就会粉身碎骨，被另一方给彻底的灭掉。
　　在两方最强的势力之间做选择，容不得他们出半点的差错，必须全方面的进行思考判断。
　　“咳咳！冰影夺走尾兽，我和她不熟”，罗砂否认。
　　这名高层也真是的，没有一点的眼力劲，这种事情，能是在会议上问的嘛！如果现在 承认是半盟友关系，那么不出几日的时间，将会被传得遍地都是。
　　“冰影虽然夺走尾兽，采取的主要是迂回策略，并没有直接大肆的杀戮，从这一点不难看出，分明是留下了余地”
　　“够了，不要再谈论这件事情，就此跳过”，罗砂愤怒的拍打桌子。
　　诚心过不去了是吧！哪壶不开提哪壶，如果不是高层人员，还以为是其他势力派来的间谍。
　　不过想想也不可能，没有哪个间谍会如此的愚蠢，否则早就被查出来。
　　......
　　岩隐村
　　大野木聚集高层，商谈接下来的五影会谈。
　　千手柱间指名道姓，参加者必须全是影级，在忍界影级代表的是最强战力，如果离去，很有可能会造成村子高层战力的短缺。
　　谁也不能保证，在此期间是否会发生意外。
　　忍界还有冰影潜伏在暗中，野心勃勃的盯着。
　　她做事从来都是不择手段，谁也不敢轻心大意，万一回来后，村子被灭了怎么办？虽说几率很小，也在考虑之中。
　　长长的会议桌摆放，坐满大约三十位高层。
　　“各位，在老夫离开期间，加强村子的防御力量”
　　大野木郑重道。
　　“没问题，一定会全方面加强”
　　“我们还有尾兽坐镇，一般人没有勇气攻打”
　　“岩影大人，可是最年长的影级强者”
　　高层们一阵溜须拍马，说的尽是一些好话，同时，他们的心中没有任何的惧怕，岩隐村身为五大顶尖势力之一，代表的可是绝对力量和地位。
　　一般的势力别说是攻打，就是听到岩隐村的名字，都要吓得发抖，毫不客气的说，只有他们攻打别人的份，又岂会让别人打上门。
　　“各位，我不喜欢看到你们如此轻浮的言语，或许以前老夫是最年长的影级强者，但现在不是，无论冰影，还是千手柱间，都远不是我们这些人可以对抗的存在”，大野木严肃的呵斥。
　　自己还没有离去，这些人就已经开始飘飘然，如果真让冰影打上门，高层当中没有一个人可以靠得住。
　　偌大的村子已经出现青黄不接，后继无人的现象，只有他这位旧时代的强者，依旧在苦苦的支撑，寻找着下一位的继承人。
　　找寻多年都依旧没有那个人的出现，如果再没有候选岩影晋级，他这把老骨头可撑不住太久的时间。
　　“老头，你可是血继淘汰，力量在所有血继界限之上，怎么可能会没有他们两个人强大”，黑土摇头不信。
　　就喜欢吓唬人，血继淘汰可是无敌的存在，凡是拥有者即使不修炼，也可以获得强大的力量，绝对不会弱于他人。
　　“闭嘴！冰影和初代火影，都是战国时代的强者，根本不是老头子可以相比，血继淘汰虽然强大，但是也要分对手是谁，如果是我刚才说的那两个人，百招之内死的一定会是我”
　　大野木暴躁的捶打桌子，都已经说的如此严肃，这些人的心中还是没有重视，简直就是一群蠢货。
　　“岩影大人，你说的是真的吗？”
　　“我感觉有些太过夸张”
　　“就算人的力量再强，也应该会有一个界限”
　　高层们交头接耳，互相谈论，有些不敢相信刚才耳朵听到的内容，把冰影和初代火影夸的太厉害。
　　真动起手来，胜利的还不知道是哪一方。
　　“你们这群蠢货给我听好了，绝对不要产生不该有的心思，冰影，千手柱间，宇智波斑，这三人是绝对的强者”

第379章  狼狈逃命的大蛇丸
　　云隐村
　　此刻的雷影艾，打碎一张又一张的桌子，并没有选择聚集高层商谈，在云隐村，雷影的话就是命令，不需要经过所谓高层顾问，或者是长老的同意。
　　拥有着绝对的话语权和统治权。
　　“大哥喲！怪物们喲～复活喲～”
　　奇拉比语气富有节奏。
　　“那不叫怪物们，是战国时代的老家伙们！本就是该死去的人，理应长眠于地下，非要出来闹事，这个时代已经不属于他们，非要强插一脚”
　　雷影艾，一拳打碎椅子。
　　初代火影简直欺人太甚，说是邀请五大隐村，结果连个传话的人都没有来，光是散布消息。
　　会议还没有开始，就已经先杀了他们一个下马威，简直太有心机，完全不像是强者的作风。
　　“我好像忽略了一个很重要的事情，貌似千手扉间那家伙也复活了，也就是说，所有的阴谋诡计全部都是他出的”
　　雷影艾脑瓜子突然运转，发现事情的背后好像有着猫腻，该死的千手扉间，实力非常的垃圾，就会搞一些阴谋诡计来对付敌人。
　　和这样的人为伍，真是让人所不齿，完全体会不到男人该有的激情，应该正面击碎所有的敌人。
　　拳拳到肉的战斗，才是男人应该拥有的。
　　“喲～，被誉为海遁的男人”，奇拉比提着忍刀，眉头紧皱。
　　千手扉间是一位棘手的敌人，实力不强，脑瓜子非常的灵活，可以开发出很多的战斗方式，查克拉的拥有量也非常磅礴。
　　如果真小看他，绝对会吃大亏。
　　八尾瑟瑟发抖，这些旧时代的强者，如雨后的笋，一个一个的开始陆续复苏，尾兽们害怕的时代又要来了。
　　光是宇智波斑，就可以狂虐九大尾兽，不过从现在的局势来看，那家伙显然没有复活，尸体可能都已经找不到。
　　“幸好宇智波风也没有肉体”，八尾略带庆幸。
　　他可不想再回到以前的生活，暗无天日，就连基本的神智都没有，浑浑噩噩，整日被万花筒写轮眼掌控。
　　“不要害怕，我会保护你”，奇拉比进入内心世界，安慰道。
　　从刚才开始，尾兽的力量就一直溢出，显然是受到某种惊吓，如果不是亲眼见证，真的很难让人相信尾兽会害怕。
　　宇智波风到底是多么可怕的一个人，就连八尾提到他的名字都瑟瑟发抖，显然受到不少的虐待。
　　“谢谢你，奇拉比”
　　八尾平复心情，感激道。
　　外界
　　雷影艾看着传递的文件，心态格外的炸裂。
　　“宇智波风，大蛇丸，这两个家伙竟然偷偷潜入到我的领地，他们想干什么？难道是过来攻打的吗？简直是不知死活”。
　　奇拉比意识回归现实，惊悚道：“什么！宇智波风来了，要不要这么巧合，刚才还在说他，现在竟然已经快要见面”。
　　体内的八尾又开始发抖，那个男人竟然要来了。
　　以往种种可怕的经历在脑海浮现。
　　“对，就是他们，好像之间有矛盾，正在互相追杀”，雷影艾黑着脸。
　　.......
　　云隐村森林附近
　　大蛇丸在前方逃，宇智波风在后方追赶，两人速度不分上下。
　　“该死的秽土转生”
　　大蛇丸气喘吁吁，心脏剧烈跳动。
　　宇智波风比蛇类都难缠，追赶了一路，信心非常的坚定，看上去并没有丝毫想要放弃的意思。
　　他是秽土转生体，查克拉可以无限使用，体力方面根本不会消耗，堪称是完美的杀戮兵器。
　　再继续纠缠下去，最终自己一定会被杀死，那将会是最好的结果，就怕中伊邪那美，所有的后手都将显得苍白无力，在幻境当中一直轮回。
　　“大蛇丸，去死吧！”，宇智波风双手结印，口吐滔天火焰。
　　秽土转生虽然没有肉体使用方便，但有着莫大的好处，堪称是最完美的杀戮兵器，拥有着无限的查克拉和体力。
　　大蛇丸在秽土转生面前，也只能被迫逃离，根据复活者生前的实力强弱，封印术的效果也会大大的降低。
　　“啊！！！”
　　大蛇丸背后被火焰焚烧，发出痛苦的哀嚎，倒在熊熊烈火。
　　“哼！还想逃，被查克拉标记的猎物，从来没有任何一个，可以在我的手中逃脱”，宇智波风感应查克拉波动，朝着右边方向追击。
　　大蛇丸非常的滑溜，就像是杀不死的存在，可以蜕皮。
　　哪怕是被火焰焚烧身躯，也可以化作小蛇生存，逃命的本事堪称一流，如果不是自己多留了几个心眼，好几次都已经被他欺骗。
　　这样善于伪装的人，实在是太过的危险，绝对不能留在凌酱身边，对未来也是潜在的威胁。
　　一路追击，来到一片开阔地带，大蛇丸的身影从地面钻出，体力消耗极大，再加上刚才挨了一击，只能背水一战。
　　宇智波风那家伙简直就像是狗皮膏药，追得非常紧，就连自杀的机会都没有，瞬间就可以贴身。
　　“咻！”
　　宇智波风来到空旷地带，看着面前气喘吁吁的大蛇丸，嘴角疯狂上扬，追击那么久，终于到了可以摘取胜利果实的时刻。
　　“你这条疯狗”，大蛇丸咬牙怒骂。
　　他是首次对一个人有强烈的情绪波动，如果有机会，绝对要把这条疯狗碎尸万段。
　　“能成为凌酱的疯狗，是我的荣幸”，宇智波风召唤骷髅须佐手臂。
　　大蛇丸脑海闪过一道灵光，这条疯狗如此的卖命，眼中的占有欲很强烈，绝对不会看错，他喜欢冰影。
　　“等等！”
　　“去死吧！”
　　“我有可以帮你恢复肉身的方法，难道这都不感兴趣吗？”，大蛇丸语速加快。
　　至于能不能成功，就看对方心不心动，根据分析来看，应该不会猜错。
　　“恢复肉身？”
　　宇智波风大为震惊。
　　自己苦苦寻找那么久的时间，都没有找到恢复肉身的方法，难道大蛇丸真的有那个能力可以办到吗？
　　“没错，我可以帮你恢复肉身，前提是放过我”，大蛇丸声音沙哑。
　　“先说说你的方法，有没有成功的几率”
　　宇智波风持着怀疑的态度。

第380章  雷影vs宇智波风
　　“秽土转生者，没有人类的身躯，需要活人祭品，才能把死者的灵魂，从黄泉拉回到现实”
　　大蛇丸缓缓解释道。
　　“闭嘴！”
　　宇智波风不悦道：“说重点，这些都是我知道的消息，就不要再继续重复，不要想着拖延时间”。
　　“没问题！”
　　大蛇丸继续说道：“只需要把秽土转生者的灵魂剥离，在赐予另一道身躯，就可以借助他人的身躯复活，能力不会转移，还会继续存在”。
　　现在为了保命，他只能把自己的底牌交出一部分。
　　相当于拓印一份翻版，就可以让自己存活下来，这笔买卖并不亏。
　　“不错，是我想要的东西”，宇智波风非常满意。
　　只要有正确的思路，凭借着自己的研究，早晚也可以制作出来。
　　“之前的交易...”
　　“你可以去死了”
　　宇智波风眼中闪过杀意。
　　既然已经把方法说了出来，那自然也没有留着的价值，大蛇丸太过的狡猾，追击数天的时间，才把他逼入死胡同，怎么可能说放过就放过。
　　“可恶，你和冰影都是不讲信誉的人”，大蛇丸面色铁青。
　　心态炸裂，自从遇见冰影和宇智波风，他的三观就一直在破碎重建，基本没有停歇过。
　　“放肆，此地是云隐村地盘，速速离去”
　　雷影艾和奇拉比，从远处带着十几位忍者赶来。
　　把两人团团包围，三百六十度无死角，确保不会逃跑，既然敢在云隐村地盘闹事，就不能让他们活着出去。
　　“斯斯，宇智波风，有帮手来了，貌似你现在杀不了我”，大蛇丸仰天大笑。
　　果然上天还是帮助自己的，在绝境的时候，免费送来这么多的帮手，只要好好的利用，绝对可以摆脱眼前的死局。
　　“那就试试看”，宇智波风召唤完全体须佐能乎。
　　凭借着无限的体力和查克拉，就算是来再多的人也无济于事，没有人可以阻挡自己杀掉大蛇丸。
　　“这股气息，是八尾”
　　站在须佐能乎额头结界，宇智波风感应到一股非常熟悉的气息。
　　眼神俯视拿着怪刀的男子，原来是人柱力，看来八尾是被封印了。
　　不过现在无所谓了，即使没有尾兽，依旧是无敌般的强大，无限查克拉才是宇智波最需要的东西。
　　“该死，宇智波家族的能力”，雷影艾眉头皱成一团。
　　须佐能乎被誉为防御力极强，想要打破防御，并不是一件简单的事情，而且身边还有大蛇丸。
　　要是一个不注意，被他反手偷袭，有可能会致命。
　　早知道应该继续潜伏，等到他们两败俱伤之后，在出场收拾烂摊子。
　　“太棒了，宇智波的须佐能乎”，大蛇丸激动的发抖。
　　只要能夺取宇智波佐助的身体，未来的自己，也可以开启须佐能乎，真是令人着迷的能力，光是站在那里，就散发着极其强大的威压。
　　“光切刀”
　　须佐能乎抽出背后的长刀，两只手握住，刀身散发着绿光。
　　“不好，快散开！”
　　雷影艾大声下达命令。
　　宇智波风明显是在积蓄能量，所散发的破坏力，有可能会十分的恐怖，带出来的忍者都是精英，绝对不能折损在这里。
　　“是”
　　十几人快速散开，朝着森林内逃窜。
　　当前的局面已经不是他们所能插手，继续留下来只能是累赘，绝对是影级强者战场。
　　“轰隆隆！”
　　强大的斩击落下，地面出现深深的沟壑，边缘的沙土陷入深渊。
　　“雷遁闪电形态”
　　雷影艾直接进入战斗模式。
　　在身躯周围覆盖一层雷电盔甲，同时也可以刺激神经的传导速度，能让防御，力量，速度，得到大幅度的增强。
　　其巅峰速度状态，甚至能够媲美波风水门，力量方面不会有丝毫的减弱，在以往的战斗当中，都可以发挥出巨大的作用。
　　“瞬身之术”
　　雷影身躯消失原地，大蛇丸瞳孔紧缩，好快的速度，凭借肉眼根本无法捕捉，需要拥有强大的力量和敏锐的直觉。
　　此时无疑正是逃跑的最好机会，只是宇智波风那家伙，即使是在战斗的时候，眼神也不忘看向自己，生怕逃跑。
　　他可以肯定，只要自己有逃跑的想法，宇智波风就会立刻追击。
　　现在有雷影出手，说不定可以压制对方，借刀杀人。
　　“咚！”
　　“重流暴”
　　须佐能乎额头结界外，雷影使出强大的肘击，雷电在身躯周围闪烁，异常的耀眼。
　　“咔擦！”
　　结界出现裂纹，要是再连续命中几下，很有可能就会当场破碎。
　　“咻！”
　　宇智波风倒退数步，拉开距离，瞳力源源不断的输送，修补裂纹结界，雷影果然很强。
　　如果自己是活着的状态，刚才那一击就会造成巨大的伤害，根本不可能会是对手，在体力方面，永远不可能比过这些玩雷的。
　　“哈哈哈，传闻中的宇智波风，不过如此，还以为会有多强”，雷影落地，哈哈大笑，心情格外的不错。
　　富誉盛名的战国时代强者，一招就被逼退，自己果然是最强的，纵使是这些老怪物，也不堪一击。
　　“喲～，大哥好样的”
　　奇拉比松了口气。
　　面对战国时代的老怪物，他起初还在为大哥担心，谁也不知道对方会隐藏着何等手段。
　　只是没有想到，只是简简单单的一个肘击，宇智波风就会被逼退。
　　“雷影，滚开！”
　　宇智波风打起精神。
　　刚才只不过是一时的大意罢了，并没有真正的使出全力，身为战国时代的强者，他看现代的人，就宛如看一个刚出生的婴儿。
　　只是没想到婴儿的力量挺不错，但只有这种程度的话，也只能到此为止，随着瞳力的不断输出，所有的攻击都将会化作虚无。
　　“口气真是猖狂，与你的实力完全不匹配”，雷影双手握紧成拳，再次冲了上去。
　　“咚！”
　　提起长刀格挡，肘击命中刀身，裂纹逐渐开始蔓延。
　　下一秒
　　裂纹迅速被修复，长刀不仅没有出现任何的破损，力量反而还增强很多。
　　咻的一声，雷影宛如流星，被拍入地面，升起滚滚浓烟。

第381章  雷遁.雷犁热刀
　　“大哥！”
　　奇拉比有些着急。
　　刚才宇智波风的力量还很弱小，怎么会突然之间变得如此强大，难道之前所做的一切都是为了掩人耳目，故意示弱。
　　好狡猾，不愧是战国时代的老怪物。
　　只是交手试探，就隐藏着八百个心眼。
　　“不要过来，我自己可以应付，刚才的攻击并没有对我造成伤害”，雷影从坑洞跳出，全身肌肉鼓起。
　　感觉到一阵热血沸腾，对方的力量还挺不错，正好可以硬碰硬，在体术方面基本没有人可以超越自己。
　　好不容易遇见一个旗鼓相当的对手，自然是要甘畅淋漓的战斗一番。
　　“大哥好样的”
　　奇拉比竖起大拇指。
　　他就知道大哥不会败，一直是他心目中最强的存在，怎么可能会被战国时代的，随便一个老怪物击败。
　　“莽夫”
　　大蛇丸阴沉的笑着。
　　雷影简直是没有脑子的玩意，秽土转生最不怕的就是体力消耗以及物理攻击，结果还傻傻的上去迎战。
　　结果已经显而易见，十分的明朗，战败的一定会是雷影。
　　目前最应该采用的战术，就是赶紧传递消息回村子，准备强大的封印术。
　　“咚！”
　　“咚！”
　　“...”
　　须佐能乎全方位被攻击，身上满是裂纹，很快又被修复如初，紧接着攻击又再次落下，又再次被修复。
　　宇智波风也不管了，就像是蜻蜓点水，根本造不成任何的伤害，况且自己也不是活人的状态，连疼痛都感受不到，只需要加大瞳力输出即可。
　　“可恶的家伙！竟然敢小瞧我”，雷影停止攻击，很是愤怒。
　　“雷遁之铠”
　　雷影头发竖起，浑身缠绕着雷电，噼里啪啦，肌肉高高的鼓起，充满力量感，看上去就比之前要强上很多。
　　“出现了，大哥的最强状态”，奇拉比少有的严肃。
　　能把大哥逼到使出全部力量，宇智波风真的很强，体内即使没有两只尾兽存在，也不是可以轻易被击败的敌人。
　　“咔擦！”
　　结界被干碎，宇智波风胸膛被打穿，须佐能乎散去，两人落到地面。
　　“该死！”
　　宇智波风面色难看，秽土转生有弱点存在，被打穿胸膛的刹那，查克拉和瞳力的输出被中断。
　　再加上雷电的干扰，很难平稳的保持一个界限。
　　“雷遁·雷犁热刀”
　　雷影高速移动，突然出现在宇智波风面前，手腕扼制咽喉，狠狠的撞击，在高速的状态被击中，他的脖颈绝对已经碎裂。
　　“喂喂喂！我说，你真的很烦啊！”，宇智波风握住敌人手腕，破碎的身躯开始缓慢的修复。
　　“给你机会也不行啊！也不睁眼看看我现在的身躯是不是人类，就凭你刚才的那些手段，对我来说没有丝毫的疼痛”
　　“不，不可能，你现在到底是什么状态”，雷影麻爪。
　　一套组合技下来，就算是再强的敌人，也会是重伤的状态，而对方现在不仅生龙活虎，就连之前破碎的身躯也在修复。
　　根本不是正常人类该有的形态。
　　“雷影，你的消息还真是落后，竟然不知道秽土转生，真是一个莽夫”，大蛇丸冷笑，很是愉悦。
　　雷影的脑子不好使，已经不是小道消息，大部分人都知道他是一个莽夫，最不喜欢的就是收集情报。
　　“大蛇丸，你又知道些什么？现在说出来，说不定还能留自己一命”，雷影艾暴跳如雷，恨不得扭断他的脖子。
　　“不必如此着急，接下来我会为你讲解一番”
　　大蛇丸顿了顿，继续说道：“秽土转生是一门禁术，可以把死去的亡灵从黄泉拉回现实，前提是需要祭祀一个活人，被复活者不会受到物理伤害，可以免疫忍术，惧怕封印手段
　　像你刚才那种无用的进攻手段，根本起不到任何的效果”。
　　一番话说完，看着惊呆的雷影，大蛇丸内心叹息，莽夫不用脑子，宇智波风是活人状态，自己还能与他斗上几个回合。
　　但现在的他是秽土转生状态，不知疲惫，留下来与他作战，是一种极其愚蠢的行为，最好的选择就是摆脱。
　　封印手段虽说可以成功，但是也要根据被复活者的强度来判断，像宇智波风这个级别的强者，想要进行封印，不是一件容易的事情。
　　“世界上竟然还存在如此奇特的忍术”，奇拉比略微感叹。
　　“岂不是直接无敌了，老子现在就抹脖子，来波秽土转生”，雷影艾听得火热，非常的激动。
　　难怪宇智波风没有受到丝毫的伤害，自己如果也是秽土转生体，岂不是可以一直维持雷遁。
　　千手柱间到时候，恐怕也不是自己的对手。
　　大蛇丸：“？？？？？”。
　　沙币
　　只听优点，不听缺点，真是一个莽夫，和他根本无法沟通。
　　........
　　另一边
　　空岛
　　白凌看着手中的情报陷入沉思，忍界有一名忍者被追杀，名字叫做白葵樱流，是冰隐村忍者。
　　貌似自己好像见到过这个人，一乐拉面店，吃饭的那个长发男子。
　　五影会谈即将到来，不去大闹一番，有些不符合自己的气质，正好顺手把白葵樱流带回来。
　　离开办公室，白凌恰巧看到鬼葵龙，和对方打了一个招呼，简单的寒暄过后，迅速离去。
　　鬼葵龙目光贪婪的盯着少女背影，一双眸子，忽明忽暗，不知内心在想着什么。
　　从空岛边缘坠落，在即将接触的刹那，身体悬浮，稳稳的落地。
　　“雨之国附近，看来被追杀的挺惨”
　　看着眼前的虚拟屏幕，白凌有些感概，那些人知道白葵樱流是冰隐村忍者，绝对会不遗余力的追击。
　　冰隐村的名号，在忍界有些负面形象，白凌坚信，只要统一忍界，杀掉所有印象不好的造谣者，那冰隐村就一定会是正面形象，成为正义的象征。
　　一路游山玩水，白凌悠哉的赶路，从之前的定位来看，应该是躲藏起来，目前并没有生命危险。
　　整日待在村子非常的无聊，正好可以顺路观赏风景。
　　白凌虽然高兴了，苦的可是白葵樱流。

第382章  被围堵的白葵樱流
　　雨之国附近
　　白葵樱流躲藏在隐蔽的小型山洞内，为自己浑身的伤势进行包扎。
　　如果一直放任不管，鲜血流得越多，意识会越发的模糊，直到最后流血过多而亡。
　　“白凌族长，我还能活着见到你嘛！”，白葵樱流意识有些模糊。
　　从木叶拼死逃出，所有人都四处分散，也不知道刃卷他们现在的情况如何，有没有安全的躲起来。
　　原本按照正常的计划，他们准备偷偷的回归冰隐村。
　　结果万万没想到，冰影大人直接建立空岛，飞入天空，这可就苦了他们，根本没有任何的方法可以升空。
　　“那个人一定在附近，大家仔细的寻找”
　　“冰影十恶不赦，她的族人也不是什么好东西”
　　“上面发布悬赏，只要能拿下首级，可以获得丰厚的奖励”
　　山洞外面传来稀稀疏疏的说话声，言语之间满是亢奋，被那不知道是什么的奖励，吸引得热血沸腾。
　　“可恶”
　　白葵樱流赶忙隐匿气息。
　　即使这样，也只不过是拖延时间罢了，早晚都会有被发现的一天，到时只能拼死一战，说不定还能突围出去。
　　传闻冰隐村在不久之前，经历过一场血洗，应该早就把交换生的事情，忘记得烟消云散，更别提派遣后援。
　　“兄弟们快过来，这边有一个隐蔽的山洞，很有可能躲藏在里面”
　　突然
　　山洞外传来一声惊呼，众多的人急忙围聚。
　　“里面的情况我们暂时不清楚是否有危险，建议采取浓烟灌洞，空气会逐渐变得稀薄，里面的人要是不逃出来，就会死在其中”，有人灵光一闪，提出建议。
　　这种方法以前大多都是为了捕猎食物，山洞里面黑漆漆，伸手不见五指，猎人如果贸然进去，很有可能会受到生命的威胁。
　　因此，就想出用浓烟熏陶的方法。
　　“好方法，大家快点行动起来，多捡一些青色树枝”
　　不一会的时间，浓烟滚滚，山洞内空气稀薄。
　　每呼吸一次就会有浓烟进入鼻孔，呛得生不如死，眼泪鼻涕横流，一般人不出三分钟的时间就会逃出来。
　　白葵樱流在山洞内，建立起一座四四方方的冰墙，密不透风，和外界彻底的阻隔，放眼望去，浓烟肆虐。
　　“内部的空气支撑不了太久”，白葵樱流叹息。
　　现在外面的这一小撮人，只是怀疑山洞内部或许有人躲藏，并没有确定，因此，实力强大的忍者没有被吸引过来。
　　目前最好的方法就是少进行呼吸，确保空间内的空气，不会被快速消耗。
　　“玛德，怎么又下雨了？”
　　“雨之国的破天气向来如此，习惯就好”
　　“怎么办？要不要派人进山洞查看？”
　　一群人有些麻爪，刚才还好好的天气，突然下起雨，现在只能派人进去探查，互相对视，都从彼此眼中看出惧意。
　　被追捕的人，战斗力十分强悍，万一真的躲藏其中，无异于送人头，沙币才进去送死，奖励虽好，但也要有命拿。
　　命都没了，要身外之物还有什么用。
　　雨之国
　　晓组织基地内
　　佩恩感应着突然进入的众人，有些疑惑，为什么会有大量的普通人和忍者闯入，雨虎之术感应的数量太多。
　　到底有什么东西在吸引着他们，雨之国的情报已经如此落后了嘛！
　　“佩恩，怎么了？”，小楠疑惑道。
　　佩恩严肃道：“有大规模的人闯入雨之国周边，目的不明确，有可能是在找寻着什么，分散的到处都是”。
　　“需要把那些人全部清除出去吗？”
　　“不！不用管他们，只要不进入核心地带，随便折腾”
　　佩恩说完，眼睛突然瞪大，向着右边的方向望去。
　　“冰影，她来了”
　　听着佩恩的低语，小楠有些震惊，冰影最近和晓组织有些缘分，前不久刚和佩恩战斗过，怎么又来到雨之国。
　　作为闭关锁国的地区，消息情报自然也落后，精力大多都游走在周边的国家，接取任务，替他们刺杀一些敌人，从而获取酬金。
　　“她的目标是谁”，小楠冷静过后，问道。
　　冰影此番前来，应该和那些大规模的人聚集有关，绝对不是来找佩恩。
　　“她和那群人见面了”
　　佩恩双眼直视前方。
　　.......
　　另一边
　　白凌和三十多人相遇，有男有女，那些人一脸的错愕。
　　“你，你是冰影？”
　　女忍者牙齿打颤。
　　不会吧！运气应该不会如此的倒霉，只是出个门，就能遇见传说当中的冰魔，太搞心态了。
　　“恭敬你答对了，作为奖励，我会尽量减轻你们死亡的痛苦”
　　白凌提起墨绿色长剑，身影快速移动，来到女忍者面前，一剑枭首，头颅滚落地面，血液喷溅。
　　“啊！跑，大家快跑，冰魔杀人了”
　　“为什么我们会遇到冰魔，太不符合常理”
　　“让开，快些让开，你们跑的太慢，不要影响我的速度”
　　三十多人争先恐后的转身就跑，面对冰魔，只有逃跑才是唯一正确的选择，留下来正面厮杀，绝对只有死路一条。
　　“血液的味道，好久没有品尝...”，白凌舔了舔嘴角的一滴血液，话说到一半，急忙改口：“尔等杀我族人，以多欺少，此举毫无人性，为了给族人报仇，你们今天必死无疑”。
　　“咻！”
　　快速移动到一名木叶忍者面前，一脚踢飞，手持墨绿色长剑，缓缓靠近。
　　“不要杀我，我不知是你的族人被围堵，我也只是接到命令行事，求求你，饶我一命，家中的妻子和孩子还在等我回去”，木叶忍者有些崩溃。
　　身为一名精英上忍，原本以为只是一次平常的任务，直到遇见冰魔，他才发现自己的想法大错特错，高层一定隐瞒不为人知的秘闻。
　　追捕的敌对忍者，竟然踏马的是冰魔族人。
　　强烈的求生欲让他有些崩溃，孩子刚出生不到三个月，他不能死，必须活下来，必须...
　　“喲！恭敬你，成功引起我的兴趣，一脚没有被踢死，只是骨折，力量不错”，白凌摸着下巴，感觉有趣。

第383章  志村龙牙
　　此人的求生欲还真是强烈，眼中并没有对死亡的恐惧，有的只是对家人无限的眷恋，是个不错的棋子。
　　此人或许可以成为一个很好的玩具，用来恶心木叶。
　　一剑杀死有些可惜，真是期待木叶愤怒的表情。
　　“冰影，求求你，不要杀我，我不能死”，木叶忍者跪倒在地。
　　要多卑微就有多卑微，完全抛弃精英上忍的颜面，脑海中只有一个想法，必须活下去。
　　“行啊！我不杀你，但你要答应我几件事”，白凌制作一把冰椅，翘着二郎腿。
　　“请说！”
　　木叶忍者眼中闪过希翼。
　　冰影身为巅峰强者，说出去的话，一定不会欺骗自己这种蝼蚁。
　　“第一，你的名字，第二，杀死一百名追捕者，木叶人头数量必须占据二十名，第三，你可以选择移居冰隐村”。
　　白凌右手托着下巴，期待对方的选择，杀人什么的，有些腻了。
　　观看蝼蚁间的自相残杀，岂不是更加有趣？哈哈哈。
　　“没，没问题，我全都答应，我叫志村龙牙”
　　咬了咬牙，比起家人和生命，村子什么的，全部都不重要，况且冰影给出移居冰隐村的条件，听上去很不错。
　　以自己精英上忍的力量，无论是到了哪个村子，都可以得到很好的待遇。
　　“抬头看着我”
　　白凌开启万花筒写轮眼。
　　“啊！”
　　志村龙牙痛苦大叫，那到底是一种什么样恐怖的眼睛，脑海仿佛被种下某种禁制，只要一个念头，自己就会死亡。
　　“去吧！不要搞花样，你的时间只有三天，我会等你三天的时间，到时还是现在这个地点集合”，白凌飞行高空，朝着目标地点赶去。
　　“一百人，木叶忍者二十人，对不起，是我背叛了你们，但我不后悔”，志村龙牙痛苦消散，眼神坚定。
　　家人第一，村子第二。
　　“刚才那些人没有跑远，现在追上去应该还来得及”，志村龙牙露出嗜血的笑容，追赶而去。
　　他也不知道自己现在是一种怎样的心态，疯狂，撕裂，痛苦，对同伴的不耐，种种情绪都有。
　　在脑海不断转换，他感觉自己精神撕裂，有另一个人格觉醒，逐渐变得冷静，笑容变态。
　　十分钟后
　　三十多人逃离到安全地带，心有余悸，如同在鬼门关逛了一圈。
　　“龙牙，你怎么掉队了？快过来，大家都在等着你”
　　佩戴木叶护额的忍者，高兴的挥手。
　　“大，大家”
　　志村龙牙放缓脚步，脸上洋溢幸福的笑容。
　　好像想到什么，笑容凝固，定格在右脸，左脸狰狞，好似地狱饿鬼。
　　“桀，去死吧！全都去死”
　　“不，那是你的同伴，不应该这样做”
　　“不，我要杀了他们，冰影的命令必须听从”
　　人格之间来回切换，志村龙牙满目狰狞，他不想杀死同伴，也下不去那个手，火之意志在脑海根深蒂固。
　　因此，只能繁衍出另一个分裂的人格，由他来杀伐同伴。
　　“龙牙，你居然投靠冰影”，木叶忍者震惊。
　　“噗嗤～”
　　刀刺破肉体的声音响起。
　　志村龙牙一刀刺穿同伴心脏，口中冷笑道“一个木叶人头”。
　　“噗嗤～”
　　“两个”
　　“咻！”
　　“三个”
　　“哈，哈哈哈，去死，去死，全都去死”
　　直至把第三个同伴剁成肉泥，志村龙牙才逐渐清醒。
　　双眼猩红，朝着惊呆的众人砍去。
　　“他发疯了，大家快合力击杀他”
　　“继续这样下去，我们也会被他砍死”
　　“稳住阵型，不要怕”
　　其他村子的忍者，和普通人，准备击杀这个疯子，显然是受到某种刺激，精神出现问题。
　　“现如今也只能这样做了，但还是希望可以留他一命”，木叶忍者们，双手结印，被逼无奈出手。
　　虽然很不想对同伴出手，但对方显然已经失去理智，并不是他们认识的那个人，如果继续放任不管，将会死伤很多人。
　　权衡利弊之间，只要让他丧失战斗能力，就可以解决目前的问题，带回村子，由高层来进行审判。
　　“老子可是精英上忍，你们拿什么杀我”，志村龙牙咧嘴大笑。
　　.......
　　另一边
　　白凌来到一处山洞的附近，根据地图的指示，应该就在里面。
　　从附近燃烧的灰烬来看，是有人采取过烟熏的方法，只是不知道白葵樱流是怎么躲过去的。
　　“谁！”
　　刀光从身后突然出现。
　　“我是冰影”
　　白凌随手破除刀光，这才看清来人，不错，正是白葵樱流，之前在木叶有过一面之缘。
　　“冰，冰影大人”
　　白葵樱流仔细打量，有些不可置信，好熟悉的面容。
　　当初在木叶吃拉面的少女，竟然是自己族群的族长，初代冰影，这个世界未免太过的魔幻。
　　冰影就在自己的旁边，竟然没有任何的发觉。
　　“不用这么看着我，这次主要是来寻你”，白凌随意道。
　　对待下属一定要显得亲和，无论是不是主要来寻找他，都必须要说主要，可以增加一定的忠诚度。
　　“这，这”
　　白葵樱流内心感动，言语堵塞，不知道该用什么词语来形容自己现在的心情，有一种甜蜜的梦幻。
　　当今世界的最强忍者，竟然会来寻找自己，太幸福了。
　　“在离开之前，先收回一点利息，把那些追捕的人全部都杀死”，白凌眼中闪过杀戮，一些跳梁小丑，真是不知死活。
　　好久没有大开杀戒，以至于很多的势力，都忘记自己曾经的恐怖，那就好好的让他们回忆起来。
　　五影会谈也别想好过，雾隐村就是他们最大的败笔，等到关键时刻，背后捅他们一刀。
　　“冰影大人，他们出动很多上忍”，白葵樱流提醒道。
　　刚说完就非常的后悔，冰影大人可是忍者最强，区区上忍对她来说，应该就和刚出生的婴儿没有什么区别。
　　内心振奋，正好可以报这几日的追杀之仇，如果不是冰影大人前来，他有很大的几率将会死在这片区域。
　　“小事，区区上忍，比地面上爬行的蝼蚁，强壮不了多少”，白凌不屑道。

第384章  异界版鸟笼
　　不是她说话猖狂，事实就是如此，随手一击就能杀死的货色，数量再多也起不到任何的压制效果。
　　刚才那个精英上忍，在上忍当中，也是名列前茅的存在，遇见自己还不是乖乖的跪地求饶。
　　叫什么志村什么的，擦，想不起来就算了。
　　“冰影大人好厉害啊！”，白葵樱流崇拜道。
　　以前冰隐村势弱，初代冰影大人不在，没人敢说崇拜的话语，被忍界其他势力听到，可能会遇到麻烦。
　　今时不同往日，冰影大人复活，可以无惧所有的威胁。
　　刃卷他们如果还活着，一定会非常高兴，白凌族长一直都是他们的偶像，毕生选择追随的人。
　　“趁着五影会谈将要开启，正好可以把这些追捕的人全部埋葬，也是场不错的游戏”，白凌面带微笑。
　　她想到一个很不错的游戏玩法，参考多佛朗明哥的手段，制造一个大型的鸟笼，把所有人困在其中。
　　让他们互相厮杀，那该是多么有趣的画面。
　　“白凌族长，那些人太过的分散，想要把他们全部击杀，应该有些不太可能”，白葵樱流疑惑道。
　　就算白凌族长实力强大，但想要把那些追捕的人全部杀死，也并不是很容易，随便找一个地方躲起来，就非常的难以找到。
　　“放心，我自有办法，躲到树上去”，白凌丢飞墨绿色长剑，悬浮高空。
　　白葵樱流听话的躲在树上，虽然不知道白凌族长接下来要干什么，但只要是命令，必须要听从。
　　“冰遁.寒封千里”
　　双手按在地面，地面迅速结冰，朝着四方蔓延，不一会的时间，放眼望去，地面全部出现冰层。
　　延绵不绝，一眼望不到尽头，就连山岳都被冰封。
　　“鸟笼”
　　高空之上，墨绿色长剑转变第二形态，散发着极致的邪恶，黑色的气息化作黑线，朝着四面八方扩散，插入地面。
　　范围大约有三千米左右，覆盖的范围极广，并且正在快速的收缩，植物，冰面，动物，在黑线前进的道路上，全部化作碎块。
　　“快看天上，那是什么东西”
　　“好像是一座鸟笼，咱们都被困在其中”
　　“该死，地面的冰层非常的坚硬”
　　“忍术对冰层无用，卧槽！不会是冰影的手段吧！”
　　“之前就有小道消息流传，说是冰影就潜伏在附近”
　　凡是看到这一幕的人，内心都非常的慌乱，天空被封锁，就连地面也被冰封，根本就打不碎。
　　那些黑线还在不断的收缩，速度非常快，凡是阻挡的物体，全部化作碎块，不赶紧想办法打破眼前的局面，他们将会和那些植物一样。
　　山洞附近
　　在做完一切后，白凌满意的点头，如此一来，就可以把那些分散的人，全部都聚集到一起。
　　“白凌族长，你这是什么手段？好厉害啊！”，白葵樱流从树上跳下，崇拜的问道。
　　冰遁可以覆盖千米的范围，这已经不是人可以达到的程度，然而白凌族长做到了，不愧是最强忍者。
　　“小手段，接下来只需要静静等待，把所有人聚集在一起，让他们互相厮杀，那该会是多么美妙的画卷，真是令人兴奋”，白凌从背包取出果汁，喝了一口。
　　转身朝着其他的人数聚集地而去，在正式开始杀戮之前，先清理一番附近的杂鱼，追杀冰隐村族人，谁给他们的胆子。
　　既然做错了事，那就要接受相应的惩罚。
　　白葵樱流跟在身后，内心受到很大的震动 ，白凌族长做事杀伐果断，具有领袖的完美潜质。
　　懦弱的人无法带领村子走向更远。
　　一处岩石地带，聚集大约七八人，不知该如何是好，他们当中的一部分人，有的是接受木叶命令前来追捕。
　　有的是为了高额的赏金，因为木叶发布白葵樱流的所在位置，所以他们才会一股脑的全部前往。
　　只是没有想到事情会出现转折，根据逃出来的人说，冰影就在附近区域展开屠杀。
　　在听到这个消息的一瞬间，他们就选择放弃追捕，人的影树的名，冰影代表的可是绝对力量。
　　杀伐果断，下手非常的残忍，不会有一丝一毫的犹豫，面对如此的敌人，只有逃跑才是唯一的生路。
　　然而就在他们想要逃跑的时候，天空中竟然出现鸟笼，把他们困在其中，地面被冰层覆盖，无法击穿。
　　根据得到的情报分析，冰影拥有最强冰遁，现在的一切，绝对和她有关。
　　“怎么办？我们现在好像逃不出去了”，赏金猎人无奈道。
　　“目前最好的方法就是先躲起来”
　　木叶忍者出言说道。
　　“冰影会不会找到咱们，虽说几率很低，但是也有很大的概率”，有人心中担忧，猜测最坏的结果。
　　赏金猎人摇头道：“不可能，冰影在附近杀人，只是一个传闻，有可能还在冰隐村发号施令”。
　　“窸窸窣窣”
　　草丛晃动。
　　“喲！我怎么好像听到有人在谈论我”
　　白凌和白葵樱流走出，完美找寻到目标，只是人数有些单薄。
　　“你是谁！”
　　赏金猎人淡定道。
　　眼中闪过贪欲，好美的女人，荒郊野地的，正好可以成为自己的发泄工具。
　　“恶心的眼神”
　　白凌抬起手指，一发冰弹射出。
　　“当”
　　额头出现血洞，赏金猎人直挺挺的倒地，双目圆瞪，到死都不明白发生了什么，以自己的力量为何会被秒杀。
　　“一言不合就杀人，你该不会是冰影吧！”，木叶忍者猜测。
　　此话一出，其他人吓得连连后退，拉开自认为安全距离。
　　“开玩笑的吧！怎么可能是冰影”
　　“我们的运气可没有那么好，一定是假的”
　　“你太多虑了，绝对不可能的事情”
　　几人你一句我一句，打消着各自的恐惧，麻痹大脑，绝对不可能是冰影。
　　“那个，我就是冰影，你们不用猜了”，白凌大大方方的承担。
　　几人面如死灰，之前还能自我欺骗，现在对方都已经承认身份。
　　心中压抑的恐惧爆发，死亡的气息扑面而来，仿佛已经能见到自己不久后的惨状。

第385章  无印忍术
　　“白凌族长，你的威名好有震慑力，只是称号，就快把他们吓死了”，白葵樱流倒吸凉气，瞪着眼。
　　好威风啊！不愧是白凌族长，被全世界惧怕的存在。
　　那些人当中，起码有三个人的实力超越自己，没想到就是这样，也只能在白凌族长面前瑟瑟发抖，连反抗的心思都不存在。
　　如果自己哪一天也有强大的力量，那该会是多么的威风。
　　“淡定，或许是他们没吃饱饭”，白凌冷静道。
　　白葵樱流：“.....”。
　　几人：“.....”。
　　冰影还挺幽默。
　　不对，到底在想什么，那个女人可是来杀自己等人的，世事无常啊！为什么遇到死神的会是他们。
　　“冰影，你到底要干什么？我们可没有得罪你的地方”，另一位女性赏金猎人，咬牙质问。
　　同伴的死亡就在眼前，根本没有任何的还手之力，就算自己出手也是同样的结果，现如今也只能靠着对方，那仅存的仁慈之心活命。
　　木叶忍者们缩着头，也不敢说话，至于为村子报仇之类的，抱歉！他们做不到，家人还在等着他们回去。
　　在村子和家人之间，他们会毫不犹豫的选择家人。
　　“干什么？当然是想和你们玩个游戏，无敌太久，可是很无聊的”，白凌高兴的说道。
　　其他人很是畏惧，冰影此时就像得到玩具的小女孩，玩心大发，虽然没有感觉到杀意，但比释放杀意更加的可怕。
　　“什么游戏”
　　女性赏金猎人皱眉道。
　　白葵樱流被勾起好奇心，也想知道是什么游戏，白凌族长貌似很感兴趣的样子，应该差不到哪里。
　　“在你们七人中，只能活命一个人，互相厮杀，决战出最终的胜利者，如果是我出手，你们全部会死”，白凌喝着果汁，很是惬意，眯着眼，准备观看真人版厮杀。
　　比看戏真实多了，太有意思了。
　　“嘶～”
　　七人倒吸凉气，太可怕了，冰影简直没有人性，做的事太残忍。
　　白葵樱流也没好到哪去，貌似，大概，也许，白凌族长有些残忍，但谁让对方是敌人。
　　“冰影，你推行正义和公平，现在的做法，完全是背道而驰”，女赏金猎人话题一转，采取迂回策略。
　　其余人眼前一亮，好聪明的方法，用敌人的思想来打败敌人，有一线生机可寻。
　　“你说的很对，我可是站在正义的一方，不可能做出让你们互相厮杀的事情，太残忍了”，白凌正义凛然，颇具正义。
　　“那您能放过我们吗？”
　　木叶忍者惊喜的问道。
　　“咯咯～”
　　白凌轻笑，飞行高空，身后凝聚数百把冰剑，朝着地面暴射而去。
　　“放你们出去，岂不是会胡言乱语，既然不走活路，那就全都去死吧！强者的话永远都是正义，弱者没有讨价还价的资格”
　　“咻！”
　　“...”
　　冰剑如雨点般落下，非常的密集，没有可以躲藏的空间。
　　“啊！！！”
　　有人被洞穿胸膛，气息微弱的倒在地面，很快被袭来的冰剑扎成刺猬，鲜血流淌一地。
　　“迅速结印，不要慌乱”，女赏金猎人指挥道。
　　刚想结印反击，却发现根本办不到，冰剑落下的速度太快，基本是全方位无死角的落下。
　　“樱流，你从这场战局得到什么道理”，白凌落回地面，问道。
　　“这个”
　　白葵樱流看着持续落下的冰剑，不确定道：“不能招惹强大的存在，否则会死的很惨”。
　　“也算正确，不过没有说到重点，结印必须要快，最好是无印释放忍术，就像我一样，压制的敌人没有喘息的机会”
　　白凌解释道。
　　血继界限之所以厉害，很大程度是不用结印，可以占据很大的优势，慢吞吞的结印，只有挨打的份。
　　“无印释放忍术？好像不存在吧！”，白葵樱流惊讶的反问。
　　“理论上是不存在的，但是有人可以释放”
　　........
　　火之国木叶村
　　火影办公室内
　　千手柱间坐在火影位置，千手扉间，猿飞日斩两人坐在沙发。
　　三人面色凝重，看着不断传递回来的情报，心中发堵，派出去追击的木叶忍者，被困在类似鸟笼的物体中。
　　无论是忍术攻击，还是物理攻击，都不能击破，要是再继续拖延下去，很有可能会受到生命的威胁。
　　“扉间，你认为此事谁会是幕后黑手？”，千手柱间问道。
　　突然出现的鸟笼，无论从哪个方面来看，都绝对是人为制造，很有可能那个幕后黑手，就躲在远处观看。
　　暂时还不知晓对方的目的，不过救人是必须进行的。
　　“初代冰影，宇智波白凌，就是她干的事，其他人不会有如此恶劣的性格，拿人命当作游戏的筹码，并没有在第一时间全部杀掉，而是慢慢的折磨死”，千手扉间冷静的分析，得出最终结果。
　　“二代目火影大人，你是怎么判断是冰影所为”，猿飞日斩好奇道。
　　传递回来的情报自己也有所观看，并没有从中得出有用的线索，二代目火影大人是从哪个细节来判断的？而且说的话还如此肯定。
　　“扉间，说说你的判断根据”，千手柱间皱眉道。
　　并不是他不相信扉间的判断，只是单纯好奇，是从哪个细节分析出来的。
　　“大哥！”
　　千手扉间无语道：“黑线，鸟笼顶端有黑红色的光点，整个忍界也就只有冰影，才会有那么多稀奇古怪的能力，绝对不可能找出第二个人”。
　　唉！也不知道大哥是真的不知道，还是假装不知道。
　　和冰影最熟悉的人，就是大哥，对于冰影的能力和手段，应该有一个全方位的了解才对。
　　“那可就难办了，只有初代火影大人才能对抗冰影”，猿飞日斩苦恼叹息。
　　同时内心又有些庆幸，还好初代火影大人在，这些头疼的事情也轮不到自己来解决，莫名松了口气。
　　“说的没错！”
　　千手扉间点头。
　　小猴子的判断非常正确，只是怎么听着有些隔耳朵，身为你的老师，我就那么不堪嘛！
　　不过自己确实比不了大哥。

第386章  细思极恐
　　雨之国
　　长门连连叹息，对冰影搞事的能力，有了新的刷新，这家伙整天就喜欢在雨之国搞事，就不能换个地方去祸害其他人。
　　“佩恩，五影会谈要开启了”，面具人从阴影处走了过来。
　　两人站在顶端的建筑物，俯瞰所有，宽大的黑色祥云服饰，随着劲风的吹拂，尽情的摇摆。
　　佩恩淡漠道：“我没有兴趣，你如果战败，不要连累晓组织”。
　　“呵呵！说的话真是冷漠无情，再怎么说，咱们之间也是同伴关系”
　　“那只是你认为，虚伪的骗子”
　　佩恩一番话落下，气氛瞬间陷入尴尬，两人都没有在言语，一股淡淡的杀意开始蔓延。
　　面具人开启万花筒写轮眼，至于想要干什么，已经不言而喻。
　　面对这种情况的发生，佩恩面无表情，早就预料到会是这种反应，显然是说到他的痛处。
　　假装宇智波斑，真实身份是什么人已经无所谓，反正不可能有自己强大，在轮回眼的注视下，所有的一切都是蝼蚁。
　　“哈哈哈，很好！够猖狂，不愧是我宇智波斑看中的人”，面具人隐去万花筒写轮眼，大笑道。
　　佩恩冷笑道：“宇智波斑是吧！貌似你的老情人初代冰影，并不认识你，有些不符合常理”。
　　竟敢对自己释放杀意，就算不能动手教训他一番，也要让他心情不顺畅。
　　“呵呵！那只是你的错觉罢了，我们两人的关系好着呢”，面具人毫不犹豫的反驳。
　　冰冷的目光直视佩恩，内心有些慌乱，貌似目前的棋子有些不受掌控，必须要及时做出补救措施。
　　“正好，冰影正在雨之国附近，大肆屠杀忍者和普通人，你们可以见上一面”，佩恩淡漠道。
　　面具人：“？？？？？”。
　　卧槽！
　　貌似刚才吹的牛批有些大，冰影要是知道自己和她扯关系，绝对会毫不犹豫的动手，把自己这个冒牌货击杀。
　　早在冰影刚复活的时候就有过交手，她的瞳力和万花筒写轮眼，在自己之上，完全不是同一级别的对手。
　　只有真正的宇智波斑复活，才能对抗初代冰影。
　　不过那是不可能的事情，宇智波斑在老死前，还在念叨要见宇智波白凌，要复活她之类的话。
　　可能是由于隔绝世俗的缘故，宇智波斑并不知晓战国时代的那一场战役，自己当初也有所隐瞒，并没有告诉他真相。
　　那时候有种被人盯上的感觉，只要说出真像，就会被杀死，直到现在，也没有搞清楚那股杀意是从哪里来的。
　　隐隐有种感觉，宇智波斑也是被人操控的棋子，千手柱间也是，冰影也是。
　　细思极恐，他已经不敢再继续想下去，因为那并不是他可以接触的存在。
　　.......
　　一天后
　　鸟笼逐渐收缩，追击的那些人，可活动的范围很小。
　　不过并没有产生大规模的屠杀，全部朝着中心地带聚集，所有人聚集在一起，肯定可以想出逃出去的方法。
　　单凭一个人的力量和智慧，永远也不可能逃出去，只能被困死其中。
　　高山地带，所有人都被逼到山顶，已经没有任何的退路。
　　“糟了，人的数量太多，已经挤不下”
　　“抱歉了！”
　　“啊！你为什么要杀我”
　　人群开始出现恐慌的情绪，有些人毫不犹豫的拿起武器，捅向身边的同伴，位置就只有这么多，必须要清除一些人。
　　这个时候拼的就是速度，先下手为强，后下手遭殃，容不得丝毫怜悯。
　　忍术不适合释放，距离太近，连自己也会受到波及，冷兵器就是最好的杀人方式。
　　“快住手，简直疯了”
　　“不要慌，大家冷静下来”
　　“单纯杀人是解决不了问题的，最后也会被杀死”
　　木叶忍者们开始阻止慌乱的秩序，争取可以平息这场暴乱，大多都是赏金猎人在杀戮。
　　为了金钱和生命，他们可以抛弃一切，哪怕是对同伴举起屠刀，也会毫不犹豫，这就是他们的处事规则。
　　“各位！”
　　白凌带着白葵樱流，出现在鸟笼的外面，站在高空，俯视山顶互相厮杀的众人，倍感有趣。
　　“冰影，放我出去！”
　　“我们永远不会与你为敌，放过我”
　　“求求你饶我一命”
　　大多数人开始跪地求饶，原本慌乱的厮杀局面，迅速得到稳定，他们只是想活命，并不想单纯的进行杀戮。
　　如果能得到冰影的允许，那他们就可以活着离开。
　　木叶忍者们面对老仇人瑟瑟发抖，也不敢多说什么，毕竟他们现在的生命还在敌人的手中掌握着，毫无价值的牺牲是愚蠢的。
　　“在你们大约五百人当中，只有三人可以活命，至于是厮杀选出三人，还是投票选出三人，你们自行解决”，白凌给出承诺，悠哉的继续喝着果汁。
　　一场大戏，即将开演。
　　静
　　嘈杂声瞬间消失，所有人异常的安静，只能听到细微的呼吸声。
　　投票选是不可能的，人人都想活命，只有厮杀一条路可以走，就看谁的实力强大，能存活到最后。
　　“去死吧！伙伴”
　　一名木叶忍者，毫不犹豫的把刀捅进同伴心脏。
　　“喂！你在干什么！他可是你的同伴”，其余的木叶忍者，惊恐的大叫。
　　火之意志的传承，顷刻间被打破，很多人冷眼打量身边的同伴，杀死一个是一个，多死一个人，自己就有多一分的活命机会。
　　“既然信奉火之意志，那你们就该全部自杀，把活命的机会留给同伴”，那人面色发狠，警戒身边周围的偷袭。
　　目前的场面已经混乱，所有人展开无差别厮杀，只有少数人选择联手，大多是三人一组。
　　因为活命的名额只有三人，并没有任何的利益冲突。
　　“他已经疯了，大家快联手击杀”
　　木叶忍者大喝一声，冲了上去。
　　原本安静的山头，血腥味弥漫，开始内部自相残杀，颇为壮观，哀嚎在耳边回旋，久久不曾散去。
　　白葵樱流看着山头的厮杀，以及白凌族长欣赏的目光，怀疑自己有些不够变态，无法继续跟随。

第387章  火之意志
　　两日后
　　厮杀的人数逐渐开始减少，在白凌有意的操控下，鸟笼收缩的速度非常缓慢，山头已经被鲜血染得通红。
　　雨水即使不停的落下，也难以洗刷。
　　远在雨之国的佩恩
　　感受着山头血液的涌动，整个人都有些反感，冰影此举，就和养蛊没有任何的区别，把所有人全部都聚集在一起，只留下最强壮的三个。
　　这种手段非常的残忍，哪怕是自己都做不出。
　　“佩恩！要不，你收起雨虎之术吧！”，小楠劝解道。
　　“不，有股庞大的查克拉正在快速接近，目标正是冰影的所在位置，马上就会有一场大戏”
　　佩恩眼神直视前方，仿佛洞穿空间。
　　落在正在赶路的千手柱间身上，马不停蹄的狂奔。
　　雨之国附近，千手柱间到来，原本在两日之前他就应该已经赶到，只是因为一些事情耽搁，才会拖延至今。
　　希望木叶忍者，并没有全部死去。
　　等来到事发地点时，千手柱间面色阴沉，气的说不出话，在巨大的鸟笼上方，白凌正津津有味的观看。
　　山头的厮杀依旧在持续，根据探查的结果来看，大约还有三十人左右存活，数量锐减严重。
　　“咻！”
　　一道白光划过天际，白凌落在千手柱间对面，白葵樱流恭敬的站在身后，打量着前方来人。
　　身着古朴的战国时代盔甲，磅礴的查克拉，应该就是传说忍者，千手柱间，没想到自己有幸能遇见几十年前的成名人物。
　　只是不知道和白凌族长相比，他们两人之间谁更加的厉害。
　　“白凌，你为什么要干出如此残忍的事情，他们好像与你并没有任何的关联”，千手柱间愤怒的质问。
　　“是嘛！”
　　白凌冷笑道：“木叶忍者追捕我的族人，你告诉我这叫没有任何的关联？不过是稍微施展一些惩罚的手段，又有何过分之处”。
　　千手柱间真是不讲道理，难道只允许你的人欺负我的人，就不允许我出手制裁你的人吗？
　　一时无语，千手柱间也不知道该用什么言语回答，道理说的并没有任何问题，事情确实是自己这方先引起的。
　　“但你不应该杀戮如此多的人，他们当中有很多人都是无辜的，也有家人和亲人存在，你把他们全部都杀死，岂不是非常残忍”
　　“呵呵！世界本就没有对错，只有强弱，杀了我，你说的话自然全部都是对的，因为无人再可以忤逆”
　　“世界存在善恶，并不是只分强弱，正是因为有对错和善恶的存在，才会让这个世界变得更加璀璨”
　　“你现在是站在强者的角度来和我对话，如果你此时是一个弱者，早就已经死去，又有什么资格谈论对错，说到底，世界还是以强弱来划分”
　　千手柱间和白凌，两人你一言我一语，展开辩论，谁都不服对方的言论，想要说服接受自己的观点。
　　“强者应当庇护弱者生存，而不是肆无忌惮的展开杀戮”，千手柱间反驳道。
　　自己目前并没有能力可以击杀白凌，那就只能从侧面改变她的思想，灌输一些正义的理念。
　　否则只会越来越严重，白凌的思想距离几十年前，已经有着很大的变化，做起事情更加的残忍和不择手段。
　　“还是那句话，你之所以能和我平等交谈，只是因为实力强大，弱者服从强者，本就是天道，这个世界如果没有强者的统治，将会是一片混乱”，白凌说完，也不在言语。
　　和不同立场的人交谈，永远不可能会得到满意的结果，只有把对方杀死或者实力比他强大，才能取得统一的意见。
　　“封！”
　　以千手柱间为中心，寒冰制成的金字塔迅速成型，把敌人困在其中，短时间内无法打破。
　　“杀光所有人，吸收血液”，白凌对墨绿色长剑下达命令。
　　“铮”
　　收到主人传来的命令。
　　剑身发出轰鸣，收起鸟笼，开启最终的收尾，把那些还在厮杀的人，全部杀戮一空，吸收满山的血液。
　　从一开始，这些人都只不过是养料罢了，白凌可没有放过他们的意思。
　　那些人直到临死之前，依旧瞪大着双眼，死不瞑目，不明白冰影身为强者，为什么会言而无信。
　　如果再给他们一次选择的机会，绝对不会相信冰影的鬼话。
　　飞到空中，黑红长剑散发着极其邪恶的怨念，普通人但凡只是靠近，都会被扰乱精神，可以看到那些死去的冤魂在身边缠绕。
　　“好厉害的武器！”
　　白葵樱流大开眼界。
　　没想到在忍界，竟然还会存在如此怪异的武器，简直比所谓的六道仙器，还要更加的强大，已经有自我意识。
　　“白凌族长，我们要不要趁着这个难得的机会提前离去，等会千手柱间应该就可以破除封印，到时候难免会大战一场”，白葵樱流提议道。
　　“不，先不用着急离去，待会还有一场大戏上演”，白凌心情很不错。
　　上一场游戏结束，马上就可以开启下一局游戏。
　　只是主人公稍微有些不同，下一次的主角，可是千手柱间。
　　“踏踏！”
　　脚步声从附近的草丛传来。
　　“有人！”
　　白葵樱流警戒，心想难道是有什么漏网之鱼？
　　“不必惊慌，是下一场游戏的配角来了”，白凌撤去金字塔封印。
　　千手柱间有些茫然，刚想破开，竟然主动撤去，白凌到底想干什么，思维模式令人有些捉摸不透。
　　“冰影大人，我已经完成任务”，志村龙牙满身鲜血，面无表情。
　　“木叶忍者，你和冰影是什么关系”
　　千手柱间皱眉问道。
　　事情的发展已经有些超乎想象，原以为白凌是想屠杀全部木叶忍者，没想到还留下一位。
　　只是从对方现在的精神状态来看，显然并不太好。
　　“初，初代火影大人”，志村龙牙目光躲闪，心中惊讶。
　　怎么会在这个地方遇见初代火影，要是知道自己所干的事情，绝对会出手击杀，违反火之意志。
　　“哈哈哈，柱间，你们木叶的火之意志不过如此”

第388章  失踪的守鹤
　　“身为木叶忍者，你怎么能加入冰影阵营”，千手柱间微怒道。
　　没想到木叶内部有叛徒存在，真是太让人失望了，不想着为死去的同伴报仇雪恨，竟然还主动投靠邪恶的一方，助纣为虐。
　　“我”
　　志村龙牙张了张嘴，不知道该说些什么。
　　就算初代火影大人不追究责任，他回到木叶也是死路一条，志村团藏是绝对不会放过自己。
　　身为志村一族的成员，他深知志村团藏的性格，冷酷无情，哪怕是自己的族人，也可以面无表情的痛下杀手。
　　“好了！戏曲也看完了，是时候离去，你的家人我已经接回冰隐村”，白凌很满意千手柱间的反应。
　　“谢冰影大人”
　　志村龙牙松了口气。
　　既然家人无碍，他对木叶也没什么好怕的，背叛就背叛吧！反正有冰影在，初代火影也杀不死自己。
　　“木遁.木人”
　　千手柱间召唤巨大的木人，他要打醒白凌，杀死那个叛徒。
　　白凌三人身躯悬浮，朝着高空飞去，速度之快，只是一会儿的时间，就已经看不到任何的踪迹。
　　“再见了，千手柱间”
　　.......
　　与此同时，五影会谈的日期也在逼近，各大隐村都在准备参加的人选，忙的不可开交。
　　只有云隐村倍感头疼，宇智波风和大蛇丸两人，在地盘胡乱逃窜，两人时不时交手，波及云隐村很多的无辜路人。
　　这几日的时间，搞得人心惶惶，甚至都不敢出现在大街上。
　　雷影暴怒，发动全村忍者寻找，依旧没有任何的收获，两人速度太快，只有雷影级别才能追赶。
　　附近的一处采矿地区，大蛇丸在逃，宇智波风在身后追，两人体力充沛，若是换成其他人，早就已经没有力气追赶。
　　“该死的宇智波风，比疯狗还疯狗”，大蛇丸心态炸裂。
　　从出生到现在，是他迄今为止遇到过最疯狂的人，疯狗都没有他这个毅力和耐心，自己倒地怎么着他了，追着不放。
　　“大蛇丸，你是跑不掉的，在秽土转生体面前，体力永远可以保持巅峰状态，不会有丝毫的下降”，宇智波风全力追赶，用言语进行干扰。
　　放弃是不可能的，大蛇丸已经属于强弩之末，不过是在苦苦支撑，只需要寻找一个恰当的时机，就可以施展伊邪那美。
　　“好地方”
　　大蛇丸躲进矿洞，顺手击杀看守的忍者，潜伏进黑暗。
　　“快撤，是大蛇丸和宇智波风”
　　人群爆发惊呼，没想到村子的通缉犯，竟然就出现在他们的眼前，杀人比捏死一只蚂蚁还轻松。
　　“舌燥！”
　　宇智波风有些烦躁。
　　并没有搭理这些人，转身朝着矿洞而去，比起清除蝼蚁，自然是杀死大蛇丸更加的重要。
　　这一消息很快被传递回雷影办公室，请求支援。
　　此时的雷影，看着手中传递过来的情报，心态炸裂，整个人都感觉很不好，经过几日的追捕，这两人不仅没有丝毫的低调，反而更加的猖狂。
　　甚至已经敢明目张胆的，出现在重要的矿洞资源区。
　　“咚！咚！”
　　敲门声响起。
　　“进”
　　雷影烦躁的放下手中文件，开口道。
　　“雷影大人，后天就是五影会谈，名单上是需要跟随的人员，还请过目”
　　“知道了，告诉木叶，云隐村会正常出席”，雷影有些上火，最近的事情全部都积压在一起。
　　云隐村最近几日闹得鸡犬不宁，宇智波风和大蛇丸两人，非常的滑溜，根本无法捕捉到它们的踪迹。
　　现在好不容易有一个机会，绝对不能错过，要把他们全部堵死在矿洞，确保可以顺利去参加五影会谈。
　　......
　　冰隐村
　　白凌重新回到村子，把志村龙牙安排在中心居住区附近，就算闹出一些幺蛾子，也可以及时的镇压。
　　一切的发展正在朝着稳定的局面进行，接下来只需要等待五影会谈，好好的大闹一番。
　　最好能一举把他们彻底消灭，如此一来，就再也没有人可以阻挡统一的步伐。
　　族长居住区，白凌刚刚回归，准备美美的睡上一觉。
　　“白凌族长，不好了！守鹤不见了”，七长老焦急的从远处跑来。
　　白凌：“？？？？？”。
　　七长老气喘吁吁道：“就在昨天，守鹤像是人间蒸发，根本找寻不到它的身影，也不知道去了哪里”。
　　守鹤可是尾兽，它的失踪必须重视，如果是自己离开的还好，万一是有强大的敌人潜伏，试问，连尾兽都能遭此毒手，更不用提其他人。
　　“不要慌，等我探查一番”
　　白凌开启虚拟地图，找寻着守鹤的身影，按照位置来看，在砂隐村...
　　它没事跑砂隐村干什么，总感觉有些不同寻常，守鹤对那群忍者可没有好感，应该不是主动前去。
　　“守鹤目前在砂隐村” 白凌疑惑道。
　　“砂隐村？”
　　七长老有些迷惑。
　　守鹤最讨厌那些忍者，怎么可能会在那个地方？也不知道最近发生了什么，才会跑去那里。
　　“根据我的猜测，应该是我爱罗的意识占据主体，所以才会回到砂隐村，也不排除是下达某种禁术”，白凌有些疲惫的打着哈欠。
　　寻找守鹤的事情先不慌，往后再推几天也没有多大的问题，三长老目前并没有复活，很难剥离。
　　“那我们需要去抢回来吗？”，七长老阴沉的问道。
　　心情极其的难受，守鹤从几十年前就是冰隐村的尾兽，那群砂隐村忍者真不要脸，非说是他们村子的。
　　“暂时不用，目前的重点是五影会谈”，白凌转身离去。
　　留在原地的七长老有些凌乱，白凌族长好淡定啊！对于尾兽的失踪，丝毫不在意，果然是力量越强，格局越大。
　　到了白凌族长这个层次的强者，道路上已经没有绊脚石可以阻挡他们，尾兽在他们的面前，也只是大一些的玩具。
　　“唉！希望风长老赶紧回归，马上就有大事发生”，七长老连连叹息。
　　如果等到战争开启，村子内部依旧是矛盾重重，等待自己等人的后果，有可能会再一次迎来失败。

第389章  五影会谈开启
　　不久后
　　五影会谈如期而至，吸引忍界所有人的眼球。
　　地点定在木叶森林的边界，建立豪华会议室，陆陆续续驻扎大规模的人员防守，格局磅礴。
　　会议开启时间是下午二点整，所有影必须全部到场。
　　云隐村方向，雷影面色漆黑，不情愿的参加五影会议，心中对弄死大蛇丸两人念念不忘。
　　两日的时间，这两个家伙就像泥鳅，抓都抓不住，一会出现在矿洞，一会出现在村子，心力交瘁。
　　“大哥，你还在惦记大蛇丸他们？”，奇拉比问道。
　　“哼！”
　　雷影暴躁的回答道：“留着他们两个人呆在村子周围，始终是一个不确定的因素，再加上你我如今都离开，希望不要发生大事”。
　　担忧啊！唉！虽说宇智波风和大蛇丸互相厮杀，但难保不会殃及无辜，这两个人非常的滑溜，想要抓住他们并不是一件容易的事情。
　　“宇智波风是冰影的手下，我们此次去参加五影会谈，要对付的人是初代冰影，是个很危险的人”，奇拉比少有的严肃。
　　体内的八尾，一直在警告他不要招惹冰影，那个人没有丝毫的人类感情，做事全凭心情，但有一点可以肯定，对统一忍界非常执着。
　　“初代冰影，被誉为战国时代的最强者，能和她交手，真的是非常令人兴奋，也不知道谁的力量更强上一筹”，雷影有些兴奋，对于那些传说中的忍者，他早就想会上一会。
　　证明新时代的忍者，并不弱于他们那些旧时代的老家伙。
　　宇智波风那家伙只是逃跑厉害，冰影应该也强不到哪里去，只要能打败她，间接代表打败千手柱间。
　　跟随的高层顾问，山由也提醒道：“雷影大人，还请你注意对方的身份，初代冰影极其邪恶，曾发动过世界级战争，造成百万人死亡，是个非常危险的人物”。
　　此话一出，雷影和奇拉比都安静下来，跟随的一百多位忍者背脊发凉，提起初代冰影，就没有人不会害怕。
　　根据记载的典籍来看，杀人无情，甚至有时候连自己的族人也会杀死。
　　“我很好奇一件事情，有记载说，冰影在宇智波家族时，还是一个温柔贤淑的小女孩，到底是什么样的经历，才能让她变得如此残忍无情”。
　　雷影艾有些迷惑。
　　这也是他一直想不通的事情，从小时候就开始思考，只是没有任何一个人能给出答案。
　　“雷影大人，无论冰影曾经是否遭受过虐待，但她犯下的罪行绝对不可饶恕，百万人因她而死”，山由也严肃道。
　　“哈哈，说的也是”
　　雷影释然大笑。
　　......
　　雾隐村
　　照美冥带着一百多位忍者前往，浩浩荡荡，离开村子。
　　“加速前进，中午之前，前往五影会谈地点”，照美冥命令道。
　　“是！”
　　一百多位忍者提速前进。
　　只是，他们的心中有些怪异，按照正常逻辑来看，他们是属于初代冰影队列，现在又要去参加五影会谈对付初代冰影。
　　这波操作真的很令人迷惑。
　　时间很快来到中午，五影陆陆续续到来，落座在各自的位置，气场全开，等待着木叶火影的到来。
　　与此同时，木叶的某个角落内，三具暗部忍者尸体陷入地下，查询不到丝毫的踪迹。
　　“千手扉间那家伙，此时绝对正坐镇木叶”，白凌换了身装扮，消失在阴影处。
　　此番前来，正是为了拐走木叶尾兽，失去尾兽的村子，战斗力将会大幅度降低，影响居民心中的安稳。
　　在某一程度来说，虽然村民非常的厌恶尾兽，但有一点他们不得不承认，有尾兽的存在，他们才能过着安稳的生活。
　　一旦失去最终的底牌，将会造成各方势力蠢蠢欲动，他们安稳的生活也将会由此被打破，颠沛流离。
　　说起来人类还真是复杂的物种，享受庇护的同时，又厌恶庇护者，有些居民的亲人，并没有死在九尾手中，但依旧厌恶鸣人。
　　跟着大众的思想，没有自我思想，这种人占据大多数。
　　木叶小巷阴暗的房间内，白凌来到门前，用手指敲击推门。
　　“谁！”
　　房间内传来颓废的发问。
　　“我，白凌”
　　“哐当！”
　　推门打开，漩涡鸣人面色沉稳，眼中闪过激动，旋即又隐藏下去。
　　“小小年纪，干嘛表现的如此沧桑”，白凌摸着对方的头，疑惑道。
　　“白凌姐姐，你快走，周围有监视的忍者”
　　漩涡鸣人着急的催促。
　　为了确保自己一直待在木叶，那些高层就派遣大量的人手过来监视，全天二十四小时。
　　白凌姐姐此番过来，绝对会被那些人发现，派出大量的忍者前来围剿，像卡卡西老是那样厉害的人，也不在少数。
　　“没事的，我可是初代冰影，这个世界上能打败我的人基本没有，那些派过来监视你的人，全部被我打晕了”，白凌微笑着解释，踏入房间。
　　随便找了个还算干净的椅子坐下，至于那些监视的人，其实全被杀了，她可没有打晕敌人的习惯。
　　“全，全部打晕了”，漩涡鸣人张着嘴，有些梦幻。
　　派过来监视的忍者，实力都极其的强大，白凌姐姐把他们全部都打晕，力量也太过的不可思议。
　　以前他对初代冰影的力量，仅仅从书籍或者是其他人的口中得知，只有真正的见识过，才知道多么的可怕。
　　“鸣人，和我走吧！去冰隐村，那里是一个公平的村子，没有人会歧视你”，白凌开门见山，直接道出自己的目的。
　　如果继续拖延下去，千手扉间绝对会有所察觉，亲自前来，到时候又将会被麻烦事缠上。
　　“我，我答应了父母，目前暂时还不能离开”，漩涡鸣人纠结的说道。
　　虽然他也很想和白凌姐姐离去，但父母那边又不好解释，既然已经给出承诺，那就要遵守，不能做一个言而无信之人。
　　“这样啊！可是你的父亲，此时正待在冰隐村，有什么问题，你可以当面问他”，白凌嘴角上扬。

第390章   惊悚的团藏
　　不就是父母的承诺嘛！现在你老爹波风水门就在冰隐村，不信你不心动。
　　“我，我父亲在冰隐村！！！”，漩涡鸣人震惊的大喊大叫。
　　旋即发现有些不妥，赶忙捂住嘴巴，争取不让声音传递更远，这种隐蔽的事情，白凌姐姐竟然一五一十，毫无保留的告诉自己。
　　这其中到底是充满多大的信任，才能做到如此地步。
　　“准确来说，是你父亲的尸体在冰隐村，秽土转生来到世间，只要见上一面，有什么问题都可以当面问清，也不用陷入纠结”，白凌解释道。
　　祭出杀手锏，漩涡鸣人绝对会心动，老老实实的跟着自己回村子，强硬的手段肯定是不行，必须采用迂回策略。
　　布局棋子，就需要棋子认为自己不是棋子。
　　“好！我要回冰隐村，有很多的问题需要当面问清楚”，漩涡鸣人下定决心，准备离开木叶。
　　继续呆在这里，只会陷入无尽的黑暗当中，最近他已经看到太多的腐败和不堪，早就已经失望。
　　现如今有着一个可以离开的机会，自然是不会错过。
　　只要能跟着白凌姐姐，什么事都无所谓了，至于父母，他最近待在房间当中想通了很多。
　　既然当初是他们抛弃了后代，那自己也不用太过的在意他们。
　　“走！我们回村子”
　　白凌伸出白皙的手掌。
　　.......
　　木叶村的另一边，后山森林附近。
　　“团藏那个家伙的基地，应该就在附近”，白凌摸着下巴，四处寻找。
　　去接漩涡鸣人的白凌，只是一道分身，这个才是本体，好不容易来一趟木叶，自然要拿走一些东西才行。
　　杀死志村团藏，就是对木叶最好的回报，这老家伙应该还有千手柱间细胞，正好可以打包带回去一些。
　　只需要研究出普通版本，那么就可以给族人配备，力量自然可以大幅度的上涨，大蛇丸或许不行，但系统一定可以。
　　只需要花费一些害羞值，就可以获得改良。
　　闭上眼，查克拉蔓延，白凌仔细的感知周围，依旧没有发现任何的入口。
　　“真是奇怪，难道是找错了位置？”，白凌陷入自我怀疑。
　　“应该是有结界存在，可以屏蔽一切的感知，这很符合团藏谨慎的性格”
　　想通一切后，白凌打算采用强攻手段，直接把整片地区破坏，至于地下基地什么的，自然也会暴露。
　　这个方法虽然有很多的不妥之处，但已经是目前最好的处理方法。
　　千手柱间不在，木叶就如同一只待宰的羔羊，并没有剩下多少的攻击力，想来就来，想走就走，无人可以阻挡。
　　哪怕是千手扉间也不行，那个家伙的实力太过的弱小，对自己产生不了任何的威胁。
　　“剑来！”
　　白凌悬浮高空，手持墨绿色长剑，划出巨大的斩击。
　　“轰隆隆！”
　　山体开始疯狂的颤抖，大量的尘土遮天蔽日，地面划出深深的沟壑。
　　“咻！”
　　又是几道斩击落下，整个木叶村都在震动。
　　所有人抬头把目光望向后山，只见大量的尘土向着天空四散，不明白到底发生了什么。
　　如果是人为，那此人一定非常的强大，否则不可能制造出如此巨大的动静。
　　根部基地内，顶盖被掀飞，刺眼的阳光照射，团藏喝水的手都在发抖，满头的问号，有些没回过神。
　　要知道这里可是木叶，全忍界最安全的地方，做梦都没有想到，有一天竟然会被敌人打进来。
　　除了冰影，其他人也没有这个实力和胆量。
　　不过应该不可能吧！对方不是前段时间刚来闹过。
　　自己和冰影也没啥仇恨，就算是想要来闹事，也应该找木叶才对。
　　“咻！”
　　一道人影闪过，团藏再次睁开眼时，发现自己的对面竟然出现一位少女，天呐！真的是冰影。
　　“冰影，你来根部有什么事，我不记得这里有什么值得你关注的价值”，团藏表面稳如老狗，内心慌得一匹。
　　在冰影面前，自己基本没有还手之力，那种恐怖的力量，简直不是人类可以拥有，目前最好的方法，就是应该赶紧向外界求救。
　　二代目火影大人坐镇木叶，容不得冰影放肆。
　　闹出巨大的动静，想必二代目火影大人正在赶来，只需要撑过一段时间即可，凭借那条手臂，完全可以做到。
　　“团藏大人还真是贵人多忘事，千手柱间的细胞，我非常感兴趣，你懂的”，白凌手提墨绿色长剑，暗示道。
　　短时间内想要杀掉志村团藏有些不现实，千手扉间那家伙正在赶来，二分钟的时间足够了。
　　“那种东西老夫怎么可能会有收藏，你是找错人了，大蛇丸的手中有”，志村团藏严肃道。
　　白凌冷笑道： “那就看看是你的嘴硬，还是我的剑硬”。
　　墨绿色长剑脱手，迅速刺穿志村团藏的口腔，定在墙壁。
　　身躯虚幻，出现在墨绿色长剑旁边，伤口恢复如初，很是诡异。
　　“没用的，老夫是不死之身，你杀不了我”，志村团藏摇头道。
　　内心有些急迫，二代目火影大人怎么还没有来，初代冰影太可怕了，一击就可以杀人。
　　不对，事情已经发生那么久，为什么根部的成员一个也没来。
　　“别想了，你的那些手下，在我进来之前，就已经全部杀光”，白凌感觉团藏有些蠢，就算蝼蚁再多，也只是蝼蚁。
　　只要实力达到一定的程度，就不再是人数可以堆死，想要杀死强敌，必须是同等级强者，很显然，团藏是属于弱者的序列。
　　“该死！风遁.炼风球”
　　团藏双手结印，朝着地面吐出风球，身躯借助惯性，跳出基地，向着森林的方向奔跑。
　　既然打不过，那就只能暂时蛰伏，通过刚才的试探来看，硬拼绝对只有死路一条。
　　只能等待二代目火影大人降临，才能活命。
　　“啧啧！逃跑是无用的”
　　白凌悬浮空中，望着地面正在奔跑的人影，很是不屑。
　　想要取走千手柱间细胞，团藏是关键，只有他知道藏到了那里。

第391章  加起来八百个心眼
　　“咻！”
　　墨绿色长剑化作流光，刺穿团藏的身体，逐渐化作虚无，再次出现在另一个地点，浑身上下没有任何的伤势。
　　对此，白凌没有任何的惊讶，反而在预料之中，一条手臂的写轮眼，确实可以消耗很长的时间。
　　不过团藏的力量太弱，纵使有外挂存在，也起不到多大的作用，光靠外物是无法让自身变得强大。
　　宇智波的写轮眼虽然强大，但并不代表着一定无敌，有着很多的手段可以克制。
　　“初代冰影，快住手”，团藏停止奔跑，慌乱道。
　　白凌从天空落下，取笑道：“怎么，这就跑不动了？还是说，宇智波家族的写轮眼顶不住消耗了”。
　　“写轮眼，你是怎么知道的”
　　团藏大为震撼。
　　此等隐秘，就连二代目火影大人都不知道，初代冰影又是如何知晓，隐藏的那么好，不应该会暴露才对。
　　如果此事被曝光，自己绝对会受到万夫所指，火影位置就此无缘，这是他绝对无法接受的后果。
　　奋斗那么多年，他的目标就是当上火影，谁也无法阻止。
　　“呵呵！好歹我也是宇智波族人，万花筒写轮眼拥有者，低级的东西，在高等级强者眼中，就算是如何的隐藏，也无法遮掩邪恶的气息”，白凌冷笑。
　　想起那条恶心的手臂，白凌就感觉鸡皮疙瘩起一身，团藏不仅残忍，而且还非常的恶心。
　　如果不是他现在还有利用价值，早就已经被杀死。
　　“你的族人不是老夫杀的，是宇智波鼬和三代火影，灭族计划，完全是出自他们两人的手中”，团藏眼中闪过精光，解释道。
　　“行了”
　　白凌鄙夷道：“起码我也是战国时代走过来的人物，不要用这种低级的手段来糊弄我，借刀杀人可不是一个好习惯”。
　　团藏这家伙，就像是生活在下水道中的老鼠，内心非常的阴暗，有着各种阴谋诡计，竟然还想着借刀杀人，除掉自己的对手。
　　“说笑了，我怎么可能会借刀杀人，只是阐述一个事实”，团藏心虚的转移话题。
　　只需要再拖延一些时间，就可以等到支援到来，虽然有着宇智波禁术，但也并不一定保险。
　　初代冰影身为宇智波族人，对写轮眼有着极高的造旨，根本不是自己这个外人可以比拟的。
　　换而言之，只要对方想杀掉自己，那就是分分钟的事情。
　　“不要说过多的废话，交出千手柱间细胞，千手扉间那家伙，就算真的敢来，我只要想杀你，他也无法阻拦”，白凌眯着眼，已经失去耐心。
　　千手扉间估计正在为漩涡鸣人的逃离苦恼，来不来救团藏，还是一个未知的决定，毕竟那家伙非常的冷血无情。
　　自己和他比，就显得很善良。
　　“我知道了，这就把你想要的东西交出来”，志村团藏妥协。
　　等待这么久的时间，都没有感知到二代目火影大人的气息，显然是被其他的事情缠住。
　　想要保命，这个时候就看自己的处理能力。
　　“识时务者为俊杰，你做出了自己最明确的选择”，白凌满意的点头。
　　“哗啦！”
　　拿出一沓卷轴，团藏双手快速结印，一阵烟雾过后，出现一个黑色的小盒子，正是初代火影的细胞。
　　黑色盒子悬浮，来到白凌手中，翻开查看，确实是正品，没有任何的造假，真是令人惊奇，团藏这家伙竟然没有耍花招。
　　这可就不好办了，如果对方耍花招，自然可以名正言顺的威胁，等到真正交出细胞后，在杀死。
　　只是他的这一手操作，把自己预想的结果完全打翻，直接出手显得太没有风度，就算是那一丝的颜面，也挺过意不去。
　　“初代冰影，你想要的东西我已经给了，该不会还想着杀了我吧！做人要有起码的良心”，团藏黑着脸。
　　暗骂言而无信，前脚刚说出去的话，下一秒就不承认，世界上怎么会有如此无耻的人存在。
　　偏偏自己的生命还掌握在对方的手中，不敢有丝毫的发怒。
　　“呵呵！说笑了，我可是一个言而有信的人，怎么会干出那等无耻之事”，白凌有些心虚的回答。
　　好吧！刚才那一瞬间，她确实想杀死团藏，转念一想，留着他可以拉低木叶团结，人心更加无法聚拢。
　　活着的他，要比死去更加有价值。
　　“宇智波白凌，你来这里干什么？”，赶来的千手扉间，愤怒的呵斥。
　　刚才因为有一些事情耽搁，所以没有来得及支援，没想到竟然会是初代冰影，漩涡鸣人失踪的事情，应该也和她有关。
　　“二代目火影大人，冰影想杀了我，救命”，团藏心头火热，感觉又重新活过来一次。
　　面对冰影，压力实在太过的沉重，让人无法支撑，如果不是二代目火影大人到来，自己能不能活着还是一个问题。
　　“团藏，你是不是和冰影达成了某种协议”，千手扉间用肯定的语气询问。
　　否则以那个女人的性格，团藏根本不可能还活着，真是贪生怕死的东西，该不会是要当间谍吧！
　　越想越有这个可能，人心总是会变得，先前发誓要守护的东西，有可能几年后就会想要摧毁。
　　不能为村子留下一丝一毫的危险，是时候让团藏远离权力中心，占据那么久的时间，也是时候把位置留给后人。
　　“没有，我一心向着村子，怎么可能会向敌人妥协”，团藏神情坚定，从双眸看不出任何的心虚。
　　有些事情那是打死都不能承认，否则以老师的手段，会把自己调离权力的中心，那可比杀了他还要难受。
　　“没有就好，我也相信你不会背叛村子，忘了我先前说的那番话”，千手扉间给予信任的眼神。
　　两人加起来简直有无数个心眼，白凌看的直呼牛逼，也就只有千手扉间，才能把团藏压制。
　　“两位，既然无事，我可就离开了喲～”，白凌收起墨绿色长剑，准备离去。
　　五影会谈即将开始，正好过去给那些人一个惊喜，真是期待这个时代影级们的实力，希望不要脆弱不堪。

第392章  照美冥出席五影会谈
　　“哼！我是不会让你离去的”，千手扉间调动查克拉。
　　初代冰影应该是想去大闹五影会谈，不能让她破坏大哥的计划，只能尽全力拖住，反正自己目前也是不死身躯，不会受到任何的伤害。
　　“二代目火影大人，凭借我们两人的力量，是无法留住对方”，团藏苦恼道。
　　心中则是希望冰影赶紧离去，留下的时间越长，暴露的事情也就会越多，尤其是细胞的事情，绝对不能让二代目火影大人得知。
　　当初搜查的时候，自己留了一手，并没有全部都上交，如果让老师知道自己有私藏，那火影的位置将会与自己彻底无缘。
　　“飞雷神之术就别拿出来丢人现眼了，我的剑，可是能刺破空间”，白凌飞到高空，转身离去。
　　有本事就追啊！飞在天上，就算千手扉间想要追击，也根本办不到，除了大野木和尾兽可以飞行。
　　徒留在地面的千手扉间和团藏，两人表情不一，前者非常的愤怒，后者有着轻松的表情。
　　一队师徒，内心戏非常多。
　　......
　　时间来到下午两点，所有的影基本全部落座。
　　只有水影的位置空缺，四位影把目光定格在空无一人的座位，心思不一，大多数带着微怒的表情。
　　五缺一，显然雾隐村已经投靠冰影，是个棘手的问题。
　　同为隐村，实力基本都差不多，一对一单挑，只会两败俱伤，让其他的势力捡便宜，这种蠢事他们可不会干。
　　“不好意思，来晚了！”
　　照美冥带着两位跟班前来，大大方方的落座。
　　至此，五影会谈正式聚齐。
　　“白莲怎么没来，现在的水影应该是他才对”，千手柱间皱眉道。
　　此话一出，其他三位影看向照美冥，初代水影被秽土转生的消息，已经不再是隐秘，他们早就知晓。
　　“因为我是水影，现在雾隐村的四代水影，是我照美冥”
　　大野木插话道：“年纪轻轻的就是影，这实力恐怕应该达不到吧！其中或许有不少的虚假”。
　　“没错，让一个小丫头担当水影，白莲糊涂啊！”，罗砂叹息道。
　　从两人的言语当中，都不看好年轻的照美冥，雾隐村后继无人，已经无法选拔出强大的人来担当影。
　　“放屁，初代水影被初代火影杀死，他肯定是没有脸前来，所以才派来一个傀儡”，雷影艾心直口快。
　　他就看不惯这些人说话磨磨唧唧，说某些事情就喜欢拐弯抹角，倒不如开门见山来得痛快。
　　此话一出，所有人都陷入尴尬的状态，千手柱间也有些尴尬，初代水影当初确实是被自己杀死的。
　　对方不好意思前来，也属于情理之中。
　　“一群老大叔们，雾隐村的实力，可不是你们能猜测的”，照美冥强势反击。
　　自己代表的不是个人，是水影，是雾隐村。
　　这些影，没有一个是善茬，拐弯抹角的打探雾隐村实力，如果稍微示弱，或许在会议结束之后就会被攻打。
　　“好了！各位都少说两句，开始进入今天的会议主题”，千手柱间出言道。
　　要是再任由事情发展下去，这些人恐怕能打起来。
　　实力最强的人出场解围，其他人也不多说什么，准备进入接下来的谈话主题，商议对抗冰影。
　　“各位，我建议不用管冰影，她目前并没有开启战争的想法”，罗砂提出建议。
　　望着所有人震惊的目光，心中非常镇定，一尾重新回到砂隐村，代表战力又同以前那样。
　　虽说依旧是垫底的村子，但也可以和其他村子拼个两败俱伤，没有人敢无缘无故的招惹，这就足够了。
　　尾兽可以不用，但绝对不能没有，可以震慑很多的敌人。
　　“放屁，冰影的手下目前还在我的村子逃窜，你告诉我这叫没有开启战争的想法？风影，你是不是飘了”，雷影艾愤怒的捶打桌子。
　　如果不是场合不对，他真的很想用拳头告诉风影，有种再把刚才的话说一次，打的你满嘴找牙。
　　冰影的野心路人皆知，风影居然还在为对方袒护，该不会传闻中的那个消息是真的吧？
　　“咳咳，大家都冷静些，不妨听听初代火影大人的意见”，大野木咳嗽两声。
　　年轻人就是容易动火，尤其是雷影，一言不合就要单挑。
　　两人都不说话，等待着初代火影的意见，此番五影会谈是由他发起，应该已经有好几种的预备方案。
　　他们只需要听从，然后从中采取最为有效的方法，前提是不能损害自己村子的利益，否则一切免谈。
　　“我的意见，整合兵力，各村合并成一个势力，等到冰影有野心的时候，兵合一处，灭掉对方”，千手柱间道出方案。
　　在召开五影会谈之前，就已经想好方案，算是目前为止最为安稳的，既不会损害各方势力利益，又可以达到平衡的作用。
　　此话一出，所有人全部都安静下来，思考着这个方法的可行之处，以及有什么结果和危害利益。
　　想来想去感觉非常的可行，只有益处没有任何的坏处。
　　“老夫支持，只是出多少忍者才合适，每个村子的标准又是什么？”，大野木疑惑的问道。
　　有什么话必须当面全部问清，事后可能就会翻脸不认人，这是他几十年岁月总结出来的经验。
　　当初就是因为没有问清楚，才被冰影坑惨，购买的枪械价格偏高。
　　“这个话题是我们接下来需要讨论的，商量出最合适的标准”
　　大野木问道： “初代火影大人，你对黑甲士兵自杀式进攻，有什么看法？冰影会不会再次搞枪械”。
　　“应该会”
　　千手柱间认真回答。
　　白凌在几十年前，就采用过这种方法横推世界，而且还差点被她成功，现如今有秽土转生忍术。
　　简直就是为她贴身打造，没有理由不继续采用以前的手段，该说不说，上百张起爆符同时引爆，威力确实非常的巨大。
　　就算是普通人，都有着很大的几率可以干死上忍，非常恐怖。

第393章  强势降临
　　当初就是凭借着这种手段，黑甲士兵才能顺风顺水的横推，期间基本没有遇到任何的阻拦。
　　哪怕是木叶，都差那么一丁点就被攻了下来。
　　其他影面色沉重，冰影的手段非常残忍，拿人命自杀式进攻，但不得不说，是非常有效的方法。
　　“枪械近几十年，管控非常严格，二代火影时代过后，基本销声匿迹”，大野木摸着胡须，说道。
　　当然这只是明面上，背地里自然有制造的方法，只是资源和材料稀缺，并不容易大规模生产。
　　也不知道冰影当初是怎么大量制作的，直到现在依旧是个谜团，无法被解开，真是让人伤脑筋。
　　按照地理位置和富饶程度来说，冰隐村所在的贫瘠之地，连植物都无法存活，自然不可能有那么多的稀缺资源。
　　当初在胜利之后，他们也在贫瘠之地寻找过是否有资源，但是无一例外，都败兴而归。
　　“枪械的威力只对中忍以下有用，目前最害怕的是起爆符，冰影现如今，应该已经没有能力可以大规模的生产”，照美冥猜测道。
　　“不错！”
　　罗砂点头道：“冰影把族地转移空岛，凭借那一座小岛，根本不可能大规模的制造战争武器，因此我认为，这次的会议根本没有必要召开”。
　　简直就是浪费时间，这次会议的真正目的，可能就是木叶为了集中权力，打压其他村子。
　　真当他们这些人是吃干饭的不成，还猜不出到底是什么意思。
　　只是迫于初代火影的压力，他们也只能无奈前来。
　　“我感觉也对”
　　雷影颇为认同。
　　现在云隐村还有两只老鼠正在逃窜，自己必须赶回去把他们全部都捉住，自然不能继续拖延下去。
　　冰影目前没有任何的行动，想必是已经放弃所谓的野心。
　　长达几十年的岁月，足以抹平任何一个人的野心，以及雄心壮志。
　　“各位，我是前来通知你们，希望大家可以愉快的进行合作”，千手柱间严肃道。
　　这些人不敲打，立马就会飘上天，曾经他们对木叶做过的事情可以一笔勾过，但是在对付白凌的问题上，必须严肃对待。
　　这些人没有和白凌对战过，自然不知道她的性格，会掉以轻心，如此轻浮的心态，只会造成不可挽回的后果，到时候即使后悔也已经无济于事。
　　必须要在事情还没有严重之前，平定所有的一切，让世界重新回到正轨。
　　只有亲眼见证和平的降临，他才可以放心的回到黄泉。
　　“初代火影大人说得对，我自然愿意支持你的决定”，大野木态度温和。
　　初代火影依旧那么果断，只是没有宇智波斑的傲气凛然，在不触动对方的怒火下，一些小事自然可以答应。
　　照美冥等人，看着大野木极其无语，这个老舔狗，刚才还一副反对的样子，现在才过去多久，就点头同意。
　　不愧是存活最久的影，脸皮厚的简直无法用厚度来形容。
　　“其他几位还有什么意见可以提出来，只要有采取的价值，大家可以共同制定”，千手柱间问道。
　　他是一个喜欢听取众人意见的人，并不喜欢独裁，有时候大家的意见可能会更好，能想出更妙的点子。
　　突然
　　屋顶被破开大洞，一道人影从天空落下，完美无误的落在会议室的中间，被五影注视。
　　“哈喽！”
　　白凌散去冰铠，微笑着打招呼。
　　“冰影，是冰影，快警戒”
　　“可恶，她怎么敢来的”
　　“不愧是冰影，好气魄”
　　各位影集体震惊，没想到冰影这么猖狂，当着所有影的面出现，难道就不怕受到集体围殴。
　　她对自己的实力，该是有多么的自信，初代火影可是平定乱世的强者，谁强谁弱还不得而知。
　　“白凌，你怎么来了”，千手柱间有些惊讶。
　　不好！白凌到来，肯定会激化矛盾，有可能会演变成一场厮杀，也有可能会全面开战。
　　无论是哪一种结果，都不是现在的忍界可以承受。
　　“柱间，咱们都算是老相识了，认识几十年的时间，召开影级会谈，居然不邀请我，好歹我也是冰影，是你赐予我的称号，好无情”，白凌制作一把冰椅，落座。
　　什么情况？冰影的称号还是初代火影给的？这种事情他们怎么不知道？有古怪，他俩这气氛，不像是敌人，反而更像...老情人见面？
　　这场会谈，该不会是算计他们的吧！为什么千手柱间还不出手。
　　“咳咳！说话注意些，咱们可是有不可调节的矛盾，我都被你杀死了”，千手柱间满头黑线。
　　刚才那副语气说的话，很容易让人误解，不过还好没有一上来就发起战争，事情还有可以挽回的余地。
　　只要自己还在，白凌就不敢肆无忌惮的挑起战争。
　　“呸！当初我被你刺穿心脏，冰封几十年才痊愈，你要是不阻止我，咋俩还能成为朋友，我只是想统一忍界，又不是杀人如麻的疯子”，白凌给了个白眼。
　　她就不明白了，为啥千手柱间就那么倔强，只允许自己的理想实现，不允许其他人的理想开启。
　　当初斑爷就是被千手柱间干掉的，说起残杀朋友，他千手柱间才是厉害。
　　“忍界不需要战争，现在已经是最好的局面，普通人也可以平淡安稳的生活，放下你的野心，让世界重新回到正轨”，千手柱间劝解道。
　　他不明白，为啥白凌就那么执着统一忍界，目前已经实现大部分的公平，并不需要战争。
　　“呸！咋不说放下你心中的野心，来实现我的理想，你开创的和平，只是虚伪的和平，我的才是真的”，白凌毫不客气的回怼。
　　真是以自我为中心的男人，容不得其他人说出不同的观点，看来还是用武力说话比较好。
　　把讨厌的人全部杀死，剩下的人自然会做出最正确的选择。
　　“精彩”
　　其他影看的津津有味，没想到还能免费看一场大戏，冰影貌似也不是那么可怕，长的很漂亮，说话也有理有据。

第394章  老熟人见面会
　　“我开创的和平并不是表面的虚伪，一直延续至今已经是最好的证明，没有比这个方法更加的完善”，千手柱间发出强有力的反驳。
　　比起宇智波斑和白凌的理想，自己的理想才是最适合于忍界的方法，可以减少更多人的死亡，以此来换取和平。
　　宇智波斑有傲骨，不屑于采用人海战术，白凌则是不同，几十年前就已经开启战争，造成百万人死亡。
　　做事更加的不择手段，这样的人根本无法开创出和平的世界，只有秉持善意的人，才能让忍界和平。
　　“呵呵！我可以认为你这是在恼羞成怒吗？”，白凌感觉有些好笑。
　　看着两人的争吵，其他四位影，已经不像先前那么的紧张，冰影的目标并不是他们，看样子是来找千手柱间。
　　祈祷两人能打起来，最好是两败俱伤，岂不美哉！
　　“蝼蚁们！一起上吧！让我见证你们年轻人的时代”
　　白凌站起身，自信道：“如果你们失败，战国时代将会重新开启，战乱也将会随之到来”。
　　“什么！”
　　其他四位影一脸的迷茫。
　　刚才你们两个人还在吵架，现在居然把战火延伸到我们的身上，只是看个戏而已，没有必要这么认真吧！
　　躺着都能中枪，简直没有比这更倒霉的事情。
　　不对！冰影一直没有放弃自己的野心，看样子是想重新开启世界级战争，这可不是什么好兆头。
　　对于忍界来说，世界级战争是最大的灾难，比尾兽还要可怕，是席卷每个人的大事。
　　“冰影，做人不能太猖狂，你和初代火影的私事，我们不好意思插手”，大野木愤怒的拍打桌子。
　　厉害！
　　其他两位影，和他们身后的护卫，全部投来敬佩的目光。
　　前面半句话说的非常有底气，后半句话则是把自己等人摘除干净，意思就是，你们的破事，我们不好意思插手。
　　活的时间久，做人就是鸡贼。
　　“去尼玛的私事，不敢动手就闭嘴！”，白凌眯着眼，不确定道：“老头，你的样子看着有些眼熟，几十年前我们是不是有过见面？”。
　　“咳咳！”
　　看着其他人聚集过来的目光，大野木硬着头皮道：“几十年前确实有过见面，当时我是以使者的身份前往冰隐村，商议购买枪械的问题”。
　　“哦！原来是你”
　　白凌假装恍然大悟。
　　继续说道：“没想到当年的小孩竟然已经如此的苍老，岁月真是不饶人，以你的天赋和能力，走到今天这一步，还算过得去”。
　　大野木满头黑线，这点评的语气真是让人无法反驳，还是一如几十年前那般，让人生不出怒火。
　　只有见识过冰影的恐怖，才知道会有多么的无力，根本不是普通人可以战胜的存在，已经超越影的范畴。
　　“小，小孩？”
　　照美冥感觉有些怪异。
　　大野木那个老东西，竟然还有人可以称他为小孩，有种说不出来的奇怪感觉，就像面对长辈。
　　“咳咳！冰影的年龄比我大一两岁”，大野木尴尬的解释。
　　冰影也真是的，竟然在如此严肃的场合称呼老夫为小孩，身为影，他也是要颜面的好吧！
　　“喲！罗砂，好久不见啊！”，白凌打招呼。
　　罗砂扭头道：“是好久不见”。
　　内心惊呼，不要和我打招呼啊！不知道的还以为咱们的关系是有多熟，被人误会可是会死人的。
　　你自己的身份还不清楚吗？早就已经臭名昭著，不要把我拉下水。
　　“照美冥，没想到是你来参加会谈，身为后辈，真是年轻有为，我很看好你”，白凌老气纵横的指点。
　　“是，是嘛！”
　　照美冥尴尬的低下头。
　　一共五位影，三位是老熟人，天呐！这五影会谈到底是什么鬼，怎么感觉是冰影的老熟人见面会。
　　气氛还很不错的样子，并没有想象中的一言不合就开战。
　　“哼！你们三人竟然和敌人狼狈为奸，身为影，你们对不起这个称号”，雷影艾脾气暴躁，他可看不惯冰影。
　　“喲！雷影啊！当初你们初代雷影是我亲手杀的，说起来，咱们好像是仇人”
　　白凌淡漠道。
　　“可恶，我要杀了你”，雷影艾差点没有气晕过去。
　　当初冰影击杀初代雷影，现如今有个这么好的机会，正好可以报仇雪恨，一雪前耻，和千手柱间联手，击杀敌人。
　　大野木三人没有说话，安静的看着，看样子战火不会蔓延到自己等人的身上，冰影一出场，就把所有的安排全部搞乱。
　　身为主事人的初代火影，黑着脸，也不知道在想些什么，从他握成拳头的手来看，内心显然非常的不平静。
　　“够了”
　　千手柱间愤怒的拍打桌子，直视道：“白凌，上次败给你，只是因为我太大意，十倍战力提升，你现在应该已经没有那种手段，并不是我的对手，最多互相平手”。
　　“嘶～”
　　其他四位影倒吸凉气。
　　天呐！他们竟然听到了战国时代的秘闻，这种消息不应该是他们可以听到的，就这么大大咧咧的说出来真的好吗？
　　同时，又有着深深的恐惧，冰影的十倍战力提升，初代火影又是怎样和她打平的，六道仙人复活也不过如此。
　　麻木了，他们已经对力量彻底的麻木。
　　在稍微冷静过后，以前的很多疑问也全部解开，难怪冰影没有横推忍界，不是她不想，而是没有那种能力。
　　身为宇智波族人，冰影的体质不如千手柱间，人多就可以堆死。
　　“呵呵！是又如何，要不是你阻挡我，忍界早就被统一，我也早就离开这个世界，搞成现在这个僵持的局面，离不开你和六道仙人的搅和”，白凌被勾起怒火。
　　六道仙人？
　　四位影再次震惊，战国时代的秘密真的是太多了，六道仙人都被弄了出来，当初那一战到底发生了什么？
　　“够了，其他的话不要说了”，千手柱间制止道。
　　六道仙人的事情不能多谈，否则会引起恐慌和动乱，白凌也真是的，什么话都敢说。

第395章  暴躁的雷影
　　“初代火影，请允许我和冰影单挑”，雷影插话道。
　　磨磨唧唧的说了半天，也没有任何的进展，倒不如拳拳到肉，来进行一场战斗，成王败寇。
　　“可以！”
　　千手柱间允许。
　　正好可以借助雷影的力量，来测试白凌目前的实力，在经历过几十年的岁月洗刷，是否还和以前那样，保持着相同的战力。
　　“柱间，帮助我统一忍界，一个月后我会下台，你就是忍界新的统治者，无论是创造和平，还是建立新的势力，都随你”，白凌薄唇微动。
　　这已经是她所能开出的最大底线，只要千手柱间能同意，就可以快速完成任务，前往下一个世界。
　　到时，火影世界就将是千手柱间的后花园，想干什么都可以。
　　“你这个疯子”
　　雷影浑身闪烁电弧，头发竖起，直接使出全部的力量。
　　初代冰影真是一个彻头彻尾的疯子，只想统一忍界，却不想统治忍界，甚至可以把忍界统一后，让给千手柱间。
　　就像是在玩游戏一样，把统一忍界当作是任务目标，不可饶恕。
　　“找死！”
　　白凌召唤须佐能乎骷髅手臂，抓住雷影，无论对方如何的挣扎，都不能挣脱。
　　“不可能”
　　千手柱间摇头道：“别异想天开了，我是不会答应你这种事情，简直和魔鬼没有任何的区别，把整个世界当作是游戏，当做是棋盘”。
　　他对白凌的印象，再一次得到刷新，到底是有着什么动力，才会驱使着她一直进前，不择手段的统一忍界。
　　“很好！既然谈不拢，那就只能用力量来分高低，胜者将会得到整个世界”，白凌冷笑，只是抱着试一试的心态，结果不出所料，完全的被拒绝。
　　要不是自己目前没有碾压千手柱间的实力，也就不会费话这么多。
　　“沉溺于万花筒写轮眼吧！愚蠢的凡人”
　　一阵光芒闪过
　　雷影来到幻境，寒风呼啸，耳边响起哀嚎，其中有很多夹杂的声音，他都非常的熟悉。
　　“村，村子”
　　面前的云隐村燃起熊熊大火，黑甲士兵无情的进行杀戮。
　　“噗嗤”
　　刀刺破肉体的声音响起。
　　“什么时候！”
　　雷影看着从胸膛刺出的墨绿色长剑，整个人的气息变得萎靡。
　　“俗话说得好，识时务者为俊杰，看到现在云隐村覆灭的景象了嘛！如果不选择屈服，这一幕将会发生在现实当中，你自己或许不怕死，但是也要为其他人着想，毕竟你可是影”
　　“你这个混蛋”
　　雷影听着身后的声音，气的口吐鲜血。
　　“雷影大人要是这么说，可就冤枉我了，掌握他们生命的人是你，而不是我，所有的生死，全部都在你的一念之间”，白凌抽出长剑。
　　“咳咳！”
　　雷影半跪地面。
　　心中有着惊疑，幻境当中的痛苦比现实当中还要强烈，真是可怕的幻术。
　　“不可能，即使云隐村覆灭，也绝对不会像你这种恶魔低头，想都不要想，不是所有的人都贪生怕死”，雷影不屑的回怼。
　　云隐村即使全体死战，也绝对不会有任何的妥协，没有一个人是软骨头，使用暴力的手段无法让他们屈服。
　　“很好！等会我就去杀你们云隐村居民，那就先屠杀一半吧！”，白凌嘴角上扬，真是愉快的决定。
　　一将功成万骨枯。
　　想要统一忍界，仁慈的手段无法做到，自古以来，那个统治者不是站立在鲜血和骷髅之上。
　　纵使懦弱如傀儡，也曾想着恢复统治权。
　　但白凌不想要什么统治权力，她只想赶紧完成任务，继续完成其他世界的旅行，向着永生追逐。
　　人类的寿命太过短暂，只有永恒和强大，才是脱离凡尘的根本，永远俯瞰世间，长生不死。
　　“你这个魔鬼”
　　雷影调动浑身残存的查克拉，他要杀了这个女人。
　　“哈哈哈，那就看看是谁更胜一筹，顺我者昌，逆我者亡”
　　咻！
　　幻境破碎，思绪回归现实。
　　“这是怎么回事”
　　雷影抬头看向破开的屋顶，此时的冰影和初代火影，两人早就消失不见，不知去了哪里。
　　“能怎么回事，冰影逃了，初代火影去追赶，五影会谈算是完犊子了”，大野木心情不错的调侃。
　　打的好，最好是两败俱伤，没有比这更令人满意的结果。
　　“雷影，你之前中了冰影幻术，一直呆愣在原地”，罗砂舒舒服服的坐在椅子。
　　“咯咯～”
　　照美冥调侃道：“貌似冰影和初代火影去的地方，是云隐村方向，也不知道会有什么严重的后果，真是令人期待”。
　　“彭！”
　　雷影一拳干碎桌子，咆哮道：“欺人太甚，我要杀了冰影，简直没有人性，动不动就要杀人”。
　　三影：“？？？？？”。
　　神了，冰影动不动就杀人，而你雷影，动不动就要用拳头捶死人，半斤对八两，谁也别说谁。
　　“你们那是什么眼神”，雷影愤怒的质问，心态炸裂。
　　“咳咳！”
　　大野木咳嗽两声，缓缓道：“你现在发脾气也是无能狂怒，倒不如赶紧回去支援，说不定还能救下一些人”。
　　“奇拉比，我们走！”
　　雷影瞪了一眼，火急火燎的离去。
　　两人离开五影会谈，着急的往村子方向赶路，岩影说的没错，要是任由那两个老怪物肆无忌惮的战斗，云隐村将会被彻底的摧毁，成为废墟。
　　“大哥！初代火影应该会选择合适的地点战斗，并不会在云隐村开战”，奇拉比解释道。
　　初代火影是一个有分寸的人，并且心怀正义，绝对不可能肆无忌惮的造成杀戮，问题在冰影，她才是真正的不择手段。
　　“初代火影是不会，但初代冰影会，那家伙打算杀掉云隐村一半的居民”，雷影背脊发凉。
　　“大哥，你是怎么知道的？”
　　奇拉比有些好奇。
　　雷影黑着脸，解释道：“之前我中了幻术，冰影亲自说的，从她现在的前进方向来看，应该就是抱着那个目的”。
　　最好不要动云隐村，否则必定将你碎尸万段，永世不得超生。

第396章  白磷大蛇
　　“白凌，站住！”
　　千手柱间快速追赶。
　　“我凭啥听你的”，白凌感觉有些好笑，我不要面子的嘛！
　　“你往云隐村方向前进，到底是什么意思”，千手柱间停止追赶。
　　他总感觉有种不妙的情况，而且自己目前并不具备杀死白凌的实力和手段，以防万一，还是先撤离较为稳重。
　　“当然是，引发尾兽暴乱，怎么样，是不是很有意思”，白凌站在树枝，讲述道。
　　“平民是无辜的”
　　千手柱间压抑着怒火。
　　“哈哈哈”
　　白凌笑得眼泪流出：“平民是无辜的，那尾兽就是活该吗？人类有句话叫做换位思考，为什么你就不能站在尾兽的角度来思考，被驱赶，被厌恶，被利用，就连身躯和思维都不属于自己，你有替尾兽想过吗？”。
　　在白凌的眼中，她的实力超越所有人，因此，万物平等，无论是人，植物，尾兽，还是动物，大家都是平等的存在，命只有一条，死了就没了。
　　“不可理喻，尾兽是灾难，人类才是至高无上的主宰，不应该相提并论，忍界需要和平，人类需要和平”，千手柱间皱眉，理解不了对方的思想。
　　尾兽一直以来都是灾难的象征，能被杀死，是最好的处理方式，这个方法以前有人试验过。
　　可惜的是，尾兽在被杀死十几年后，又可以重新复活，根本就是杀不死的存在，只能封印。
　　“千手柱间，你不认为自己的理想太过狭隘嘛！只仅限于人类，在这个世界，人类和动物，植物，都是一起生存，为什么你的和平就仅限于人类”，白凌冷酷的质问。
　　真是让人不爽，千手柱间太过的天真，就算是为了人类，采取的方法也非常的温和，根本不可能彻底的杜绝战争。
　　只有完成统一，所有的战乱才会被终止，这个方法早就实验过，只要内部安稳，就永远不可能会有战争的产生。
　　“白凌，原以为你是自私自利，只是为了自己的野心，才想统一忍界，没想到思想觉悟这么高”，千手柱间有些麻爪。
　　自己好像有些说不过白凌，她的脑袋里面装的到底是什么，思维太过天马行空，是一般人所想象不到。
　　呵呵！
　　白凌冷笑，忽悠人的话而已，高个屁，本质还是强者统治弱者，说了这么多，只是为了麻痹敌人思想。
　　“所以啊！不要阻止我，去云隐村只是为了施行正义罢了！让他们感受被伤害的痛楚，才会珍惜和平”，白凌说完，转身飞快离去。
　　“可恶”
　　千手柱间回过神，发现自己被忽悠了，急忙追赶。
　　白凌整天就喜欢把正义，公平，挂在嘴边，干的事却是完全相反。
　　.......
　　云隐村
　　“轰隆隆！”
　　地面疯狂震动，一条白色大蛇，和一只巨大的须佐能乎战斗在一起，两人打的不可开交，摧毁大片的房屋。
　　“宇智波风，你这条疯狗”，大蛇丸愤怒的嘶吼。
　　经过这几日的逃亡，他的心态已经彻底的崩溃，甩都甩不掉，只能和他正面拼死一战。
　　“承蒙夸奖，我更喜欢你称呼我为舔狗”，宇智波风抱拳。
　　“啊！！！”
　　大蛇丸崩溃了。
　　他好像弄死这个宇智波风，最好切片研究，世界上为什么会存在如此无耻的人，力量还这么强大。
　　“白蛇弹”
　　白磷大蛇张开巨口，吐出滔天火焰，灼烧万物。
　　“啊！不要杀我”
　　“要死了，好热的温度”
　　“雷影大人何时才能回归”
　　有些来不及逃走的居民和忍者，在火焰的炙烤之下全部丧生，至死都在期待着雷影回归。
　　“盾牌”
　　架起盾牌，须佐能乎躲在后方。
　　火焰袭来，被盾牌格挡，火焰从两侧呼啸而过，众多的房屋被烧毁，哀嚎声不绝于耳，宛如地狱。
　　神仙打架，凡人遭殃，莫过于此。
　　“穿云弓”
　　火焰散去，盾牌化作一把弓箭，散发着刺眼的光芒，箭矢就位，拉弓弦射箭，暴射而去。
　　“嘶～”
　　大蛇丸身躯过于庞大，由于躲闪不及，被刺穿一个头颅，迅速得到恢复，精神力受到伤害。
　　“大蛇丸”
　　丢掉弓箭，须佐能乎奔跑，直接展开肉搏战。
　　“宇智波风”
　　白磷大蛇嘶吼着应战。
　　一条小蛇从白磷大蛇分离，朝着地下钻去，没有任何人注意，而这，就是大蛇丸的本体。
　　留下的只是一具躯壳，对于伊邪那美，他非常的忌惮，绝对不能被命中，必须尽快逃离。
　　“玛德，想跑”
　　宇智波风散去须佐能乎，朝着小蛇逃跑的路线追赶。
　　留下躯壳吸引注意力，好狡猾的大蛇丸，想跑没有那么容易，不死不休，至死方休，跑不掉的。
　　“吼！！！”
　　失去目标的白磷大蛇，漫无目的展开破坏，云隐村很多忍者潜伏四周，对于庞大到堪比尾兽的东西，他们也无能为力。
　　人柱力目前不在云隐村，被高层顾问安排到五影会谈的周围，只有通知雷影大人才能救族人。
　　“不好！天空有敌人的查克拉，好邪恶”
　　“到底是谁，会选择这个时间点前来”
　　“该死，好强的查克拉，可惜雷影大人不在”
　　云隐村忍者，抬头看着天空，感应到一股邪恶的查克拉，令人浑身发抖，异常的恐怖，最低也是影级强者。
　　“啊咧！什么情况”
　　白凌来到云隐村上方，看着地面的惨状，有些迷茫。
　　貌似有人抢先破坏云隐村，这条白蛇好熟悉，很像大蛇丸的底牌，不对，是躯壳，本体早就跑了。
　　为什么大蛇丸的躯壳会出现在这里，难道宇智波风还在追杀？这俩人到底发生了什么，哪来那么大的仇恨。
　　“来者何人，所谓何事”
　　地面传来警戒的质问。
　　“咳咳！”
　　白凌有些尴尬，不知该如何回答，白蛇破坏大半的云隐村，自己要是在出手，五大隐村就要变成四大隐村。
　　虽说目的已经达到，关键不是我出手的啊！操，太憋屈了，太郁闷了。
　　“蝼蚁们！我是冰影，此番为了正义而来，平息白磷大蛇战乱，拯救迷茫的世人，神是不分敌我，众生平等”

第397章  来自神的审判
　　白凌果断给自己树立正义形象，目的达到，暂时不能灭掉云隐村，否则只会让其他隐村抱团取暖，更加的团结。
　　“冰影？卧槽！冰影来拯救咱们了”
　　“天呐！我不是在做梦吧！”
　　“话说冰影为什么要救咱们，完全没道理啊！”
　　人群造成巨大轰动，有些想不通，云隐村和冰影没啥关系，对方为什么要费力不讨好的救自己等人。
　　“大家不要被冰影骗了，刚才那尊须佐能乎，就是她的手下，她分明就是破坏者，在扮演救世主”
　　有自认为聪明的人，用查克拉呐喊！瞬间造成轰动。
　　“是啊！冰影可不是啥好人，说不定现在所发生的一切，全部都是她造成的”
　　“杀掉冰影，为族人报仇”
　　“冰影，滚出云隐村，你这个罪魁祸首”
　　从地面爆发激烈的谩骂，所有人整齐一致，直达天空，被白凌收入耳中，颇为不喜。
　　难得自己大发善心一次，想要拯救他们，结果人家根本就不领情，既然这样，那也别怪下手无情。
　　“冰遁.冰雨”
　　白凌右手举过头顶，握紧成拳。
　　“轰隆隆！”
　　天空瞬间漆黑，如雨点般密集的冰弹聚集，遮天蔽日，根本数不清到底有多少的数量。
　　如果全部落下，将会如狂风暴雨般，不同的是雨水并不会死人，而这些冰弹，只要被命中，那可是会死人的。
　　“蝼蚁们！接受来自神的审判吧！”，白凌如同神袛，神圣威严。
　　感觉有种佩恩的中二气息，神这个词，有些太那啥了，不过说着好爽。
　　“我靠！那是什么”
　　云隐村居民大感不妙，纷纷找寻着掩体，从这么大的动静来看，显然是一种威力很强的忍术。
　　如果不及时的躲藏起来，绝对十死无生，规模直接覆盖半个村子，肯定要消耗大量的查克拉，否则根本不可能办到。
　　冰影太过的恐怖，只是随便一个忍术，就超越禁术的范畴。
　　“问个屁，还不赶紧跑”
　　“卧槽！谁家有地窖，让我躲躲”
　　“不要躲进房屋，快进地下掩体”
　　人群和忍者，一哄而散，开始寻找挖掘的地下掩体，地面已经不安全，只能躲藏进地下，才能保命。
　　另一半的居民和忍者，纷纷吞咽口水，他们从来没有见过，可以覆盖半个村子的大规模忍术。
　　早知道先前，他们就不应该说出那番话，冰影都打算出手帮助他们，结果就是嘴贱啊！
　　白磷大蛇加上冰影，怕不是直接毁灭云隐村。
　　在村子当中肆虐的白蛇，抬头看着天空，露出人性化的恐惧，扭动着身躯想要逃跑，可是已经为时已晚。
　　“哗啦啦！”
　　如下雨般，冰弹从天而降，周围的屋顶全部被打穿一个个的小洞，威力十分的巨大，镶嵌进地面。
　　“嘶嘶嘶”
　　白磷大蛇疼的乱窜，虽然它不是本体，但是也能感觉到疼痛。
　　“吼！！！”
　　发出不甘的怒吼，绝望的倒在地面，躯壳化作白色水流，彻底消散于天地间，无处可寻。
　　“啊！！！”
　　有来不及躲藏的人，被洞穿躯体，痛苦的大喊大叫，下一秒就被砸成肉泥。
　　在如此密集的攻击下，没有人可以站在地面不受到任何的伤害，一些土系忍者建造盾牌格挡，轻轻松松就被洞穿。
　　直到这一刻，他们才感觉到什么叫做实力之间的差距，没有比这更绝望的事情。
　　“这才是刚刚开始，冰弹的威力可不止这么简单”，白凌俯瞰云隐村。
　　只见先前落下的那些冰弹，周围开始迅速的结冰，地面，房子，树木，凡是被冰弹触碰的区域，全部结冰。
　　寒冷的气息扑面而来，地面非常的光滑，等到冰雨结束，半个云隐村被冰冻，散发着寒意。
　　见到响声停止，纷纷走出掩体，有的人一个没注意，摔倒在冰面。
　　“好惊人的力量，竟然可以改变地理环境和气候”
　　“不愧是冰遁血继界限，简直就是冰神”
　　“咱们雷影大人，好像无法掌控闪电”
　　众人惊呼，大脑有些停滞，纵使活了几十年的时间，他们也没有见到过这种大场面，人力胜天。
　　“喂！你们都在感叹什么，那个人可是杀了我们不少的族人”
　　有失去亲人或者是伙伴的人，面目狰狞，痛心疾首，恨不得杀掉天空的那个人。
　　可惜他们无法做到，只能抬头仰望。
　　“她是杀了，我们能怎么办？打又打不过，骂她那就更不行了，先前就因为说了几句，才会有这一场劫难的降临”，中年男人反驳，面露绝望。
　　他可不想再一次经历生死，幸好自己和家人没有受到丁点的伤害。
　　“就你家人没死，所以才帮冰影说话，你个叛徒，我要杀了你”
　　“冷静！”
　　从吵架变成自相残杀，周围的人赶忙拉架，现在的局面已经足够的混乱，不能在内部闹矛盾。
　　高空之上
　　白凌欣赏着自己的杰作，差不多了，是时候离开，千手柱间和雷影，估计用不了多久的时间就会到达。
　　“咻！”
　　在白凌离去的几分钟后
　　千手柱间赶来，站在巨大的岩石，俯视下方的云隐村，哀嚎声隐隐传遍四方，大半个村子被冻结。
　　很多的房屋全部倒塌，像是被庞然大物撞击，很有可能是须佐能乎。
　　白凌实在太过残忍，竟然使用须佐能乎大肆屠杀，不愧是被誉为忍界千年来最恶劣的人。
　　“白凌，我必须杀死你，灵魂将会被永远的封印”，千手柱间下定决心。
　　之前还抱着仅存的一丝希望，纵使是几十年前杀死自己，也没有真正的憎恨过白凌，只是心痛。
　　但现在不行，白凌的手段和野心太过的邪恶，如若继续放任下去，那将会对忍界造成无法修补的灾难。
　　眼前这些人的死，就是最好的证明。
　　“唉！”
　　叹息一声，千手柱间转身离去。
　　雷影将会在不久之后到达，希望他能做出妥善的安排，外村的事情，自己也不好进行插手。
　　忍界虽大，受难的依旧是底层人，何时才能改善这种局面，创造出真正意义上的和平。

第398章  鸣人被拐空岛
　　“不”
　　赶来的雷影，发出痛呼。
　　由于情绪波动太大，甚至差点没有晕厥过去。
　　眼前所发生的这一幕，给他造成了太大的视觉冲击，大半个村子都被摧毁，无数的房屋倒塌。
　　先不说重新建立需要多么庞大的资金，光是死去的人数，想必就已经非常的恐怖，数百年以来最大的灾难。
　　从这些冰遁来看，显然就是冰影所为，她好狠的心，杀死这么多数量的人，竟然可以毫不犹豫的动手。
　　如果自己早赶到，说不定就可以阻止此次灾难的发生。
　　“可恶的冰影，我势必杀你”
　　雷影收拾好心情，进入村子，探查死亡人员情况。
　　在废墟当中，有尸体，也有存活的忍者和居民，眼神呆滞的瘫坐在废墟前方，直到看见雷影，才有那么一丝的彩色。
　　“雷影大人，对不起！是我们没有保护好村子”
　　“狠狠的惩罚我们吧！”
　　“灾难就在我的眼前发生，却无力阻止”
　　忍者们哭诉，感觉自己等人，是多么的无能，面对冰影，他们只能像老鼠一样躲进下水道，不敢露头。
　　想必雷影大人会对他们非常的失望。
　　“此事不怪你们，冰影心狠手辣，实力强大，根本不是你们可以阻挡的”，雷影痛心疾首，叹息道。
　　就算是自己面对冰影，也只有被吊打的份，更别提普通忍者，纵使数量再多也无济于事，无非是多送一些人头，最明智的选择就是赶紧躲起来，为村子保留战力，他们已经做得很好
　　自己又有什么资格责怪他们。
　　“雷影大人，其实此事，大多都不是冰影所为”，精英上忍有些尴尬的解释。
　　“什么？”
　　雷影震惊。
　　满腔的怒火戛然而止，怎么可能不是冰影，除了她谁还有这个胆量，而且时间和地点全部都对上。
　　在幻境当中，冰影说过要亲手摧毁大半个云隐村。
　　精英上忍解释道：“冰影的责任，大约是占据三分之一，忍术看上去非常厉害，其实造成的死亡数量很少，大多数是宇智波风和大蛇丸造成的，他们两人才是主谋”。
　　静
　　雷影面色复杂，敢情自己刚才生了半天的气，对象还找错了，原来是宇智波风和大蛇丸两个畜牲干的。
　　早知道就不去参加五影会谈，应该把这两只地下的老鼠揪出来，狠狠的毁灭，也就不会发生此时悲惨的场景。
　　“雷影大人，你可要振作一些，房屋被摧毁并不是多么严重的事情，完全可以重建，至于死去的人数，随着时间的流逝也会缓缓的补充”，精英上忍安慰道。
　　众所周知，雷影脾气非常暴躁，如果再被气晕过去，那么整个村子将会陷入混乱，没有人进行治理。
　　“放心，我没事”
　　雷影缓过神。
　　心中压抑着一股怒火，转身朝着办公室的方向而去。
　　既然事情已经发生，无论如何的愤怒和后悔，也不会改变现在的局面，必须要赶紧重建村子。
　　争取可以早日重现繁荣，让失去亲人的族人们，走出雾霾，迎接新的人生。
　　.....
　　冰隐村
　　漩涡鸣人被白凌分身带回空岛，稀奇的打量着一切，对未来将要生活的地方，感到非常的好奇。
　　一座能在空中悬浮的岛屿，真的非常神奇，不知是如何做到的，简直太过的不可思议。
　　“白凌姐姐，这就是你居住的地方嘛！能在天空漂浮的岛屿”，漩涡鸣人惊奇的说道。
　　“走吧！”
　　白凌走在前方带路，关怀道：“先带你去认识村子的大致路线，不必担心有人叫你妖狐 ，我们冰隐村，没有下界那么死板，以前有只尾兽生活过，没有人歧视”。
　　“哇！”
　　鸣人惊讶道：“以前有尾兽生活过，是几尾”。
　　尾兽是尾兽，人柱力是人柱力，两者之间有着很明显的差别，前者是以尾兽的本体形态出现。
　　后者则是被封印在人类体内，从外表来看，还是人类的形态，只不过是以共生的方式生存。
　　要是在忍界，见到尾兽，基本都会四散而逃，根本不可能会和平共处。
　　这种生活他过了十几年，非常的了解，哪怕是以人类的模样也会遭受到歧视，根本无法化解。
　　“是一尾守鹤，模样很是可爱，狸猫类型的宠物”，白凌心不在焉的回答。
　　“可，可爱？”
　　漩涡鸣人满头的问号。
　　尾兽还能被称为可爱？还是第一次听到这种称呼，白凌姐姐的审美观有些角度不同。
　　在鸣人体内的九尾，竖起耳朵倾听，当听到可爱两个字时，整只尾兽都感觉不好了，就守鹤那难看的外貌，竟然还能被称为可爱，没长眼睛嘛！
　　要是论起可爱，本大爷小时候的样子可爱多了。
　　呸！我怎么能有这种想法，简直太过的幼稚。
　　一小时后
　　白凌带着漩涡鸣人逛遍冰隐村，也有了一个大致的了解，最起码不会迷路。
　　两人行走在草地，朝着高层的居住区而去。
　　“大家都好热情啊！有些...”
　　漩涡鸣人纠结半天，有些不好意思说出口。
　　白凌接话道：“有些崇拜武力是吧！”。
　　“是的”，鸣人点头道。
　　这和他以前待过的木叶不同，大家都是温柔对待彼此，自己除外，别说是动手打人，平日里就连吵个架都非常的罕见。
　　而冰隐村则不同，健身器材到处都是，还有生死擂台，每个人都有着肌肉，看上去充满力量感。
　　哪怕是小孩，都一身的腱子肉，太过的...牛逼。
　　自己和这些同龄人相比，显得瘦不拉几，感觉一拳都能被打倒。
　　“想要不被他人欺负，就只能增强自身的力量，这是我们一直以来的传统，也是当初能发动世界级战争的根本，不依靠外人，只依靠自己”，白凌解释道。
　　当然只说了一半，后一半的话自然没有必要说出。
　　不崇拜武力，就像等死的绵羊，虽然可以稳定统治，但不可能对外扩张，血性是一个族群的根本。
　　哪怕是木叶，也有过半的人拥有血性，等到有灾难降临的时候，自然也会挺身而出。

第399章  自责的千手扉间
　　“哦哦！”
　　鸣人听的似懂非懂，但是听明白一点，只要自身的力量强大，就无人可以欺负。
　　这和他以前所接触的观念并不相同，可以说是非常的矛盾，有着很大的冲突。
　　木叶的火之意志，是保护同伴，保护村子，人人互相尊重。
　　冰隐村则是注重武力，人人互相平等，谁也不能欺负对方，内部非常团结，并无任何的歧视存在，哪怕是异类也可以安稳的生活。
　　这一点是木叶没有的，也是木叶比不了的。
　　“对了，差点把他给忘了，等一会有两个人，相信你会非常的感兴趣，说不定可以成为好朋友”，白凌一拍额头，竟然把那两个人忘了。
　　“好朋友！”
　　鸣人眼神明亮，随后又暗淡。
　　也不知道佐助怎么样了，听说叛逃木叶村，现如今也不知道是什么情况，希望他可以安稳的活下去，不要被抓到。
　　两人兜兜转转，很快来到一栋巨大的建筑物附近，建造的大气雅观。
　　“好壮观啊！”
　　鸣人发自内心的感叹。
　　“鸣人！！！”
　　不可思议的呼唤从旁边响起。
　　只见一个少年从训练场归来，看着面前黄头发的少年，如同见到鬼魅一般，不可置信。
　　“佐助！！！”
　　鸣人高兴得手舞足蹈。
　　太好了，没想到佐助也在冰隐村，传闻不是投靠大蛇丸了嘛！为什么会在白凌姐姐这边。
　　“冰影，你为什么会带这个家伙过来”，佐助不解道。
　　吊车尾能有什么天赋，不好好的待在木叶，忍界可是非常危险的，一个不留神就可能会导致万劫不复。
　　鸣人这种天真的家伙，根本无法在忍界存活。
　　“鸣人很有天赋，你和鬼葵龙，要耐心的教导”，白凌叮嘱道。
　　“切！我才不要教导他”
　　佐助扭过脸。
　　鸣人大大咧咧道：“佐助，我很快就会超过你，到时候由我来指导你”。
　　“你这个笨蛋”，佐助脸蛋憋得通红，大声的怒吼。
　　真是的，鸣人这个心大的家伙，还没有意识到自己目前的处境，冰影是比大蛇丸更加难缠的存在。
　　想从她的手中谋的好处，必定要付出惨痛的代价。
　　冰影以利益为重，显然是从鸣人身上发现可以利用的价值，所以才会把人带回来。
　　就在三人谈话间，另一位少年从远处缓缓走来，好似发现什么，脚步加快，飞奔到白凌面前。
　　“白凌姐姐，你回来了”，鬼葵龙高兴的打量。
　　只是看到旁边又带过来一位黄发的小鬼时，心中有些不爽，隔三差五的就带人回来，会分散关心。
　　需要想个办法把这人逼走，还有佐助那家伙！都非常的碍眼。
　　“小龙啊！最近训练的怎么样？有没有偷懒”，白凌温柔的笑着。
　　“最近我有好好训练，正在开发血继界限的能力，不久后应该就可以创造出很多的招式”，鬼葵龙真诚的汇报。
　　把自己最近训练的结果，全部都一五一十的说了出来，等待着被夸奖。
　　白凌夸赞道：“很不错，小小年纪就已经有这种成就，未来绝对可以成为巅峰强者，主宰很多人的命运”。
　　不错，是个很好的棋子，未来的战争，才是他发挥价值的地方。
　　......
　　木叶村
　　火影办公室
　　“可恶的冰影，拐走九尾人柱力”，千手扉间气的拍打桌子。
　　几十年以来，这是他首次被戏耍，败得一踏涂地，就连追击都无法做到，简直是丢人现眼，有损威名。
　　可想而知，如果此事传播出去，不仅会对木叶，也会对历代影们，造成不可挽回的名誉损失。
　　而这一切的结果，全部都是那个女人造成的。
　　“咯吱～”
　　推门而进，千手柱间看着弟弟愤怒的表情，心中有股不好的预感，该不会是自己不在的这段期间内，发生了什么事情吧！
　　借鉴云隐村，简直就是惨不忍睹，族人死亡数量大增，需要很长的一段时间才能恢复元气。
　　“大哥，九尾人柱力被冰影拐走了，是我无能”，千手扉间低头认错。
　　原来如此，千手柱间宽慰道：“小事，不用太过的在意，借鉴斑的话来说，尾兽不过是大点的宠物，对未来的战局不会造成任何的改变”。
　　还以为是什么大事，原来只是人柱力被拐走，对于顶尖强者来说，所谓的尾兽，根本起不到任何的威胁，轻轻松松就可以镇压。
　　不过对于底层忍者来说，那就是噩梦级别的存在，不可战胜，遇见就只能逃跑，否则将会迎来死亡。
　　“嗯，说的也是”
　　千手扉间心中的重石稍微落地。
　　“大哥，五影会谈进行的怎么样了，冰影有没有过去闹事”
　　“谈崩了，人心不齐，根本无法凝聚在一起，云隐村被摧毁过半，目前应该正处于重建当中”
　　“到底发生了什么，为什么云隐村会被摧毁大半”
　　千手扉间懵逼了，他想过很多种可能，也有想过五影会谈崩溃，唯独没想到云隐村会被摧毁大半。
　　按理说冰影的目标应该是五影会谈，怎么又和云隐村扯上关系，而且下的还是死手，难道是想挑起全面战争？
　　不过也不对，目前全部势力正处于发展的阶段，根本没有能力展开全面战争，包括冰影也是一样。
　　她的黑甲士兵军团，还没有完全整备，无力发起战争。
　　“事情是这样的，一开始......”，千手柱间讲解。
　　几分钟后
　　把五影会谈全部的过程讲解一番，以及为什么要摧毁云隐村，冰影的理念等等，堪称是无比绝伦，比童话故事还要曲折。
　　“正所谓枪打出头鸟，雷影还是一如既往的头铁，什么事情都敢上”，千手扉间极其无语。
　　好好的非要招惹冰影，这下好了，村子都被摧毁大半，想必心情非常的后悔，你脾气暴躁，冰影脾气更加暴躁。
　　这俩人遇上，必定有一方会倒霉。
　　千手柱间嘴角抽搐道：“雷影的性格就这样，其实我还挺欣赏他这种人，很符合强者的气质”。
　　“？？？？？”，千手扉间。

第400章  冥河水
　　五影会谈不欢而散，此事很快被流传的所有人都知晓。
　　对于未来的局面，没有人敢说可以继续和平，有可能会爆发冲突。
　　五影不团结，只会让冰影找寻到机会，继续开启世界级战争，没有人想再次经历那个黑暗时期。
　　随着五影回到各自的隐村，大大小小的势力开始运转，各种情报机构运作，探查冰影的联系方式。
　　有句话说的好，未雨绸缪，即使未来真的发生战争，他们也可以及时的投靠。
　　脚踏两条船，哪一条不漏水，自然是上哪一条。
　　云隐村附近
　　宇智波风和大蛇丸的追击战，依旧不分胜负，两人堪称是老六。
　　“呕～”
　　白蛇张开大嘴，大蛇丸从中钻出，浑身满是黏液，看上去非常的恶心。
　　“玛德，又和老子玩分身伎俩”，宇智波风面色难堪。
　　一剑斩杀大蛇丸头颅，仔细感知查克拉的所在位置，呵！老子的手段可是直击灵魂，分离肉体也没用。
　　这条蛇非常的狡猾，恐怕只有凌酱才能轻易制服，自己虽说有追踪他的手段，却也无可奈何。
　　“咻！”
　　宇智波风速度全开，来到一颗大树前方，冷眼直视。
　　“宇智波风，不要欺人太甚，恢复肉身的方法我告诉你的只有一半，没有我的操作和指导，你根本不可能完成”
　　大蛇丸从大树幻影走出，非常愤怒。
　　他现在只想摆脱宇智波风，最好一辈子都不要见面，每次遇见他和冰影，都没有任何的好事发生。
　　“大蛇丸，你的本体在地下吧！又用分身和我对话，就那么惧怕伊邪那美？”，宇智波风冷笑道。
　　真是狡猾的敌人，哪怕是被逼到绝境，也不敢以本体的身份出现，躲躲藏藏，苟且偷生。
　　“你使用的到底是什么手段？为什么可以精准确认我的位置？”，大蛇丸郁闷的问道。
　　这个问题之前想了很久，依旧没有任何的头绪，从来没有听说过，有这么可怕的追踪手段。
　　“灵魂追踪，是我在黄泉学习的技能，怎么样？效果是不是非常好，无论如何都无法摆脱”，宇智波风开怀大笑。
　　大蛇丸已经是他的囊中之物，灵魂类的技能，没有自己的允许，无人可以破解，永远都会暴露在自己的眼皮子底下，想要找到他，不过是一件非常简单的事情。
　　在死去的那些年，他也依旧没有闲着，开发出很多灵魂类的技能，完美克制大蛇丸，简直就像是天生的制敌手段。
　　大蛇丸眼眸明灭不定，问道：“任何忍术都有破解的手段，破除灵魂追踪的方法是什么”。
　　心凉了大半，以后的行踪要是被暴露，简直比杀了他还要难受，没有任何的隐私可言。
　　“死亡”
　　宇智波风严肃道：“只有死亡才能破除追踪，去黄泉冥河洗刷，所有的手段都将不攻自破，或者，取冥河水”。
　　“？？？？？”，大蛇丸。
　　心态好炸裂啊！无缘无故竟然遇到这种破事，冥河水在黄泉，他可没有办法取得，对于死人的世界他可不感兴趣。
　　岂不是说直接无解，难不成永远要背负着灵魂追踪？不行，一定还有其他可以解决的方法。
　　“斯斯，我已经想到可以破除的方法，世界上没有绝对无解的忍术，宇智波风，果然，我的智商在你之上，可以说是忍界最聪明的人”，大蛇丸恢复自信，高傲的笑了。
　　就在刚才，他已经想到破解之法，说难也难，说容易也容易，主要看要怎样进行实施。
　　宇智波风还真是愚蠢，竟然把真正的破解之法说了出来，该说他是太过的自信，还是废物。
　　“呵呵！”
　　宇智波风冷笑道：“不可能，你永远也无法摆脱追踪，灵魂追踪，没有人可以解开，是一种绝对的忍术”。
　　大蛇丸还真是痴心妄想，自己早就已经想过多种的破解方法，无一例外，全部都以失败告终。
　　忍界本就存在绝对无解的忍术，此人还是太过的自信，没有经历过毒打。
　　“宇智波风，给我三天的时间，如果我没有解开，可以交给你完整的复活之术，如果没有我的帮助，你和宇智波白凌，永远也不可能成为真正的夫妻”，大蛇丸开出条件。
　　他有着绝对的把握可以说服宇智波风，每个人都有各自的弱点，只要知晓，便可以很好的拿捏。
　　“真正的夫妻，咕嘟～”，宇智波风听得有些心动。
　　夫妻，他一定要和凌酱成为夫妻，本就是青梅竹马，理应白头偕老，在此之前，肉身必须要有。
　　貌似在追杀大蛇丸和肉身之间，后者更为重要，前者只有潜在的危险，实力并不算强大。
　　“没错，就是真正的夫妻，你和冰影是绝配”，大蛇丸附和道。
　　本体呆在地下也不敢逃跑，宇智波风此时的意志已经有所动摇，只需要再添一把火，就可以让他心中的天平倾斜。
　　在蛊惑人心这一方面，他有着很大的自信可以成功，基本都是百试百灵，从来没有失败过。
　　宇智波风虽说实力强大，但是弱点也已经显而易见，那就是冰影。
　　“没问题，我只给你三天的时间，如果不能成功，那就要交出恢复肉身的方法”，宇智波风权衡利弊之后，做出选择。
　　恢复肉身的筹码，对他来说实在是太过的重要，很难让人拒绝，更何况大蛇丸只说给他三天的时间。
　　灵魂追踪是绝对的无解，就算给他一个月的时间，也根本不可能破解，到时绝对可以打破他心中的侥幸，老老实实的听话。
　　“可以，三天的时间已经足够了，不像你们，我是一个言而有信的人”，大蛇丸心中松了口气。
　　分身散去，本体从地下溜走，争分夺秒，他现在必须赶紧破解，前提是必须要找到一个可靠而又效忠的人。
　　只有这个人的出现，才能破解此术。
　　宇智波风，这局是你败了，等我解开追踪，这辈子都不想在看到你和冰影，全是阴货。
　　“大蛇丸！”
　　宇智波风站在原地，抬头仰望天空。

第401章  鼬和鬼鲛
　　岩石地带，一处地下基地内。
　　“咔擦！”
　　大蛇丸打碎培养液。
　　一具浸泡的人体睁开眼，单膝跪地，面露恭敬。
　　“君麻吕，我需要你办一件事情”，大蛇丸语气柔和道。
　　想要忽悠人，必须对症下药，彻底拿捏对方的身心，君麻吕是绝对效忠自己的人，无疑是最好的人选。
　　“属下愿意”
　　君麻吕沉默寡言道。
　　他明白自己的身体，已经无法支撑太久的时间，要不是那次战斗被大人所救，现在的他，恐怕早就已经化作一具白骨。
　　“很好！具体的原因，是宇智波风那家伙给我种下灵魂追踪，是可以刻印灵魂的追踪忍术，想要破解，只有去黄泉取得冥河水，但那个地方活人无法踏足，只有死去的灵魂才可以到达”，大蛇丸道出真像。
　　君麻吕对自己有着绝对的忠心，就算告诉他真相，也不会有任何的抵触，想必应该会非常的高兴。
　　“属下愿意前往黄泉寻找冥河水，只是该如何回归现实”，君麻吕疑惑道。
　　死人，活人，是两个极端，从来没有听说过死去的人，可以到达活人的世界，就算取得冥河水，也要有到达的桥梁才行。
　　大蛇丸声音沙哑道：“不用担心，三天后，我会用秽土转生召唤你，冥河水要藏匿灵魂带给我”。
　　这个方法已经是他目前，所能想到最好的手段。
　　除此之外，也没有其他可以施展的方法。
　　况且君麻吕的身体病入膏肓，已经无法支撑太久的时间，就算这次放过他，要不了多久也会死去，重新回到黄泉。
　　“属下知晓，这就取冥河水”
　　君麻吕手指点击额头，骨弹射出，倒在血泊。
　　身体的苦痛得到解脱，感觉到前所未有的轻松，紧接着，眼前一晃，他好像来到了另一个不同的世界。
　　现实世界
　　大蛇丸为其收敛遗体，寻找祭品，希望可以取得进展，自己可是把全部的赌注，都押在君麻吕身上。
　　时间一晃，来到三日之后，是和宇智波风约定的最后一天。
　　之前的计划能不能成功，就看君麻吕是否寻找到冥河水，这是大蛇丸最为激动的时刻，心情难以平静。
　　“唔唔唔！”
　　祭品是个少女，大约十几岁左右，目光惊恐的打量四周，不明白为何会被抓来，好恐怖啊！
　　“君麻吕，复活吧！”
　　大蛇丸双手快速结印，合十道：“秽土转生”。
　　“唔！”
　　少女下巴被捏碎，发不出任何的声音，无法痛苦哀嚎，身体表面覆盖尘土，迅速遍布全身。
　　模样变成君麻吕，睁开双眼，波澜不惊，是他熟悉的环境。
　　“君麻吕，事情办的如何了”，大蛇丸紧张的问道。
　　手掌心有些出汗，希望可以听到好消息，冥河水应该不算太难取得，凭借君麻吕的力量，完全可以办到。
　　“冥河水已经取得，寄存在我的灵魂，等到秽土转生解除的刹那，就可以剥离”，君麻吕恭敬道。
　　内心有些高兴，终于可以为大人完成任务，也算是今生最后一次见面了。
　　“很好，办的不错！”，大蛇丸瞳孔闪过激动。
　　没想到真的可以成功，他之前一直在赌，幸好没有赌输，马上就可以摆脱宇智波风的追踪，想想还真是高兴。
　　这段日子，他被折磨的痛不欲生，等到解除追踪后，他这辈子都不想看到宇智波风，疯狗。
　　“秽土转生，解！”
　　双手结印，秽土转生解体，君麻吕灵魂化作白光，将要消散。
　　“凝！”
　　眼准手快，大蛇丸施展灵魂类忍术，剥离出一小杯透明液体，装入杯中，君麻吕的灵魂重新回归黄泉。
　　“咕嘟～”
　　一口饮尽，大蛇丸感受着体内的变化，没有任何感觉，该不会失败了吧！
　　另一边
　　在忍界某一森林
　　宇智波风猛地睁开眼，失去与大蛇丸的联系，难道真的被他找到了破解之法？到底是怎么做到的？
　　当初自己思考那么久，都没有想出一丝一毫的破绽，竟然真的会被他破解，简直太过的不可思议。
　　如果不是事情真的发生在眼前，他是完全不会相信如此荒唐的事情。
　　“大蛇丸！！！”
　　宇智波风声音当中压抑着怒火。
　　好不容易出来一趟，竟然毫无收获，不仅如此，还被大蛇丸戏耍了一番，无脸回去见凌酱。
　　“希望凌酱不要太生气”
　　怒火散去，宇智波风只能硬着头皮回去，事是自己做的，只能承担，不会退缩。
　　凌酱找大蛇丸，无非是为了制造半克隆体，那些操作步骤很简单，只要是个人基本都可以驾驭。
　　一路狂奔，宇智波风朝着冰隐村的方向而去，大蛇丸的账，以后有机会在和他清算。
　　“那是谁？”，宇智波风停下脚步，疑惑的看着眼前的男人。
　　身穿祥云黑袍，另一位背着奇怪的武器，很像是组合，算了，想必也是无名之辈，没啥值得关注。
　　“鼬先生，这位应该就是你要找的人”，鬼鲛说道。
　　“啊！找我的”
　　宇智波风更加疑惑了。
　　在忍界，自己根本没有一个认识的人，况且对于面前这两个人，完全没有任何的印象，显然不是战国时代的老熟人。
　　“风先生，我想问下，佐助是不是在你们冰隐村”，宇智波鼬冷漠道。
　　“佐助？”
　　宇智波风回答道：“他在大蛇丸哪里，一直都在，根本没有离开过，是不是有人欺骗了你，故意传递假消息”。
　　很好！来招祸水东引，让大蛇丸头疼去吧！面前的这两个人实力也可以，找到大蛇丸估计也不难，只是需要多费一些功夫。
　　“我明白了，谢谢你的指点”
　　宇智波鼬离去，鬼鲛跟在身后，两人的身影很快消失不见。
　　宇智波风：“？？？？？”。
　　卧槽！这就走了，难道不会有任何的怀疑嘛！还是说对方已经早就确定，只是故意问了一遍。
　　“算了，反正也和自己没有关系，就让大蛇丸承受吧！”，宇智波风心情大好，加速离去。
　　大蛇丸啊！大蛇丸！你的仇人真不少。

第402章  完美的试验品
　　冰隐村
　　白凌本体回归，心满意足的展开研究，大量复制千手柱间细胞，让普通人的体力可以获得质变。
　　到时候，绝对可以打造出一支强有力的军队，不亚于黑甲士兵军团。
　　前者是依靠自身的力量来进行战斗，而后者则是采取自杀式进攻。
　　从结果来看，自然是后者更加强大，数百张起爆符一起爆炸，上忍来了都要去见六道仙人。
　　前者虽说不能大规模的进行屠杀，但可以稳扎稳打，同样可以取得惊艳的结果。
　　“叮！千手柱间细胞融合完成”
　　听着耳边的提示，白凌心情很不错，接下来只需要在人体试验即可。
　　仙人之体蕴含着强大的力量，就算是忍者都未必能承受，大部分都会异变而死，更不用提脆弱的普通人。
　　“正好可以拿那些罪人，来充当活体实验的器材”，白凌拿起两瓶试管，堵住瓶口，准备找人试验一番。
　　如果在人体试验过后，确实可以取得强大的力量，那么就可以大规模的发放下去，让整体的实力得到更进一步的提升。
　　在未来即将爆发的战争中，有着更大的胜算，不会重蹈上一次的覆辙。
　　雪之一族大牢内，白凌提出两名罪人，七长老得知此事后，急忙跑了过来，提供宽阔的场地。
　　“白凌族长，你这是要进行什么实验，有没有需要属下帮忙的”，七长老恭敬的问道。
　　白凌拿出试管，递到七长老的手中，说道：“让他们两人服下，说不定可以获得强大的力量，如果失败，那就只能再重新研究”。
　　“是，属下明白”
　　七长老严肃道。
　　“不，七长老饶命啊！”
　　“我只是杀了一个人，并不致死”
　　要被试验的两人，瑟瑟发抖，跪地求饶，他们从来没有感觉像今天这样害怕。
　　没想到竟然会拿他们来当作实验品，就算是砍头，他们都不会皱一下眉头，但当实验品可不同，那种折磨简直是非人的。
　　他们宁愿死，也不会愿意充当。
　　“这样吧！给你们两人一个活命的机会，只要能挺过这波实验，就可以获得强大的力量，届时自然可以赦免所有的罪行”，白凌许诺道。
　　实验成功，自然可以活下来，失败，将会迎来死亡。
　　“谢谢白凌族长”
　　“谢谢白凌族长”
　　两人磕头道谢，已经有了承诺，那他们也只能拼死一搏，成了自然可以活命，败了将会死去。
　　以他们的罪行来看，反正早晚也是一死。
　　倒不如充当一波试验品，也算是作出贡献，将功立罪。
　　“七长老，开始吧！”
　　白凌吩咐道。
　　“是”
　　七长老给两人灌下溶液，等待着两人的反应。
　　“啊！！！好痛”
　　其中一人大喊大叫，在地面来回的翻滚，模样看上去痛不欲生，恨不得立即自我了断。
　　身躯表面开始长出树枝，撕裂皮肤，非常的凄惨，血肉模糊，不一会的时间，已经没有人类的模样。
　　这种死法可比直接杀了他还要难受。
　　“系统，这种是什么情况？是不是实验失败了？”
　　白凌在内心询问系统。
　　“叮！只是有几率可以成功，并不敢保证百分百”
　　卧槽！坑啊！
　　白凌嘴角抽搐，之前不说，现在等到实验结果出来才补充，实在是太坑人了。
　　等到那人死去之后，另一个人的身躯也发生着变化，不过是良性的，并没有像刚才那个人凄惨。
　　原本瘦弱的身躯瞬间变得充实，肌肉鼓起，宽大的囚服被撑得饱满，看上去非常的有力量感。
　　“好强大的力量，我感觉可以打之前十个自己”，那人握紧拳头，哈哈大笑，挣脱手铐。
　　在见到同伴的惨状之后，原本以为自己必死无疑，没想到能侥幸获得强大的力量，真是因祸得福，命不该绝。
　　有如此强大的力量，地位绝对可以堪比黑甲士兵，未来的自己将会前途无量。
　　“七长老，去给他造成一些伤害”，白凌吩咐道。
　　“是”
　　七长老凝聚冰刀，迅速划破手臂，大量的鲜血喷涌。
　　“啊！！！”
　　那人发出惊声尖叫，从幻想回归现实。
　　原以为自己会有美好的未来，没想到竟然会被痛下杀手，可恶，还没有体验过生命的美好，就将离去，好不甘心。
　　鲜血停止流淌，伤口开始迅速愈合，恢复到先前那样，仿佛没有造成过丝毫的伤害。
　　如此神奇的一幕，把在场的所有人震惊，简直不像是人类可以拥有的恢复力，实在是太过的恐怖。
　　“这，这，简直是神迹”，七长老大为震惊。
　　没想到只是不起眼的一瓶药水，竟然蕴含着如此强大的力量，可以让一个普通人的体质得到完美的转变。
　　只是副作用也非常的明显，如果体质不符合，将会痛苦的死去，他可不敢尝试，但又非常想获得这种能力。
　　“擦，我现在不是活人，竟然把如此重要的事忘记”
　　七长老猛拍额头，这才发现自己早就已经不是活着的状态。
　　“不错，是个成功的试验品，之前答应过的事情，绝对不会出尔反尔，你现在已经获得自由，不用再回到监牢”，白凌点头，表示认可。
　　力量的强弱决定地位的改变，既然对方挺过副作用，那么自然要给予他相应的地位。
　　“谢白凌族长开恩”
　　那人跪地感谢。
　　“唉！”
　　七长老叹息道：“可惜副作用太过的明显，不知道成功率有几何，如果大规模的使用，绝对会造成很多的人员死亡”。
　　东西是好东西，可惜不能大规模的使用，失败率太过的严重，从这次的实验来看，百分之五十失败率。
　　“能有一半的成功率已经非常的完美，千手柱间的细胞，可不是什么人都可以融合成功”，白凌感叹。
　　哪怕是团藏，也只能使用查克拉压制，否则体内的细胞就会暴走，想要完美的进行融合，基本是不可能实现。
　　如若不是系统，恐怕连一半的成功率都不可能有，现如今已经是最完美的结果，大蛇丸见了都要感叹牛逼。

第403章  宇智波鼬
　　在白凌进行实验的同时，大蛇丸很快又被另一拨人找到。
　　吓得他魂不附体，差点以为是自己的想法失败，被宇智波风找上家门。
　　当他看清男人的真面目之后，内心的慌乱有所平息，还好不是那个家伙亲自前来，也算是不幸中的万幸。
　　证明自己的想法和思路非常的正确，智商更是在所有人之上。
　　“宇智波鼬，是什么风把你吹了过来，还是说，过来解决我这个叛徒”，大蛇丸沙哑的笑着。
　　面对这位以前他无法战胜的敌人丝毫不慌，就算是打不过也可以逃跑，进退有路，不会有死亡的降临。
　　而宇智波风则是不同，那家伙的手段层出不穷，想要摆脱，是一件非常困难的事情，这次也只是侥幸。
　　“我那个愚蠢的弟弟是否在你这里”，宇智波鼬声音清冷。
　　之前曾经听过传闻，说是被冰影带走，但他觉得有些蹊跷，当初可是被大蛇丸带走，或许是被藏了起来。
　　“很可惜，他并不在我这里，目前应该正在空岛”，大蛇丸抱有遗憾的回答。
　　佐助堪称是一个极其完美的容器，如果可以得到他的身体，那么就可以弥补自身的缺陷，再也不会惧怕幻术。
　　可惜已经被冰影带走，想要重新掌控，需要花费一番不小的力气，失败的几率也会很大。
　　宇智波鼬传闻中，非常憎恨他的弟弟，为什么还要寻找？
　　难道其中有什么秘闻，是自己所不知晓的？还是说，宇智波家族的灭亡，是一场交易。
　　现在无论是哪一种，他都不感兴趣，冰影的血液，更具有研究价值，说不定可以从中，提取出什么有趣的能力。
　　“空岛？宇智波风欺骗了我”，宇智波鼬面色难看。
　　大蛇丸惊讶道：“你竟然见到了宇智波风，没想到那家伙竟然还在附近转悠，看来有必要赶紧转移基地”。
　　鬼鲛看的迷惑，大蛇丸竟然在害怕，只是听到一个名字，当初背叛组织的时候，也没见到他有过一丝的恐惧。
　　“有趣，太有趣了”，鬼鲛哈哈大笑。
　　“斯斯”
　　大蛇丸冷笑道：“目前我还有其他的事情要处理，就不在此陪各位玩耍，是否要离开，还请自便”。
　　说完，身躯化作众多的小蛇，四散逃离。
　　宇智波鼬站在原地面无表情，脑海当中思考着刚才的问话有几分真假，以及冰影为什么要带走佐助。
　　难道是有什么利用价值被看重，不过也不应该，佐助的天赋和实力并不算出众，对于战争方面也起不到多大的作用。
　　大蛇丸觊觎写轮眼，自己可以知根知底，也不怕出现什么危险。
　　但初代冰影不同，没有人可以摸清楚她脑海当中在想着什么，是一个极其不稳定的人。
　　佐助在她那里，绝对是当做一颗棋子，有很大的可能会有生命危险，甚至有可能会被洗脑。
　　无论如何都必须要把他带出来，重新回到大蛇丸手下，继续以前的计划。
　　“鼬先生，需要我去追击大蛇丸嘛！”，鬼鲛问道。
　　“不用”
　　宇智波鼬摇头。
　　“回晓组织吧！首领要是知道你和木叶有纠缠，可是会生气的”，鬼鲛警告道。
　　“何以见得”
　　宇智波鼬平静道。
　　鬼鲛摇头，轻叹一声：“鼬先生和弟弟的关系很好，只要是关于他的事情，基本都会方寸大乱，或许当初进行的屠杀，也只是一场交易”。
　　“我会杀了那个愚蠢的弟弟”
　　宇智波鼬面无表情，散发着浓重的杀意，让人窒息。
　　鬼鲛点头评价：“有几分要杀人的意思，鼬先生，希望你不要做出背叛晓组织的事情，我可是会杀了叛徒”。
　　在投靠晓组织之前，他以前的工作就是进行暗杀，有时候也会进行暗杀同伴，上一秒还亲密无间，下一秒就会痛下杀手。
　　曾经的他，眼中的任务高于一切，从来不会心慈手软，只要是上面下达的目标任务，全部都会被击杀。
　　........
　　在五影会谈过后
　　忍界陷入沉默，各大隐村没有任何的动静，还是像以前那样生活，压抑的气氛给所有人一种，山风欲来风满楼的感觉。
　　只有小国之间还在陆续爆发战争，顶尖战力之间的争锋，和他们没有任何的关系，在他们的眼中，只有平等级别，才是敌人。
　　上面的统治者无论如何换人，都和他们没有多少的利益纠缠。
　　雪之国更是瑟瑟发抖，想着连夜搬走，但考虑到家大业大，根本没有能力转移，只能硬着头皮留下来，希望冰影不要突然降临，然后进行屠杀。
　　木叶村内，此刻人心惶惶，很多的居民意外发现，可恶的妖狐竟然消失了，根据小道消息，说是被人救走。
　　这让他们意外的同时，又有些害怕，担心妖狐会事后报复，就像十几年前那样，造成大量的人员死亡。
　　冰隐村内
　　佐助，鬼葵龙，鸣人，三人聚集在一起，气氛很是诡异，只有鸣人一个人说话，滔滔不绝，有说有笑。
　　“三位，互相介绍的如何了”，白凌笑着问道。
　　白凌的突然出现，吸引三人的目光，尴尬的气氛有所缓解。
　　“看你们的样子应该还是互相不太了解，既然这样，鬼葵龙，从你先开始介绍”
　　从三人中，白凌点名鬼葵龙，就从他先开始自我介绍。
　　“我叫鬼葵龙，鬼葵一族成员，拥有血继界限，曾经屠杀过一个小型村庄村民，爱好喜欢杀人”
　　“嘶～”
　　此话一出
　　宇智波佐助和漩涡鸣人，两人震惊的看着鬼葵龙，平常没有看出来，这家伙简直残忍的不像人类。
　　小小年纪造成过如此的杀戮，居然还能轻松的说出来，显得是那么的淡然，好可怕的人。
　　“小龙，说话注意些，别吓到他们两个”，白凌无奈道。
　　这家伙真是的，有什么话都敢往外说，也不知道稍微收敛一些，把人吓到可就没有意思了。
　　漩涡鸣人瞪着眼，被吓到呆滞，不过想想也对，以前他生活在和平的环境，并没有见识过真正杀戮。

第404章  鸣人父子相见
　　被吓到也是难免的事情，如果不被吓到，才是最大的问题所在。
　　“屠杀无辜，无脑屠夫”
　　佐助给予评价。
　　此人是他见到过最凶悍的，大蛇丸都没有这个家伙残忍，竟然能把杀人说的如此轻松，而且数量极多。
　　换成自己是绝对干不出这种事情，最多只是屠杀一小部分。
　　“你为什么要那样做？屠杀无辜人是一种很不好的行为”，漩涡鸣人愤怒道。
　　怎么可以把杀人说的如此不在意，要知道那可是一条鲜活的生命，每死去一个人都不可能再复活。
　　每个人的生命都是宝贵的，随意屠杀别人的人，已经不能再被称为人类。
　　白凌姐姐为什么要把如此残忍的家伙招收，未来绝对会对忍界造成很大的伤害。
　　“黄毛小鬼，说话客气些，我那叫做惩恶扬善，屠杀的都是恶人”，鬼葵龙瞪着眼，鄙夷道。
　　漩涡鸣人迷糊道：“你说的是真的？为什么我感觉很像是假话，你比佐助还要臭屁，说的话肯定要反着来听”。
　　“小鬼，我看你是想找茬”
　　鬼葵龙深呼吸，他很想暴打眼前这个家伙一顿。
　　属于是路见不平一声吼，无论什么事都要插上一脚，这样的人基本都被称为烂好人，死得最早。
　　“每个人的生命都是无价的，你不应该杀死他们”，漩涡鸣人撇嘴。
　　鬼葵龙额头出现井字，他对这个家伙的忍耐已经快要达到极限，比佐助还要气人，太过的天真，显然是没有经历过忍界的毒打。
　　“要不你们两个人打一架，光靠嘴上说，谁也无法说服对方”，佐助突然来了兴趣，火上浇油。
　　他早就看这两个家伙不顺眼，正好让他们打上一场，互相伤害，自己就可以作壁上观。
　　自己的这条计划简直是太聪明了，不费吹灰之力，甚至都不用动手，就可以让他们自相残杀。
　　“好，我赞成”
　　漩涡鸣人十分赞同。
　　就让自己用拳头把这个家伙给打醒，让他知道自己造下的杀戮，是多么的可恶，现在及时回头还不算晚。
　　“我也赞成”
　　鬼葵龙气的发抖。
　　他发誓，等一会绝对要给这个家伙惨痛的教训，太气人了，要是以前遇见这样的人，自己早就已经动手击杀，何必与他废话这么多。
　　但白凌姐姐还在旁边，必须要保持正面形象。
　　“哎！等等，你们两个人说的好好的，怎么突然开始约架，大家都是同伴，不能对自己人出手”，白凌制止两人的决定。
　　现在鬼葵龙或许可以打过鸣人，但未来不行，鸣人才是忍界的主角。
　　把主角收为手下，想想都飘飘然。
　　“谁和他是同伴，这两个家伙的实力太弱，根本没有资格可以和我站在一起”，鬼葵龙撇嘴。
　　不是他说大话，他们两个人一起上，也可以轻松的应对。
　　“你说什么！我要挑战你”
　　佐助站起身，气的手指颤抖。
　　真是躺着也中枪，这家伙现在如此的狂妄，说自己弱小，绝对不能容忍。
　　“对，咱们两人一起挑战他”，漩涡鸣人立场坚定。
　　“谁要和你一起，笨蛋”
　　佐助反驳道。
　　“都住手，在打架我可要生气了，把你们全部冻起来”，白凌强势插话，浑身散发着寒冷的气息。
　　“嘶～”
　　三人感到背脊发凉，周围的温度都有所下降，非常的寒冷。
　　“从今往后，你们三个人要好好的相处，在我的指导下，绝对可以变得强大，我不希望看到你们反目成仇”，白凌淳淳教导。
　　三个人都是自己所看好的棋子，应该做好自己本分的事情。
　　“知道了”
　　三人异口同声的回答。
　　“鸣人，过来，我带你去见一个人”，白凌招了招手。
　　“好！”
　　漩涡鸣人高兴的跟在身后，两人的身影很快消失，只剩下鬼葵龙和佐助，前者目光嫉妒，感觉自己失宠。
　　漩涡鸣人是吧！以后有你好受的，白凌姐姐是我的，谁也不能抢走。
　　佐助则是暗自思考，莫非冰影是想给鸣人开小灶，偷偷的指导修炼，然后获取强大的力量。
　　另一边
　　白凌带着鸣人来到一处阴暗的房间，摆放着几具棺材，阴森恐怖。
　　“白凌姐姐，你带我来这里干什么，好恐怖的气氛”，漩涡鸣人面色苍白。
　　周围一片黑暗，只有棺材隐约可见，太恐怖了，里面绝对躺着死人，他可不想见到，只想赶快离开。
　　“棺材中，有你想看到的人”，白凌手掌按在一副棺材。
　　“我想看到的人？”
　　漩涡鸣人震惊，莫非里面躺着的是自己亲人。
　　可是对方都已经死了，难不成还能活过来，有些不现实，白凌姐姐是活人状态，其他人不可能也活着。
　　“波风水门，你的父亲，同时也是木叶的四代火影，为保护村子而死”，白凌拍开棺材盖。
　　里面的波风水门睁开眼，周围原本漆黑的氛围，瞬间变得明亮起来，火把全部被点燃，照亮整个房间。
　　波风水门从棺材站起，来到漩涡鸣人面前，张了张嘴，不知道该说些什么，直觉告诉他，眼前的这位少年，就是他儿子漩涡鸣人。
　　“你，你是四代火影”，漩涡鸣人大脑宕机。
　　刚才白凌姐姐说的信息太多了，自己的父亲，竟然是四代火影，怎么可能，如果他是四代火影，为什么自己会被欺负。
　　这一切都是假的，不可能会是这样。
　　“我是四代火影，同时也是你的父亲”，波风水门想要摸鸣人的头，却被他闪开。
　　目光重新打量鸣人，旁边还有冰影，这幅场景无论怎么看都有些不太对劲，该不会是冰影真的忽悠了鸣人吧！
　　“冰影，你为什么要欺骗鸣人，他是无辜的”，波风水门愤怒的质问。
　　“无辜？”
　　白凌无语道：“当初你把九尾封印在鸣人体内，他岂不是更加的无辜，原本是木叶的公子爷，结果变得连流浪汉都不如，尊严就像放屁，把他变成怪物的人，可是你啊！波风水门”。
　　以前的秘闻，毫无保留的全部被道出。

第405章  回归的宇智波风
　　白凌表示，恶人的角色我可不背，你波风水门干的事情，比我更残忍，害漩涡鸣人最惨的，可是你啊！
　　“原来是这样，呵呵！亏我那么期待见到你”，漩涡鸣人低头冷笑，泪水从眼角落下，心好疼。
　　为什么那个男人要残忍对待自己，为什么不把九尾封印在其他人体内，为什么，到底是为什么。
　　随着情绪的波动，九尾的查克拉开始溢出。
　　“憎恨吧！愤怒吧！是你的父亲害了你，他是一个伪君子，只有我，才是真正爱护你的人，没有人比我更在乎你”，白凌眼前一亮 ，在鸣人的耳边低语。
　　越是愤怒，越会失去理智，拼了命也想抓住最后一根救命稻草。
　　“冰影，你这个蛊惑人心的魔鬼”，波风水门调动查克拉，发现被中断，身躯被禁锢，只有嘴可以说话。
　　果然，鸣人变成今天这个样子，全部都是冰影一手设计的。
　　身为火影子嗣，拯救木叶是他必须要背负的责任，如果无法抗住压力，那他也不配成为救世主。
　　只有经历过痛苦的折磨之后，才能雨后见到彩虹，心怀正义。
　　“呼～”
　　尾兽查克拉散去，鸣人气质转变，以前那个善良，温柔的少年一去不返，剩下的只有冰冷和无情。
　　以前的我好傻，好天真，一个被父母抛弃的棋子，竟然幻想得到大家的认同，白凌姐姐才是我的亲人，世界上只有她关心我。
　　“白凌姐姐，走吧！我不想见到这个人”，漩涡鸣人沉稳道。
　　心已死，何必在徒增伤感，既然把握不住，那就扬了它。
　　“不，我们现在还不能走，必须要取走一样东西，可以帮助你瞬间变得强大”，白凌温柔的笑着。
　　说出的话，却让波风水门不寒而栗，有种毛骨悚然的感觉，难道冰影是想把鸣人打造成杀人恶魔。
　　冰影的心思太坏了，鸣人都已经如此的可怜，竟然还不想放过他，想要榨取最后的价值。
　　简直没有比她更残忍的人。
　　“能瞬间帮助我变得强大，到底是什么神奇的东西？”，漩涡鸣人被激起兴趣。
　　他还是第一次听到有这种神奇的东西存在，既然是白凌姐姐说的，那就肯定不会有假。
　　“另一半的九尾，就在波风水门体内，只要剥离出来，就可以让你获得完整的九尾之力，任何忍术一学就会，进步飞快”，白凌自信道。
　　鸣人的天赋其实并不差，能成为人柱力，就是他天赋强大的代表，只是九尾的查克拉不稳定，只有一半。
　　如果是完整的九尾，鸣人的力量将会得到大幅度的提升，并且天赋方面，也不会再被限制。
　　“什么！”
　　漩涡鸣人瞳孔紧缩。
　　“冰影，你这个疯子”，波风水门愤怒的大骂。
　　“九尾被分成两份，阴在波风水门体内，阳在鸣人体内，如果把它们强行合一，人柱力将会瞬间变得强大”
　　白凌缓缓解释。
　　与其一分为二，力量削弱，倒不如整合成完整的本体。
　　体内的两只九尾，此刻都处于懵逼的状态，它们已经互相形成独立的意识，根本不想重新融合。
　　冰影这一手操作，可是把他们打的措手不及。
　　“白凌姐姐，我愿意变得强大，就像您说的，只有成为强者才可以掌控自己的命运，才不会被那些实力弱的人欺负”，漩涡鸣人非常激动。
　　自己马上就可以获得强大的力量，可以用来帮助白凌姐姐，施行真正的和平，这才是未来应该做的事情。
　　“鸣人，忘记你曾经对我的承诺了吗？”，波风水门焦急道。
　　只要鸣人可以秉持善良之心，那么一切都可以挽回，冰影无法控制人的思想，决定权在鸣人手中。
　　他真的很不希望看到儿子成为刽子手，他应该是站在正义的一方，现在被冰影忽悠的找不到南北。
　　“对不起，是我无法做到，被人歧视的感觉，你永远也不会懂”，鸣人信心决定，在歧视和敬畏之间，他选择后者。
　　就像白凌姐姐说的，力量可以战胜世间百分之九十九点九的不公，没有力量的人，注定被人踩在脚下。
　　“很好！那接下来就准备开始融合”，白凌双手结印。
　　......
　　空岛
　　宇智波风撤掉凝聚的翅膀，落在岛屿，来回的打量，没有感应到凌酱的查克拉波动，去了哪里。
　　“小鬼，有没有见到白凌族长”，宇智波风看着两个不认识的小孩，问道。
　　“我不叫小鬼，我是宇智波佐助，老大叔”，佐助愤怒道。
　　他最讨厌被人叫小鬼，纵使眼前的人实力强大，他也不会有丝毫的畏惧，冰影才是他要巴结的目标。
　　除此之外，其他人可没有资格让自己低声下气。
　　“不是活人状态，应该是族内高层，实力很强”，鬼葵龙忌惮道。
　　眼前的人虽说没有出手，但从身躯若有若无散发的威压来看，此人的实力一定十分的强大。
　　纵使在族内，也是属于拔尖的那一种。
　　“这个小鬼，你是被谁带来的”，宇智波风黑着脸。
　　空岛可不是什么人都可以来的，这个地方是实验室附近，没有凌酱的同意，任何人不许进入。
　　这个小屁孩能呆在这里，就已经说明很多的问题，自己离开的这段时间，也不知道发生了什么。
　　“我是被白凌姐姐带来的”，鬼葵龙阴沉的回答。
　　“找死！”
　　一拳打在鬼葵龙腹部，后者卷缩身子，疼的龇牙咧嘴。
　　好强！
　　这就是强者的实力嘛！自己距离他们这个层次，果然还差得很远，就连一击都无法承受。
　　甚至连出拳的速度都没有看清，就已经被击倒。
　　“好快的速度！”
　　佐助震惊。
　　没想到速度这么快，不愧是战国时代的老怪物，真是令人羡慕的力量，自己如果可以拥有，分分钟秒杀那个男人。
　　相信通过冰影的教导，自己一定也可以获得强大的力量，同为宇智波族人，最后成长的高度基本都差不多。
　　“叫冰影，下次再叫白凌姐姐，你可以去见六道仙人了”，宇智波风压抑着怒火。

第406章  秽土漩涡裂山
　　几小时后
　　鸣人获得完整的九尾之力，战力大幅度的上涨，整个人都变得自信，和先前如同是两个人。
　　“鸣人，感觉怎么样”，白凌好奇的问道，仔细打量。
　　融合完整的九尾，自己也是第一次实验，能不能成功暂时还未得知，希望可以成功。
　　“白凌姐姐，我感觉自己现在很强，上忍不一定是我的对手”，鸣人睁开眼，瞳孔得到改变。
　　整个人的气势发生着无与伦比的变化，给人一种磅礴之感，单单从外观看去，就不是弱者可欺的模样。
　　“很好！”
　　白凌满意的点头。
　　波风水门继续沉睡，躺回棺材中，火把熄灭，两人离开基地，朝着地面而去，此事算是告一段落。
　　外界
　　两人刚出来不久，就遇见佐助和鬼葵龙，兜兜转转也不知道在干什么。
　　“冰影”
　　“白凌姐姐”
　　两人高兴的跑了过来，站在鸣人的身边，感受到一股极其强大的力量，哪怕是上忍，都不曾给他们这种压力。
　　“鸣人，你好像变强了”，佐助不确定的询问，内心震撼。
　　只是一会的时间没有见到，怎么可能会变得强大，一定是自己产生的幻觉，当不了真。
　　“鸣人融合两只九尾的力量，战力方面已经得到大幅度的增长，就连上忍现在都不一定是他的对手，可以说是全方面得到提升”，白凌解释道。
　　看着两人的差距逐渐拉大，想必佐助心中炸裂，整个人感觉都不好了，羡慕嫉妒恨，想取而代之。
　　“什么！上忍都不是他的对手，不可能，他才多大，怎么可能会拥有如此强大的力量。
　　，我不相信”，佐助捂着头，一副我不相信的样子。
　　前不久还是三人当中最弱的垫底，只是几个小时没有见到，就已经超越他们，如此离奇的事情，真的很难让人相信。
　　冰影绝对不会欺骗他人，那么说的话就一定是真的，而且从鸣人身上散发的力量来看，确实很强。
　　可惜自己体内并没有尾兽存在，否则也一定能变得更加强大，超越鸣人也将会轻而易举。
　　“尾兽太强了”
　　鬼葵龙回过神，感叹道。
　　不是漩涡鸣人强大，而是九尾的力量太过逆天，能让人柱力得到空前绝后的力量，战力方面也将会得到很多的加持。
　　不过这一切终究是外力，想要真正变得强大，还是需要依靠自己的修炼获得，尾兽的力量始终是尾兽的。
　　“两位，你们要抓紧修炼，否则以后难望其项背，鸣人的力量会不断的变强”，白凌瞅准时机，给两人树立目标。
　　“对了，宇智波风回来了，他正在四处寻找你，脾气很古怪”，鬼葵龙捂着腹部，隐约有疼痛传来。
　　白凌头疼道：“先不用管他，当务之急，是你们先成长起来，到时不要忘记我对你们的栽培之恩即可”。
　　回来就回来吧！暂时先不管宇智波风，那家伙的思想有些太过偏激，以前对自己很恭敬。
　　只是从最近几日的态度来看，更多的是占有欲，让人有种怕怕的感觉，浑身不自在，她的目标可是游览各种世界，寿命永恒，不在意儿女情长。
　　“好了，我有事先离开一会，你们自己玩去”，白凌闪身离去。
　　宇智波风的查克拉正在周围，有些话不能让几个棋子听到，先安抚对方的情绪，未来的事还在掌控之中。
　　来到一处空阔的青草地带，微风吹动佳人青丝。
　　“凌君，你最近为什么一直要躲着我，上次的表白，是我大脑意识混乱，说的话并不算真”
　　男人出现在身后，极力的进行辩解。
　　既然告白失败，那就只能回到以前的状态，否认自己之前说过的那些话，他绝对不会放弃。
　　至少现在要把很多的话都压在心中，在凌酱还没有接受前，他会一直等待，不允许任何人的接近，哪怕是小鬼都不行。
　　“嗯，我相信你说的话”，白凌转过身，面色如常。
　　既没有疏离，也没有愤怒，还是和往常一样。
　　宇智波风目前还有价值，如果统一忍界，自己离开后，忍界就交给他了，至于能不能稳坐王位，那就不是自己该操心的事情。
　　“凌君，你果然还是信我的”
　　宇智波风很是高兴。
　　没想到凌酱还愿意接受自己，看来在她心目中，自己还是有着一定的地位，既然如此，那灵魂追踪，就暂时不用了。
　　通过长时间相处，一定可以让凌酱爱上自己，他有这个信心。
　　“那是当然，不相信你，我还能相信谁，有你帮助，很快就可以统一忍界”，白凌假装真诚道。
　　抱歉！是我欺骗了你，在将会，我会复活你，为了弥补，给你多找几个老婆，岂不是更快乐。
　　相信宇智波风一定会很高兴，男人嘛！三妻四妾不嫌多，后宫佳丽三千刚刚好。
　　“嗯，我一定会帮你完成梦想”，宇智波风坚定道。
　　两人非常的默契，谁都没有提及大蛇丸的事情，好似根本就没有这档事情发生，各自心照不宣。
　　“接下来我准备去砂隐村，你要不要一起，正好可以把守鹤带回来，三长老的遗体已经找到，可以秽土转生”，白凌问道。
　　“去，肯定去”
　　宇智波风疯狂点头。
　　难得有独处的时间，肯定会去，正好可以弥补之前造成的误会，就砂隐村那垃圾一般的战力，过去完全就是游玩，没有任何的危险可言。
　　“既然这样，那就先去复活三长老”
　　......
　　在一间密室内，摆放着一具尸体和活人，气氛很是阴暗，只有暗淡的火光在跳跃，尸体面目全非，从红色的头发依稀可以分辨出，是漩涡一族族人。
　　“几十年的岁月逝去，三长老，你也是时候该重新回到世间”
　　白凌双手快速结印，合十道：
　　“秽土转生”
　　大量的尘土覆盖活人，由于被堵住嘴巴，即使想大声的嘶吼，也根本无法做到，只能惊恐的感受着生命的流逝。
　　“本长老，重新归来”
　　漩涡裂山站在原地，感受着新的躯体。

第407章  宇智波风的小心思
　　不错，他对此非常满意，虽然不是活人状态，但是拥有的力量非常强大，而且还保留了生前的一些技能。
　　“白凌族长，不知召唤属下归来，是有什么任务要下达？”，漩涡裂山恭敬道。
　　在看到白凌族长的一瞬间，他就已经想通全部的关键，应该是有难题无法解决，所以才需要自己重新复活归来。
　　“一点小事，就算没有事情，我也会把你们全部复活，重新征战忍界，上一次的失败并不代表这一次也会重蹈覆辙，我将会做好全方面的准备，绝对不允许失败”
　　白凌大手一挥，气势磅礴。
　　“不知白凌族长，现在已经复活那几位长老”，漩涡裂山眼前一亮，问道。
　　冰隐村失败的结果，他是知道的，在所有长老中，他死的并不算早，因此看到很多的转折。
　　“宇智波风，七长老，六长老，加上你，总共四位，日向日川还活着，不过已经非常的苍老，不再是当初的少年，而是变成了一位白发苍苍的老者，步履蹒跚，岁月可真是一把神奇的东西”，白凌有些惆怅，他可不想老死。
　　永生和强大的力量，才是追逐的根本，只要可以拥有两者，那就可以永远的俯瞰凡尘。
　　所谓世间精彩，不过是一个虚伪的谎言罢了，在超脱者的眼中，人间即是地狱，地狱就是人间。
　　只有超脱人间，才能俯瞰全貌，身在其中的人只会被大环境所影响，永远也无法看到真正的样子，只会随波逐流。
　　“当初的那个小屁孩，竟然已经变得如此苍老，现在到底是过去了多久的岁月？”，漩涡裂山有些惊讶。
　　同时又有一股失落，被世界抛弃的感觉，属于自己的时代早就已经逝去，不知多久的岁月过去，自己依然存活，当初的那些故人基本全部都已经入土。
　　不对！白凌族长也是那个岁月的人，风长老，七长老，六长老也是，自己并没有被时代所抛弃，当初的那批人依旧存在。
　　“三长老，不要死气沉沉的，属于我们的时代才刚刚开启，世界本就不是由年轻人治理，而是由强者制定一切，只要我们还活着，只要我们还是属于顶尖的那批人，那么所有的权利都将会掌握在我们的手中，任何人都无法动摇，只能乖乖的听话”。
　　白凌气势如虹，一如几十年前那样，充满野心和激情。
　　纵使过去几十年的岁月，依旧无法抹除她的任务目标.....
　　“我明白了，多谢白凌族长开导”，漩涡裂山咧嘴大笑。
　　说的没错，时代并不属于任何一个人，也不属于老人，年轻人，小孩等等，而是只属于强者。
　　“好了！既然你已经复活，那接下来就要去砂隐村一趟，解开人柱力封印，把守鹤救出来”，白凌收起气势和野心。
　　看三长老激动的样子，显然刚才的鸡汤起到很好的作用。
　　唉！属下心情不好，自己还要纠正他们的思想，身为族长，可真是太难了，咋就没人来开导自己。
　　“那个，人柱力是什么，我有些不太明白，如果不全方位的了解，可能无从下手”，漩涡裂山尴尬的问道。
　　自己太久没有在世间走动，有很多的事情都不知晓，也不明白人柱力到底是什么，光是从名字听上去，一头的雾水。
　　“忘了和你解释了，人柱力就是用人类的躯体，来封印尾兽，可以借助尾兽的力量进行作战，算是一种封印忍术，你要做的，就是把守鹤从人柱力体内解封，人柱力如果死亡，体内的尾兽也会跟着死亡，需要十几年后才能重生，非常的麻烦”
　　白凌长篇大论，仔细的讲解，确保可以完全理解。
　　以三长老的经验，主攻封印，没有人比他更懂，只需要稍微解释一番，相信就可以完美的破除。
　　至于我爱罗是死是活，并不在白凌的考虑范围之内，哪怕是未来的他，实力也太过弱小，根本起不到任何的作用。
　　“哦！用人类的身躯来束缚尾兽，真是一个很不错的想法，没想到可以完美实施”，漩涡裂山有些感兴趣。
　　想要破解估计也不是一件容易的事情，不过只需要多试几次，绝对可以解开，再怎么说自己也是漩涡族人。
　　所具备的封印天赋，是世间少有，否则也不会担当三长老位置多年，对自己来说简直是小儿科。
　　“风长老的事情，你应该也曾听说过，他体内可是封印两只尾兽，未曾被人超越”，白凌惊讶道。
　　提及宇智波风，只能说很疯狂，当初自己在知晓之后，也是被吓了一大跳，正常人绝对做不出这样的事情。
　　“哈哈，风长老当年打上木叶，差一点就可以摧毁，着实让人佩服”，漩涡裂山哈哈大笑。
　　这一件事情他早就知晓，当初可谓是士气大振，给忍界莫大的震撼。
　　“走吧！闲聊结束，该出发了”
　　.......
　　几天后
　　忍界某一处森林内
　　三人悠哉的赶路，一路欣赏风景，并不着急。
　　“原始的风景才是最美”，白凌感受微风吹拂，心情大好。
　　干事业的同时，也可以欣赏自然美景，正所谓劳逸结合，统一忍界并不是一件容易的事情，除非个人拥有可以碾压整个世界的力量。
　　除非开的挂牛逼，否则绝对不可能做到，现实世界没有那么多的开挂。
　　哦！还真有一个，不过被杀了。
　　“凌君，要不提前派个人，去砂隐村下达通知，让他们直接把守鹤交出来”，宇智波风建议道。
　　白凌诧异：“应该不可能的，他们那帮人不到黄河不死心，在没有力量的震慑下，绝对不可能会把终极的底牌送出去”。
　　“咳咳！正所谓先礼后兵，无论他们是否同意，我认为都需要派个人提前下达通知，这样也可以显得咱们有礼仪，并不是无缘无故的攻打”
　　宇智波风立场坚定的讲解。
　　“也行，那就交给你安排了，随便派个人”，白凌感觉有些道理。

第408章  偶遇卡卡西
　　“三长老，那就辛苦你提前跑一趟，去给他们下达通知”，宇智波风转身对着旁边的漩涡裂山下达命令。
　　原本好好的两人世界，正是因为有着他的加入，才打破一切的幻想，正好可以趁着这个机会把他调离。
　　漩涡裂山：“？？？？？”。
　　玛德！
　　真是躺着也中枪，这种破事和自己有屁的关系，随便找一个不就行了，哪里用得着老夫亲自出场。
　　宇智波风做事太奇怪，根本不知道抱着何种目的。
　　“风君，裂山长老不能去，他的任务是破解封印”，白凌劝解道。
　　“哦哦！刚才我也只是随便一说，随便派遣一个人就可以”
　　宇智波风挠头道。
　　“白凌族长放心，只要老夫出马，绝对可以轻松破解封印，在这个世界上没有人可以超越我”，漩涡裂山傲气冲天，弯曲的腰杆挺得笔直。
　　在经过一番了解之后，才知道漩涡一族灭亡，那他就是世上唯一的封印行家，基本没有人可以超越。
　　瞬间就有一股优越感，想必白凌族长以后也会更加的看重自己，地位有所上升，万一统一忍界，自己还能混到不小的权力，前途一片光明。
　　他是一个利己的人，幸亏几十年前果断选择叛逃，才会有今日的一切，和老夫有仇的人全都已经死去。
　　可惜那个女儿了，也不知道后来的结局是怎么样的，是正常老死，还是凄惨的死去，算了，往事如云烟。
　　“有三长老这句话，我可是放心的很”，白凌给予信任的目光。
　　宇智波风在一旁看得非常不爽，凌酱的目光，全部都放在其他人的身上，对自己没有半点的注意，真是令人非常不爽，好想摧毁被看到的人，那样眼中就只会剩下自己。
　　或者是囚禁起来，前提是必须要废除凌酱的力量，如果那样做的话，她应该非常痛苦，是下下策，不到万不得已的时候，是绝对不会实行。
　　“凌君，周围有人来了”
　　宇智波风提醒道。
　　“放心，是一个人”
　　三长老淡然道。
　　区区一个人罢了，而且从传递的感知来看，力量并不算多么的强大，轻松就可以应对，没有必要那么紧张。
　　更何况荒山野岭的，普通人是绝对不敢独自前来，那么就一定是忍者，大概率是出来办任务。
　　只是运气不好，竟然遇到了自己等人，那就别想活着出去，白凌族长可是一个非常残忍的人。
　　“咻！”
　　来人出现在面前。
　　白凌：“？？？？？”。
　　突然出现的卡卡西：“？？？？？”。
　　“卡卡西，怎么是你”，白凌缓过神，问道。
　　该说不说，这运气还真是逆天，忍界辣么大，偏偏能在荒郊野地相遇，这该是有多么逆天的缘分，感觉不杀了他，都对不起这个机会。
　　卡卡西内心此刻是崩溃的，眼前的三个人，力量都比自己强，全部都隐匿气息，所以自己才未曾发觉，傻傻的闯了进来，无异于羊入虎口，今天算是彻底栽了。
　　“嗨！好久不见，上次的一乐拉面好吃嘛！”，卡卡西尴尬的打招呼。
　　反正已经是最差的结果，就算是再差，也差不到哪里去。
　　“去死吧！藏头露尾之辈”，宇智波风凶狠的聚集查克拉。
　　“等等，这位是我朋友”
　　白凌打断宇智波风出手。
　　卡卡西目前还有用，号称是五五开的男人，估计和宇智波风也能五五开，开挂的男人。
　　“朋...朋友？”
　　宇智波风心好痛。
　　凌酱什么时候交的朋友？自己怎么从来没有听说过，而且还是唯一的朋友，这关系有点特别。
　　“咳咳，一个普通朋友”
　　白凌解释道。
　　“既然是白凌族长的朋友，那一切都是误会，刚才没有吓到你吧！尊贵的客人”，漩涡裂山释放善意。
　　既然大家都是自己人，那就没必要出手，况且是白凌族长的朋友，自己只要和他处好关系，相信未来的仕途将会一帆风顺。
　　摆在眼前的机会，必须要牢牢的把握，绝对不能放过。
　　“没，没吓到”
　　卡卡西有些反应不过来。
　　刚才还是一副要杀人的样子，现在自己竟然成了他们尊贵的客人，虽然搞不清楚目前的情况，但是自己最起码不用死了。
　　幸好之前为了隐藏身份，把木叶护额摘掉，否则就难以解释清楚。
　　“卡卡西，你一个人是要办任务吗？”，白凌好奇道。
　　“是，是的”
　　卡卡西回答。
　　内心紧张，眼前的人可是冰影，战国时代的传奇人物，摧毁木叶的罪魁祸首，世界级战争发动者，五影会谈的针对目标。
　　种种的光环加在一起，简直可以闪瞎所有人的眼球。
　　一个人要是得到其中的一个称号，就足以傲视一辈子。
　　而眼前的人，竟然一个人可以拥有如此多的称号，每一个都惊世骇俗，震惊世界，自己在她这等人物的眼中，恐怕就宛如一只蝼蚁。
　　“你的任务目标是什么，我可是你朋友，最好诚实的告知”，白凌面带微笑，声音柔和。
　　“咳咳！”
　　卡卡西回答道：“既然是任务，那自然是不可能告知，不过我可以告诉你所要去的目的地，砂隐村”。
　　“砂隐村？”
　　宇智波风，三长老两人异口同声。
　　事情真是太巧合了，难免不让人有所怀疑，木叶那边打的到底是什么主意？砂隐村地理位置非常偏僻，就算是想要联盟，也不可能。
　　“那可真是巧了，我要去的地方也是砂隐村”，白凌略显惊讶。
　　卡卡西浑身紧绷，不是吧！冰影也要去砂隐村，世界上竟然还真有这么巧合的事情，今天所经历的一切，实在是太过的魔幻。
　　遇见冰影，非但没有被杀死，还莫名其妙的成为朋友，结果要去的地方还都相同。
　　“那个，我想咱们可能不太顺路，我还有其他的事情要办，暂时不能前往”，卡卡西大脑飞快的运转，找寻着各种借口，从中选出一个比较合理的。
　　当今之计，就是先摆脱冰影，和她呆在一起，实在是太过的危险，再加上他旁边的那个人，气势汹汹，显然并不是一个善茬。

第409章  影级天赋
　　“如果我不让你走呢？”，白凌收起笑容，冷冽道。
　　卡卡西内心一颤，这变脸的速度也太快了，上一秒还是笑呵呵的，下一秒就翻脸不认人。
　　“那就顺路吧！”，卡卡西内心绝望。
　　不是他不想反抗，而是根本没有反抗的资本，结果肯定是被反杀，对于不可能的事情，自然是要顺从。
　　反正也只是跟着，又不会真的要了自己的命。
　　四人组队，朝着砂隐村的方向而去，宇智波风一路走来，内心极度的烦躁，原以为是二人世界，没有想到居然有着如此多的外人加入。
　　还有这个叫卡卡西的，半路插队，让原本就不爽的气氛，更加的讨厌。
　　“咳咳！那个，冰影大人”，卡卡西不好意思的说道。
　　“小西啊！怎么了”
　　白凌问道。
　　小西？天呐！这是什么魔鬼称号，他可是要脸的人，这一声称呼，真的要折寿了，整个人都有些不太好。
　　宇智波风双眼如火，好亲切的称呼，这个叫卡卡西的人必死，我宇智波风说的，谁来都不好使。
　　“为什么不用忍者的方式赶路，用脚走路，也太慢了”，卡卡西疑惑道。
　　以冰影的力量，很快就可以到达目标地点，为什么还要像普通人那样，慢悠悠的赶路，也不知道何时才能到达。
　　“看风景啊！走那么快又没啥用，难道砂隐村还能迁移不成”，白凌采了一朵野花，轻松惬意。
　　“额”
　　卡卡西无言以对。
　　冰影也太心大了，竟然还有闲心欣赏路边的风景，难道她不知道自己目前的处境嘛！世界上的所有人，基本都站在她的对立面。
　　“白凌族长，前面有一个小型的城镇，需不需要暂时休息，然后继续赶路”，漩涡裂山恭敬道。
　　根据探查的结果来看，那个城镇不算大也不算太小，正好可以作为停留的地点。
　　“那就吃完饭再继续赶路”
　　白凌快步离去。
　　卡卡西无奈的跟着三人，感叹自己时运不济，只是出门办个任务，各种事情都被遇到。
　　城镇内，白凌四人行走，欣赏着热闹的场景。
　　“叮！检测影级天赋少年，宿主是否收取”
　　啥玩意？
　　听着系统的提示，白凌有些懵逼，出来吃个饭，还能遇见影级天赋的棋子，运气也太好了，简直就像是白捡的一样。
　　“收取”
　　“叮！目标任务信息开启”
　　“花木家族庶子，十七岁，人物花木端，童年经常被哥哥，姐姐欺负，性格懦弱，天赋强大”
　　性格懦弱？
　　白凌皱眉，旋即舒展，懦弱不是问题，自己有的是方法，可以让他变得喜欢正义，方法那么多，总有一款适合他的。
　　“凌酱，前面有一家饭馆，看上去非常的不错”，宇智波风高兴道。
　　“不用了，暂时先不去，现在还有其他的事情要办”
　　白凌转身朝着其他方向而去，半脸面具佩戴。
　　卡卡西，宇智波风，漩涡裂山三人跟在身后，不明白是什么重要的事情，怎么没有一丝的听闻。
　　不过既然是白凌族长的决定，他们也只能听从。
　　“等等，你们三人先找个客栈休息，暂时不用跟着我”，白凌回头，吩咐道。
　　“可，可是”
　　宇智波风想要说些什么，但是看到少女坚定的眼神，把心中的话又憋了回去。
　　“风长老，我们先去找客栈吧！”，漩涡裂山拉扯道。
　　卡卡西无奈的跟着两人离去，他好像卷入到一场漩涡当中，真是棘手，看来暂时不能脱困。
　　也不知道冰影是抱着何种的目的，非要单独离去，就连自己的亲信，好像也并不是那么的信任。
　　白凌独自一人，按照地图的位置，寻找哪位天赋很不错的少年。
　　花木家族附近，白凌潜伏在屋顶，望着地面衣衫褴褛的少年，正在被一群下人欺负，拳打脚踢。
　　“不应该啊！”
　　白凌有些疑惑，就算是庶子，也不应该会是这种待遇。
　　等到那些下人全部离去后，白凌瞅准时机，从屋顶跳下，摘掉半脸面具，准备先接触棋子。
　　“咻！”
　　少年看着落地的好看少女，自卑的低下头，不敢直视。
　　“抬起头”
　　白凌语气生硬道。
　　“嗯”
　　花木端抬头，瞳孔紧缩，好美的少女，之前没有仔细看，近距离才发现，容貌是何等的逆天。
　　“我是神，前来帮助你的神，跟我走，从此不会被任何人欺辱，甚至可以帮你杀掉哥哥，姐姐，甚至整个花木家族”，白凌语气平淡。
　　第一次的试探，花木端肯定会拒绝，长期被欺负的人，总是自卑和怯弱，纵使有机会放在眼前，也会摇摆不定。
　　不过越是这样的人，就越容易走入极端，单纯的人永远不可能存在，只有单一思想存在，那是一种把人当做奴隶的思想。
　　想要破除这种思想，那就需要让他变得极端，疯狂，嗜血，杀戮，变态，看着乖巧怯弱的少年，变为杀人如麻的刽子手，真是很不错呐！
　　不杀人的棋子，可不是一枚好棋子。
　　“不，他们是我亲人，我还有活要干”，花木端拿着抹布离去。
　　白凌看着离去的少年，并没有选择追赶，询问系统详细信息。
　　“系统，给我调出花木端的经历和最在意的东西”
　　“叮！人物经历：下人所生庶子，花木家族耻辱，母亲早逝，在欺辱中渡过十几年岁月，性格怯弱，自卑
　　叮！花木端最在意腰间玉佩，那是他母亲死前送他的最后念想，视为珍宝，经常对着玉佩自言自语”。
　　听完人物经历，白凌感觉很正常，在忍界，有很多的家族都会养死士，那些人才是真正的凄惨。
　　所有的一切都是由当事人的能力不足所引起的。
　　“系统，有没有办法，让我伪装成其他人的面貌”
　　“叮！银月面具自带变身效果，时间一小时”
　　卧槽！
　　没想到还有这种用途。
　　白凌仔细查看面具资料，然后根据看到的人物，变身成另一位的容貌。
　　“乖孩子要变成刽子手了，真是让人期待，或许将变成一把纯粹的杀人刀”

第410章  你好漂亮！
　　花木家族后花园内，花木端正在擦拭地板，每过去一个人，就会在湿答答的地面留下脚印，需要及时的去擦拭。
　　“废物，让开！”
　　一位穿着华丽的少女，对着花木端破口大骂。
　　“好，好的”
　　花木端颤颤巍巍的让开。
　　破旧的衣衫下，满是被鞭打的伤痕，少女撇了一眼，抽出鞭子暴打，花木端没有任何的惨叫，默默的承受。
　　“贱种！”
　　“啪嗒！”
　　一辫子抽在脸上，留下狰狞的伤痕，鲜血流淌。
　　“贱种！过来把我鞭子擦干净”，少女丢掉鞭子，居高临下的命令。
　　“是！”
　　花木端恭敬的接过，小心翼翼的擦拭。
　　“等等，你的玉佩好像挺不错，拿过来让我看看”，少女眼前一亮，伸手快速拿到手，仔细的打量。
　　当看到刻着的字后，嘲讽道：“原来是你娘那个贱种的玉佩，就她那个废物，有什么资格佩戴，不过是低贱的**”。
　　“还，还给我”
　　花木端内心愤怒，他不允许有人骂自己母亲。
　　“怎么，杂种还知道反抗了”
　　少女摔碎玉佩，用鞋跟使劲的研磨。
　　“碎，碎了，碎了，碎了！！！”，花木端不断重复，双眼无神。
　　随着玉佩的破碎，心中好像有什么东西也跟着破碎，他第一次感觉到人生没有意义，好想杀人。
　　刹那间
　　花木端双眼血红，戾气从心底蔓延，大脑处于空白，伸出右手，直接扭断眼前少女的脖颈。
　　“吼！！！”
　　不似人类的怒吼从咽喉吼出，花木端失控的展开杀戮，力量从体内爆发。
　　在另一边的屋顶，白凌看着死去的分身，尸体化作白雾消散。
　　“唔唔唔！”
　　少女在屋顶来回扭动，嘴巴被泥巴堵住，模样和被花木端杀死的容貌相同，就是他的亲姐姐。
　　“呀呀呀！这么快就醒了，可惜刚才的好戏你没有看到”，白凌看着清醒的少女，微笑着说道。
　　“啊啊啊！！！”
　　花木家族顿时陷入鬼哭狼嚎，大火四起。
　　“杀吧！继续杀吧！我需要的是疯子，是刽子手，不是怯弱自卑的下人”，白凌听着耳边的惨叫，心情格外舒畅。
　　简直就是最美的乐曲。
　　少女目光惊恐的看着身边绑架自己的人，她好可怕，简直就是一个十足的疯子，自己和她比，真的很善良。
　　“既然你已经被花木端杀死，自然不需要继续存在世间”
　　在对方惊恐的目光中，白凌使用冰遁，直接把少女冰冻，轻轻触碰，化作冰渣消失天地间。
　　一小时后
　　花木家族火光冲天，周围聚集着很多看戏的人，全部都不敢进入，直到惨叫声彻底消失，才纷纷大胆的猜测起来。
　　大多数都认为是被仇家找上门，因此引来灭门之祸。
　　在火光冲天的演武场，白凌来到恢复理智的少年面前，用手抬起他的下巴，满眼的迷茫，失去对生活的向往，想要葬身于火海当中。
　　这可不行，身为棋子，他还有其他的事情要办。
　　和鬼葵龙，佐助，鸣人他们一样，为以后的战争献出力量。
　　“你好漂亮！”
　　花木端面无表情的说道。
　　眼前的人，是他所见过最漂亮的，尤其在火光的衬托下，让人无法移开双眼。
　　“跟我走吧！我需要你，从今以后，我就是你最亲近的人”，白凌温柔的说道。
　　“好！”
　　花木端感觉沉寂的心脏，再次跳动。
　　临终前，母亲曾说，遇见愿意带你走的人，就跟着，千万不要犹豫，花木家，不是你该待的地方。
　　母亲，我等到你说的那个人了，她很温柔，愿意接纳我。
　　“真是一个乖孩子，不过这样还不可以哦！杀掉城镇一半人口，算是对你的磨砺”，白凌摸着花木端的头，用温柔的语气说着残酷的话。
　　趁热打铁，培养出一个供自己驱使的屠刀，一个只会杀戮的屠刀，一把只对自己忠诚的屠刀。
　　鬼葵龙有些小心思，不是很理想，但花木端不同，他看自己的眼神，只有清澈的接纳。
　　“我...会做到的”
　　花木端语气颤抖，为了不被抛弃，他必须要听话。
　　“去吧！尽情杀戮”
　　“咻！”
　　看着离去的花木端，白凌重新佩戴面具，身影消失在花木家族，百年的辉煌，化作灰烬。
　　外界，花木端像是疯了一样展开屠杀，无论男女老幼，见人就杀，面无表情，一直在找寻目标。
　　“可恶的魔鬼”
　　卡卡西看的异常愤怒。
　　这个小鬼已经不配称之为人，见人就杀，简直没有任何的底线存在，必须要立即干掉。
　　“卡卡西，你想干什么，花木端可是一个乖孩子”，白凌出现在身后，语气阴沉的问道。
　　宇智波风和漩涡裂山，只感觉一晃，白凌族长就已经出现眼前，好快的速度，竟然连他们都没有发觉。
　　“冰影，你和那个杀人的小鬼到底有什么关系？”，卡卡西语气不善的问道。
　　在人命关天的问题，他不会有任何的退缩，坚守着自己的底线，哪怕是明知不可为，也必须为之。
　　“那个小鬼是我看重的人，你不能动他”，白凌舒展怒容，恢复慵懒的笑容。
　　“他正在到处杀人，难道你就不管管吗？”，卡卡西愤怒道。
　　“杀人？这座城镇的人，大部分都嘲笑过他，何况人，和动物有什么区别？繁衍的速度非常快，只要环境适合繁殖，就会大规模的增加人口”
　　白凌歪着头，有些搞不懂对方的思想，根据原著来看，卡卡西性格善良，难以接受眼前的杀戮。
　　“你，你怎么可以把人和动物相提并论，它们是畜牲”，卡卡西气得浑身发抖，冰影的思想太过危险。
　　只是短短的一段时间，哀嚎声四起，火光冲天，所有人开始四处逃散，昔日繁荣的城镇，即将变为一座死地。
　　“畜牲？万物的生命都是平等，不存在阶级和划分，只有智商和武力，才是决定不公平的因素，在我的眼中，没有畜牲和人类划分，只有强者和弱者的划分，尾兽在你们看来，是灾难，是晦气，是杀戮，但在我看来，大家完全可以平等相处”

第411章  能群殴，何必单挑
　　“你”
　　卡卡西三观有些崩溃。
　　从小到大，他还是第一次听说万物平等，太过的荒谬，同时又非常接近真理。
　　在冰影的眼中，才是真正达到万物平等，畜牲，人类，植物，在她眼中都是平等的存在。
　　不过也存在等级划分，力量和智商高的，自然可以入她法眼。
　　“当初木叶屠杀冰隐村，可是比这还要凄惨万倍，也不见木叶认错，反而继续咒骂，人类是利己的动物，只有强权，或者是强大的力量，才能主宰自己和别人的命运”，白凌摇了摇头，懒得和卡卡西继续言语。
　　“咻！”
　　卡卡西脚下发力，准备去阻击屠杀的开启。
　　“找死！”
　　宇智波风瞅准时机，开启万花筒写轮眼，一拳打飞卡卡西。
　　后者落在地面，被打的有些头晕眼花，好快的速度，自己竟然没有任何的反应，就已经被打倒。
　　不愧是战国时代的人物，远不是自己可以比拟的存在。
　　如果这样就想阻止自己的话，那是不可能的。
　　只需要杀掉那个发狂的小鬼，现在所有的混乱，便可以立即终结。
　　“三长老，去帮风长老，能群殴何必单挑”，白凌活动手腕，准备三人一起加入群殴。
　　在有绝对优势的情况下，傻子才会选择单挑，只要能把敌人快速的制服，任何的手段都可以使用。
　　有句话怎么说来着，兵不厌诈，兵者诡道也。
　　卡卡西深吸一口气，无语道：“你们简直不讲武德，没有强者的气量，三个人一起上，也好意思喊着统一忍界”。
　　天呐！
　　真的要崩溃了。
　　从来没有见过如此无耻的打法，随便一个人都可以碾压自己，还非要三个人一起出手，该是有多么的小心谨慎。
　　“不要打死，打晕就行”
　　白凌吩咐道。
　　刹那间
　　三人一起出手，卡卡西捂着头，被集体暴打，流下不服输的泪水，直到彻底失去意识。
　　.....
　　几小时后
　　卡卡西清醒，捂着头，四周充满焦土的味道，哭喊声不绝于耳，大量的村民被屠杀，家家户户挂白绫。
　　“可恶，冰魔的手段太残忍”
　　另一边
　　白凌等人继续向着砂隐村的方向而去，中途新加入一个少年，花木端。
　　在经历过有意识的屠杀之后，气质和心态已经发生天翻地覆的变化，沉默寡言，比之前还要不善于说话。
　　眼中始终有着化不开的冰冷，只有在看到白凌的时候，才会有一丝的动容。
　　“凌君，你为什么那么喜欢收留一些小鬼？”，宇智波风忍不住的问道。
　　马上冰隐村，都快成为小鬼的聚集地，这些人长大以后，有可能会是自己的潜在威胁。
　　他们这些人当中，绝对有觊觎凌酱的存在。
　　“因为小端很有天赋，未来绝对可以成长为强者”，白凌回答道。
　　漩涡裂山插话：“一座小小的城镇竟然隐藏着如此天赋的少年，确实是一个珍宝，只要稍加培养，未来绝对可以成为强者”。
　　内心有些疑惑，也不知道白凌族长是如何发现的，之前她可没有见到过花木端，却能对他的情况了如指掌，一清二楚。
　　算了，这些不是自己该思考的问题，身为手下，有些事情并不需要知道的那么清楚，知晓的秘密越多，死得也就越快。
　　“再厉害，也没有我的力量强大”，宇智波风撇嘴不屑道。
　　“好了，都是自己人，没有必要互相用言语伤害”
　　白凌劝解。
　　“白凌姐姐，我会超越所有人”，花木端坚定道。
　　他未来一定会变得非常强大，可以保护想要守护的人，母亲的死，是他的无能所造成的。
　　如果他曾经有现在强大的力量，那绝对可以守护母亲。
　　在经历过接二连三的屠杀之后，他的心中得到很多的答案，都是以前所不曾知晓的，厌恶曾经的自己。
　　那些人在自己的屠杀之下，全部瑟瑟发抖，跪地求饶，有很多都是曾经欺负过自己的，没想到他们也会有这一天。
　　白凌姐姐是对的，只有强大的力量，才可以震慑所有人，得到想要的一切。
　　“小鬼可真会说大话”，宇智波风冷嘲热讽。
　　不知为何，他总看眼前的这个人有些不顺眼。
　　“嗯，我相信你可以变得强大，只有你的力量强大，才不会像曾经那样被欺负”，白凌鼓舞。
　　有上进心是好事，证明未来的变强程度可以更高，如果只是一味的沉溺和平，那最终将会泯然众人矣。
　　“我会的”
　　花木端点头。
　　满心满眼都是她，我会变得强大，直到超越所有人，那样一来，你就不会在把目光放到其他人身上。
　　“白凌族长，不如由我来教导花木端，你看怎么样？”，漩涡裂山纠结开口。
　　“为什么你会有这样的想法？”
　　白凌好奇。
　　“因为我需要找到一个传承之人，花木端非常适合，想必以他的天赋，应该很快就可以学会”，漩涡裂山认真道。
　　漩涡一族虽然灭亡，但是封印术不能断绝，必须要收一个徒弟细心教导，但是所要传授的东西，有七成就已经足矣。
　　正所谓教会徒弟饿死师傅，无论干什么事情，都要有所保留，这是他几十年以来得到的经验，绝对不可能有错。
　　“冰隐村有一位漩涡族人，想必你应该会非常的感兴趣，不过血脉可能并不纯”，白凌出言道。
　　“叫什么名字？”
　　漩涡裂山来了兴趣。
　　“漩涡鸣人”
　　“他是什么颜色的头发”
　　“黄色头发”
　　“不收！没兴趣！”
　　俩人你问我答，最后的结果，也没有达成统一的意见。
　　“黄色头发的，严格意义上来说，并不属于漩涡一族，只有红色头发，才是真正的漩涡族人，反正都是外人，传给谁都一样，还不如找一个天赋好的悉心教导”，漩涡裂山怕被误会，附加解释。
　　对于花木端，他非常的看好，做事心狠手辣，绝对不可能会轻易的死去，只需要悉心教导即可。
　　“既然这样，小端，你愿意拜三长老当师父吗？他的力量还算不错”

第412章  拜白凌当师尊
　　“不，我不愿意”
　　花木端果断道。
　　“小子，你可要想清楚了，只要拜老夫为师，就可以获得强大的力量，漩涡一族的封印术任你学习”，漩涡裂山黑着脸，继续许诺好处。
　　没想到第一次开口收徒，竟然就被拒绝，眼前的小子还真是不识货，大好的机会放在眼前都不知道把握。
　　此消息一经放出，不知道有多少人求着拜师。
　　“我是不会拜师的”，花木端坚持自己的选择。
　　“朽木不可雕也”
　　漩涡裂山气的发抖。
　　被拒绝，他竟然真的被拒绝了，这个小子哪来那么坚定的决心。
　　“小端，三长老的力量和封印术都很不错，你要考虑清楚”，白凌皱眉，劝解道。
　　有一条变强的道路放在眼前，也不知道他为什么会拒绝，若是换成自己，巴不得立即拜师。
　　无论过程是什么，只要结果可以获得强大的力量，那么一切都值得。
　　“白凌姐姐，我想拜你为师，可以吗？”，花木端眼神渴望道。
　　“什么！”
　　此话一出，三人惊呆了。
　　没想到花木端的愿望是这个，就连白凌自己都没想到，竟然是想拜自己为师，关键我不会教导啊！
　　力量也都是系统赠送，对于查克拉的理解也是一知半解，别说教人，简直就是误人子弟。
　　“小鬼，不要得寸进尺”
　　宇智波风怒斥。
　　花木端眼睛一直盯着白凌，想要知道会不会收自己当徒弟，比起老师，他更喜欢拜师，那样关系就会更近一步，不会被抛弃。
　　“小端，我的力量基本来自于血继界限，忍术不常使用，换句话来说，我根本就不会教导其他人，也不会修炼”，白凌诚实的摊手，没办法，是真的不会。
　　“那我就不拜师了”
　　花木端失落的低下头。
　　卧槽！
　　白凌心急啊！不拜师难道要靠你自己摸索嘛！那样的话，绝对要走很多的弯路，不值得。
　　“在风长老和三长老之间，你今天必须选择一个，对你未来的成长将会有很多的帮助，光靠自己的摸索，是不可能成为强者”，白凌严肃的命令。
　　既然软话不听，那就只能来强硬的手段，花木端是真的犟，比鬼葵龙脾气强硬，认定的事情，基本不会回头。
　　“不，我就要拜白凌姐姐当师尊”，花木端坚定道。
　　“放肆！”
　　宇智波风压抑不住怒火。
　　这个小鬼明显有些得寸进尺，凌酱都已经表明态度，压根就不会收徒，还非要死缠烂打。
　　“这样吧！既然你要拜我当老师，那从今天开始，我就是你的老师，你可满意”，白凌一改严肃的态度。
　　“愿意！白凌师尊”
　　花木端高兴的点头。
　　宇智波风怒火停滞，不明白凌酱为什么会同意，之前还是严词拒绝，到底是什么改变她的决定。
　　“好，既然我是你师尊，现在派给你个任务，跟着三长老学习变强和封印术”，白凌吩咐道。
　　嘿嘿！少年，你还是太嫩。
　　“这，这”
　　花木端有些手足无措。
　　没想到白凌师尊会来这么一手，简直无解了。
　　“你说过要听老师话的”，白凌叹息道。
　　“好，好的”
　　花木端僵硬道。
　　......
　　一天后，白凌四人依旧慢悠悠的行走，来到一处战乱的国家，名为兰国，是一个小国家，常年处于战乱。
　　只是刚进入边界，就能闻到尸体腐烂的臭味，枯木遍地，乌鸦在天空盘旋，秃鹫啃食腐尸。
　　“地狱，世间竟然还存在这种地方”，花木端震惊到麻木。
　　原以为自己足够残忍，没想到此地更加残酷，活脱脱的人间地狱，真的有人生活在这里嘛！
　　“此地名为兰国，以前我都是飞行而过，没有仔细注意，小国之间连年征战，大国之间有五大隐村的制衡，因此不会有大的战乱”，白凌采摘一朵野花，闻了闻，散发着淡淡的清香。
　　环境虽然破败，花朵依旧清香。
　　“凌君说的不错，这里的人喜欢易子而食，已经不是人类，比起野兽还要可怕，小子，就你细皮嫩肉的，可是他们最喜欢的菜品”，宇智波风恐吓。
　　“风君，不要吓到小孩，残忍的事情没必要说出来”
　　白凌给了个白眼。
　　能杀人，不代表能接受残忍的地狱。
　　“白凌族长，我们还是快走吧！此地的环境让人有些毛骨悚然”，漩涡裂山催促道。
　　他和白凌族长等人不同，是一个正常人，只有变态才喜欢待在这里，光是那些盘旋的乌鸦，都让人感觉不自在。
　　“三长老，怎么你的胆子如此小？”，宇智波风有些惊讶。
　　身为战国时代的人物，地位还不低，怎么可能会见不惯死人的尸体，简直与自己等人格格不入。
　　“咳咳，老夫擅长封印之道，不擅杀伐”，三长老无奈道。
　　比起杀人之类的，他更喜欢安安稳稳的生活，享受权力带来的乐趣，这才是正常人的生活。
　　远处，一群人正在追杀另一批人，双方互相追逐。
　　在见到白凌等人后，那群落魄的人，快速聚集而来。
　　“凌君，那群人正在朝着咱们这边过来，需不需要全部杀死”，宇智波风问道。
　　“不用，一路甚是无趣，正好可以看看对方想干什么！”
　　白凌凝聚冰剑，仿佛找到一丝的乐趣。
　　“大人，救命啊！”
　　“那群人要杀掉我们”
　　“我们是无辜的”
　　男男女女聚集而来，围在白凌等人的身边，以他们的眼力劲来看，这四人穿着华丽，显然是忍者。
　　“我劝你们不要多管闲事”
　　另一波人赶来，大约有上百人左右，语气冰冷。
　　对于突然出现的四个人，暂时还摸不清对方的力量是何等强大，只能以低调为主，真是晦气。
　　“各位，我们并不想掺和你们的事情，还请让道”，漩涡裂山催促道。
　　这群人真是沙币，要是惹怒白凌族长，分分钟就会被杀死。
　　“我们好几天没吃东西了，还请大人救救我们”
　　“是啊！我们真的好饿”
　　“我不想死，还请救救我们”
　　一群二百多人，大声的哭诉，有男有女，哭声令人动容。

第413章  秽土六道仙人？
　　“舌燥！”
　　冰剑挥出，十几人死于剑下，鲜血四溅，渲染地面。
　　谁都没有想到白凌会突然杀人，就连那些追击的一百多人，都有些害怕，不仅脾气暴躁，力量还很强。
　　颜值更是世间少有，幸亏他们之前没有肮脏的心思，否则现在就已经是一具冰冷的尸体。
　　“谁要是再敢阻拦，下一秒就会死”，白凌语气冰冷。
　　所有人低下头，不敢直视，也不敢再继续言语，刚才的那一幕，已经把他们彻底的震慑。
　　“走了！”
　　白凌领头，大大方方的离去。
　　花木端目光崇拜，紧紧的跟随在身后，师尊好强，自己将来一定也会变得非常强大，这样就有足够的力量可以守护。
　　等到白凌等人离开后，两拨人看着十几具尸体，咽喉滚动，口水从嘴角流下。
　　一切变得不可言喻。
　　另一边
　　白凌等人继续赶路，刚才那一幕不过只是个小插曲。
　　“师尊，我感觉刚才那些人很奇怪，但又说不上来哪个地方有问题”，花木端思考半天，不得其解。
　　“当然很奇怪，几百人当中，没有任何的孩子和婴儿，人性可真是可怕，啧啧！”，白凌摇头，也不再去想刚才的事情。
　　世界上不只存在光明，在阴暗的角落，也有黑暗的滋生。
　　“人，和动物一样可怕”，花木端倒吸凉气。
　　细思极恐，他已经不敢继续再想下去，原来这个世界是如此的残忍，并不是杀人才能算是残忍。
　　残忍的方式分为很多种，刚才他就已经见到最为残忍的一种，自己之前杀人，不过是属于最低级的。
　　“真是晦气，老夫竟然见到恶心的一幕”，漩涡裂山不满的宣泄。
　　真是什么恶心的事情都能被遇到，还不如用忍者的方式赶路，普通人的世界，简直就是身处地狱。
　　幸好自己是忍者，不用遭遇那些非人的折磨，再怎么样也可以有自保之力。
　　“习惯就好！”
　　宇智波风面无表情。
　　毕竟他之前就在执掌刑法，见过的残忍很多，当然，大部分都出于自己的手中，自然不会感到害怕。
　　“如此相比，五大隐村的居民还真是幸福”，花木端略显感叹。
　　.......
　　木叶
　　火影办公室
　　“可恶，白凌到底想干什么，大肆屠杀无辜人”
　　千手柱间愤怒的拍打桌面。
　　让一个小孩，屠杀半个城镇人口，白凌用心太过恶毒，造成众多的杀戮，她就是世间最大的恶。
　　只有把她彻底消灭，世界上的恶才会全部消失。
　　“大哥，冰影此举太过残忍，应当联合忍界势力，把她击杀，继续留着也是一大祸患”，千手扉间建议道。
　　他早就看冰影不爽，奈何力量没有对方强大，纵使心中有再多的仇恨，也只能压抑，只有大哥才能打败冰影。
　　“我也正有此意，只是现在很多的势力，都无法团结在一起，就算是强行整合，也只会是一盘散沙，没有丝毫的战力可言”，千手柱间揉着太阳穴。
　　这种事情他不是没有想过，奈何所有的势力都有巨大的野心，根本就不可能彼此取得信任。
　　上次的五影会谈，就是最好的证明，只要是与自己无关的事情，基本就不会出手，眼睁睁的看着其他人倒霉，说不定心中还在暗自偷笑。
　　“我们可以复活更古老的存在，用他们来对付冰影”，千手扉间眼前一亮，心头火热，有个大胆的想法。
　　自古以来出过很多的强者，其中不乏有正义之辈，只需要把他们复活，自然可以对抗邪恶的冰影 
　　否则凭借自己等人的力量，最多可以和冰影打平，想要消灭是一件很难办到的事情，几乎不可能实现。
　　几十年前被重伤，把自己冰封起来延长寿命，如果按照这样推理下去，冰影再过一千年也不会死亡。
　　想想都是一切令人感到害怕的事情，老一辈的人不死，那就代表新一代永无出头之日，世界将会停滞不前，无法继续发展。
　　冰影的存在，已经危害到忍界，这个时代已经并不属于他们。
　　“扉间，你的想法很不错，是一条很不错的选择”，千手柱间琢磨一会，感觉有可行之处。
　　“大哥，不如我们先复活父亲，有他的存在，整体力量将会得到大幅度的提升，胜率也会有所增加”
　　千手扉间激动的提出建议。
　　他之前就一直抱有这个想法，只是从来没有说出口，害怕大哥不同意，毕竟违反世间规则。
　　“复活父亲？可以，原本是不想打搅他，但现在也只能麻烦他出场”，千手柱间点头同意。
　　“太好了！”
　　千手扉间很是高兴。
　　父亲的尸体，一直被他秘密保存，瞒过了所有人，想要复活，随时都可以办到，之前所做的决定从现在来看，并没有丝毫的失误。
　　“扉间，你说把六道仙人秽土转生，是否有可行之处？有多大的概率可以成功？”，千手柱间突发奇想。
　　在几十年前的战争当中，就是六道仙人出手，才能重伤白凌，如果能把他复活，绝对可以压制所有的敌人。
　　“复活六道仙人？”
　　千手扉间思维停滞。
　　“怎么了？有问题？”，千手柱间问道。
　　“不，不是有问题”
　　“而是根本找寻不到六道仙人的遗体”
　　千手扉间叹息，复活六道仙人完全可行，只是遗体问题难以寻找，经历过无数年，应该早就已经完全消失。
　　六道仙人被誉为忍界的鼻祖，代表的可是绝对的力量，没有人可以超越，是此方世界最强。
　　哪怕是大哥，恐怕都不够六道仙人一只手打的，想想都可怕，况且把他复活之后，也将会是一个未知数。
　　秽土转生并不是绝对的忍术，可以脱离施术者的掌控，凭借六道仙人的聪明才智，绝对可以轻松的挣脱。
　　此方法存在着很大的风险和漏洞。
　　“说的也是，六道仙人的遗体，从古至今都是谜团，无人知道葬在哪里”，千手柱间放弃想法。
　　连遗体都不知道在何处，更别提复活。

第414章  罗砂的算计
　　看来还是只能依靠他们这个时代的人，平息一切的战乱。
　　“对了，各个小国之间，常年互相征战，极度的混乱，我想要终结这一场面，你认为有多少人会反抗”，千手柱间转移话题。
　　六道仙人的事情先放一边，当务之急，是平定各地的战乱。
　　如若放任不管，将会死亡很多人，长年累月，死亡的人数已经超越五十万人的规模，近年来有持续不断上升的苗头。
　　“大哥，不必把注意力放在这些小国之间，错综复杂的利益关系，是不可能完全抹灭，除非把他们全部都灭掉”，千手扉间摇头，表示不用在意。
　　大哥还是太过的心善，大国之间禁止爆发战争，小国之间连年征战，这早就是不成文的规矩。
　　小国的背后，往往都是大国在支撑开战，有着各自的利益算盘，如果贸然出手，将会打破现在的局面。
　　这些大国的背后都是隐村，到时候闹的人心分离，岂不是会让冰影看笑话。
　　“扉间，你是没去看过，那些小国之间打的很凶，底层人缺少粮食，死亡很多，如果有我的出手，就可以结束他们国家的战乱，不计其数的人将会过上和平的生活”，千手柱间愤慨道。
　　“大哥”
　　千手扉间解释：“小国的背后是四大隐村，只有打败冰影，才能更好的治理忍界，到时和平自然就会降临，四大隐村根本不可能造成阻碍”。
　　目前的威胁只有一个人，初代冰影。
　　提起她，也不知道此时去了哪里，根本无法掌握对方的行踪轨迹。
　　......
　　另一边
　　砂隐村附近
　　白凌等人跨越很多极端的地区，来到一望无际的沙漠，狂风呼啸，热浪滚滚袭来，水源很是稀缺。
　　“白凌族长，这种地区叫什么名字，为什么很热”，花木端抓起一把沙子，疑惑的问道。
　　眼前的景象，是他迄今为止首次见到，抓着的不知道是什么东西，不像是土地，很是奇怪。
　　三长老和宇智波风极其无语，这傻子连沙漠地带都没有听过，以前过的到底是，何等的苦难生活。
　　连最基本的常识都没有，不过这样的人也最让人放心，只要选择效忠，那就一定不会背叛。
　　白凌族长非常有眼光，能找寻到隐藏的天才。
　　“沙漠，你抓着的是沙子，此地带不适合人类存活，水源很稀少，太阳暴晒严重，长时间行走，会导致水分快速蒸发”，白凌耐心的给予解释。
　　“哦哦！”
　　花木端明了的点头。
　　原来是沙漠，难怪和黄土不一样，很奇怪的地域，白凌姐姐会不会很热，需不需要喝水。
　　“你们三人，等会跟在我的身后”，白凌浑身散发寒气。
　　一条长长的冰路从脚底下蔓延，直到远方，依旧看不到尽头，站在上面非常舒服，很是凉爽。
　　“哇！好厉害！”，花木端看的大为震惊，瞬间变得凉爽。
　　“呵呵！这就把你吓到了”
　　宇智波风嘲讽道。
　　真是没有见识的小鬼，只是稍微使用手段罢了！也不知道凌酱为什么要收留这个家伙，虽说有一定的天赋，但是未来也起不到多大的作用。
　　要不要找个合适的机会，把他彻底的处理掉？
　　“咳咳！风长老，小端接下来由我教导，他一定会掌握很多封印术”，漩涡裂山警告道。
　　从宇智波风刚才的眼神看来，明显是已经动杀意，估计是在思考，要怎么样才能完美的除掉花木端。
　　身为顶尖强者，怎么可以没有一点的气量，对方不过是一个小孩子罢了，又为何要特意的针对。
　　花木端的天赋很不错，自己一定会牢牢的看紧，不给对方可乘之机。
　　“是啊！我也相信他，可以掌握很多的封印术”，宇智波风皮笑肉不笑。
　　杀个人而已，他都已经杀到麻木，也不在意再多一个。
　　“你们快跟上！”
　　白凌回头，催促道。
　　正在几人行走的时候，砂隐村此刻迎来一位贵客，正在会议室面见罗砂，带着木叶的诚意。
　　砂隐村
　　风影办公室内
　　“我知道了，此事在五影会谈已经达成协议，砂隐村愿意出兵对抗冰影”，罗砂严肃道。
　　卡卡西说道：“冰影估计再过不久，就会来到砂隐村，无论对方说什么，还是许诺心动的利益，都希望阁下不要答应”。
　　按照行走的路程来看，冰影此时已经应该来到村子的范围，再过不久，四代风影就会和她相遇。
　　自己必须在两人碰头之前赶快离去，冰影脾气变化无常，上一秒有可能还在和你当朋友，下一秒就会杀了你。
　　之前他就已经领教过，再也不想经历第二次那种体验。
　　“那是自然，冰影是极其邪恶的存在，能够把她彻底的消灭，是所有人最大的希望，又怎么可能会和那种人达成协议”，罗砂义愤填膺，很是愤怒。
　　成了
　　卡卡西心中重石落下，四代风影提到冰影，面色骤变，两人之间必定有着莫大的仇恨，是永远不可能和好，看来自己之前的猜测是有些多余了。
　　冰影此次的目的，将会无法达成。
　　“既然这样，我就不再过多的打扰，需要回去复命”，卡卡西站起身离去。
　　“慢走！”
　　罗砂合上文件。
　　心中冷笑，只要有利益，和冰影联合，也不是不可以，就怕她是来带走一尾，不行，必须想个万全之策。
　　单单把一尾藏起来，估计用不了多久的时间就会被找到。
　　“风影大人！大事不好了！”
　　上忍急匆匆的跑来。
　　“冷静些”
　　罗砂淡定道。
　　没想到冰影来的这么快，该来的躲不掉，那就坦然面对，只要找不到一尾，应该就会自行离去。
　　“初代冰影已经来到村子，正在朝着您的办公室前来”
　　“传令下去，所有人不得阻拦”，罗砂命令道。
　　“是！”
　　上忍离去。
　　心中有些担忧，风影大人该不会真的是冰影一方的吧！那也太可怕了，如果此事暴露，将会迎来各方势力的攻打。
　　希望四代风影大人，不要做出糊涂的决定，那样会把整个村子带入万劫不复的深渊。

第415章  那是我儿子，得加钱
　　几分钟后
　　白凌等人前来，坐在沙发，和罗砂面对面，谁都没有先开口说话，气氛进入冰点，火药味蔓延。
　　“冰影，你来砂隐村想干什么”，罗砂语气不善的问道。
　　“哈哈！”
　　白凌笑道：“大家都是老熟人，没必要那么严肃，笑一笑十年少，整天绑着脸，命不会长久”。
　　“冰影说笑了，从你带过来的阵容来看，明显不像是真诚实意的前来商谈，更像是做好攻打的准备”，罗砂面色一寒，直白道。
　　冰影此举，完全就是无声的威胁，虽然没有做出任何的表态，但只要她的人坐在那里，就给人一种无形的震慑。
　　此行的目的绝不简单，绝对和尾兽有关，无论如何都不可能轻易交出，哪怕是全力一战，尾兽是村子的底牌，绝对不能有失。
　　“说笑了，只要愿意把一尾交出来，自然不可能开战”，白凌也不在兜兜转转，直接道出真正目的。
　　“四代风影，不要不识好歹，识时务者为俊杰，才是聪明人该做的事情”
　　宇智波风威胁。
　　“没错！”
　　漩涡裂山插话道：“不要因为一时的冲动，而做出无法挽回的决定，那样对你我都不利，仔细考虑过后在做决定也不迟”。
　　花木端眼中蕴含杀意，看向四代风影，白凌姐姐的敌人，就是自己的敌人。
　　“哼！砂隐村是五大势力，绝对不可能受你们的威胁，初代火影是不会放过你们的”，罗砂愤怒的拍打桌子。
　　狂妄，太狂妄。
　　竟然在砂隐村威胁自己这位风影，
　　“柱间自身难保，他怎么可能会有那个力量在保护其他人，上一次的五影会谈，就是最好的证明，没有把握灭掉我，因此需要集合所有人的力量”，白凌轻视一笑。
　　罗砂真是太怂了，竟然想把千手柱间搬出来吓自己，也不看看对方的处境，在说出这番话。
　　“你，欺人太甚”
　　罗砂脸颊憋得通红，半天只说出这一句话。
　　不是他不想骂人，而是真的不敢，如果把冰影惹怒，可能会招来灭顶之灾，论起单挑，没有人会是她的对手。
　　自己又不是千手柱间，真打起来，估计几十个回合以内就会被压制，到时村子将会因为自己的鲁莽，而陷入万劫不复的深渊。
　　身为影，他必须要考虑到众多的因素，不能因为自己的一时脑热，就作出后悔的决定，那样会葬送很多人的生命。
　　“哦！忘了说了，木叶的九尾已经被我带走，你自己看着办”，白凌惬意道。
　　她就喜欢看别人发怒，想杀死自己，却又不敢动手的样子。
　　“什么！你说的是真的？”，罗砂怒火停滞，有些不敢置信。
　　木叶的九尾被冰影抢走，太不可思议了，初代火影可是在木叶坐镇，她到底是如何做到的？
　　也没有听说爆发战争，神不知鬼不觉，根本让人无法猜测所说的话是真是假，还是说故意在骗人。
　　“自然是真的，在这种话题上，没有欺骗你的必要”，白凌鄙夷道。
　　进展和想的一样，罗砂这家伙在听到之后，气势立马萎靡，不复刚才那么强势，显然是有要服软的意思。
　　只是对方现在不好意思开口，需要找到一个台阶，身为影，该有的颜面是必须要有，否则无法统领一个族群。
　　“哼！我们和木叶不同，是绝对不会交出尾兽”，罗砂态度坚决。
　　心中有些打退堂鼓，不知道该如何处理此事，就算是明面上不交出，背地里也会使用阴谋手段获得。
　　例如木叶的九尾，就是被冰影使用不正当的手段掳走，难保不会故技重施，掳走砂隐村尾兽。
　　现在的一切还不明了，但是他知道一点，绝对不能轻易交出村子的最终底牌，其他隐村也不知是何种态度。
　　“风影，交出尾兽，我们冰隐村愿意庇护你们，如果不接受，那就只能采用战争的手段来获取，反正最后结果都是一样，不会有任何的改变，希望这一点你可以想清楚”，白凌发出最后的通牒。
　　正所谓先礼后兵，该说的话已经全部说完，就看对方如何取决，当然无论如何选择，尾兽都必须要带走。
　　没有人可以阻挡自己的意愿，哪怕是千手柱间也不行。
　　“不可能，我爱罗是我的儿子”，罗砂气势突变，杀意涌动。
　　“我懂！”
　　白凌老神在在，继续说道：“正因为我爱罗是你儿子，所以需要加钱是吧！”。
　　“咳咳！尾兽的问题，我不会干涉，你能带走，是你自己的事情，前提是不能采用武力手段”，罗砂给出最后的底线。
　　反正已经被藏匿起来，种下很多的结界，基本是不可能被找到，有着绝对的信心，这局的胜负已定。
　　“哦！这样嘛！有趣”，白凌嗤笑，还以为是什么手段，没想到不过如此。
　　把尾兽藏起来，真以为这样自己就找不到吗？真是太过的天真，殊不知，尾兽是可以采用脑波交流。
　　而守鹤，早就把它的频率告诉自己，想要联系不过是轻而易举。
　　罗砂还真是搬起石头砸自己的脚，自认为聪明。
　　“凌君，说了半天，我感觉还是直接采用武力比较好，把整个村子全部毁灭，不信他们不交出”，宇智波风脾气暴躁，有些不耐烦。
　　这人分明是把尾兽藏了起来，真是用心险恶，武力方面不是对手，因此就采用其他的手段。
　　在强大的武力之下，任何的阴谋诡计都会破碎。
　　和这种蝼蚁根本没有必要谈论，直接动用强大的力量镇压，到时自然就会把尾兽双手奉上。
　　“呵呵！说话不要太猖狂，我还在这里”，罗砂黑着脸。
　　冰影手下的人脾气真是暴躁，两者互相比较，还是冰影的态度比较温和，一般都会先礼后兵，如果不同意，才会采取武力手段。
　　而宇智波风则不同，一上来就要动用强大的武力镇压。
　　“你在这里有什么用，后世影，实力太过弱小，根本无法对我产生威胁”，宇智波风嘴角翘起，很是不屑。

第416章  沙漠之眼
　　罗砂黑着脸，无言以对。
　　宇智波风前段时间大闹云隐村，和大蛇丸一起毁灭大半个村子，此事已经被传得所有人都知晓。
　　很多势力都对此人避之不及，如果自己和他结下仇恨，难保不会事后遭到报复，简直就宛如一条疯狗，根本不计任何的后果，这样的敌人才是最可怕。
　　有理智的敌人还有商谈的可能。
　　“风君是开玩笑的，你们后世影可是非常强，雷影就是最好的证明”，白凌善解人意的宽慰。
　　给了宇智波风一个眼神，让他少说话，动不动就要踩别人底线，好刺激哦！要不是实力强大，恐怕早就已经被人打死。
　　“是嘛！其实我本人觉得这个笑话，一点都没有意思”，罗砂勉强的笑着。
　　他希望这群人赶紧离去，只是从目前的气氛来看，对方如果不找寻一番，是不会死心的。
　　冰影是一个传奇，对待这样的敌人必须小心翼翼，不能错失任何一个细节。
　　“既然这样，我就自行寻找，期限一天，如果找寻不到，便自行离去，不会杀害砂隐村一个人，前提是你们的人不能插手”，白凌给出承诺。
　　罗砂并没有动手的意思，自己也不好用武力镇压，身为正义的伙伴，可以适当的给对方一些权限。
　　“没问题，我们的人绝对不会插手，只要你能找到，便可以带走，所有人都不会阻拦”，罗砂严肃道。
　　尾兽早就被藏的严严实实，根本不可能被找到，真是期待冰影失败，自己到时必定要狠狠的嘲笑一番。
　　“好！记住你现在所说的话，如果反悔，只会给你的村子带来灭顶之灾，云隐村就是最好的例子”，白凌起身离去。
　　宇智波风，花木端，漩涡裂山三人离去，跟在白凌的身后。
　　“呼～”
　　等到所有人都离开之后，罗砂长长的呼出一口浊气。
　　冰影给人的压力实在太过的沉重，只是坐在那里，就压抑得让人无法喘息，和她那绝世的容颜，形成两个极端。
　　说起来上天还真是不公，居然把如此的美貌，施加在一个刽子手。
　　另一边
　　离开风影办公室的白凌等人，正在饭馆吃饭...
　　天大地大，吃饭最大
　　白凌吃饱，擦拭嘴角，看着还在狼吞虎咽的花木端，耐心等待。
　　宇智波风和漩涡裂山干瞪眼，他们不是活人，无法感受到饥饿，自然不需要进食。
　　“白凌族长，一天的时间是不是有些太过的紧迫，万一我们无法找到，岂不是要空手而归”，漩涡裂山担忧道。
　　也不知道白凌族长为什么要答应如此无理的条件，使用强硬的手段，岂不是直接可以获得，可以省去很多的麻烦事，也不需要亲自寻找。
　　“是啊！罗砂那家伙明显是憋着坏，暗中使用一些其他的手段，让我们无法找到”，宇智波风叹息道。
　　“放心，尾兽之间，都有一种特殊的脑波交流频率，我这就联系守鹤，问它目前在哪里”，白凌淡然道。
　　有手段，自然不用慌张，直接询问守鹤即可。
　　“太好了，白凌族长真是老谋深算”，漩涡裂山夸赞道。
　　旋即看到白凌族长不善的目光，心头一紧，难道自己又说错什么话了？可是不应该啊！全部是夸人的话语。
　　白凌心累，去踏马老谋深算，我才十几岁，哪里来的老？不会说话就别说，岂可修，太气人了。
　　“还是白凌姐姐聪明，能想出很多的方法”，花木端放下碗筷，崇拜道。
　　“那是！”
　　白凌很是高兴 
　　“闭嘴！继续吃你的”，宇智波风温怒。
　　小小年纪就知道溜须拍马，长大以后那还得了，岂不是能把凌酱夸赞的找不到东南西北。
　　年纪轻轻便已经有如此的城府，看来以后也是一个阴险狡诈之辈，找个机会必须要铲除。
　　还有鬼葵龙那个家伙！一样的令人讨厌，他俩还真是一个模子刻出来的。
　　“风君，小端还是一个孩子，没必要那么严肃”，白凌劝解道。
　　“好了！你们先不要说话，我试着联系守鹤”
　　闭上眼，白凌开始感知守鹤的脑波，只要找到频率，就可以轻松的对话，届时，藏身之地便会知晓。
　　两分钟后
　　不对！已经尝试很多次，为什么还没有联系，该不会要失败了吧！一定是哪个细节问题，是自己所没有注意到的。
　　五分钟后
　　宇智波风三人有些担忧，几分钟的时间已经过去，白凌族长没有清醒的意思，看来是暂时没有联系到。
　　也不知道是出现了什么问题，才会导致有现在的情况发生，如果一直无法取得联系，岂不是无法找到藏身之所。
　　白凌紧皱的眉头舒展，找到了，之前有几个点错误，因此才没有找到正确的频率。
　　“守鹤！你在哪里，我来找你了”，白凌在漆黑的世界，喊话道。
　　精神世界一片漆黑，伸手不见五指，没有任何的生物存在，也没有时间，空间等等。
　　“白凌，你终于来找我了”
　　守鹤的声音传来。
　　漆黑的世界有着一丝亮光，守鹤以本体的形式出现，黑暗的世界散去一角，充满亮光。
　　“你的本体目前被藏在什么地方？”，白凌问道。
　　能联系到守鹤，计划就已经成功大半，接下来只需要按部就班的找到本体，那此次的旅行就算圆满完成。
　　罗砂那个家伙！纵使给他几个胆子，也没有胆量敢阻止自己，包括整个砂隐村，都需要低头。
　　“我的本体在沙漠之眼，我爱罗被封印其中，隔绝所有的气息”，守鹤回答道。
　　内心非常高兴，自己终于可以脱离那个鬼地方，虽然暂时还不能恢复自由之身，但是总比封印起来要强上很多。
　　“白凌，我的封印什么时候可以解除？在人柱力体内太憋屈了”
　　白凌回答道：“我这次过来就是为了给你解除封印，我族三长老已经复活，他的封印术世间少有，绝对可以轻松的破除”。
　　“那太好了！”
　　守鹤高兴的手舞足蹈，马上就可以拥抱久违的自由。

第417章  偏激黑化的思想
　　待在人柱力体内，是他迄今为止最大的噩梦，一秒钟都不想多呆，只想赶紧离去。
　　必定要狠狠的破坏砂隐村，让他们这些人为自己的愚蠢付出应有的代价，最好让白凌出手，直接把他们屠杀殆尽。
　　“期待我们的下一次见面”
　　“咔擦！”
　　通讯中断
　　现实当中
　　白凌睁开双眼，三人的目光聚集，有很多的疑问。
　　“凌君，成功了吗？守鹤那家伙怎么说？”，宇智波风关心的问道。
　　看凌酱阴沉的表情，该不会是没有成功吧！看来自己有必要安慰一番，就算失败了，我也可以找到目标的所在位置。
　　绝对不能让凌酱伤心，大不了采取武力的手段，不信砂隐村不交出尾兽，在村子和尾兽之间，相信对方可以做出最明确的选择。
　　“沙漠之眼，守鹤被关押此地，有诸多结界存在”
　　白凌转述道。
　　“沙漠之眼？”，漩涡裂山疑惑。
　　宇智波风和花木端迷茫，名字听上去倒是不明觉厉，只是不知道坐落在哪个地方，不过找寻起来应该也不难。
　　“天空寻找，可以俯瞰地面，任何的地形一览无余”，白凌站起身，离去。
　　宇智波风三人跟在身后，走出店门，在众多居民惊讶的目光下，身躯漂浮，飞升到天空。
　　朝着周围的沙漠地带赶去，快速的穿梭，气候异常炎热，哪怕是在高空，都能感觉到滚滚热浪。
　　“哇！白凌姐姐，你竟然还会飞行能力，天空飞行的感觉好神奇”，花木端惊奇的俯视地面。
　　这是他人生当中第一次在天上飞行，感觉非常惊奇，地面的建筑物在自己的眼中，仿佛变得非常小。
　　如果是有人类在沙漠当中行走，恐怕就如同蝼蚁一般，非常的不起眼。
　　“小能力，只要努力变强，你也可以拥有飞行能力，或者插上一对翅膀”，白凌鼓舞道。
　　不断的刷取好感度，成为人生道路上的指明灯，届时自然会更加的效忠，绝对不可能背叛。
　　花木端极度的缺乏关爱，童年时期，感受不到任何的温暖，只需要适当的给予，就会效忠。
　　宇智波风眼睛盯着花木端，从他的眼中，有着不一样的情绪，他很清楚，那是爱，只是还没有成型。
　　凌酱那么优秀，觊觎的人果然很多，清除起来非常麻烦，最好的方法，就是把凌酱囚禁起来。
　　那样就只有自己一个人可以看到，是个很不错的方法。
　　只是自己的肉身目前并没有恢复，想要废掉凌酱的力量，需要找寻到一个合适的机会，神不知鬼不觉。
　　等到凌酱反应过来时，为时已晚。
　　“咳咳！”
　　漩涡裂山咳嗽两声。
　　宇智波风回过神，散去阴沉的表情，整个人变得开朗。
　　绝对有问题！
　　漩涡裂山心中怀疑，刚才咳嗽两声，只是想引起白凌族长的关注，宇智波风刚才的眼神不对。
　　尤其在看白凌族长的时候，好像要干坏事。
　　碍于同事的关系，他也不好背地里打小报告，只希望白凌族长可以及时的发现。
　　“找到了！”
　　四人悬浮高空。
　　俯瞰地面，是一望无际的沙漠，周围没有任何的绿洲，也没有任何的动物和植物生存，堪称是死地。
　　只有从高空的角度俯视，才能清晰的看到整个全貌，黄沙互相交错，形成眼眸的模样。
　　砂隐村还真是小心，如果不仔细观察，根本就看不出是眼眸。
　　结界应该就在眼球的中心，只是从感知来看，并没有任何的异常。
　　“好像还真是一副眼眸的样子”，漩涡裂山惊奇。
　　“守鹤应该就在中间位置”，宇智波风眼神老辣。
　　一眼就看出问题所在，不过是小伎俩罢了，自己就可以破除。
　　“白凌姐姐，守鹤是什么，是人吗？”，花木端不解道。
　　虽然他知道过来是寻找守鹤，从名字听上去完全就不是人类，难道是某种野兽？
　　“守鹤啊！它是一只尾兽，本体非常的庞大，大约有一座山岳那么高，力量极其强悍，永生不死，对人类来说，是非常可怕的存在，比自然灾难恐怖”，白凌谆谆教导，凡是有不懂的地方，全部都详细的进行解释。
　　“哦哦！明白了”
　　花木端似懂非懂。
　　光是从文字描述来看，显然是一种非常恐怖的东西，但是并没有亲眼见到，也不知究竟有多么的可怕。
　　“凌君，我去解开结界”，宇智波风毛遂自荐。
　　“可以，去吧！”
　　白凌点头答应。
　　破除结界，确实没有必要亲自出手，宇智波风就可以办到。
　　“好勒！”
　　宇智波风开启须佐能乎，从空中极速坠落，彭的一声，降落在中心的位置，地面凹陷，黄沙淹没须佐能乎。
　　“好强！”
　　花木端震惊。
　　竟然可以召唤恐怖的巨人，从高空落下，没有受到一丝的伤害，宇智波风的能力到底是什么。
　　未来的自己，有没有可能会超越这种恐怖的形态，他已经不敢再去多想，道心有些不稳。
　　“未来你也可以变得像他一样强大”，白凌宽慰道。
　　漩涡裂山嘴角抽搐，好温柔的白凌族长，花木端呀！你已经进入圈套。
　　白凌族长非常重视利益，根本不可能会无缘无故的救助其他人。
　　沙漠之眼
　　宇智波风操控须佐能乎进入地下黄沙，是一间宽阔的密室，有着各种结界阻拦，气息确保可以封锁其中。
　　“在强大的力量面前，任何的手段都显得苍白无力，区区结界罢了！”，宇智波风咧嘴狞笑。
　　还以为能有什么强大的手段，现在看来不过如此，真是让人太过的失望，没有一点创新。
　　“碎！”
　　须佐能乎抽出长刀，劈砍结界，彭的一声破碎。
　　“不对！这是幻境”
　　宇智波风陡然惊醒。
　　刚才的结界只是障眼法，从一开始，自己就陷入到幻境当中，手段非常高明，哪怕是自己，第一时间也没有觉察。
　　这要是换成其他人，就算是死在其中，估计也不会发觉，只会以为是现实当中发生的事情。
　　“在万花筒写轮眼面前，任何幻术都显得苍白无力”

第418章  古老的祭坛
　　随着万花筒写轮眼的开启，周围的幻境开始支离破碎，露出原本的面貌，诡异的祭坛。
　　诺大的地下洞穴内，只有一处祭坛存在，除此之外再也没有其他的物品，关键应该就在祭坛。
　　“类似于古老封印术”
　　宇智波风收起须佐能乎，来到祭坛周围，仔细的打量。
　　发现竟然一时无从下手，不知道从哪个方面来破解，暴力破坏肯定不行，到时候会起到反效果。
　　该死！封印术并不是自己擅长的领域，砂隐村也真是的，搞的都是什么玩意，让凌酱怎么看我。
　　“辰—未—戌—寅—子—巳—未—亥—丑—卯—午寅”
　　宇智波风双手快速结印，口中念叨着繁琐的咒印。
　　“封印，解！”
　　双手按在地面，几分钟后，竟然没有一丁点的效果，该死！失败了，真让人火大，为什么自己的解印术那么差。
　　“唉！”
　　宇智波风愤慨离去。
　　白凌等人早早就在洞穴上方等待，见到宇智波风回归，众人心中一紧，该不会是失败了吧！
　　“风君，里面是什么情况”，白凌好奇的问道。
　　一副我很愤怒的样子，难道是遇到棘手的存在？不可能吧！宇智波风的力量，在忍界也算是顶尖的那一波人。
　　能让他都感到棘手的存在，基本很少。
　　“里面不是结界，更像是一种祭坛封印，进入的时候会有幻术”，宇智波风回答道。
　　“原来是封印啊！三长老，你去试试，不行就强攻”
　　白凌看着漩涡裂山，吩咐道。
　　“没问题，区区封印术，手到擒来，分分钟就可以破解，这个世界上还没有能困住我的封印术”，漩涡裂山自信保证。
　　这也不能算他说大话，而是事实真的如此，身为漩涡一族三长老，他会的知识，是这个世界上最顶尖的。
　　砂隐村并不擅长封印术，走的是傀儡师路线，术业有专攻，在擅长的领域进行挑战，那么最终胜利的人一定是我。
　　“那一切就交给三长老了”，白凌信任道。
　　“白凌族长，接下来等我好消息”
　　漩涡裂山说完，跳进洞穴。
　　刚一进入，眼前的场景疯狂变幻，该死！竟然是幻术，不过还好，在自己可以破解的范围。
　　比起底蕴，砂隐村真的垃圾，和其他几大势力完全不能相比，不过想想也是情有可原，身处偏僻地区，压根就没有多少的资源可以利用，更不用说学习最先进的知识。
　　“幻术，解！”
　　解开幻术，漩涡裂山这才看清周围的真实场景。
　　自己目前正站在祭坛的前方，周围漆黑一片，伸手不见五指，空间就只有这么丁点大。
　　“古老的封印！”
　　漩涡裂山倍感兴趣。
　　原以为只是低级的封印术，没有想到竟然是流传下来的，外行看热闹，内行看门道，只是一眼，他就已经发现不同。
　　这个封印，是连接整片沙漠，范围极其的广袤，想要破解并不是一件容易的事情，最起码也需要半天才能完成。
　　这还是在自己这位顶尖封印家的手中，若是换成其他人，恐怕一生都无法破解，根本找不到任何的头绪可以进行操作。
　　“说不定可以复制”
　　漩涡裂山眼前一亮。
　　如果能把眼前的封印参悟，到时候完全可以再复制一份，白凌族长到时，只会对自己更加的看重。
　　与此同时
　　砂隐村会议室
　　一众高层聚集
　　“事情就是这样，冰影已经来到砂隐村，正在寻找一尾的藏身之地”，罗砂解释道。
　　等待着众人的反应，之前就有过商讨，如果真被冰影找到，也只能拱手送人，武力方面根本不是敌人的对手，不过是自取灭亡。
　　在尾兽和村子之间，他们自然更加注重后者，哪怕是放弃尾兽也可以。
　　“难道我们真的要把村子的最终底牌，拱手让人吗？”
　　“真的好不甘心啊！即使已经有了心理准备，还是有些无法接受”
　　“现在说不定还能想出其他的方法，或者是祈祷不被找到”
　　高层们议论纷纷，心中很是担忧，村子的最终底牌，可不能平白无故的拱手让人，那样将会缩减很大的战力，被其他的势力觊觎。
　　砂隐村之所以能有现在的地位，和尾兽的震慑密不可分，冰影此举，是在动摇他们立足的根本。
　　若是换成其他人，他们肯定拼死一搏，但此时的人，是冰影，是那个无敌的强者，纵使他们全部一起上，最终的结果也只是灭亡。
　　在已经预见结果的情况下，他们自然不可能傻傻的冲上去，只能明哲保身，选择最次的决定。
　　哪怕是已经有心理准备，但到了现在这个时刻，心情依旧非常的难受。
　　“各位，不要做出不理智的行为，冰影的强大，不是我们可以战胜的”，罗砂警告道。
　　当初第一次遇见冰影，自己使出全部的力量，也没有对她造成分毫的伤害，更像是大人与小孩的对战。
　　“冰影此时已经找到沙漠之眼”，海老藏叹息道。
　　“什么！”
　　此话一出，所有人震惊。
　　“好快的速度，究竟是如何做到的？”，罗砂震惊。
　　沙漠之眼，距离砂隐村有很长的一段距离，就算是用忍者的方式赶路，也需要很长的一段时间。
　　原本以为可以拖延到明天，到时一切都会结束，没想到只是在短时间内，居然就会被找到。
　　幻术对于宇智波族人来说，那就是小巫见大巫，根本起不到牵制的作用，只能依靠古老的封印术。
　　宇智波一族可不擅长封印术造诣。
　　“根据收集的情报来看，冰影是用飞行的能力”，海老藏解释道。
　　“嘶～”
　　该死！
　　他们竟然把如此重要的情报忘记。
　　当初冰影，可是把一座岛屿送上天空，用飞行的方式寻找，速度确实快上很多。
　　“完了，一尾要被冰影带走了”
　　“失去尾兽的砂隐村，恐怕会被挤出五大隐村”
　　“一些附属我们的势力，恐怕也会蠢蠢欲动，有想要代替的野心”
　　高层们顿时乱作一团，思考着各种补救的方法。

第419章  破开人柱力封印
　　沙漠之眼
　　经历过几个小时的努力后，漩涡裂山破解封印，整个人笑得宛若一个孩童，把拆卸下来的部件仔细的进行研究。
　　“你是什么人”
　　我爱罗的身影出现，呵斥道。
　　好像杀死眼前的人，让鲜血在空中飞舞，和沙子融为一体，那该会是多么美妙的一幅场景，真是让人期待。
　　“收！”
　　封印卷轴收起，漩涡裂山打量眼前的少年，直视体内的尾兽。
　　啧啧！
　　几十年后，守鹤过的挺惨，遥想当初，它最喜欢待在白凌族长办公室，躺在沙子堆睡觉。
　　我爱罗的体内世界，守鹤强行想要掌控身体的控制权，本大爷即将要出去，可不能杀死眼前的人。
　　根据白凌所说，三长老有方法，可以让自己和人柱力剥离，是出去的关键存在。
　　“小鬼，本大爷要镇压你”，守鹤尖锐的声音带着怒火。
　　“你这只丑陋的怪物”
　　我爱罗唾弃道。
　　要不是因为这个家伙的存在，自己也不会被所有人歧视，追究到底，还是那个男人的错。
　　他恨，他好恨没有力量，真想把这些讨厌的人全部都杀死。
　　“吼！！！”
　　随着守鹤的一声怒吼，重新掌控身体。
　　外界，我爱罗的气势陡然一变，更加的阴冷和狂热。
　　“呀！好久不见，守鹤！”，漩涡裂山高兴的打着招呼。
　　守鹤怀念道：“老怂货，原来是你呀！几十年前，我们见过，那时的你还不像现在那么丑”。
　　卧槽！
　　漩涡裂山心态顿时炸裂，好毒的嘴，真不想给它解开封印，现在有求于人的可是你，难道就不知道说话委婉一些。
　　“呵呵！彼此彼此，那时的你，也不像现在如此的狼狈，竟然被封印在人类的体内”，漩涡裂山回怼道。
　　反正自己现在也是秽土转生体，根本不惧怕物理攻击，尾兽玉也是小意思，所以，完全有怼尾兽的底气。
　　“几十年不见，本事见长啊！”，守鹤眯着眼。
　　“噗嗤～”
　　漩涡裂山抽出长刀，刺入心脏部位，很快被修复，没有丝毫的血液流出。
　　“看到没，老夫现在是不死之身，只需要更换施术者，寿命便可以无限”
　　守鹤：“？？？？？”。
　　啥玩意？
　　秽土转生它是知道，没想到寿命还能无限，要是白凌死后，把她秽土转生，寿命岂不是和尾兽一样长久。
　　“废话别那么多，现在赶快帮助本大爷破除封印，待在人类的体内无聊死了”，守鹤不耐烦的催促。
　　心中很是高兴，自己的方法完全有可能实现，白凌一定可以活很久的时间，未来的自己不会孤独了。
　　“别急，让我仔细瞅瞅，很快就可以破除，没有封印是我无法破解的，如果有，那一定是我不想破解”
　　漩涡裂山围着我爱罗转了一圈又一圈，也不知在看什么。
　　守鹤无言以对，老东西越来越喜欢装逼，看来很有必要教训他一顿，认清现实，只是对方现在是不死身躯，好像根本感受不到任何的疼痛。
　　白凌或许有方法可以对付，出去之后，必定要把方法套出来。
　　洞穴上方
　　白凌，宇智波风，花木端，三人正在耐心的等待，三长老下去那么久的时间，也不知是否可以成功，希望不要出现意外。
　　“轰隆隆！”
　　突然
　　沙漠开始疯狂颤抖，漫天的黄沙飞舞，吹得人无法睁开双眼。
　　“快退！应该是封印即将解除”
　　控制浮力，三人迅速飞到高空，黄沙在下方旋转，遮天蔽日，无法看清地面的景色。
　　“白凌姐姐的力量好厉害！”，花木端高兴的夸赞。
　　在天空中，不必担心沙子会吹到眼睛，可以放心的观看沙漠变化，应该是三长老的手笔，才会引出震撼的沙漠风暴。
　　“那是，这话还用你说吗？”，宇智波风不爽的嘲讽。
　　这个小鬼还真是有心机，只要有可以拍马屁的机会，就一定会牢牢的抓住，根本不像表面上那样憨厚。
　　“吼！！！”
　　一声震耳欲聋的咆哮从沙漠响起。
　　只见那些正在漫天飞舞的狂沙，逐渐凝聚出一道庞大的身影，从模糊的轮廓依稀辨别，可以看出是守鹤。
　　砂隐村内
　　居民从家中走出，地面震动的吓人，肯定是发生了不好的事情，他们也不敢继续再呆在屋里，生怕会坍塌。
　　忍者们井然有序，并没有任何的慌乱，而是统一把目光，瞄向振动的方向，只能隐约看到一具模糊的身影。
　　“那个身影，我好像以前在哪里见到过，非常的眼熟”
　　“你瞎啊！那就是一尾，卧槽！我爱罗是怎么回事”
　　“天呐！尾兽该不会又失控了吧？”
　　忍者们乱作一团，尾兽代表的是何种破坏力，没有人比他们更清楚，上忍在它们的面前，都只能望风而逃，连牵制的作用都无法达到。
　　“不要慌，敌人还没有打进来，我们就已经乱作一团，成何体统”，罗砂出现在街道，大声的呵斥。
　　“风影大人，我们现在该如何防御”
　　“一尾距离村子很远，应该不会过来吧！”
　　“我们现在需不需要，集结所有忍者”
　　忍者们七嘴八舌的提出建议，想要采取一个可行之法，否则难以心安。
　　“只需要等待即可，尾兽不会来到村子”，罗砂闭上眼，心中有着浓浓的不甘。
　　可恶的冰影，没想到真的能找到一尾，砂隐村根本没有阻挡对方的力量，当今之计，只能按照先前商谈的进行。
　　否则冰影一怒之下，可是会大规模的杀人，徒增无辜。
　　“罗砂，不要太过担心，冰影也算是我们的助力”，千代婆婆从屋顶跳落到罗砂身旁，小声的低语。
　　既然打不过，那就只能投靠，也算是一张底牌可以使用。
　　“可是，如果真的那样做，将会把整个村子都拖下水”，罗砂有些犹豫不决，不知道该如何作出选择。
　　现在整个村子的压力，全部都落在自己的肩膀，沉重的责任，压的他有些喘不过气，不在这个位置上，根本无法体验到压力。
　　“可以在暗地进行，无需明面张扬”，千代婆婆暗示道。

第420章  秽土千手佛间
　　另一边
　　守鹤出现在一望无际的沙漠，庞大的身躯遮挡阳光，出现巨大的阴影部分。
　　“本大爷终于再次恢复自由，不用呆在狭窄阴暗的房间”，守鹤开心的蹦蹦跳跳，非常的开心。
　　这就是自由的味道，是自己几十年所不曾拥有的。
　　以前没有珍惜，直到失去之后，才知道有多么的珍贵，是其余所有的东西，都无法相比。
　　与此同时
　　我爱罗的躯体闭上双眼，彻底陷入永眠，一生的苦楚也将会从此终结，世界上的痛苦，从此与他再无关联。
　　“孩子！”
　　千代婆婆的身影从阴影处走出，来到我爱罗的尸体旁边。
　　罗砂那边，自然会有分身解释一切，她的生命即将走到尽头，也是时候为村子做出一些贡献，为以前的黑暗做出一些弥补。
　　“你是谁！”，漩涡裂山警戒道。
　　好强的力量，竟然连自己都没有任何的发觉，不知道是何时出现，看样子也是一位恐怖的敌人，从年龄来分辨，显然没有剩下多少的战力。
　　如果自己和对方真的打起来，那么最终的胜利者一定会是自己。
　　秽土转生体不死不灭，体力永远不会消耗，也不会感受到痛楚，是绝对无敌的战斗机器。
　　远不是她那副年迈的身体可以相比。
　　“我是砂隐村高层，愿意和冰影结为同盟，只是明面上不能暴露，这些就是我们的决策，你只需要转告冰影，她自然会同意”，千代婆婆面无表情。
　　盘坐在我爱罗的侧边，双手按在腹部，蓝色的查克拉涌现，散发着生命的气息。
　　“没问题，我会转述的”
　　漩涡裂山兴趣盎然道：“貌似你正在使用的，应该是一门禁术，以自身的生命为媒介，可以复活刚死去不久的逝者”。
　　“没错，以生转生之术，S级禁术，这个孩子太可怜了，不应该就这么凋零，他有着巨大的潜力，未来一定可以为村子作出贡献”，千代婆婆叹息道。
　　就用自己的生命，来为以前的过错化为句号。
　　“彭！”
　　千代婆婆倒在地面，生机涣散，我爱罗眉头抖动，有复活的迹象。
　　“轰隆隆！”
　　洞穴上方，不断有沙土开始掉落，即将就要坍塌。
　　“小子，你的命还真够硬的，即使已经死去，也会有人把你救过来”，漩涡裂山感叹。
　　旋即抓住对方的衣领，从洞穴的上方离去。
　　身体悬浮，漩涡裂山飞到空中，来到白凌的面前，手中提着沉睡的我爱罗，三人的目光聚集。
　　“是千代婆婆用禁术复活的我爱罗，她说，愿意和冰影结盟，不过是在暗地里，明面上不能暴露”，漩涡裂山转述道。
　　既然是已经答应的事情，那就必须要做到，更何况，对白凌族长只有好处，没有任何的坏处。
　　“哦！我明白了”
　　白凌恍然。
　　看着我爱罗说道：“既然我爱罗没死，那也是天意所为，等一会你就把他送到村子，是时候该离去了”。
　　“没问题”
　　漩涡裂山被送往地面，朝着砂隐村的方向而去。
　　.....
　　木叶村
　　一间隐蔽的密室内
　　“大哥，你不用那么紧张，父亲一定不会骂你的”，千手扉间出言宽慰。
　　大哥也真是的，做出那么多的贡献，不仅没有丝毫的骄傲，反而害怕被谩骂，父亲对他一向很好，怎么可能会被骂。
　　不对！好像还真的有可能会被骂。
　　千手扉间惊醒，貌似千手一族，只剩下自己和大哥，其他的族人已经全部灭亡，好像也不对，还有千手纲手存在。
　　复活的父亲，如果知道当前的局面，说不定能被气晕过去，他可是一向以族群为主，容不得有半点闪失。
　　从他那个时代开始传承，没有经历过三代，就已经彻底的灭亡。
　　“扉间啊！族群没了，父亲一定会骂我的”，千手柱间有些忐忑。
　　他虽然是忍者之神，但也是一个儿子，说不害怕那是假的，族群都没了，他拿什么和父亲交代。
　　“大哥，你可是开创了一个世界的和平，无论是功劳，还是从任何方面来说，堪比六道仙人，甚至还要远远的超过他，相信父亲知道后，一定会以你为荣，不会有任何的责备”，千手扉间解释道。
　　“说的也是！”
　　千手柱间听闻过后，稍微恢复了一番信心。
　　“彭！”
　　来到一具古老的棺材前，千手扉间拍飞棺材盖，里面的尸体干枯，面目全非，看不出原先的样貌。
　　即使防腐工作很到位，也经不住时间的流逝。
　　“寅—巳—戌—辰”
　　千手扉间双手快速结印，双手合十：
　　“秽土转生”
　　大量的尘土覆盖祭品，不一会就变成另外一个人的样貌，浑身布满裂痕，散发着强大的威压。
　　“父亲！”
　　“父亲！”
　　两人激动的问候。
　　“你们是...柱间和扉间？”，千手佛间有些错愕。
　　恍如隔世，有一种不存在于天地间的错觉，自己当初明明重伤而死，又是怎么活过来的。
　　“是的，我和大哥使用秽土转生忍术，复活的您”，千手扉间点头承认。
　　父亲还是一如当年那样严肃，不言苟笑，只是站在那里，就给人莫大的压力。
　　“秽土转生”
　　千手佛间握了握手掌，感受着没有器官的躯体，心中明了，这两个小家伙应该是遇到无法解决的事情，因此才会把自己召唤出来。
　　“说吧！召唤我降临，是不是你们两个人遇到困难了”，千手佛间关心道。
　　“是的父亲！当今的忍者已经和平，由于冰影的出现，经常会发生很多的战争，导致很多人死亡，只有彻底的除掉她，才能让世界真正的归于和平”
　　千手柱间解释道。
　　“冰影是谁？”，千手佛间有些懵逼，好陌生的名字，肯定不是自己那个时代的强者，压根就没有听说过。
　　“父亲，是这样的......”，千手扉间开始长篇大论的解释。
　　大约三小时后
　　“大概的过程就是这样”，千手扉间讲解完毕。
　　从战国时代聊到现代，把冰影如何崛起，如何阴险狡诈，说的那叫一个头头是道，树立起邪恶，歹毒的人设。

第421章  最后悔的决定
　　“原来是那个小姑娘！没想到她的未来会有如此大的成就，当初就应该杀了她，那一次见面，她欺骗了我”，千手佛间面色难堪。
　　如果不是自己的心慈手软，也不会给后代留下这么大的后患，再想要清除，将会非常的困难。
　　羽翼已经丰满，身为忍者最强，宇智波白凌有着很多的底牌没有使用，不是人的数量可以堆死。
　　“父亲，你和宇智波白凌见过面？是什么时候”，千手扉间有些惊讶。
　　没想到父亲见过宇智波白凌，真是意料之外的消息，而且从他的表情来看，显然是非常的后悔。
　　“那已经是几十年前，当时我去找你们两个人，途中遇见一对男女，原本我是秉持着宁可错杀一千，绝不放过一人
　　但是那个叫宇智波白凌的女孩非常聪明，她告诉我，她叫水白凌，是水战天的孙女，未来的雪之一族族长
　　有意和千手一族联盟，所以我才会放掉他们，现如今想来，还真是令人后悔不已，是迄今为止做出的最大错误”，千手佛间连连叹息。
　　心中非常的后悔，当时的自己太过愚蠢，没有进一步确认他们的身份，只是看到冰遁，就相信了他们的鬼话。
　　谁又能想到，宇智波白凌竟然身怀两种血继界限，前无古人，后无来者，是最大的异数。
　　“她旁边的人，应该就是宇智波斑了”，千手柱间猜测道。
　　“对，就是宇智波斑”
　　千手佛间呼吸急促。
　　大好的机会放在自己的眼前，竟然没有把握住，如果当时能把他们两个人全部杀死。
　　现在的忍界将会由千手一族统治，柱间也将会是最强，无人可以超越，地位非常的稳固。
　　“等等！千手一族具体是怎么灭亡的，你们还没有详细的告诉我”，千手佛间冷眼问道。
　　刚才由于太过激动，居然把如此重要的事情抛之脑后，族群是他一生所要守护的，没想到竟然败在两人的手中，真是愧对先祖。
　　必须要重新组建千手一族，只要还有血脉存在，就可以重现庞大的族群。
　　“这个，是我徒弟搞灭亡的，成为权力的牺牲品”，千手扉间语气微弱道。
　　“你徒弟？我要杀了他们”，千手佛间暴怒。
　　“父亲，他们现在是我的徒弟，你不能杀死，否则现在的木叶将会乱作一团”，千手扉间劝解。
　　父亲的脾气太过的暴躁，一言不合就要杀人，虽然他也很想那样做，但是目前的局面并不适合。
　　“有强者的镇压，局面就不会陷入混乱，只需要给他安上一个合适的罪名，就可以名正言顺的击杀”，千手佛间坚定道。
　　他必须把那两个狼心狗肺的家伙灭掉，否则难解心头之恨，族群竟然灭亡在他们两个无名小辈手中。
　　千手一族对他们两人有着莫大的恩情，竟然还能痛下杀手，简直没有正常人类的感情，就算是留着也是一大祸患，只会继续陷害其他人。
　　这样的家伙他见得多了，若是换成自己，早就把他们两个人全部杀掉，无论有着多大的天赋，都不能继续留着。
　　凡是对族群有威胁的存在，必须要立即清除。
　　“大哥，你认为该如何？”，千手扉间难以下定决心，所以把这个问题抛给大哥。
　　对于那两位徒弟，他并没有多少的感情存在，一切不过是为了利益罢了，选拔出适合担当的领袖，仅此为止。
　　如果他是一个重感情的人，也不会选拔外人，直接从族内抽取即可，猿飞日斩和团藏的生死，无关紧要。
　　两人现在都已经非常的苍老，根本没有能力担当领袖的位置，禅让于后辈才是最好的选择，而不是长久的霸占。
　　“我尊重父亲的选择，是时候给年轻一辈，让出可以拼搏的空间”，千手柱间坚定道。
　　“哈哈哈！”
　　千手佛间大笑道：“不愧是我的儿子们，眼光非常的长远，更不会被所谓的感情绊倒”。
　　“接下来，就让我去会一会，那个叫做团藏的家伙”
　　......
　　木叶村内
　　后山隐蔽的地下基地
　　经历过上次冰影降临，团藏好不容易才重新建立，挖掘得更加深，地基非常的稳固，不会再像上次那样，轻松被摧毁。
　　“该死的冰影，竟敢威胁老夫”，团藏气的哇哇大叫。
　　简直是他人生当中最大的耻辱，被敌人打到家门，只能低声下气的求饶，甚至连反击都不敢。
　　如若是被手下知道他那副场景，肯定会人心动摇。
　　“轰隆隆！”
　　地面疯狂颤抖，屋顶被刺穿一个大洞，阳光照射，让人无法睁眼。
　　“混账，又是哪个混蛋干的好事？”，团藏站起身，愤怒的咆哮。
　　他真的忍不了了，刚建立好的基地竟然又被人开一个洞，简直是欺人太甚，真以为自己是软柿子吗？任何一个人都可以拿捏。
　　必须要给这些猖狂的家伙一个教训，让他们为自己的所作所为，付出应有的代价，根部可不是什么人都可以来的地方。
　　“吾名千手佛间，手中的刀，名为末秋，前来取你狗命”
　　阳光下，站立着一位威严的男子，气势异常恐怖，比千手扉间还要吓人。
　　“千，千手一族的？”
　　团藏怒火散去大半，有些懵逼。
　　千手一族目前只剩下千手纲手还活着，其余人都已经去见六道仙人，怎么可能还会有人存活，该不会是冒充的吧？
　　不对！是秽土转生，该死，到底是谁使用的忍术，千手佛间，嘶～，该不会是战国时代的千手族长吧！
　　为什么战国时代的老怪物，会接二连三的复活？
　　这根本不是他们这个时代的人可以应对的。
　　光是一个初代冰影，就已经令人心力憔悴，现在又冒出一个千手族长，这日子没法过了。
　　“没错，吾就是千手族长，柱间他们的父亲，此次过来，是取你狗命”，千手佛间抽出末秋。
　　借用宇智波家族的写轮眼发动禁术，外物终究是外物，不过是拖延一些时间罢了，对力量方面没有任何的增强。

第422章  伊邪那岐
　　“等等，是不是有什么误会存在？我是木叶高层顾问，咱们都是自己人”，团藏焦急的解释。
　　千手佛间是初代火影的父亲，实力一定极其的强大，而且在一些记载当中，也表明实力方面，极其的厉害。
　　自己与他展开战斗，那么最终死亡的一定会是自己，在明知不可为的情况下，必须要果断认输。
　　更何况大家都是自己人，也没有互相残杀的必要，只要把一些误会解释清楚，相信就会放下武器，和平友好的相处。
　　再者，老夫为了木叶贡献一生，没有功劳也有苦劳。
　　“杀的就是你，放心，绝对没有误会存在”，千手佛间调动浑身查克拉。
　　眼前的人实力太过弱小，想要解决掉，他几招之内就可以办到，不过他的那条手臂确实存在着很大的问题，而且体内也有一些禁术的存在。
　　当然这些都只是小事，不可能会对强者产生威胁，只不过是弱者心中的最终底牌，想要和强大的敌人同归于尽，只是痴心妄想罢了。
　　真正的强者是绝对不可能被这些小手段杀死，除非是实力不相上下，才有可能办到。
　　“就算阁下想要杀死我，最起码也需要有一个正当的理由”，团藏不死心的询问。
　　他为木叶贡献一生，为什么会落得如此的下场？简直就是卸磨杀驴，过河拆桥。
　　“理由？好！今天就让你死个明白，千手一族到底是不是灭亡在你的手中”，千手佛间冷哼一声，质问。
　　“什么！”
　　团藏不可思议道：“就为了一些死去的人，竟然就要对我痛下杀手，当初灭掉千手一族，也只是迫于压力和现实，并不是我的本意，有他们的存在，只会为这个世界继续增添战乱，而且不利于木叶团结，无论从哪个角度来看，我当时的选择并没有错误”。
　　真是疯了。
　　竟然为了一丁点的小事就要杀死自己，我可是为木叶流过血。
　　“呵呵！那就足够了”
　　千手佛间身影一闪，来到团藏的身后，一条手臂掉落，鲜血喷涌。
　　“可恶！”
　　捂紧伤口，团藏疼的龇牙咧嘴。
　　好快的速度，竟然没有任何的察觉，自己完全不是对手，只有被虐杀的份。
　　为什么战国时代的老怪物，都是如此的强大，难道就没有弱一些的存在吗？
　　当今之际，如果想要活命，那就只能去找猿飞日斩和千手扉间。
　　只有他们两人才会选择救自己，否则继续留下来，那就只有死路一条，就算是把所有的血轮眼全部消耗，也无济于事。
　　“宇智波的禁术，可惜不死亡就无法改写，我会凌迟你”，千手佛间痛恨道。
　　没有人比他更了解宇智波一族，团藏真是愚蠢，竟然移植宇智波的写轮眼，只会让自身的战力下降。
　　真正的强者，精神力和肉体才是强大的根本。
　　使用一些邪魔外道的手段，永远也无法变得强大。
　　“凌迟？好狠的手段”
　　团藏面色惨白，果断选择逃跑。
　　他可不想被凌迟，简直就是非人的手段，正常人根本无法承受那种痛苦。
　　这一刻，他无比想念死对头猿飞日斩，那个家伙到底在哪里！
　　“想跑？天真”
　　千手佛间站在原地，看着逃跑的团藏，嘴角挂起冷笑。
　　没有人可以在他的手中逃跑，尤其还是弱智。
　　团藏在前方逃跑，千手佛间在身后追赶，招招致命，化作梦幻再次复活，经历过几次的击杀后，有些力不从心。
　　“可恶，完全逃不掉”
　　团藏内心极度的慌乱，无论如何的提高速度，都不可能摆脱身后之人的追击。
　　两者之间实力的差距，实在是太过的巨大，无论是逃跑，还是留下来拼死一战，都绝对没有活路。
　　“通灵.梦貘”
　　双手结印，巨大的生物食梦兽出现，张开大嘴，用风遁将前方的所有物体吸引，吞噬，不容小觑。
　　千手佛间身躯不受控制，化作流星。
　　下一秒，团藏突然出现在身后，发动忍术风遁·真空波。
　　“呵呵！天真！”
　　“木遁.乱舞狂术”
　　千手佛间一个跳跃摆脱吸力，迅速结印，地面升起密集的树枝，抵挡背后偷袭，一套操作显得游刃有余。
　　面对年轻的后代，他有着十足的战斗经验，绝对不可能会输。
　　“那就让在下，领教先辈们的力量”，团藏站稳，解开绷带，露出十几个写轮眼的手臂。
　　密密麻麻，看上去就非常的恶心，让人无法直视，剩余的写轮眼还有五个，其余全部闭眼，已经无法再次使用伊邪那岐。
　　“卯、亥、未”
　　团藏双手结印，启动伊邪那岐，剩下的五分钟，他将是无敌的存在，没有人可以将其杀死，只需要等到支援赶来。
　　“哼！恶心的畜牲”
　　千手佛间眉头紧皱，有股说不出的厌恶。
　　也不知扉间那小子是怎么搞的，收的徒弟心思不正，若是换成自己，早就在发现他心思不正的那一刻，就将其杀死。
　　“咻！”
　　丢出苦无，团藏快速移动，手中拿着手里剑，寻找合适进攻的时机。
　　“天真！”
　　千手佛间没有动作，任由苦无穿过身体，对于秽土转生体来说，物理伤害可以直接免疫。
　　简直是狗急跳墙，没有一点的用处，只能算作是临死之前的挣扎，困兽之斗。
　　“先辈！你大意了！”
　　团藏一边移动，一边结印，整个人又开始充满自信。
　　早知道可以如此轻松的应对，就应该留下正面对抗。
　　“自业咒缚之印”
　　刹那间
　　诡异的黑色字体布满全身，千手佛间被禁锢，发现时已经中招。
　　“哈，哈哈哈”
　　团藏得意洋洋的大笑。
　　什么千手族长，什么先辈，还不是中了自业咒缚之印，现在所有的主动权，全部都掌握在自己的手中。
　　“稍微占据局面就得意洋洋，也不知道扉间到底教给了你什么，如此的狂妄自大”，千手佛间摇头。
　　眼中带着鄙夷，这个叫做团藏的，不仅没有一点气量，就连战斗经验也非常的稀缺，与人战斗还敢粗心大意。

第423章  木遁.暴枪树
　　“先辈！你现在已经是我的囊中之物，有什么资格可以说出教训我的话，现在掌握整个局面的人，而是我，并非是你”
　　团藏神清气爽，从未感觉有今天这么舒坦。
　　可惜不是冰影被禁锢，否则自己就可以辱骂她一番，把以前受到的耻辱，全部都狠狠的还回去。
　　光是想到那一幅场面，就非常的令人高兴。
　　“是嘛！”
　　千手佛间冷笑，直接自爆。
　　大量的尘土飞散，随后又开始缓慢的聚集，爆炸的范围非常小，伤害可以说是微乎其微。
　　重新组合的千手佛间，已经失去自业咒缚之印的束缚，只要重新复活一次，所有的封印术都将会消散。
　　这就是秽土转生体的好处，只要不是绝对的封印，就无法将其束缚，有很大的操作空间。
　　“该死！秽土转生体太强了”，团藏面色阴沉。
　　原本大好的局面，已经掌握在自己的手中，就是因为秽土转生体，才会让自己的计划落空。
　　“呵呵！不是秽土转生体太强，而是你的力量太弱，就算我是活着的状态，也有很多的手段可以轻易的解除”，千手佛间以高高在上的姿态述说。
　　战斗进行到现在，才有那么一丝的起色，看来这个叫做团藏的家伙！也没有想象中的那么不堪。
　　“那又如何，反正你也杀不死我”，团藏看了眼写轮眼手臂，自信心大增。
　　只要还有众多的底牌存在，那自己就绝对不可能会失败。
　　“那就让老夫教你，什么才叫做真正的战斗”，千手佛间认真的握紧武器，开始虐杀新手。
　　“当”
　　苦无和长刀互相碰撞，刺眼的火花闪烁，接连几番交手过后，团藏手中的苦无被打飞，腹部被砍中一刀，血液喷溅。
　　“滋啦”
　　千手佛间挥刀，一条手臂被砍下，团藏捂着断臂缺口，痛的龇牙咧嘴，该死，又是砍手臂。
　　难道就不能换一个其他的部位进行攻击，太疼了。
　　“这一击，取你狗命”
　　高高跃起，千手佛间手中的长刀，在空中泛着寒光，让人不寒而栗。
　　“木遁·暴枪树”
　　团藏半跪在地，断掉的手臂位置，迅速长出一棵参天大树。
　　长刀落在树木，发出一声沉闷的响声，千手佛间连连后退，有些震惊，不像是单纯的木遁。
　　这家伙很古怪，虽然身上的能力非常多，但是每一个都不像是自身拥有的，更像是从其他人的身上掠夺。
　　获得这么多的能力，只会含多嚼不烂，对力量的增长，并不会起到任何的帮助，反而还会成为累赘。
　　“火遁.大天火之术”
　　千手佛间双手快速结印，大量的火焰喷出，参天大树很快被燃烧殆尽。
　　在查克拉属性克制方面，木遁永远最害怕火遁，而自己，正好是火属性查克拉加木属性。
　　“啊！”
　　团藏发出痛苦的哀嚎，当机立断抛弃大树，拿起苦无切断手臂连接处。
　　连退数步，整个人非常的虚弱，精神状态极差。
　　“卯、亥、未”
　　团藏再次结印，延长伊邪那岐的持续使用时间。
　　“风遁·真空玉”
　　迅速结印，胸腔鼓起，两侧脸颊像是仓鼠，口中不断吐出气息，像是枪械打出的子弹。
　　“当当当！”
　　长刀末秋格挡身前，气息全部被抵消，刀身发出轰鸣，很快归于平静。
　　“死！”
　　一道光点闪过，团藏身躯四分五裂。
　　下一秒
　　身影变得虚幻，出现在旁边，等到凝实之后，并没有任何的伤势，甚至就连衣服都没有任何的破损，仿佛刚才的一幕，并不曾发生过。
　　.....
　　画面一转
　　在万里高空之上，悬浮着一座空岛，白凌等人回归。
　　白凌刚踏入族长会议室附近，就发现有个人正在朝着自己跑来，速度之快，让人膛目结舌。
　　“三长老，你先去忙吧！花木端由你教导，希望他可以尽快变得强大”，白凌吩咐道。
　　“是”
　　漩涡裂山恭敬道。
　　“白凌姐姐，我能再跟着你，学习一段时间嘛！”，花木端纠结道。
　　“我们走！”
　　漩涡裂山拉起花木端，一溜烟的离去。
　　等到两人走后，跑过来的人正是六长老，慌里慌张，显然是有很重要的事情需要汇报。
　　“六长老，我不在的这段时间内，是否发生非常严重的问题？”，白凌询问道。
　　“是有一件非常严重的事件，不过是最近刚发生的”，六长老震撼道。
　　当初在收到这份情报的时候，他还以为是假的，没想到经过再三的确认，准确无误，太过的令人震惊！
　　“说说看！”
　　白凌制作一把冰椅，舒坦的坐下。
　　“是这样的，有间谍传递情报，说是千手佛间复活”，六长老汇报道。
　　提起千手佛间，那也是一位传奇人物，在战国时代被誉为顶尖战力之一，是千手柱间兄弟的父亲。
　　是当初的自己，也只能仰望的天花板战力。
　　“千手佛间？真是遥远的记忆”，白凌闭上眼，猛地睁开。
　　好家伙！千手扉间真会玩，把更古老的存在复活，是不是接下来，还打算复活历代的千手族长。
　　秽土转生真是bug一般的存在，只要是可以掌握的人，基本都可以为所欲为，复活历代的各种强者。
　　“三十年河东，三十年河西，当初我们或许打不过他们老一辈，但是现在不同，他们那些人绝对不会是我们的对手”，宇智波风极其自信。
　　他早就不是以前那个稚嫩的小子，经历过长久岁月的流逝，已经获得强大的力量，有资格可以傲视一切。
　　“六长老，我爷爷的遗体找到了吗？”，白凌问道。
　　六长老尴尬的摸着鼻子，回答道：“暂时还没有任何的进展，不过正在挖掘当中，相信用不了多久的时间就可以找到”。
　　水战天族长的死亡地点，也不知道在哪里，只能根据记载当中慢慢的寻找，如此以来，就延误很多的时间。
　　“逝去的故人终将复苏，未来的忍界，绝对会非常的热闹，是有史以来最璀璨的时代”，白凌目光眺望远方。

第424章  里四象封印术
　　木叶村
　　“放过我”
　　团藏面色苍白，心生无力。
　　面前的人宛如一座山岳，无论自己如何的努力，都不可能挣脱，两者之间的实力差距，根本不是战斗技巧可以弥补。
　　千手扉间那个家伙看样子是抛弃了自己，战斗进行到现在，绝对已经有所耳闻，但是没有赶过来支援，就已经说明很多的问题。
　　或许是提前就已经商量好，想要灭掉自己这个知晓很多黑暗的工具，真是好算计。
　　“想我团藏，一生为了木叶，没想到最终得到这么个结果”，团藏胸口有着一股闷气，很是憋屈。
　　“哼！”
　　千手佛间冷哼，不屑道：“不要把自己说的这么高尚，你所做的一切，不过只是为了手中的权力，为了火影的位置”。
　　“木叶只有在我的手中才会走上强大，我只是一心为了木叶的发展”，团藏不服输的辩论。
　　他没错，他是对的，猿飞日斩根本就不适合当火影，自己才最适合，火影位置本该就由我来继承。
　　猿飞日斩所有的光荣，都是我的，他只是窃贼。
　　“你当火影我不管，但你千不该万不该，不该灭掉千手一族，这就是你最大的败笔，根本没有成为领袖的潜质，不过是地沟的老鼠，在黑暗中起舞”，千手佛间失去继续同他谈话的心情。
　　此人心狠手辣，但智商并不太高，心中的权力欲望太大，最终只会导致自己进入万劫不复之地，根本不可能成为一个合格的领袖。
　　说了这么多，也是时候送他上路，根部的人也全部要死。
　　一群被洗脑的工具，已经不能再被称之为人，只有杀死，才能结束他们混乱的思想。
　　“看来只能到此为止了”
　　团藏看着失去作用的十一只写轮眼，整个人散发着死气。
　　事到如今，已经没有任何可以反击的余地，除非是使用那个封印术，也就代表真正意义上的死亡，尸骨无存。
　　“还有什么底牌，全部使出来，让我看看能不能逃出手掌心”，千手佛间傲然而立。
　　“风遁.真空刃”
　　掏出苦无，附带风属性查克拉，变为一把锋利的长刃。
　　“当！”
　　两把长刀互相碰撞，耀眼的火光四溅，让人睁不开眼睛。
　　末秋使劲压制，风刃被劈开两半，苦无碎裂，团藏丝毫不为所动，呆呆的站在原地，拉开衣衫。
　　“里四象封印”
　　繁琐的咒印在胸口浮现，强大的黑暗吸力，吞噬周围靠近的物体，全部一股脑的进入黑洞。
　　“呵呵！我还以为你能使出什么手段，没想到只是区区封印罢了！”，千手佛间摇头。
　　现在的人，实力真是越来越弱小，区区封印术，竟然还能被作为最终的手段，也不知他是如何想的。
　　威力看似非常的巨大，想要挣脱也很简单，轻松拿捏。
　　“千手族长，陪我一起死吧！身为秽土转生体的你，最惧怕的就是封印，哈，哈哈哈”，团藏疯狂大笑。
　　只是很可惜，他并没有从对方的脸上看出一丝的慌乱，反而是嗤笑，以及深深的鄙夷和看不起。
　　不可能，一定是自己眼花了，没有人不惧怕灭亡，哪怕是秽土转生体也一样，这是人类的天性，不可被更改。
　　“无聊！”
　　千手佛间跳出吸力范围，站在远处冷冷的观看。
　　“不！！！”
　　团藏心凉半截。
　　他到底是怎么办到的，竟然可以挣脱吸力，自己简直就像是一个笑话，从头到尾根本没有可以反抗的力量，一直被对方所戏耍。
　　聪明半世，没想到竟然会惨死，一生岁月蹉跎。
　　脑海开始浮现死亡回忆，从少年时期，中年时期，以及现在的场景，全都浮现，走马观花。
　　“我是什么时候失去本心的，或许是少年时期吧！”，团藏露出一丝解脱的笑容。
　　随着团藏的查克拉耗尽，死的尸骨无存，周围的树木和土地被封印，像是被人拿勺子挖去一半。
　　“族人们！你们的仇，我报了”，千手佛间站在原地。
　　睁开凶狠的双眼，下一个目标，猿飞日斩。
　　但凡是参与者，都必须要付出应有的代价，谁都不能逃脱，以祭那些死去的英魂。
　　木叶某一处假山假水之地
　　猿飞日斩正在悠哉的喝着茶，欣赏美景，生活非常的惬意，从未感到如此的美好，心情极度的愉悦。
　　没有任何的烦心事，就算是有大事发生，上面也有高个子的人顶着，自己完全可以安逸的生活。
　　这要是换做以前，是他想都不敢想的事情，没想到居然可以有实现的一天。
　　“父亲！快跑，有人想要杀了你”，阿斯玛慌里慌张的跑来。
　　“杀我？这里可是木叶，难道是冰影降临”，猿飞日斩大惊失色。
　　初代冰影距离上次降临，刚过去没有多久，该不会又重新来一次，是准备暗杀自己，太可怕了。
　　尸鬼封尽都不一定对付得了初代冰影，她可不是没有脑子的人物，采取的都是远程攻击，很少近战。
　　“不是冰影，是...”
　　“是什么？看你慌张的样子，对外不要说是我的后代，简直是丢人到家，没有一点的冷静，如何担当队长职责”
　　猿飞日斩训斥道。
　　都已经是几十岁的人，还没有一点的城府，真是太过的令人失望，哪怕是历练那么久，也没有一点的长进。
　　也不知道自己英明神武，为何会有如此愚蠢的后代，简直就像是两个极端，没有继承自己的聪明才智。
　　看见他都让人心里不爽，恨不得暴打一顿。
　　“父亲，你先听我说完，那个人感觉非常的厉害，你不一定打的过”，阿斯玛焦急的解释。
　　从看到那个人第一眼起，就让人遍体生寒，只是站在那里，就给人一种极其恐怖的视觉，不是老爷子可以相比。
　　就算是老爷子气场全开，估计也没有对方强大，显然是来找茬的，这个时候既然打不过，那就应该赶紧灰溜溜的逃跑。
　　正所谓明哲保身，留得青山在，不怕没柴烧，躲得了一时，可以获得一世的生命。

第425章  秽土佛间vs三代火影
　　“闭嘴！老夫可是三代火影，比我强大的人没几个”，猿飞日斩不爽的回怼。
　　真是打扰自己的大好心情，自己的这个儿子实在是太弱了，稍微遇见强一些的人，就会瑟瑟发抖，简直没有一点像自己的地方。
　　殊不知，那些人在他老子的眼中，实力极其的弱小，根本就构不成威胁。
　　更何况还没有见面，就说自己打不过别人，简直是长敌人志气，灭自己的威风，有这样做儿子的吗？
　　“擦，老头子，我不管了，我先跑了，你要是死了，最好把遗产全部写上我的名字，那样我也好继承过来”，阿斯玛破罐子破摔，也不催了，就等对方打上门。
　　既然好话坏话全都不听，那就等着自找苦吃吧！亲儿子说的话都不听，真是让人失落，俗话说，好言难劝该死的鬼。
　　希望老头子待会不要被暴揍一顿。
　　“逆子，你这个逆子，老子还没有死，你竟然开始惦记遗产的问题，简直是不孝”，猿飞日斩气的哇哇大叫。
　　多年的脑血栓都被打通，他从来没有像今天这样生气过，心态极其的炸裂。
　　以前只是认为这小子不争气，没有一点的出息，所以需要磨练一番，结果那是万万没有想到，这家伙竟然开始惦记遗产的问题。
　　竟然还能说得如此风轻云淡，简直是欠揍，不狠狠的暴打他一顿，都不知道什么叫做父慈子孝。
　　“哐当！”
　　院门被粗暴的踹开。
　　猿飞日斩怒火停滞，满脸的古怪，瞥了眼阿斯玛，难道他说的是真的？真有傻子想来杀我？
　　不可能吧！这里可是木叶，防守最严格的地区，怎么可能会被敌人摸上家门，更何况我可是影，谁敢来暗杀。
　　不对！暗杀也没有这么猖狂的，直接把门踹开，更像是正面单挑。
　　“秽，秽土转生”
　　猿飞日斩震惊。
　　一天天的，遇到的都是什么事，这种离奇的破事，竟然还能被自己遇到，貌似不认识这个人，没仇才对。
　　“战国时代的盔甲，你该不会是战国时代的先辈吧！”，猿飞日斩麻木了。
　　正如儿子说的那样，自己确实有可能打不过眼前的这个人，除非使用尸鬼封尽，真到了那一幕，自己也绝对会跟着死亡，非常的不划算。
　　最好能把话说清，能和解就和解，自己并不认识他，有可能是找错了人，毕竟跨越的年代太过的久远。
　　“吾之名，汝不佩知晓，吾来此，杀汝”，千手佛间冷声道。
　　三代火影猿飞日斩，看上去也不过如此，太过的苍老，已经没有剩下多少的战力，或许年轻的时候非常强大，但老了就不行了。
　　“先辈，误会啊！我是好人！也没干坏事，你是不是找错了仇人”，猿飞日斩好奇的问道。
　　经过再三的确认，他可以百分百的保证，确实不认识这个人。
　　“呵呵！找的没错，就是你，受死吧！”，千手佛间提起长刀末秋。
　　“先辈，你要是这样做，我也只能被迫反击，这里是木叶，如果对我动手，你也不能离开，有什么误会，大家可以说清楚”
　　猿飞日斩黑着脸，给出最后的底线。
　　能不动手最好，自己这把老骨头，可经不起折腾。
　　“哦！小小的木叶，有何惧之”，千手佛间不屑的鄙夷。
　　“既然这样，还请前往后山森林一战，此地居民众多，会造成过多的伤亡，引起围攻”
　　猿飞日斩严肃道。
　　该来的总会来，既然躲不过去，那就只能正面一战，为了木叶，就算是死亡，也没有任何可以惧怕的。
　　木叶飞舞之处，火亦生生不息。
　　“老头，你在说什么傻话，对面这个人非常的奇怪，你应该不是对手，赶快召集忍者，最好通知初代火影，我替你断路”，阿斯玛拦在两人的中间。
　　老头子一生为了木叶，明知不可敌，也非要上，简直是找死的行为，还不如赶紧去请求支援。
　　“阿斯玛，你长大了”，猿飞日斩感叹。
　　“咻！”
　　两人身影一前一后，朝着后山森林的方向而去，只剩下阿斯玛呆呆的站在原地，等回过神，急忙去找初代火影。
　　后山森林
　　两道身影停止奔跑，拉开一段距离，互相对视。
　　“土遁·土流大河”
　　猿飞日斩快速结印。
　　地面的泥土变得像是水流，把千手佛间冲向远处，整个过程在刹那间完成，没有给人留下可以反应的空间。
　　“手里剑影分身”
　　背起巨大的手里剑，朝着目标抛射，在空中化作数以万计的小型手里剑，遮天蔽日，没有任何可以躲藏的地方。
　　堪称绝对的无解，除非可以操控空间，发生扭曲，把这些小型手里剑，全部引到异空间。
　　在忍界，能掌握空间的忍者，一只手都可以数的过来，非常的稀少，有些人穷其一生都无法遇到。
　　“木遁.木天牢笼”
　　千手佛间结印，周围被巨大的木圆球包裹，密不透风。
　　“噼里啪啦！”
　　手里剑如雨点般落下，无法对其造成伤害，只留下浅浅白痕，坠落地面。
　　“火遁·豪火球之术”
　　胸腔鼓起，猿飞日斩吐出巨大的火球，焚烧木圆球，烈火焚烧，很快破解木遁忍术。
　　千手佛间迅速倒退，防止火焰焚烧身躯，没想到眼前的人，比之前的团藏强大很多，原以为两人一丘之貉，实力也差不到哪去，只有交战过后，才能分辨出他们两人之间的差距。
　　志村团藏不如猿飞日斩，无论是心性还是力量层次。
　　“后辈，你的力量很不错，如果只是这样，可无法击败我”，千手佛间欣赏的提醒。
　　“木遁.木扦流刺”
　　巨大的树藤从地面破土，密集的尖刺暴射，目标正是猿飞日斩，破坏力足以刺穿岩石。
　　“土遁·土流壁”
　　猿飞日斩调动土属性查克拉，构建一面土墙，土对于火，水，有着极高的防御，同时，也可以抵御木，只是会差上一些。
　　“咔擦！”
　　土墙出现裂纹，猿飞日斩迅速后退。
　　下一秒
　　防御被攻破，无数的尖刺穿插而过，场面非常的壮观。
　　“哈哈哈！是个不错的后辈”，千手佛间哈哈大笑。
　　是个可造之材，难怪扉间会选择猿飞日斩当火影，五行属性具全，战斗头脑非常灵活，而且还有庇护子民的善心。

第426章  火遁.火龙炎弹
　　“火遁·火龙炎弹”
　　大团的火焰吐出，分为前，左，右，三个方向袭去，目标者很难躲避，高温的火焰，能瞬间把人变为灰烬。
　　这一招极其的恐怖，想要完美控制，却是非常的难，只有熟练者才可以办到，而猿飞日斩，精通五行忍术，对此早就轻车熟路。
　　“小辈，貌似你的年龄有些大 ，脑袋已经有些生锈，没有年轻的时候那么灵活，我现在可是秽土转生体，忍术无效”，千手佛间原地不动，任由火焰袭来。
　　刹那间
　　滔天的火焰沾染全身，熊熊的燃烧，对此，千手佛间感受不到一丝的痛苦，身躯也在逐渐的复原，根本无法对其造成真正的伤害。
　　在施术者不控制的情况下，秽土转生体可以发挥生前的全部力量，再加上不死不痛的身躯，战斗起来更加的得心应手。
　　绝大多数的施术者，在控制比自己强大的秽土者时，都喜欢降低七成的力量，并且让其失去意识，成为可以被掌控的傀儡。
　　后者则是最垃圾的状态，并没有多少的战力。
　　“大蛇丸研制的秽土转生，真是难缠”，猿飞日斩有些麻爪。
　　忍术和物理攻击无效，再加上对方本身就实力强大，这样的敌人会是每个人的梦魇，根本无法战胜。
　　目前也只有封印术和幻术，才能对其造成伤害。
　　“小辈，如果你没有杀害千手一族，或许我可以饶你一命，但世间并没有后悔药，有些事情做了，就要付出相应的代价”，千手佛间摇头。
　　说实话，他挺看好猿飞日斩，是一个合格的领袖，只是随着年龄的苍老，有些力不从心，做事情有些犹豫不决，已经不适合再担当。
　　是时候把屁股下的位置交给年轻人。
　　“土遁·心中斩首之术”
　　猿飞日斩施展土遁，潜伏地下，瞬间失去可以追踪的目标。
　　“噗通”
　　千手佛间被拉入地下，只剩下身躯头部留在地面。
　　站在面前的身影，正是猿飞日斩，心中斩首之术，也算是一种简单的封印术，可以限制敌人的行动。
　　接下来可以争取到更多的时间，等到支援的到来，他相信初代火影会来救他，火之意志是大家的理想。
　　“小辈，还没有认清楚你我之间的差距吗？不过是一些小把戏，根本上不得台面”，千手佛间语气冰冷。
　　.....
　　木叶
　　火影办公室
　　阿斯玛火急火燎的赶来面见初代火影，父亲现在随时可能有危险，容不得耽误时间。
　　“阿斯玛，你来找我有什么事吗？”，初代火影低头看着文件，问道。
　　“呼呼～”
　　“初代火影大人，三代火影正在被秽土忍者攻击，还请立即赶去支援，那个人非常的强大，应该是战国时代的人”，阿斯玛气喘吁吁。
　　由于赶路太过着急，有些喘不上气。
　　“这个”
　　千手柱间有些犹豫。
　　那个人正是自己的父亲，对于之前自己所做出的决定，现在有些后悔，既然是说出去的话，那就没有毁约一说。
　　老一辈的人如果继续占据着位置，那么新一代将会无法成长，木叶也将会走下坡路，没有任何的激情。
　　但考虑到三代火影兢兢业业一生，又有些让人犹豫不决，总感觉良心方面有些过不去。
　　这让他非常的纠结，不知道该如何的选择。
　　“对了，那个秽土忍者，很有可能是冰影召唤的，她一定躲在暗处偷笑”，阿斯玛担忧道。
　　脑海当中，瞬间想到很多种可能，没想到初代冰影如此的残忍，派人暗杀父亲，简直没有一点身为强者的尊严。
　　有本事就光明正大的进行战斗，偷偷摸摸的刺杀算什么本事。
　　千手柱间：“......”。
　　说的很有道理，如果不是自己知晓这件事情的始末，估计也会跟着相信，毕竟...，白凌太适合背黑锅了。
　　“初代火影大人，你还在犹豫什么？我们赶快一起去救人，我父亲可是为了木叶牺牲一辈子”，阿斯玛焦急的催促。
　　今天的火影大人，总感觉有些怪怪的，但又说不上来是哪个方面。
　　“大哥！”
　　千手扉间推门而进。
　　正好听到请求的阿斯玛，整个人散发着冷意，生人勿近。
　　“二代目火影大人，三代火影被人刺杀，现在非常需要支援”，阿斯玛把刚才的话，又重复一遍。
　　有两位火影存在，相信一定可以把那个刺客杀掉，没有人比他们两人的力量更加的强大。
　　“不必着急，就算你的父亲死了，我们也有办法可以把他重新复活，成为我们这样的状态”，千手扉间冷冷的说道。
　　阿斯玛：“？？？？？”。
　　对哦！
　　就算父亲死了，一波秽土转生又活了，貌似和活着也没啥区别，二代目火影大人说的好有道理。
　　但内心有一股声音告诉自己，总感觉说的话有些诡辩。
　　“扉间，我决定去救三代火影，他为了木叶贡献一生，不应该平白无故的死去，以前或许有做得不对的地方，但他的功绩却不可磨灭”，千手柱间站起身，准备离去。
　　现在他想的很透彻，猿飞日斩罪不至死，活下来可以稳定现在的局面。
　　“大哥！我就知道你会这样做”，千手扉间叹息。
　　果然，大哥对于杀人的事情，总是不能狠下心，如果是让自己全盘做决定，一定会选择杀掉猿飞日斩。
　　“太好了！父亲有救了！”，阿斯玛非常兴奋。
　　“我先走一步”
　　千手柱间说完，从窗户跳下。
　　在木叶的屋顶奔跑，向着查克拉波动区域最大的方向前进，一定要赶在父亲下杀手前阻止。
　　猿飞日斩的身躯过于苍老，战斗已经进行很久的时间，很难再支撑下去，晚去一秒，就会多一份死亡的威胁。
　　希望能在自己赶到之前坚持住。
　　茂密的森林内，千手柱间很快就精确的找到战斗地点。
　　“住手！”
　　千手柱间大惊失色。
　　地下的父亲化作烟雾消散，而在猿飞日斩的身后，父亲的本体，则是双手握紧长刀，作势就要砍下。

第427章  培育成功的怪物
　　“咻！”
　　猿飞日斩身躯化作泥土。
　　“不错！”
　　千手佛间一招落空，发自肺腑的赞叹，能留下分身诱敌，脑子非常的灵活。
　　只有小心的人，才能存活的更加长久，团藏要是有这般意识，再加上伊邪那岐，对付起来将会非常棘手。
　　“父亲！”
　　千手柱间拿起苦无，挡在对方面前，防止继续厮杀。
　　此时，猿飞日斩也从一颗大树走出，撤去伪装，露出真正的面目。
　　有初代火影在，自己的这条命算是保住了，看样子他们两个人并不是提前合谋，有可能是单方面作出的决定。
　　“柱间，你是要阻止我吗？”，千手佛间冷声道。
　　“是的”
　　千手柱间劝解：“猿飞日斩身为三代火影，虽有过错，同样为了木叶贡献一生，有着不可磨灭的功绩，也算是将功补过，现在留着他，也可以更好的稳定人心，不至于暴乱”。
　　猿飞日斩站在原地，听到夸赞自己的话，颇有一股自豪感。
　　“可以，暂时放过他”
　　千手佛间不愿多言，转身离去。
　　......
　　在千手佛间父子闹矛盾的同时，白凌那边也没有闲着，大规模的复活黑甲士兵，枪械也在逐步进行。
　　半克隆体技术已经成熟，可以大规模的开始批量生产，成为一条完整的流水线，取之不尽，用之不竭。
　　是秽土转生很好的材料。
　　生产工厂内
　　白凌看着周围密密麻麻的溶液瓶，里面装着半克隆体怪物，浑身长满鳞片，身躯是人类。
　　基本都没有意识存在，只有少量的怪物，残存有人类的意识，被称为残次品，需要立即进行销毁。
　　宇智波风跟在白凌身后，警戒四周，防止有怪物暴动。
　　“很不错！半克隆体技术很完美，简直是为秽土转生而诞生”，白凌满意的观看。
　　“白凌族长！”
　　七长老麻溜的从远处走来，他是负责流水线制作的主事人，只是没想到白凌族长会亲自前来视察，之前没有听到丁点的风声。
　　“七长老，有没有接近人类的残次品”，白凌询问道。
　　“有一个”
　　七长老继续说道：“原本是打算销毁，白凌族长要是感兴趣，可以去参观一番，那些怪物没有人类的思维，长的也恶心”。
　　何止是恶心，丑啦吧唧的，看着就厌恶，一群不该出现在忍界的怪物。
　　“可以，顺道去看看”
　　白凌点头。
　　对于接近人类的残次品，她很有兴趣见一面，万分之一的概率产生异变，这是大蛇丸给的资料所记载。
　　只是概率非常的小，有时候几万个产品当中，也不一定会出现一个。
　　七长老带着白凌等人，一路拐弯抹角，行走很长的时间，才来到一处地下密室，等到所有人进去之后，密室的门再次落下。
　　“放，放开我”
　　断断续续的喊声，从黑暗的角落响起。
　　下一秒
　　所有的灯全部亮起，阴暗的地下密室瞬间变得如同白昼。
　　那具怪物的模样，也彻底展现在所有人的眼前，浑身密布着白色的鳞片，两只耳朵是鱼鳍的模样。
　　锋利的牙齿，鱼类的眼球，看上去非常的怪异，无论怎么看都不是正常的人类，但也并不像其他的产品那样丑陋。
　　“有趣，太有趣了，竟然可以用人类的语言说话”，白凌提起墨绿色长剑，刺入怪物的手臂。
　　“噗嗤”
　　殷红的鲜血流出，白凌收起墨绿色长剑，没想到也是人类血液的红色，这个怪物有些东西啊！大蛇丸到底是怎么想出来的。
　　不愧被誉为忍界的科学家，智商高的离谱。
　　“我，我要，离开”
　　残次品瞪着眼，愤怒的吼叫。
　　“怪物，你能听懂人类的语言吗？”，白凌问道。
　　“可，可以”
　　怪物结结巴巴的回答
　　“白凌族长，像这种有智慧的怪物，非常的难以控制，必须要及时灭掉，这个怪物相当于人类的婴儿时期，就已经有如此高的天赋，如果在等她长大一些，有可能会危害到人类，为了以绝后患，一般我们都会第一时间清除”，七长老提醒道。
　　白凌族长貌似有些想留下怪物的意思，这是不行的，根据记载的实验内容，这种怪物天生狡诈。
　　非常的善于伪装，如果留着，未来绝对会做出背叛的行为。
　　“放心，我不会留着怪物，对于未知的物种，也不会有任何的心慈手软与好奇，他们只是材料罢了”，白凌严肃道。
　　她自然知晓七长老的意思，未知的东西总是最危险的，非我族类，其心必异。
　　“不，不要杀我”
　　怪物惊恐道。
　　“好神奇的实验，只是诞生，就已经有人类的思维模式，如若是大规模的产生，那么将会创立一个新的种族，对人类造成毁灭性的灾难”，宇智波风倒吸凉气。
　　对大蛇丸有重新的看法，这些搞实验的人还真是疯狂，什么事情都干得出来，如此危险的物种，居然轻易的交给其他人。
　　对忍者来说，这些怪物可能非常的弱小，构不成多大的危险，但是对于那些普通的人类来说，将会是最大的灾难，没有可以反抗的力量，只能接受屠杀。
　　这些怪物的躯体和速度，都不是普通人类可以相比，有着极高的战斗天赋，同时也存在于一些海洋生物的特性，可以在海洋当中自由的生活。
　　可以说是一个全能的物种，不过好在培养成功的几率非常低，几万分之一。
　　就算是有心之人，想要大规模的培养，也是不可能办到。
　　“怪物，你对自己有什么看法，是人类，还是怪物”，白凌认真的问道。
　　“人，人类”
　　“咔擦！”
　　话音刚落下，怪物的心脏就被刺穿，发出一声尖锐的咆哮，头颅无力的低下。
　　“很遗憾，回答错误，你是怪物”
　　白凌开启万花筒写轮眼，黑色的火焰焚烧怪物身躯，不给对方留下一丝的存活空间。
　　“好恐怖的火焰”
　　七长老感受到一股强烈的炙热感，黑色的火焰传闻永不熄灭，是白凌族长的万花筒能力之一，极其强大，无人能躲避。

第428章  万人军团复苏
　　来到外界，暂时和宇智波风分开，白凌把六长老唤到身边，准备去复活黑甲士兵，建立起强大的兵团。
　　时间耽搁这么久，应该已经挖掘出不少的尸骨可以复苏，这些人都是最忠诚于自己，不可能会背叛。
　　“白凌族长，大约挖掘出一万人的尸骨，全部都放在火之国的某一个大型山洞，半克隆体也被运往”，六长老恭敬的汇报道。
　　对于交代的任务，他已经圆满的完成，没有出现任何的错误，雪之一族的荣光，马上可以立即恢复。
　　一雪前耻，报几十年前的仇恨，让各方势力都付出惨痛的代价。
　　再加上雾隐村等势力的支持，这一次绝对不会再像上一次那样失败。
　　“嗯，完成的不错”
　　白凌话锋一转，问道：“守鹤住所安排的怎么样了”。
　　“回白凌族长，守鹤目前正在舒服的睡觉，并没有任何的问题，想来应该需要沉睡很久的时间”，六长老恭敬道。
　　“走！去火之国”
　　白凌控制浮力，两人身躯浮起，朝着火之国的位置出发。
　　某一处大型山洞内
　　灯光灰暗，只有火把的光芒在照耀，山洞内非常的安静，听不到任何的声响。
　　“复活之后，正好拿木叶试试手”，白凌心情很不错。
　　听说千手佛间那个家伙也复活，正好可以去见一面，最好能把他封印，只是自己并没有掌握任何的封印术。
　　所具备的全部都是一些攻击手段，系统商城也没有关于封印术。
　　目前三长老漩涡裂山，正在全力开发封印术，针对秽土转生进行研究，对于未来的战争将会起到至关重要的作用。
　　但凡是有一点眼光的人，都可以看出在未来的战争当中，秽土转生是趋势，封印术则是制敌手段。
　　当然还有第三种方法，就是把施术者打到失去意识，秽土转生自然可以解开。
　　相比较于第三种方法，前面的封印术最为靠谱。
　　“转弯处就到了”，六长老恭敬的跟在身后。
　　来到拐角处，只见大规模的尸体被堆积，不远处是半克隆人，显得异常恐怖，如若是普通人闯入，估计能吓晕过去。
　　白凌双手快速结印，对于秽土转生的结印方式，熟悉的已经不能在熟悉，闭上眼都可以在一秒内结完。
　　“秽土转生”
　　大量的尘土覆盖，一次性复活一万人，半克隆体发出哀嚎。
　　一会的时间
　　万人的大军出现，身穿黑色盔甲，充满杀伐之气，有些人的思维，还停留在几十年前的战场，警戒的看向四周。
　　“怎么会这样，我不是已经死了嘛！为什么还活着”
　　“木叶打过来了，我们快去防御族地”
　　“族长重伤，我们现在该怎么办”
　　人群大声的吵闹，很多人的记忆还停留在被杀死之前，但他们都知道一点，必须要守护族地。
　　雪之一族的族地，代表的是士气和颜面，绝对不能被攻破，否则他们只会兵败得更快，到时在无回天之力。
　　“士兵们，我是雪之一族族长，水白凌，你们的族长”，白凌声音附带查克拉，用威严的口味说道。
　　目前这些人的记忆还没有恢复，需要把他们彻底的点醒。
　　“白凌族长！！！”
　　嘈杂的声音散去，所有人全部朝着一个方向看去。
　　赫然就是他们的族长，传闻不是重伤了嘛！为什么看上去不像有事的样子，而且他们此时所在的地方也并不是战场，更像是一处山洞。
　　“士兵们！距离上一次我们所发动的战争，已经过去几十年的时间，在经历过上次的战败之后，相信我们可以重新获得忍界”，白凌大声的呐喊。
　　声音具有一种穿透力，让人听上去不明觉厉，铿锵有力，非常的有自信心。
　　“什么！过去了几十年的时间”
　　“我们死了又是怎么复活的”
　　“只要有白凌族长在，我们一定可以再把场子找回来”
　　“没想到只是一眨眼的时间，竟然已经过去这么久”
　　士兵们七嘴八舌，对于现在所知晓的消息，愈加的混乱，不过他们知晓一点，只要白凌族长在，他们就有希望可以卷土重来，报之前的仇恨。
　　“是我用秽土转生复活尔等，现如今你们的身躯更加适合战斗，不会感觉到疼痛，也不需要吃饭，也不会生病，可以说是最完美的体质，是很多人梦寐以求都无法获得”，白凌大肆宣扬秽土转生体的好处。
　　以免他们当中的有些人产生恐慌，同时也可以更快适应新的躯体。
　　“我真的感觉不到疼痛，好轻盈的身体”
　　“不止如此，对于外界的温度我们也感觉不到”
　　“太棒了，这样的身体既不会生老病死，也不会感到疼痛，太完美了”
　　士兵们在感知自己新的躯体之后，纷纷表达满意，白凌族长说的果然没有错，现在的躯体更加适合战斗。
　　如果几十年前他们能有现在的力量，就绝对不会失败，可以做出更大的贡献，统一忍界，结束所有的纷争。
　　“士兵们，尔等可愿随我再次征战”，白凌呐喊道。
　　“愿意”
　　“愿意”
　　整齐的欢呼响起。
　　“好！接下来拿起你们的武器，随我去木叶一趟”，白凌说完，从系统背包取出万把枪械和起爆符。
　　这是她几十年前的存货，是为了以防万一，所以就留下了一些应对突**况，没想到会在现在发挥作用。
　　“好厉害的手段！”，六长老震惊的喃喃自语。
　　即使距离白凌族长非常近，也没有看清楚这些堆积如山的武器，到底是如何出现的，就连空间扭曲都没有产生。
　　也就意味着，这些武器并没有储存在空间当中，而是使用其他的方法隐藏，到底会是什么手段，才能媲美空间？
　　“是枪械，还有起爆符”
　　“太好了，有了这些武器装备，一定可以给敌人重创”
　　“没错，现在我们的躯体更加强大”
　　看着凭空出现的武器装备，黑甲士兵们非常的惊讶，不明白到底是如何做到的，简直就像是变魔术。
　　不过现在并不是关心这个问题的时候，全部人开始选取武器，每个人配备一把，然后再携带大量的起爆符。
　　攻打木叶，是他们一直以来的执念，有着白凌族长带头，相信此次绝对可以成功，不会再次重蹈覆辙。
　　“秽土转生体可以无视物理攻击，纵使被炸得粉碎，也不会感觉到疼痛，可以很快的恢复”，白凌大声的讲解。
　　不畏死的手下，才是真正的强大。
　　纵使空有一身强大的力量，却没有强者之心，也不会干成大事，注定一辈子碌碌无为。
　　傲骨和强者之心，缺一不可。

第429章  围堵木叶忍村
　　木叶村外
　　大量的黑甲士兵开始聚集，把整个村子围堵，水泄不通，一只鸟都别想飞过，只能绕道而行。
　　“不好！有敌人攻打木叶”
　　“快通知火影们！”
　　“可恶，这些到底是什么人，竟敢如此的猖狂”
　　城墙的守卫，心脏碰碰跳，木叶身为忍界第一大势力，竟然有被人攻打的一天，真是太过的梦幻，如果不是亲眼所见，很难令人相信。
　　“等等！他们的穿着服饰非常的眼熟，我好像在哪里见到过”，有人陷入沉思，可以肯定以前是绝对认识。
　　“哦！我想起来了，这不就是黑甲士兵的盔甲嘛！卧槽！是冰魔”
　　此话一出，守卫们背脊发凉，有些畏惧，竟然是冰魔，太可怕了，所到之地，寸草不生。
　　火影办公室内
　　千手柱间，猿飞日斩，千手佛间，千手扉间，四人原本正在商谈，房门突然被打开，卡卡西走了进来。
　　“咳咳！大家好啊！”
　　卡卡西紧张的打着招呼。
　　一打开房门就被很多人盯着，其中就有三位历代火影，压力不是一般的大。
　　“卡卡西，发生了什么事情，需要你亲自前来”，猿飞日斩问道。
　　按照正常的现象，如若不是发生大事，卡卡西懒得前来汇报。
　　“冰魔在木叶村外，带来很多的黑甲士兵，从那些人穿着的盔甲来看，就是几十年前的那一批，再加上是秽土转生，很多人束手无策”，卡卡西胆战心惊的汇报。
　　谁能想到冰魔那么会搞事，距离上一次见面分别，还不到五天的时间，对方竟然再次搞事情。
　　冰影对统一忍界，还真是乐此不疲，所做的每一件事，都是在为战争做准备，如果冰影能出战争类书籍，肯定会畅销。
　　“什么！白凌来了”，千手柱间激动的拍打桌子。
　　“冷静！”
　　千手佛间嘴角抽搐道。
　　暗叹儿子有些不厚道，孙女都有的人，一听到宇智波白凌的名字，就激动的拍案而起，眼中的激动大过憎恨。
　　“大哥，就让我去会一会冰影，她的力量不如几十年前强大”，千手扉间请战道。
　　一直生活在大哥，宇智波斑，宇智波白凌的阴影下，让他很不是滋味，现在就是合适的机会，可以证明自己。
　　“可以，不过我和父亲会跟你一起去”，千手柱间点头道。
　　身为初代火影，他知道自己不能直接上战场，那样会显得木叶无人，万一父亲他们战败，自己也可以及时的救助。
　　卡卡西：“？？？？？”。
　　什么情况，难不成是自己听错了，初代火影的父亲？那个中年人？
　　从布满裂纹的躯体来看，显然又是秽土转生，震惊到令人麻木，上上上个时代的老怪物出现了。
　　比初代冰影更加久远的存在，忍界真是要天翻地覆了。
　　随着他们这些恐怖战力的复苏，战争的规模将会越来越大，幸好宇智波斑没有复苏，否则忍界将会更加热闹。
　　“老夫也要去”，猿飞日斩强烈要求。
　　如此热闹的场面，自己怎么可以缺席。
　　木叶村外
　　黑甲士兵开启自爆模式，采取的依旧是几十年前的作战方式，虽说非常的粗暴，但也是最有效的方法，轻松就可以炸开一个缺口。
　　让那些正在防守的人胆寒，纷纷后退，不敢与之正面交锋，生怕一个不留意就会被杀死。
　　冰魔可以说是所有人都惧怕的存在，光是听到名字就已经令人胆寒。
　　“太疯狂了，简直是不要命的进攻”
　　“几十年前的黑甲士兵真是恐怖”
　　“我们的先辈，竟然和如此可怕的恶魔交战”
　　木叶忍者们面面相觑，说实话，他们刚才真的被黑甲士兵凶残的一面吓到，从来没有见过如此疯狂的进攻。
　　很难想象木叶的先辈们，那个时候该是有多么的绝望，根据记载当中，只剩下一座大楼和几栋房子没有被攻破，可以说是非常的凄惨。
　　那一次是雪之一族七长老带队，而这一次，则是由冰魔亲自带队。
　　城墙被攻破，六长老率领大量的黑甲士兵涌入木叶村，见人就砍，木叶居民在惊恐当中死去，化作鸟兽散。
　　“忍者，保护我们的忍者去了哪里”
　　“不，不要杀我，饶命！”
　　“我不想死，真的不想死”
　　居民们哭天喊地，只能无助的看着屠刀落下，并没有阻止的能力，黑甲士兵太过的凶悍，不是他们可以抵挡。
　　一些身躯被爆炸波及的黑甲士兵，正在缓慢的修复着身躯，满脸的狞笑，新的躯体就是好用。
　　不仅感受不到任何的疼痛，甚至还可以缓慢的进行修复，简直是为战斗而生，相信新的躯体，可以更好的为白凌族长开疆扩土。
　　“什么木叶，在我看来也不过如此”
　　“这些人真是没有血性，宁可受死，也不敢反抗一下”
　　“就是，还是咱们冰隐村有血性，倾全族之力征战忍界”
　　黑甲士兵们一边屠杀，一边互相的交流，言语当中满是不屑，木叶村民长久安逸的生活，已经磨平他们的獠牙和利爪。
　　面对突然爆发的战争，手足无措，就连反抗的思维和力气都没有，也不知道他们的高层是如何教导。
　　“封印！”
　　数道光芒闪过，几个黑甲士兵被封印进卷轴。
　　赶来的千手柱间等人，望着眼前的屠杀，异常的愤怒，心中有无穷的怒火炸裂，直冲天灵盖。
　　冰影还是一如既往的没有人性，喜欢对手无寸铁的木叶村民出手，也不知道她是如何拉下的颜面。
　　“喝！就让老夫，把他们全部封印”，猿飞日斩双手合十。
　　背后浮现几十副卷轴，所有的忍术，他猿飞日斩都会，对付黑甲士兵的最好方法，就是把他们封印起来。
　　虽说战斗力非常的强悍，但也不过是普通人，想要把他们全部封印，并不算是一件多么难以完成的事情。
　　“狂妄！”
　　白凌闪身出现在天空，身后凝聚大量的冰锥，朝着地面暴射。
　　猿飞日斩这个老家伙，竟敢封印黑甲士兵，是谁给他胆子这样做，简直没有把我冰影放在眼里。
　　“木遁.天反弧圆术”
　　千手佛间快速结印，屏障出现，保护着自己等人，确保可以完成封印。
　　“斩击！”
　　白凌挥动墨绿色长剑，强大的斩击落下，木圆球瞬间被劈开，以无可匹敌之势落下，尽显霸道。

第430章  力压全场
　　“木遁.木反御”
　　千手柱间结印，巨大的反弧形盾牌出现，遮挡大半个木叶。
　　斩击被抵消，阻挡冰锥，木叶的居民们得到庇护。
　　“好强！”
　　千手佛间震惊。
　　这是自己儿子的力量嘛！实在是太过的惊人，如果不是亲眼所见，那真是想都不敢想，只是区区一个忍术，竟然可以超越S级。
　　如果是施展禁术，岂不是可以媲美仙术，可怕，太可怕了。
　　“大哥的实力，和宇智波白凌不分上下，所以他们两个人才会一直处于僵持状态，谁也无法战胜对方”，千手扉间无奈道。
　　要是大哥能在强上一些，绝对可以把那个女人打败，到时一切的战乱都将会终结，忍界从此和平。
　　“嘶～”
　　千手佛间眼皮子直跳，震惊到说不出话。
　　宇智波白凌竟然也具备这种力量，怪物，真是可怕的怪物，当初就应该杀掉她，也就不会留下这么一个可怕的敌人。
　　可惜时间不能倒流，他再次陷入深深的懊悔。
　　“真是惊人的对决”，猿飞日斩连连叹息，貌似自己根本没有插手的资格。
　　上一次的木叶防御战，自己和九尾打的难解难分，根本没有和初代冰影交过手，只有真正见过他们战斗，才会发觉自己是多么的弱小无力。
　　这种级别的战斗，已经不是他能干预。
　　“黑焰”
　　白凌开启万花筒写轮眼，大量的黑色火焰落下。
　　“噼里啪啦！”
　　木盾牌被焚烧殆尽，黑色的火焰掉落地面，有些倒霉的人，被掉落的火焰砸中，痛苦的哀嚎，化作灰烬。
　　“类似于天照的技能”，猿飞日斩心有余悸，无法被熄灭的火焰。
　　“柱间，好久不见啊！”
　　白凌从天空落下，站在千手柱间的对面。
　　身后的黑甲士兵开始聚集，站在白凌的身后，有些士兵身上燃烧黑色火焰，直挺挺的站立，面色肃杀。
　　“白凌，你是准备开启全面战争吗？”，千手柱间严肃道。
　　根据他的预想，白凌应该不会这么快就开启全面战争，所有的准备都不充足，贸然行事，只会重蹈覆辙。
　　千手扉间，猿飞日斩，千手佛间三人心中一紧，如果初代冰影开启全面战争，那就意味着新的浩劫降临。
　　和平已久的大地，将会重燃战火，规模远超忍战，所有的平民也会被卷入厮杀，直到有一方取得最终胜利。
　　“不，只是过来和你打个招呼”，白凌摇头道。
　　目前她并没有准备开启全面战争的想法，至少现在还不行，一切的准备都还没有完成。
　　“你，你，”
　　千手柱间怒火中烧道：“你简直不是人，干的都是什么畜牲行为，打个招呼用得着杀死众多普通人嘛！”。
　　愤怒，太令人愤怒，打个招呼顺带来一场屠杀，她是恶魔，最大的刽子手，难怪那么多人称呼她冰魔。
　　“可他们是木叶居民啊！是我的敌人！最憎恨我的人，你应该站在我的立场思考，少一个敌人，距离统一忍界就近了一步”，白凌不满的反驳。
　　千手柱间这家伙，还是一如既往的天真，正好可以气气他，每次见到对方生气的样子，总是会令人非常的开心。
　　这次的降临不过算是一个开胃小菜，只是简单的打个招呼，等到全面战争开启的时候，就不会像现在这样。
　　“水遁·水冲波”
　　“扉间等等，不要在村子当中使用大规模范围的忍术”，千手柱间命令道。
　　“知道了，大哥！”
　　千手扉间双手摊开。
　　刚才自己也是一时的脑热，才会想使用那种忍术，初代冰影真是气人，真的很想杀死她。
　　“各位，我说了，这次过来，只是和你们打个招呼，如果不继续阻止我，将会有更多的村民，死于我的刀下”，白凌手持墨绿色长剑，露出残忍的笑容。
　　对敌人的仁慈，就是对自己最大的残忍。
　　既然已经成为敌人，那就必须要把仇恨贯彻到底。正所谓斩草不除根，吹风吹又生，杀人就要灭满门，不能给自己留下被报复的可能。
　　同理，攻打木叶也要屠全村，一只蚂蚁都不能活着出去，此次先收一些利益，等到真正战争的开启，就把他们全部杀光。
　　“冰魔”
　　猿飞日斩怒火直冲天灵盖。
　　强者不屑于对弱者出手，这已经是不成文的规矩，也没有人会自降身价，因为那样会遭到鄙夷。
　　但冰魔不同，不仅力量巅峰，就连底线也全无，纵使是面对手无寸铁的普通人，也可以痛下杀手，不会有丝毫的犹豫，为达目的，可以牺牲所有的一切。
　　真是一个令人感到恐惧的敌人。
　　“白凌住手！他们是无辜的，你不能这样子”，千手柱间慌乱道。
　　虽然自己的力量和白凌差不多，但速度方面不如她，如果是追逐的过程杀人，自己也毫无办法，只能眼睁睁的看着。
　　“邪恶的宇智波”
　　千手扉间厌恶道。
　　果然，他还是最讨厌宇智波一族，天生就是邪恶的存在，只有把他们彻底的杀死，才能净化这个世界。
　　“真是凶残无底线，白长那么好看的容颜”，千手佛间认真对待。
　　当初他还想把宇智波白凌，介绍给柱间当媳妇，想想都是一件可怕的事情，此女不弱于任何人。
　　“黑甲士兵们！你们可以撤退了”，白凌大手一挥。
　　士兵们身躯浮起，密密麻麻的朝着高空飞去，眨眼间全无。
　　木叶的居民们松了口气，正在进行屠杀和破坏的黑甲士兵，全部朝着高空飞去，虽然不知道发生了什么，但是他们很幸运的活了下来。
　　“太好了，我们又活下来了”
　　“是不是冰魔被消灭了”
　　“可恶，一切都是冰魔干的，我们要杀了她，为死去的同伴报仇”
　　村民们愤怒的咆哮，恨不得把冰魔大卸八块，他们当中有很多的亲人，或者是朋友，伙伴等等，全部都死于刚才的屠杀。
　　“咔擦！”
　　数颗大好的头颅滚落，只见一道身影快速划过。
　　“第二十一个”
　　白凌数着杀死的敌人。
　　“可恶！快住手！”
　　千手柱间追在身后，愤怒的嘶吼。

第431章  对战柱间，被炸出的大蛇丸
　　两人你追我赶，不断的有人失去生命。
　　千手扉间看的很是恼火，他的飞雷神之术，很难追赶两人的速度，需要术式，或者是丢飞雷神苦无。
　　机动性远远无法赶上两人，他们已经是世界的巅峰，速度快到一个界限。
　　随着时间的推移，两人逐渐向着远处的森林飞去。
　　火之国某个地区的地下基地内
　　大蛇丸正在悠哉的做着实验，自从摆脱宇智波风后，他从来没有感觉到生活还能如此的惬意。
　　“初代冰影的血液，很棒的研究物”，大蛇丸舔着嘴唇。
　　他已经迫不及待想要复制伟大的力量，让自己也可以拥有，成为真正的强者，不至于落荒而逃。
　　这个疯狂的想法很快就可以得到实现，只需要提取血液当中的特殊力量，就可以复制研究。
　　按照正常的逻辑来看，人体获得的力量，是从每个细胞当中压榨，有些特殊的印记会躲藏其中，爆发出无穷的力量。
　　只需要能找到这种规律，并且提取出来，那么就可以复制另一个版本。
　　“大蛇丸大人！”
　　多由也提着一个活人，重重的摔在地面，昏死过去。
　　“木叶忍者，不错，是个很好的试验品”，大蛇丸满意的点头。
　　现在所有的准备都已经齐全，可以开始进行提取实验，忍者的体质，才是最佳的实验品，可以得到很好的素材。
　　普通人稍微要弱上一些，根本无法完成一套完整的实验。
　　“大蛇丸大人，木叶正在和初代冰影打架，我们需不需要暂时撤离？”，多由也汇报收集的消息。
　　就在刚才，她终于见到记载当中的黑甲士兵军团，确实非常的勇猛，眼神当中充满着一股，忍者都不曾拥有的杀气。
　　初代冰影和初代火影更是同时降临，简直是百年都难得一见的盛况。
　　“不需要，地下基地的位置非常好，绝对不可能会被查到”，大蛇丸再三斟酌过后，还是选择继续进行研究。
　　双方厮杀得越是激烈，就越是对自己有利，不会顾及其他，只想一心把对方给杀死，是绝对不可能查到地下基地的所在位置，可以说是非常的安全。
　　“轰隆隆！”
　　突然
　　整个地下基地开始剧烈的摇晃。
　　大蛇丸：“？？？？？”。
　　多由也：“？？？？？”。
　　两人目光互相对视，非常的尴尬，刚才还自信的保证不会被查到，现在居然已经来到附近。
　　“我想，是时候暂时撤离”，大蛇丸收起血液，装入瓶子，然后一口吞掉。
　　“什么！”
　　刺眼的阳光照射，地下基地的屋顶被掀开，巨大的冲击波朝着四面八方扩散，周围已经化作一片黄土地，所有的树木全部被摧毁。
　　分明是两人的力量过于强大，只是普通的肉搏战，就已经能造成如此恐怖的景象，太过的可怕。
　　就自己这个小身板，估计还不够他们两个人捶的。
　　“咻！”
　　一波互拼之后，两人拉开安全距离，彼此互相打量。
　　“大蛇丸！”
　　白凌目光注意到下方的小黑点，仔细的观察，可不就是大蛇丸嘛！
　　真是阴魂不散，哪个地方都有他的身影，到底在忍界建立多少的地下基地，狡兔三窟都已经不能形容他。
　　“冰影”
　　大蛇丸蛇瞳紧缩，来不及过多的思考，转身就逃。
　　每次遇见冰影和宇智波风准没好事，趁着现在还有机会，必须要赶紧逃离，绝对不能过多的停留，这场大战并不是自己可以参与。
　　“大蛇丸大人！”
　　多由也紧跟其后。
　　不明白大蛇丸大人，为何要那么惧怕初代冰影，对方现在正和初代火影打的难解难分，只是被认出来，也没有多大的威胁才对。
　　“闭嘴！赶紧逃！”
　　大蛇丸怒声呵斥。
　　天空之上
　　白凌和千手柱间还在互相对拼，巨大的藤条之上，千手柱间使用体术对战。
　　白凌自然不可能那么粗鲁，浑身覆盖冰铠，两条寒冰手臂挥舞，原本的两条手拿着墨绿色长剑。
　　“千手柱间，我现在已经对你没有兴趣，拜拜！”，白凌收起冰铠，向着更高的天空上升。
　　“白凌！！！”
　　千手柱间站在藤条怒吼。
　　该死！
　　他没有飞行的能力，根本无法升到更高的天空，只能不甘的目送对方离去，太憋屈了。
　　来到高空的白凌，看着下方的云层，宛如进入仙境，凭借着之前的记忆摸索着方向，朝着大蛇丸离去的方向追赶。
　　至于虚拟屏幕定位，有着一定的冷却时间，暂时还不能使用。
　　地面正在奔跑的大蛇丸，来到火之国的边界，大口的喘着粗气，暗自庆幸，还好冰影没有追上来。
　　“今年真是倒霉！”
　　大蛇丸愤怒的捶打大树。
　　“大蛇丸大人！”
　　多由也颤抖道。
　　“怎么了？”，大蛇丸迷惑道。
　　有必要那么的害怕吗？浑身都在发抖，虽然冰影很可怕，也不可能瞬间来到咱们的身边，完全可以高枕无忧。
　　看来胆量还是太小，竟然已经被吓得面色苍白，很有必要再选拔一波人，来代替他们四个人的位置。
　　“初代冰影，在你的头顶”，多由也惊悚道。
　　“什么！”
　　大蛇丸浑身发凉，僵硬的抬头。
　　只见冰影倒挂在树枝，嗤笑的盯着自己。
　　“唰！”
　　吓得大蛇丸倒退十几米远，心脏剧烈跳动，脑海闪过多种可能。
　　是来抓自己继续研究，还是来杀死自己？
　　无论是那种可能，都没有自己可以选择的余地，而是看对方的心情行事，强者拥有一切的话语权。
　　弱者可没有资格和强者平等对话。
　　“彭！”
　　白凌安稳落地，看着不远处的大蛇丸，轻声道：“好久不见，大蛇丸，有没有兴趣继续回到冰隐村，我们可是非常需要你这种人才”。
　　“呵呵！冰影大人说笑了，上次我差点死在你们的人手中”，大蛇丸勉强的笑着。
　　回冰隐村？
　　抱歉！打死他都不会回去，那个地方的人，不是疯子就是变态，没有几个是正常人，和他们这些人想比，自己已经算是很正常的人类。

第432章  赌上我冰影的信誉
　　“宇智波风已经受到很严重的惩罚，绝对不会再打扰到你，这一点我还是可以做出保证，赌上我冰影的信誉”，白凌给出保证，发出真挚的邀请。
　　多由也心中震惊，传闻当中，极其恐怖弑杀的冰影，竟然还有如此温柔的一面，好美啊！
　　大蛇丸大人肯定会答应，自己也可以去空岛逛逛。
　　“抱歉！我拒绝”
　　大蛇丸果断拒绝。
　　他是不会再次上当受骗，有过一次的经历，已经够令人绝望，绝对不想再经历第二次。
　　最好的方法，就是赶紧找到合适的机会溜之大吉。
　　“先不必着急拒绝，不妨先听听条件”，白凌语气柔和道。
　　“说吧！”
　　大蛇丸戒备道。
　　冰影笑眯眯的，绝对在打着坏主意，说不定是在想坑人的方法，太歹毒了，自己和她又没有仇恨，非要紧盯着不放。
　　“除了血液管够，冰隐村可以成为你的手臂，搜取各种实验器材，远比你建立的音忍村强上千倍”，白凌开出条件。
　　听到开出的丰厚条件，大蛇丸陷入沉思，一时间不知道该如何的抉择，如果能借助冰隐村的力量，往后的实验将会非常的顺利，并且有着足够的安全保障。
　　冰影有一点说的没错，冰隐村确实比音忍村厉害，后者只是自己随手创作，并没有投入多少的心血，势力和地盘非常的狭窄。
　　另外就是冰影的血液，这个条件足以令任何势力心动，想要获取最强忍者的血液，可不是一件简单的事情。
　　除非能打的过冰影，否则想都不要想，偷袭也是死路一条。
　　“抱歉！我选择拒绝，冰隐村并不适合我”，大蛇丸再次拒绝。
　　仔细思考过后，虽然开出的条件非常丰厚，但背后隐藏的危险也很明显，他可不想把自己陷入龙潭虎穴。
　　冰影的血液，他的手中还有很多，足够展开很久的研究，所以，有足够的资本可以拒绝。
　　多由也一愣，没想到大蛇丸大人会拒绝，那可是冰隐村，忍界的顶尖势力之一，如果能操控，将会获得非常巨大的利益。
　　换成其他人恐怕已经兴奋的原地蹦跳，只是不知道为什么大蛇丸大人会拒绝，身为手下，他也不好说些什么。
　　“呵呵！不愧是冷君大蛇丸，面对巨大的利益，还能保持冷静的同时拒绝”，白凌开启万花筒写轮眼。
　　“冰影，你要干什么！”
　　大蛇丸失去冷静，吓得退后几步。
　　该死！冰影玩不起，说不过就要使用武力，自己并没有任何的防御准备，一心只想着逃跑。
　　倒霉的和万花筒写轮眼对视，心凉半截，周围的场景快速变换，来到一处血月之地，黑水蔓延到小腿位置。
　　“欢迎来到宇智波鼬的月读世界，一比一仿制，绝对还原”
　　黑水化作白凌，柔和的笑着。
　　“嘶～”
　　大蛇丸头皮发麻。
　　冰影的万花筒写轮眼好强大，竟然可以模仿别人的能力，不论是从气息，还是幻境布局，基本一模一样，到底是怎么做到的。
　　“身为强者，脸面是衡量的标准”，大蛇丸做出最后的努力，希望对方可以改变心意，放任离去。
　　“呵呵！”
　　白凌冷笑道：“弱者可没有资格和强者对话，要是不服从，你的灵魂将会被泯灭，这话是我冰影说的，绝对可以做到，不信的话，你可以试试”。
　　大蛇丸：“......”。
　　好吧！
　　他竟然被拿捏的死死的，就连最后的反抗都无法做出，只能听天由命，这种感觉真是让人太过的不爽。
　　世界上为什么会存在冰影，还是宇智波一族，完美克制自己，他可不想见到宇智波风，只会更加头疼。
　　“看来你还没有认清自己现在的地位，那我就帮你好好的认清”，白凌打了个响指。
　　大蛇丸被束缚在十字架，手脚都被捆绑，无法挣脱，也无法使用忍术和体术，只能看着面前的另一个冰影手持墨绿色长剑，做势就要刺出。
　　“嘶～”
　　随着墨绿色长剑刺入胸膛，大蛇丸疼的发抖。
　　心中宛如平地惊雷，瞬间就不淡定了，这种致命的疼痛感，简直是外界的几十倍，极致恐怖的手段。
　　要不是自己意志力坚强，早就疼得精神分裂，他可不想继续承受刺穿，对于回到冰隐村，又很是抗拒，不知如何选择。
　　“冷君大蛇丸，不愧是木叶三忍之一，被山椒鱼那个垃圾夸赞的对象”，白凌发出由衷的赞叹。
　　换作一般人，早就在第一次攻击的时候精神崩溃，从而跪地求饶。
　　反观大蛇丸是真的猛，已经被刺穿身体三十多次，依旧没有吭声，这意志力可不是吹的，是真的厉害。
　　大蛇丸此时极其无语，山椒鱼都被你说成垃圾，我岂不是更加的垃圾，不会说话就别说，想拉拢就不要阴阳怪气。
　　“来杯果汁”
　　白凌坐在黑色椅子，手中拿着酒杯，摇曳果汁，悠哉的品尝。
　　坐等大蛇丸妥协，在幻境内，时间可以被操控，有的是时间陪对方玩，直到意识崩溃的那一刻。
　　如果到了那时还不选择臣服，就只能被杀掉。
　　半小时后
　　大蛇丸满头汗水，意识有些模糊，作为老六，他还是第一次被人抓到折磨，偏偏还没有力量可以反抗。
　　再这样下去自己绝对会被杀死，冰影杀人如麻，压根就不会在乎比他弱的人。
　　“我，我愿意回冰隐村”，大蛇丸声音沙哑道。
　　身体已经到达极限，无力再继续支撑，只能选择暂时的臣服，反正未来有的是机会，可以选择逃跑。
　　“停！”
　　白凌命令道。
　　几具分身停下手中机械动作，化作黑水消散。
　　“大蛇丸，你有些让我失望，还以为你是一个有骨气的蛇，没想到认怂这么快”，白凌失望的说道。
　　她还以为大蛇丸，可以支撑很长的一段时间，没想到只是半个小时就已经投降，有些不符合人设。
　　“呵呵！”
　　大蛇丸一句话都不想说。
　　千言万语化作一声呵呵，那种疼痛非人类可以承受，自己能坚持那么久的时间，已经算是非常不错。

第433章  白凌vs千手佛间
　　“咔擦！”
　　幻境破碎
　　两人回归现实。
　　大蛇丸感觉浑身疼痛，幻境中受到的伤害，虽说没有转化到现实，但是依旧可以感受到那股非人类的疼痛。
　　灵魂和精神方面是他的弱点，已经想过很多的方法弥补，无一例外，全部都以失败告终。
　　直到遇见冰影，弥补短板的思想，越发的强烈，绝对不能再被人轻松的拿捏，我可是木叶三忍冷君大蛇丸，不能寄人篱下。
　　“大蛇丸大人！你没事吧！”，多由也关心的问道。
　　刚才只是过去几秒的时间，为什么大人的状态变得极差，好像是遭受某种酷刑一般。
　　难道是幻术？
　　太可怕了，自己竟然没有任何的察觉，不愧是初代冰影，被誉为的最强忍者。
　　“没事！”
　　大蛇丸后怕道。
　　“既然如此，走吧！大蛇丸”，白凌柔和的笑着，一副人畜无害的样子。
　　搭配绝美的容颜，很容易就可以让人心生好感。
　　只是大蛇丸知晓，这些都只是表面上的虚伪，背地里是个十足的魔鬼，忍界能诞生冰影，真是倒了八辈子的霉。
　　“在离开之前，貌似有人一直在尾随你，是不是要解决一下”，大蛇丸看向草丛，冷笑道。
　　冰影还真是心大，放任敌人追击，也不知抱着何种目的，等等！该不会是故意让敌人听到，从此以后，我大蛇丸将会被打上冰影盟友的标签。
　　到时忍界，将会没有自己的容身之所，走到哪里都会被追杀，永无宁日。
　　目前还有个晓组织在追杀，如果是六道佩恩全部到齐，连反抗的力气都将会没有，只能任人拿捏。
　　可恶！局势瞬间逆转，冰影这是想强迫自己一条路走到黑，安心的投靠她。
　　“什么！有敌人跟在我的身后，竟然一直没有发觉，呼！大蛇丸，还好有你，否则可就难办了”，白凌惊呼，随后是庆幸。
　　一番演技，虽说有些夸张，但是也在情理之中。
　　“咻！”
　　一道人影从草丛窜出，呵斥道：“大蛇丸，你竟然勾结冰影，猿飞日斩那家伙的弟子，真是肮脏不堪”。
　　“你是”
　　大蛇丸陷入沉思。
　　原本以为遇见的可能会是老熟人，但这幅面孔绝对没有见到过，从古老的盔甲来看，应该是属于战国时代的人。
　　布满裂纹的身躯，没有生机的散发，很显然是秽土转生。
　　这才过去多久的时间，秽土转生竟然已经变得烂大街，随处都可以见到，自己的优势瞬间化为全无。
　　“我是千手佛间，你师父的师父的父亲，按照辈分来说，你应该叫我师祖”，千手佛间没有好气道。
　　能让宇智波白凌极力拉拢的人，显然有着绝对的能力，不可能会是平庸之人，起码和影级差不多。
　　按照战国时代的等级划分，大蛇丸的价值，等同于族长级。
　　“抱歉！我早就不是猿飞日斩的弟子，和你也没有任何的关系”，大蛇丸冷冷的解释。
　　心中升起危机感，又是一尊久远年代的老怪物，秽土转生之所以被称为禁术，就是因为不确定性。
　　复活的人也是乱七八糟，复活强者，有很大的几率会脱离掌控，造成不可挽回的破坏。
　　强者，是绝对不愿意被操控，他们都有着各自的傲气，想尽一切办法恢复自由，获得生前的强大力量。
　　大多数施术者，都想到这个层次，因此，就会让秽土转生者力量削减，只有生前的三层，或者直接失去意识。
　　“宇智波白凌倒行逆施，杀戮无辜，你如果和她狼狈为奸，忍界将会没有你的容身之所，成为人人唾弃的过街老鼠，永无翻身之日”，千手佛间给出最后的通碟。
　　之所以劝说大蛇丸，其一是猿飞日斩的弟子，其二，则是破坏宇智波白凌的计划，大蛇丸有着很大的作用。
　　“喂！千手佛间，我本人还在这里，你如此诋毁本人名誉，可是会死人的，我所做的一切，都是为了正义和平等”，白凌召唤墨绿色长剑，正义凛然道。
　　“哼！鬼才会相信你的话”
　　千手佛间冷哼不屑。
　　“呵呵！你个满脑子都是族群的家伙！自私自利，有什么资格诋毁正义，人人平等才是最大的公平，而不是你们木叶凌驾于所有人之上”，白凌大声的述说着正义，一副痛心疾首的模样。
　　大蛇丸也不在说话，就让他们两个人吵去吧！反正千手佛间又打不过冰影，实力之间的差距，可不是年龄可以弥补。
　　“就你？配说正义？你的传闻，我早就已经听说，滥杀无辜，所有人都知晓你是邪恶的存在，任何人都有资格说正义，但是你没有这个资格”，千手佛间不留任何情面，鄙夷道。
　　他真是从来没有见过如此厚颜无耻之人，居然能把正义挂在嘴边，而且说的还那么的自然，仿佛就是真的站在正义的一方似的。
　　但她干的每一件事情，都和正义挂不到边。
　　大蛇丸眼前一亮，火药味真是愈发的浓烈，这两个人马上就会打起来，到时自己就可以找到机会快速的逃离。
　　必须要躲藏一个更好的地方，绝对不能再次被找到。
　　“在我的统治下，人人平等，忍者和普通人平等，没有高低贵贱之分，没有国界的划分，没有欺压存在，这样的世界才能被称为乐土，而你，一个屠夫的父亲，有什么资格来诋毁我？问问你的儿子千手扉间，看他干的好事”
　　白凌懒得在和对方废话，顽固不化的老东西。
　　秽土转生并不是无解，墨绿色长剑有个技能可以湮灭任何物质，只要被刺伤，就无法在修复，斩杀灵魂。
　　“诡辩”
　　千手佛间冷哼。
　　“去死吧！千手佛间，你这个老头本就不该存在于这个时代”，白凌操控墨绿色长剑，飞刺而去。
　　“没用的，老夫是秽土转生体”
　　千手佛间傲然而立。
　　他可以无视所有的攻击，并不会对身体造成任何的伤害，这就是无敌的资本。
　　冰影此举，简直太过的愚蠢，没有了解敌人信息就敢轻易动手。

第434章  斩杀佛间，秽土团藏显
　　“咳...咳咳！”
　　千手佛间面试一僵，开始剧烈的咳嗽。
　　一股强烈的疼痛感从胸腔传来，简直比有肉体的时候还要疼痛几十倍，到底是什么情况？
　　秽土转生体怎么可能会感受到痛苦，而且效果明显是翻了很多倍，太过的不可思议，为什么能做到。
　　“老东西，是不是很酸爽？真以为你是秽土转生体，我就没有办法杀你了吗？简直太过的天真，亏你活了几十年的岁月，连这点道理都不懂，狂妄自大的人永远不可能活得长久，除非是有着绝对实力的支撑”，白凌冷嘲热讽。
　　千手佛间真是太令人讨厌，如果不是还有那么一丁点的用处，早就已经碎尸万段，又怎么可能会站在这里和自己说话。
　　“之前是我小看了你，能否告诉我，你到底是如何办到的，也好临死之前了结这个心愿”，千手佛间好奇道。
　　如果能在临死之前，把这个秘密探听，就可以传递回去，让柱间他们多加小心，防止遭此毒手。
　　他有一股预感，并不只是躯体疼痛那么简单。
　　“是这把长剑，它的能力有很多，可以斩杀生灵的魂魄”，白凌抽出墨绿色长剑，解释道。
　　“呵呵！原来如此！”
　　千手佛间坦然面对。
　　“秘法.讯息之术”
　　双手快速结印，一只黑色的虫子潜入地下，气息很快消失，无处可寻。
　　做完这一切后，心中松了口气，总算是把现在收集的情报全部传递回去，大蛇丸的事迹，也跟着传了回去。
　　让柱间他们追杀此人，破坏宇智波白凌的计划。
　　“冰影，你完全有能力可以阻止，为什么要冷眼旁观？”，大蛇丸冷笑道。
　　这家伙还是一如既往的诡计颇多，故意不阻止对方传递消息，就是为了把自己和她结盟的事情，闹的人人都知晓。
　　到时候他的待遇就和冰影一样，人人喊打喊骂。
　　“去，撕碎他”
　　墨绿色长剑脱手，在得到主人的命令之后，欢呼雀跃。
　　“哼！区区一把武器，休想杀死老夫”，千手佛间面色漆黑。
　　身为一名强者，他也是有颜面的，怎么可能会死在一把武器手下，传出去都丢人现眼。
　　冰影太过的狂妄，果然还是太过年轻，看不起任何人。
　　“嘶～”
　　一条手臂被斩下，千手佛间疼得龇牙咧嘴。
　　该死！大意了。
　　这把武器很是强大，已经产生自我意识，可以不受人类的操控，真是诡异，仿佛有生命一般。
　　“咻！”
　　长剑再次袭来，千手佛间抽出末秋抵挡，发出刺耳的摩擦声。
　　“嘎嘣！”
　　一声清脆的声响过后。
　　千手佛间手中的刀破碎，被墨绿色长剑斩下持剑手臂。
　　“啊！！！”
　　剧烈的疼痛感传遍五脏六腑，他很想晕过去，但不知道为什么身躯没有那个功能，只能更加清晰的感受痛苦。
　　这种非人类的疼痛，已经把他折磨得快神志不清，有些精神分裂，痛苦，太痛苦了！
　　“哀嚎吧！蝼蚁！你的痛苦将会取悦神”，白凌哈哈大笑。
　　之前还是一副桀骜不驯的样子，口出狂言，现在却像一个虾米，疼的在地上来回翻滚，反差还真是巨大。
　　“杀了我！”，千手佛间痛苦道。
　　他现在只想快点解脱，这种疼痛一秒钟也不想再继续承受，疼的意识都有点模糊，视线看不清前方的任何物体。
　　“呵呵！当长剑技能发动后，斩杀的是灵魂，不会归于黄泉，也不可能转世，代表着真正意义的死亡”
　　白凌手持墨绿色长剑，来到千手佛间的身前，斩下对方的脑袋。
　　“啊！！！”
　　随着一声痛苦到极致的嘶吼，千手佛间的头颅和身躯，正在快速的消散。
　　“大蛇丸！烦人的蝼蚁解决了，希望以后，我们的合作可以愉快的进行，之前你说的那些话，我全当没有听到”，白凌收起墨绿色长剑，和善道。
　　“是啊！以后请多多指教”
　　大蛇丸气的咬牙切齿。
　　他好想逃，却逃不掉，宇智波一族简直就是自己的克星，既然打不过，那就只好加入势力。
　　回冰隐村，也不见得全是坏事，宇智波佐助还在那里，只要夺取他的躯体，自己再也不会受到其他人的威胁。
　　幻术也无法对自己产生作用，说不定还可以召唤须佐能乎，就像冰影那种。
　　.......
　　木叶村后山森林
　　某一处地下密室内
　　“寅—巳—戌—辰”
　　天藏双手快速结印，合十道：
　　“秽土转生”
　　在一块血肉的旁边，束缚着一位少女，大量的尘土迅速覆盖，在惊恐的目光下，生命快速流逝。
　　最终被尘土完全覆盖，出现一副极其丑陋的模样，那人看了看手臂，嘴角疯狂上扬，感受着新的躯体。
　　“团藏大人！冰影刚才率领黑甲士兵攻打木叶，现在已经撤离，村子正在重建当中”，天藏恭敬道。
　　“冰影又来了，木叶岌岌可危啊！只有老夫当上火影，才能终结现在混乱的局面”，团藏冷哼道。
　　同时内心又非常的庆幸，幸好之前留下后手，要不然当时那一战，自己绝对会跟着死去。
　　秽土转生可真是神奇，哪怕是死去的人也可以得到复活，只要有遗体留下，纵使是上古时代的强者，也可以被复活。
　　未来的战争，将会充满很多的不确定因素。
　　冰影也不是真正无敌的存在，只需要把更强者复活，就可以击败她。
　　“未来的火影之位，一定是属于大人的”，天藏附和。
　　“说得好！”
　　团藏继续道：“先不要把我复活的消息传递出去，千手佛间只要还存在，老夫就不能抛头露面，需要找寻一个合适的机会，把他彻底的铲除”。
　　如果不是千手佛间，自己也不会狼狈的死去。
　　以一个死人的身份当火影，无论怎么说都非常的不光彩，会被很多的人鄙夷，必须要想办法恢复成活人的状态。
　　“大人，剩下的那些库存写轮眼，要如何处理？”
　　“先放在那里，等老夫复活后，自然大有用处”，团藏目光火热。
　　数量再多也是无用的，如果自己也可以召唤须佐能乎，力量方面将会得到大幅度增强。

第435章  卡卡西的执念
　　目前的木叶村，在经历过黑甲士兵的攻打之后，少部分的人处于痛苦当中，为亲人或者是伙伴的离去感到悲切。
　　很多的木工正在热火朝天的重新展开建设，把被毁坏的地区，重新恢复到以前的样貌。
　　很多的忍者正在展开善后工作，排查有可能是危险的地区，确保居民可以得到充足的安全，无需在提心吊胆
　　卡卡西行走在街头，双手插兜，表情纠结，好似在做某种决定，一会儿高兴，一会儿胆怯。
　　“卡卡西，我的挚友！”
　　一阵尘土过后，凯激情四射的跑来，双手拍在卡卡西的肩膀，使劲摇晃。
　　“凯老师！”
　　小李像是打了鸡血似得，非常的亢奋。
　　“松手！”
　　卡卡西头晕眼花。
　　脑海当中一片混乱，就连思考的心思都没有了。
　　凯怎么会出现在这里？按照以往的时间来看，此时应该在刻苦努力的锻炼才对，有些不符合常理。
　　“我的挚友！你要是有什么问题想不开，可以向我咨询，青春的岁月，不是用来愁眉苦脸”，凯竖起大拇指，露出洁白的牙齿。
　　木叶的苍蓝猛兽啊！我已经感觉到热血沸腾，必须要再做一万个俯卧撑，如此才能不辜负青春。
　　“这个”
　　卡卡西纠结过后，吐露真心道：“我打算复活父亲，他的死太憋屈，当时有很多的疑点没有查清楚，这些年我已经收集到很多的证据，可以推翻当时的阴谋”。
　　原本这件事情他是不想说出来的，如果这个人是凯，倒是值得信任，因此没有必要对他做出隐瞒。
　　只是一个热血的笨蛋。
　　“卡卡西前辈的父亲，难道是木叶白牙”，小李激动的大喊大叫。
　　天呐！
　　那可是自己的另一位偶像，岂不是再过不久的时间就可以亲自见到，太热血了，待会要再做一万个深蹲。
　　“低调一点，不要喊的这么大声”，卡卡西慌乱的小声叮嘱。
　　声音那么大，周围的人都在朝这边看，谁也不清楚是否有暗部人员存在，那些人阴魂不散。
　　“卡卡西，如果是以前，我可能会劝你不要这样做，但是，自从冰影复活后，死者都在陆陆续续的复活，已经是大势所趋，你只管做自己想做的事就可以，没有必要顾及其他人，不要为青春留下遗憾”
　　迈特凯给予鼓舞的笑容，在阳光下，大白牙格外的闪耀。
　　“凯，你这家伙！”
　　卡卡西有些泪崩。
　　那闪耀的大白牙，代表的是何等信任，不亏是自己最好的伙伴。
　　在两人鼓舞的同时，千手佛间传递的消息，已经回到木叶。
　　火影办公室内
　　“大哥！父亲被冰影杀死了，大蛇丸投靠冰影，而且那把长剑，可以斩杀人类的灵魂，是秽土转生最大的克星”，千手扉间听完耳边的声音，复述道。
　　没想到事情的发展会是这样。
　　冰影从一开始的目标就不是木叶，而是大蛇丸。
　　这两个人凑到一起，绝对不会有好事发生，一个比一个凶残冷血，忍界将会更加的混乱，谁也说不好会发生什么事件。
　　“什么！父亲被白凌杀死了”，千手柱间愤怒的拍打桌子。
　　有些不敢相信耳边消息，按理说以父亲的实力，完全有可能逃跑，为什么会被杀死？
　　就算是有克制的武器，只需要躲避即可。
　　“大哥！冷静些，现在最主要的问题是那把墨绿色长剑，几十年前就展现出非凡的力量，超越六道级别，会对冰影产生很大的辅助作用”，千手扉间冷静的分析。
　　他本就是一个凉薄之人，即使听到父亲死亡，也不会有多大的情绪波动，而大哥不同，太容易感情用事，必须要及时的提醒。
　　“她的那把剑，可以抵抗求道玉，不会被摧毁，不是忍界的材料铸就，很有可能是其他世界的物质”，千手柱间冷静下来，认真的展开分析。
　　这是他谨慎思考后的结果，不是忍界的物体铸就，那就肯定是其他世界，只是真的存在其他世界嘛！
　　“宇智波白凌的力量，从始至终都是谜团，没有人知晓她是如何获得，包括那把剑的由来”，千手扉间很是头疼。
　　想要杀死宇智波白凌，就必须要干掉那把剑，问题是，他们现在束手无策，想不出很好的方法应对。
　　“不如，等她下次降临，用封印术夺取她的武器，没了外物的加持，冰影的力量将会大幅度的下降，我们除掉她的机会就来了，同时，也可以为父亲报仇雪恨”，千手扉间提议道。
　　“是个很不错的方法，只是有些上不得台面”
　　千手柱间赞叹道。
　　“？？？？？”，千手扉间。
　　.........
　　空岛
　　白凌带着大蛇丸降临，这次她可不会轻易放走对方。
　　“大蛇丸！！！”
　　正在训练的佐助，看着来人，震惊的瞪着眼。
　　他不是逃走了嘛！怎么又回来了，等等，看这架势，该不会是被重新抓回来的吧！真是笑死人了。
　　在没有遇见冰影之前，他认为大蛇丸是最强的存在，被世人尊称为三忍，拥有着可以击败半藏的力量，传闻那个人是半神。
　　现在看来，即使半藏还活着，也不是冰影的对手，分分钟就会被拿捏，在忍界，最强的人是冰影。
　　所以，他只需要安心在冰影手下办事，自然可以变得强大，轻松超越大蛇丸，有了比较之后。
　　他自然不会在像以前那样，对大蛇丸毕恭毕敬，往后对方要看自己的脸色才行。
　　“佐助！好久不见，最近的训练有没有进步”，大蛇丸亲切的问候。
　　内心火热，这就是未来的容器，须佐能乎蕴含着强大的力量，真是期待那一天的到来啊！
　　“呵呵！在冰影的教导下，我自然是进步飞快”，佐助高傲道。
　　内心有些失落，进步最大的是漩涡鸣人，那家伙直接开挂，说不定已经可以和那个男人五五开。
　　自己已经远远的被他们抛在后方，可恶！必须要尽快变得强大，然后杀掉那个男人。
　　“是嘛！”
　　大蛇丸阴恻恻的笑着。

第436章  佐助的羡慕嫉妒恨
　　原来自己不在的这段时间内，容器已经有其他的想法，必须要尽快的更正过来，以免徒生波折。
　　“那是当然，冰影可是世界最强，就连你不也是被抓了回来”，佐助双手环抱，极其高傲。
　　大蛇丸之类的人，已经不能入他的法眼，要是由他们来教导，绝对不可能让自己瞬间变得强大，毕竟他们都已经这么垃圾。
　　“佐助，我能让你变得强大，追逐到更加强大的力量”，大蛇丸声音沙哑道。
　　白凌站在一旁，全程没有说话，看着他们两人的表演。
　　大蛇丸还真是锲而不舍，对宇智波的血脉和写轮眼情有独钟，纵使有再多的曲折也绝对不会放弃。
　　光是这股百折不挠的精神，就足够令人敬佩，可惜就算是原著当中，大蛇丸的计划也是以失败告终。
　　“那你能让我三天内超越漩涡鸣人吗？”，佐助好奇的问道。
　　如果大蛇丸能做到，那跟着他也是很好的选择，能迅速变得强大，是所有弱者最希望的事情。
　　只要有这个诱惑存在，就没有人可以拒绝，一定会趋之若鹜。
　　“超越漩涡鸣人？” 大蛇丸有些懵逼，自己不在的这段时间，到底是发生了什么？才能让佐助改变这么大。
　　如果听得没错，漩涡鸣人应该就是九尾的人柱力，除了尾兽的力量，可以说是极其的垃圾，为什么想要超越这种废物。
　　太奇怪了，难不成是漩涡鸣人突然变强大了？不应该吧！没有人可以做到匪夷所思的事情。
　　“漩涡鸣人在冰影的教导下，所拥有的力量，现在应该已经不输于你，真要是打一架，说不好谁会胜利”，佐助阴阳怪气道。
　　他已经懒得在同大蛇丸说话，以前或许自己只能仰望他的力量，现在不同，迟早可以超越大蛇丸，到时位置就会调换。
　　“不可能！”
　　大蛇丸面色阴沉。
　　他是真的愤怒，佐助太狂妄，说的都是大话，身为木叶三忍，没有人可以轻松超越自己。
　　更别提那个邋遢的鼻涕虫小鬼，他有什么资格和自己相提并论，把弱者和强者对比，是对强者的一种侮辱。
　　如果眼前的人不是最佳容器，早就残忍的杀死。
　　“咳咳！大蛇丸，你别太激动，鸣人现在的力量确实大幅度上涨，九尾已经安分，不会在闹事”，白凌避重就轻的解释。
　　身为老牌强者，叱咤风云多云，被一个小屁孩追上，换作任何人，都会难以接受，只能捡轻的说。
　　“呵呵！原来是九尾的力量，佐助，这些都是外物，没有任何的价值，具有很大的风险，和我一起修炼，你将会得到自然修炼的力量，没有任何副作用”，大蛇丸不屑的鄙夷，然后继续展开思想攻略。
　　“不对！”
　　佐助皱眉道：“鸣人不止是获得九尾力量那么简单，那家伙现在会散发金色的光芒，融合两只九尾，阴九尾，和阳九尾，力量翻倍的暴涨”。
　　面色漆黑，佐助是真的羡慕嫉妒恨，为啥不是自己获得那种强大的力量，给漩涡鸣人有屁的用。
　　他又没有仇恨，也没有使用的途径，简直就是白白浪费。
　　“融合两只九尾的力量，怎么可能”，大蛇丸心中平定惊雷。
　　第一反应就是绝对不可能，佐助绝对是在说谎，可是仔细思考过后，又觉得非常有道理。
　　否则一个人的力量，不可能会瞬间得到大幅度的上涨。
　　“佐助说的其实没错，大蛇丸，你现在确实不是漩涡鸣人的对手，也可以说，九尾的完整力量你打不过”，白凌插话道。
　　大蛇丸刚才那副失落的表情，显然是被打击的不轻。
　　“我先返回实验室，有机会再聊”，大蛇丸转身离去。
　　佐助皱眉，觉得事情有些不简单，刚才还聊的很好，现在转身就要离去，仿佛是遇到了什么天敌一般。
　　下一秒
　　宇智波风的身影出现在白凌两人的眼前，高兴的打着招呼。
　　“凌君，上万的黑甲士兵安排完毕！和千手柱间对战，你没有受伤吧！”
　　白凌摇头道：“没有受伤，千手佛间已经被我杀死，永远也不可能再次被复活，彻底的消散天地间”。
　　“等等，怎么有股蛇类的味道”
　　宇智波风眉头一皱，有股非常熟悉的气息，脑海中快速进行匹配，得出一个人的名字。
　　“大蛇丸！”
　　佐助大感震惊，神了，大蛇丸在离去的时候就已经消除自身的气息，没想到还是能被捕捉到。
　　难怪大蛇丸会如此的慌张，原来是惧怕宇智波风。
　　“大蛇丸是我们的一员，以后不要针对他”，白凌敲打道。
　　上一次就是被这个家伙逼走，有了前车之鉴，绝对不能让此事再次发生，提前警告宇智波风。
　　“是，我明白”
　　宇智波风乖巧的点头。
　　他已经暂时放弃杀死大蛇丸，准备去勒索恢复肉体的方法，秽土转生体虽说无敌，但缺点也很明显。
　　只有人类的肉体，才能进行结婚典礼，才能计划考虑废掉凌酱的力量，囚禁在只有自己可以找到的地方。
　　“你在这里陪佐助训练，我还有事，需要先离开一趟，不必跟着”
　　说完，白凌迅速离去。
　　留下的宇智波风撇了眼佐助，后者吓得连连后退，暗呼冰影不厚道，为啥要把我交给这个变态加疯子。
　　“小朋友，你需要我教导你什么啊！”，宇智波风阴沉的问道。
　　“不，不需要”
　　佐助结巴道。
　　他一秒钟都不想和这个疯子待在一起，人前一副面孔，人后又是一副面孔，有些精神分裂的征兆。
　　和这样极端的家伙待在一起，才是最大的威胁，而且他一直看自己不爽，有可能会背后下黑手。
　　很大的几率会死无全尸，绝对不能给他留下可以下手的机会。
　　“好吧！那你自己慢慢修炼”，宇智波风面无表情的离去。
　　佐助：“？？？？？”。
　　纳尼！
　　难道他就这样放过自己了？有些不符合猜想。
　　“啊！！！”
　　看着突然出现的面孔，佐助吓得惊声尖叫，宇智波风咋又突然折返。

第437章  药师兜
　　三长老居住区域
　　白凌屏退守卫，来到宽阔的院落，只见漩涡裂山正在冥思苦想，愁眉苦脸，显然进展并不太理想。
　　“白凌族长！”
　　漩涡裂山猛地睁开眼，恭敬道。
　　“上次在砂隐村，得到的封印术有什么进展，是否可以大规模的进行复制”，白凌询问道。
　　想要对付秽土转生，强大的封印术必不可少，最好可以简化，人手一个，到时候战斗力必定猛涨。
　　“回白凌族长，已经可以进行复制，如果是简化，那么力量可能会稍弱一些，不能封印强大的秽土转生者”，漩涡裂山叹息道。
　　之前自己就一直在思考这个问题，可是一直没有进展，也没有任何的头绪，更是无人同自己辩论。
　　所有的一切，都只能靠自己的脑海进行预算，得出可以实行的方法，难度非常的大，因此，花木端都被他丢在一旁自行修炼。
　　不过在思考了这么多天之后，也是有着一定的进展，只需要再多给一些时间，相信就可以创造出来。
　　“能封印中忍就可以，这应该不难做到吧！”
　　“中忍确实可行，只是概率可能不大”，漩涡裂山嘴角抽搐道。
　　白凌族长的野心好大，也可以说是不了解封印术，越是强大的封印术，所需要的材料就越是珍贵。
　　所发挥的效果也会非常的强大，如果是垃圾的材料，自然是不能做出强大的封印术，两者之间有非常密切的关系。
　　需要消耗非常庞大的资金，一般的势力都难以支撑，更不要说给每个人都装备。
　　雪之一族目前可以说是穷的叮当响，压根就没有那么多的资金可以挥霍，只能进行战争掠夺。
　　“有什么困难可以全部说出来，没有必要藏着掖着，解决问题的最好方法，就是把问题提出来”，白凌充满哲学的提醒。
　　站的位置高了，手下的人就会越惧怕自己，不可能会真心说出心中的话，害怕会被问责。
　　因此，就需要给他们一个赦免的承诺。
　　“白凌族长，我们的资金有些不充足，很多的材料都需要购买，才能发挥最强的效果”，漩涡裂山直白道。
　　“哦！小问题，过几天就能解决资金问题”，白凌随意道。
　　还以为是什么大的问题，没想到只是区区资金。
　　等过几天，随便找一个大名进行洗劫就可以，他们那群人虽然是普通人，但是资金非常的充足。
　　听说有的大名会祭拜冰影，正好可以从他们的身上榨取资金。
　　漩涡裂山心态炸裂，那可是一笔无法被统计的资金，竟然被说成是小问题。
　　“对了，花木端去了哪里，他不是在跟着你修炼吧？”，白凌瞅了一圈，都没有见到棋子。
　　“他在小森林那边修炼，静心背诵封印大全”，漩涡裂山解释道。
　　学习封印术的第一步，就要进行大量的阅读，那些资料书籍，加起来比成年人都高，没个几年根本就读不完。
　　就算读完了，也要会背才行，会背只是基础，还要倒背如流，以上都是根基，最次也要熟练运用。
　　“我去看看他，资金的问题不在你的思考范围，只需要尽量简化”，白凌叮嘱道。
　　“是！”
　　漩涡裂山恭敬道。
　　......
　　小森林
　　“唉！这么多的书籍，要背到猴年马月”，花木端愁眉苦脸。
　　早知道就不学习封印术，光是需要背诵的东西就有一大堆，凭借正常人的记忆力，背诵后忘记，忘记后又背诵，如此循环往复，根本记不住多少。
　　他怀疑是三长老故意整自己，不教真正有用的东西，还不如独自修炼，说不定还能开发出其他的战斗能力。
　　“不背了，看的头晕眼花，回头就找白凌姐姐，让她教导修炼”，花木端崩溃了。
　　书籍内容太多，背不过来，再加上还有些字不认识，学个屁，去踏马的，谁踏马要学习封印术了，枯燥无聊，没啥战斗作用。
　　“哦！是谁想找我”
　　白凌撑着墨绿色纸伞，隔绝源源不断飘落的黄叶。
　　“哇！”
　　好一副如诗如画的美景，好美的白凌姐姐。
　　花木端很想夸人，或者是吟诗一首，却发现自己根本没那么多的墨水，最多来一句，哇！好美，
　　“白凌姐姐，我不想学习封印术，你能亲自教导我修炼嘛！”，花木端站起身，扒拉身边的书籍，大步跨出。
　　看到这些书籍他就脑壳疼，太令人绝望了，根本背不完，就算是真正学会，也没啥用。
　　对此，他已经选择放弃，让三长老重新选择继承人。
　　“可以！看来你不是学习的材料，如果是让药师兜来学习，相信很快就可以吃透书籍内容，那家伙的学习能力非常强”，白凌脑海中出现一个人选，最适合三长老的传承。
　　可惜那家伙已经被大蛇丸暗中拉拢，想要找到人，很有必要去晓组织一趟，从蝎的身边带回来。
　　暂时还是算了，长门估计最近不太想见到自己，到时候六道佩恩一起出手，可就精彩了。
　　“白凌姐姐，药师兜是那个地方的人啊！”，花木端疑惑道。
　　难不成是自己要被抛弃了？不对，一定是想多了，我可是白凌姐姐的弟子，怎么可能会被抛弃。
　　等知道那个人的地址后，日后有合适的机会，势必要除掉，白凌姐姐有我一个弟子就足够了。
　　“药师兜，以前的木叶忍者，智慧型忍者，和二代目火影差不多”，白凌道出那人的详细资料。
　　说不定可以树立一个追赶的目标，让花木端更加的有动力。
　　目前的棋子当中，也只有漩涡鸣人成长的不错，性格也得到很大程度的改变，未来绝对会站在自己这一方。
　　花木端和鬼葵龙，目前还太过的弱小，帮不上什么忙，只能尽快让他们变得强大，成为合格的棋子。
　　“木叶忍者，药师兜”，花木端重复念叨。
　　已经把这个人的资料深深的记住，发誓不会让其出现在白凌姐姐的眼中，不惜一切手段杀死。
　　自己必须尽快变得强大起来。

第438章  恍然大悟的照美冥
　　木叶再次被袭击的消息，很快被各方探子得知，纷纷传递消息，闹得整个忍界都炸开了锅。
　　很多的人被这则消息震惊，以为是全面战争即将开启。
　　各大隐村也是人心不稳，考虑要不要主动联系木叶，按照五影会谈那样，直接聚集忍者联军，共同对抗冰影。
　　雾隐村
　　初代水影白莲，已经把四代水影的位置传给照美冥，自己则是负责隐居幕后，不在插手政务。
　　水影办公室内
　　照美冥把白莲找了过来，询问冰影此举的目的。
　　对于初代冰影，照美冥根本无法参透其性格，只能找初代水影询问，他应该是最了解的人。
　　毕竟他们两个都是同一个时代的人，以前就是联盟的关系，绝对是知根知底。
　　“小冥，找我什么事，老夫已经传递消息给冰影，过几天应该就会前来复活死去的忍者，数量绝对不少，其中还有很多是我的老部下”，白莲高兴的述说。
　　复活这么久的时间，没有什么事情，是比这更加的令人高兴，再过不久就可以见到死去的故人。
　　心中有很多话，可以向其诉说。
　　身处新时代，他总感觉有些格格不入，异常的躯体时刻在告诫他，早就已经是个死人，是被时代所抛弃的废人。
　　他可没有冰影那种偏执的欲望，眼中只有统一忍界...
　　“大规模的秽土转生嘛！有些...”，照美冥欲言又止。
　　不知不觉间，雾隐村就已经走上几十年前的道路，再次和冰隐村结盟，然后共同攻打忍界。
　　或许早在初代水影复活的一刻，不，应该说是更早，在潜伏自己房屋的那一刻，雾隐村就已经在冥冥之中走上不归路。
　　到了今天，已经没有可以选择的余地，只有一条路走到黑，就算自己不想跟着冰影混，初代水影也不会同意。
　　在雾隐村，初代水影有着绝对的话语权，绝对不是自己这个后辈可以相比，两者之间的差距，太过的遥远。
　　“小冥，心中不要有太多的负担，冰影是我们惹不起的存在，纵使老夫不想联盟，也已经不可能”，白莲混浊的眼中，闪过一道睿智的光芒。
　　有些事情，他还是需要提示一番，后代人格局不够开阔，可是会吃大亏。
　　“原来如此！”
　　照美冥瞳孔震动。
　　是了，她一直把问题想的太过简单，并没有深入研究。
　　现在的选择权已经不在雾隐村，而是在冰影手中，只要对方想，完全有能力可以覆灭村子。
　　原以为除去初代水影就可以恢复统治权，摆脱初代冰影的操控，看来以前是自己太过的天真。
　　“想通了就好！无论冰影做什么，我们都假装没有看到，不吱声就可以，除非对方主动联系”
　　说完！初代水影白莲离去，关闭房门。
　　“唉！”
　　望着关闭的房门，照美冥深深的叹息，感叹自己有些残忍。
　　初代水影那么帮助自己，而自己的想法却是过河拆桥，想着除掉他，或许，自己和冰影是同一类人。
　　......
　　云隐村
　　雷影办公室内
　　“哈哈哈，笑死老子了”
　　雷影拍着桌子，哈哈大笑。
　　“大哥，发生了什么，那么的高兴”，奇拉比问道。
　　自从被大蛇丸和宇智波风，初代冰影三人袭击村子后，大哥好久都没有发出如此爽快的笑声。
　　想必应该是非常值得庆祝的消息。
　　“木叶村被初代冰影攻打，目前正处于修建，听说是死伤了不少的村民”，雷影心情非常舒畅。
　　初代火影绝对被气的不轻，还有千手扉间那个死人脸，能看到他们两个人吃亏，绝对是非常的罕见。
　　只要有初代冰影和初代火影存在，忍界的格局永远都不可能改变，他们两个人之间的实力基本相等，谁也无可奈何对方。
　　正好可以达到一个平衡的作用。
　　这也是五影会谈不合兵的原因，散会后，大家依旧是该干嘛干嘛，没有任何的紧迫感。
　　“初代冰影胆子还真是大，一个人就敢抗衡整个木叶”，奇拉比无比佩服。
　　换作是自己，顷刻间就会被打死，哪里还能像冰影那样猖狂，简直如入无人之境。
　　“冰影猖狂，也不是一天两天的事情，几十年前，她就敢单枪匹马进入云隐村，击杀初代雷影”
　　收起笑容，雷影艾又想起不好的回忆，高兴的心情都有些低落。
　　如果这个忍界没有冰影该多好，可惜没有如果。
　　.......
　　岩隐村
　　大街小巷都在流传着木叶被冰影攻打的消息，所有人议论纷纷，感到不可思议。
　　五影会谈刚过去没有多久的时间，竟然会发生这么大的事情，上一次还是云隐村被毁灭大半。
　　不过那是没有初代火影坐镇的情况，木叶可不同，初代火影，二代火影，三代火影，同时镇压四方。
　　“冰影真是太厉害了，单枪匹马就敢去挑战三位火影”
　　“谁说不是呐！上千年的时间，也就出一个冰影”
　　“我擦，冰影大闹云隐村，木叶村，下一个目标该不会是咱们岩隐村吧！”
　　“咦～，你这么一分析，好像还真的有可能”
　　居民们热烈讨论的气氛瞬间下降，陷入冰点。
　　其他隐村倒霉，他们自然非常的高兴，毕竟是敌人的一方，而轮到自己时，则是感到异常的恐怖，头皮发麻。
　　三位火影都拦不住冰影，这要是降临岩隐村，咕嘟～
　　他们岂不是毫无还手之力，顷刻间就会被屠杀。
　　岩影办公室内
　　“嘿嘿！木叶倒霉了！”
　　大野木看着文件，很是开心。
　　打吧！继续打，狠狠的打，鹬蚌相争，渔翁得利，作壁上观，不费吹灰之力，没有到结局的那一刻，谁也不知道哪一方会笑到最后。
　　“老头子，你笑得好猥琐”，黑土恶寒道。
　　不就是木叶村被攻打嘛！用得着那么高兴，不知道的还以为是你去攻打，一天天的，也不知道脑海当中在想什么事情，总是让人捉摸不透。
　　“闭嘴！不会说话就别说，没有人让你开口” 大野木收起笑容，黑脸呵斥。

第439章  来自团藏的威胁
　　其他隐村暗自偷笑，各自没有任何表示，就好像这件事情没有发生，日子还是一如往常。
　　大部分的普通人陷入恐慌，感觉战争距离他们越来越近，搞不好哪一天就会突然爆发，把他们也卷入其中。
　　战争非常的残酷，但凡是开启就会死伤大量的人员，他们可不想上去当炮灰，现在安逸的生活就已经足够了。
　　如果是真要爆发战争，那他们也只能迅速躲藏起来，等到平息之后，再继续过安逸的生活。
　　某一小国
　　酒馆内
　　“太好了！全面战争要爆发了”
　　“我要投靠冰影，结束所有的战乱”
　　“大国居民不懂小国居民的痛，我们征战百年，一直没有结束”
　　“哈哈，只有冰影统一忍界，才能终结我们小国之间的战争”
　　喝酒的人群大声的议论，心情非常的舒畅，对于战争，他们不会有任何的抵触，因为已经深陷其中。
　　从他们出生的那一刻，这个国家就一直处于战争时期，从来没有过停歇，现如今有冰影存在，只要可以统一忍界，那他们也将会得到和平的生活。
　　再也不用像现在这样，搞不好哪一天就会被战火波及，无辜的死去。
　　“这些大国和隐村，压根就没有在意过咱们的死活”
　　“谁说不是，我们小国之间的战争，背后绝对有着他们的参与”
　　“可恨！大国和隐村之间的博弈，把我们小国当作是棋子”
　　谩骂声一片，他们又不是傻子，脑子可比大国居民灵活多了，一切的背后，都是五大隐村搞的鬼。
　　他们之间互相看不顺眼，都想掐死对方，却要拿他们这些小势力当棋子，简直没有可以去说理的地方。
　　只有冰影，才是他们的希望所在，只需要统一忍界，他们这些人才可以得到平等的对待。
　　所求不多，只希望能得到安稳的和平即可。
　　“各位，冰影杀戮无辜，投靠她，并不一定是最好的方法”
　　一道不和谐的声音突兀的响起。
　　没错，他就是木叶的卧底，听着耳边赞美冰影的话，气不打一处来，必须要更改他们的三观。
　　冰影是极致的邪恶，这些人此时的言论，简直就是助纣为虐，一群愚蠢的东西，没有看清格局。
　　如果真让冰影统一忍界，将会迎来大规模的屠杀，在座的所有人有可能都会死。
　　“你放屁！冰影虽说残忍，但不像大国和隐村，一个个都是狗杂碎，人前一套，人后一套，哪怕是选择臣服，也丝毫不给我们这些人活路”
　　“说的没错，冰影起码对臣服的人不会痛下杀手，光是这一点，就比其他所有的势力强上很多”
　　“玛德，尤其是木叶的三代火影，妥妥的笑面虎，投靠他的势力，不是全部灭亡，就是死的只剩下独苗”
　　“老子们又不傻，投靠谁，还用你指点？”
　　人群站起，看向先前反对的那个人，玛德，这个人很有可能是其他势力派过来的间谍。
　　“你，你们要干什么！”
　　那人被吓得瑟瑟发抖，现在回想起来，好像是之前自己的情绪太过的亢奋，应该是身份暴露。
　　这下算是完犊子了，他今天有很大的几率会交代在这里。
　　“咻！”
　　打破身边的窗户，快速的逃离。
　　只要忍者没有赶到，自己就有可以活命的机会，这些普通人可没有忍者的速度，甩掉他们还是很轻松可以做到。
　　“玛德！这家伙果然是间谍，快追”
　　有十几位忍者，追在那人的身后，之前就怀疑那个人不简单，没想到居然会是间谍。
　　既然身份已经暴露，那就绝对不可能逃离，正好可以把他抓住，逼问是哪个势力派过来的。
　　虽然他们是小国居民，但也不是可以随意欺辱的存在。
　　.....
　　木叶村
　　猿飞日斩的家中
　　正在和团藏面对面，两人大眼瞪小眼。
　　“你，你不是已经死了吗？”，猿飞日斩惊讶道：“竟然是秽土转生，死了还留恋火影位置”。
　　团藏这家伙，真是阴魂不散，哪怕是死去，依旧惦记火影位置，也不知道他哪来那么大的决心。
　　秽土转生者不可能成为火影，本就是禁术，只会扰乱世间的平衡，也不会有人赞同他当上火影。
　　“我是死了，但又活了，千手佛间终于是死了，那个老怪物太可怕了”，团藏心有余悸，瑟瑟发抖。
　　回想起那天的战斗，实在是令人非常的绝望，就算是重新再来一次，自己也没有力量可以战胜对方。
　　千手佛间的力量是族长级，比这个时代的影级强大，换算过来，自己连影级都不是，完全不可能会是他的对手，只有被完虐的份。
　　“团藏，放弃火影的位置，这个时代不属于我们，只有初代火影，才能对抗初代冰影，木叶要是由你我来治理，只会加速灭亡”，猿飞日斩坐在藤椅，叹息道。
　　忍界的格局变化太快，已经不属于他们，只有实力强大的人，才可以带领村子走向辉煌，而不是灭亡在他们两人的手中。
　　有些东西该放手的时候就要放手，否则只会自取灭亡，牵连无辜之人。
　　“日斩，我收集到一些非常有趣的情报，想必你应该会非常的感兴趣”，团藏话题一转，冷笑道。
　　猿飞日斩，等听完这个情报之后，看你还能不能像现在这么无所事事，应该会如同热锅上的蚂蚁，急得团团转。
　　“说说看！”
　　猿飞日斩总感觉会有不好的事情发生。
　　“在村子当中，有些人动了不该有的心思，卡卡西准备复活他的父亲，把当年的事情揭露，到时候谁都不好过”，团藏冷笑道。
　　反正他的名声已经臭不可闻，也不会在意。
　　但猿飞日斩不同，他可是木叶的火影，一直以来都是光明的存在，和他是两个极端，在居民的心中，有着至高无上的地位。
　　要是木叶白牙的事情被曝光，猿飞日斩晚节不保，将会被人人唾骂，成为历代火影当中，名声最差的那一位。
　　对于一个极度爱护名声的人来说，不亚于凌迟处死。

第440章  偷盗尸体的卡卡西
　　“不可能，卡卡西绝对不会有这个想法产生，是不是你在背地里怂恿”，猿飞日斩瞬间来了精神，指责道。
　　团藏的嫌疑最大，这家伙做事从来都是不择手段，使用的都是一些肮脏的计谋，有很大的几率和他脱不了关系，甚至有可能就是他在幕后主使。
　　没想到竟然把主意打在自己的身上，真是越发的狂妄。
　　必须要给他一些教训，否则以后只会不把自己放在眼中。
　　“哼！老夫刚被秽土转生，根本没有那个时间可以进行操作，是卡卡西自己的思想，和我没有关系，别冤枉我”，团藏恼怒道。
　　不是我做的事情，我不会背这个锅。
　　猿飞日斩这个狗东西，以往他做错的事，都喜欢把烂摊子交给我，替他背黑锅，遭受着无数人的谩骂。
　　甚至就连其他隐村，都知道我团藏是卑鄙小人。
　　“真的不是你？”，猿飞日斩怀疑的问道，有些不确定。
　　“真不是我”
　　团藏压抑怒火。
　　到底还要自己说多少遍才会相信，这么多年的合作，难道在他的心中，就没有一丁点可以信任的程度吗？
　　“木叶白牙绝对不能复活，必须想办法进行阻止，当年的秘闻不能被挖掘”，猿飞日斩着急的在院落散步。
　　一时之间也想不到很好的方法，但有一点可以确定，绝对不能让木叶白牙重新归来，这样一来，所有的一切都可以挽回。
　　初代火影大人还会继续器重自己。
　　“行了，方法老夫已经替你想好，马上就可以安排人手”，团藏高傲道。
　　比起聪明才智，还是自己厉害，猿飞日斩脑子运转的真慢，那么简单的解决方法，居然都没有想到。
　　“什么方法？”
　　猿飞日斩激动的问道。
　　没办法，卡卡西知晓自己太多的秘密，如果全被他曝光，将会产生很深远的动荡，自己的火影也算是干到头。
　　“木叶白牙的尸体是秽土转生的关键，只要销毁，卡卡西的计划就会落空，那一段历史也将会被永久的埋藏，即使是冰影，也不可能查出任何的蛛丝马迹”，团藏面色阴沉，缓慢的解释。
　　既然是已经被葬送的秘闻，就应该永久的沉睡下去，不应该浮出水面。
　　“不错！是个很好的方法”，猿飞日斩眼前一亮。
　　团藏想出的方法很不错，有很大的几率可以实行，对不起了木叶白牙，木叶现在并不需要你。
　　“不过为什么你会想着帮助我？”，猿飞日斩有些不得其解。
　　按照两人的关系来看，应该是敌对，自己越是倒霉，他就应该会愈发的高兴，为什么还要伸出援助之手？
　　“帮助你也是在帮助我，别忘了，那件事情我也有参与”，团藏鄙夷道。
　　猿飞日斩的年龄太大，脑子都有些不太好使，有些事情会被忘记，让这样的家伙继续担当火影，还不如禅让自己。
　　相信木叶在自己的手中，绝对可以变得强大，走向辉煌。
　　另外一部分原因就是名声，想要当火影，必须得到居民们的支持。
　　“我明白了，今晚行动”
　　猿飞日斩严肃道。
　　......
　　夜晚，凌晨时分
　　家家户户都已经睡觉，显得非常安静！就连巡逻的忍者，都打着哈欠，半睡半醒，困意席卷。
　　木叶墓园区域
　　两道人影鬼鬼祟祟的翻入，找寻着目标，互相对视，目光坚定。
　　“找到了，快过来！”，猿飞日斩小声的提醒。
　　团藏唰的一声赶来，只见墓碑上写着，旗木朔茂，木叶白牙之墓。
　　很好，这就是他们此行要寻找的目标，卡卡西的计划注定要落空。
　　一番时间过后，经过两人奋力的挖掘，周围堆起积土，棺材被挖掘地面，轻轻打开，只见里面空无一物。
　　“该死！我们来晚了！”，团藏心中一沉，大感不好。
　　机关算尽，没想到还是晚了一步。
　　翌日
　　天刚蒙蒙亮，睡醒的人们开始新的一天劳动。
　　空岛之上
　　太阳升起的速度比地面要快很多，所有人开始建设，耕种，把冰隐村向着更好的方向发展。
　　白凌早早的起床，准备去查看大蛇丸的研究进程，最好能改良半克隆体技术，缩短成长时间。
　　实验室内
　　大蛇丸放下手头的工作，就在刚才，他接收到手下发过来的信息，说是卡卡西需要自己帮他施展秽土转生。
　　“真是有趣！木叶的凋零速度貌似有些快！”，大蛇丸舔着嘴唇。
　　“彭！”
　　房门被打开
　　白凌走了进来，看着沉思的大蛇丸，问道：“你好像有心事的样子，说出来，说不定我可以帮你解决”。
　　“是有一件事情，关于木叶卡卡西想复活他的父亲，旗木朔茂”，大蛇丸心情很是愉悦，腐朽的木叶啊！尽快灭亡吧！
　　“这就有意思多了”
　　白凌眼前一亮。
　　如果能把卡卡西和木叶分裂，岂不是更加的有成就感，就猿飞日斩和团藏干的破事，整个木叶高层都知晓。
　　日向家族也痛恨两人，只要把旗木朔茂的事件曝光，他们两个人将再无立足之地，人人喊打。
　　“地点在木叶森林边界，想必他此时应该已经被发现，最好赶紧去支援”，大蛇丸道出地点。
　　“没问题！”
　　白凌刚要离开，想起自己过来的目的，交代道：“记得把半克隆体技术改善加速，培育周期太长了，还有大量的死者需要秽土转生”。
　　等到白凌离开后，大蛇丸目光颤抖，大量的克隆体，莫不是想要开启全面战争，那可是一个庞大的数量。
　　木叶村
　　森林边界处
　　卡卡西站在一具棺材旁发呆，他感觉自己现在所做的事情有些不真实，应该不算背叛木叶吧！
　　对，肯定不是背叛木叶，只是单纯想复活父亲，恢复他的名声，初代火影和二代火影也是秽土转生体。
　　经过他们这些上个时代的人物频繁复苏，秽土转生早就不是禁术行列。
　　接下来只需要等大蛇丸降临，就可以把那些尘封的真相解封，势必要还父亲一个公道。
　　把当年参与的那些人，全部一网打尽。

第441章  秽土旗木塑茂
　　在经历过几个小时漫长的等待过后，他终于看见一道人影前来，应该就是大蛇丸无疑。
　　看来对方还是很讲信用，用团藏的秘密作为交换，既不算背叛村子，又可以换回父亲复苏，一举两得。
　　“冰，冰影，怎么是你！”
　　等到看清来人之后，卡卡西思维有些停滞。
　　联系的是冷君大蛇丸，为什么来的人是初代冰影，是凑巧遇见，还是另有谋算，越来越扑朔迷离。
　　“大蛇丸已经投靠我，他现在正在进行研究，没有时间前来，正好我有时间，秽土转生我也会哦～”，白凌说道。
　　卡卡西有些麻爪，大蛇丸投靠冰影，简直是天大的秘密，竟然都被说得如此轻松随意，如果传出去，会震动整个忍界。
　　不过这些都不是自己目前最在意的，秽土转生才是重点，无论来的人是谁，只要可以复活就行。
　　很显然，冰影要比大蛇丸靠谱，两人在力量方面就已经有很大的差距。
　　“既然这样，大蛇丸应该已经，把我的目的告诉了你，秽土转生的时间不需要太久，只要真像曝光，父亲就可以洗刷冤屈”，卡卡西严肃道。
　　木叶的忍者应该很快就会追击过来，猿飞日斩和团藏，他们两个人勾结在一起，绝对不会允许真相曝光。
　　“没问题，我可以立即复活你的父亲”，白凌点头道。
　　旗木朔茂复活，木叶绝对会鸡飞狗跳，不得安生，又是一场大戏即将上演，必须参观一番。
　　“嗯！那就拜托你了”
　　卡卡西鞠躬。
　　虽然他很不喜欢冰影的杀戮，但目前也没有其他的方法可行，如果木叶忍者追来，自己可没有力量抵挡。
　　到时只能依靠冰影，只要有她在，就算是初代火影前来，也不会产生多大的影响，在力量方面，冰影是忍界顶尖。
　　“废话别那么多，快把祭品带过来，我要施术了”，白凌催促道。
　　“祭品？什么祭品？”
　　卡卡西有些蒙圈。
　　心中一惊，这怎么和他想的有些不一样，为什么还需要祭品？有股很不好的预感，但事情已经到了这一步，不得不进行。
　　“你该不会真不知道吧！”
　　白凌有些惊讶，解释道：“秽土转生之所以被称作禁术，主要原因就是因为需要一换一，一个活人，换一个死人复苏，活人代替死人下黄泉”。
　　得，这家伙看来是真的不知道，在听完一番讲解之后，目瞪口呆，看样子是已经震碎三观。
　　该说不说，木叶忍者还真是三观正，一换一都能被吓到，这只是小场面啊！小伙子！
　　“太残忍了，让我想想”，卡卡西陷入纠结。
　　事情的发展已经完全脱出掌控，他很不想用其他人的生命，来代替父亲的复苏，这样做简直太不人道，完全是丧失人类最后的底线。
　　身为火之意志的继承者，他很难轻易夺取其他人的生命。
　　“卡卡西，不用想了，有木叶忍者来了，好多的祭品，太棒了”，白凌眼神看向后方，手中拿着墨绿色长剑。
　　“咻！”
　　长剑丢出，飞去灌木丛。
　　“啊！这是什么东西”
　　“救命，快救命啊！”
　　“不，我不想死”
　　惊恐的哀嚎响起，血腥味开始弥漫。
　　“多么美妙的乐曲”
　　白凌从背包取出果汁，大口的喝了两口。
　　“快住手！”
　　卡卡西手中闪烁雷电，那些正在被屠杀的人，可是自己的同伴，怎么可以视而不见。
　　“咚！”
　　墨绿色长剑飞回，剑尖挑着一位木叶忍者，定在大树，发出凄惨的哀嚎，心脏被刺穿，很快就要死去。
　　白凌撇了眼道：“卡卡西，不要妨碍我，这是你最后的机会，想想你父亲的惨死，这一切都是阴谋造成的”。
　　雷电消散，卡卡西身躯颤抖扭过头，这样才能好受一些。
　　“要来了！”
　　“彭！”
　　拍开棺材盖，白凌双手快速结印，大喝道：
　　“秽土转生”
　　“啊！！！”
　　祭品痛苦的嚎叫，身躯被尘土覆盖，很快就形成一位青年人的样貌，从大树掉落，环视四周。
　　“父，父亲”
　　卡卡西眼角流下泪水。
　　这和他记忆中的父亲一模一样，只是从裂纹的身躯来看，又有些不同。
　　“你，你是”
　　旗木朔茂看着面前高大的人，和脑海中的小身影重合，惊喜道：“卡卡西，是你吗？我终于又见到了你，我的好儿子”。
　　“父亲，是我，我是卡卡西”
　　两父子奔跑，眼看就要抱在一起，突然，旗木朔茂脚步一停，看向旁边的女娃，好漂亮！该不会是卡卡西的妻子吧！
　　“噗通！”
　　卡卡西重重的摔在地面，鼻子发酸，温暖的怀抱没有到来，只见父亲正在打量初代冰影，好恐怖的场景，那个女人很凶的。
　　只是接下来的问话，直接把卡卡西吓得心脏停止跳动数秒。
　　“你是我儿卡卡西的妻子嘛！那小子对你怎么样”，旗木朔茂拘束道。
　　“这个嘛！”
　　白凌玩心大起，委屈道：“他对我很不好，什么事都不站在我这边，心中只有木叶，很让人失望”。
　　“什么！！！”
　　旗木朔茂瞪着眼，快步来到卡卡西面前，在对方懵逼的目光下，啪啪就是几个大耳光，脸都被打肿。
　　白凌在一旁捂着脸，貌似旗木朔茂下手有些重啊！卡卡西的牙齿都快被打掉了。
　　“父亲，我，我...”
　　卡卡西想要解释。
　　“啪，你什么你，木叶忽悠人啊！儿子”，旗木朔茂暴躁的，使劲踢这个不成器的儿子 ，媳妇都不疼，反了天了。
　　“那个，我其实...”
　　白凌准备解释误会。
　　“停，不要说，我明白了”，旗木朔茂停下踢人，叹息道。
　　白凌：“？？？？？”。
　　不是，我什么都没有说，你明白什么了？到底脑补了一些什么东西。
　　“你们夫妻使用禁术，应该是想问我当年的情况，没错，我是被陷害的，是团藏和猿飞日斩，不过，我希望你们不必再纠结以前的事情，安心的生活即可，我也不回木叶
　　能见到卡卡西结婚，我已经很满足了”，旗木朔茂乐呵呵的笑着。

第442章  全村震动，极速逃亡
　　卡卡西心中一颤，原来这就是父亲的遗愿，想看到自己的儿子结婚，抱歉！让你失望了。
　　白凌看着卡卡西哀求的眼神，有些头皮发麻，我就只是开个玩笑，还不让说出真相了是吧！
　　“父亲，我想为你平冤昭雪，让那些陷害你的人付出代价”，卡卡西执着道。
　　“卡卡西，你好好的生活，不必想着我的事情，见面的时间虽然短暂，但我已经很满足了，解除禁术吧！”
　　旗木塑茂坚定道。
　　“解！”
　　白凌没有犹豫，解开秽土转生。
　　“再见了，两位！”
　　身躯化作尘土，消散于天地间，整个世界再也找寻不到踪迹。
　　卡卡西怨念的看着冰影，自己和父亲还有很多话没说，用得着那么麻溜的解除秽土转生嘛！
　　“卡卡西，要不要投靠我，我可是你媳妇哎！”，白凌打趣道。
　　在两人都没有注意到的隐蔽角落，一道人影压抑着怒火，当听到媳妇两个字时，抑制的杀意有些暴动。
　　反观卡卡西，整个人都感觉幸福来的太突然，冰影是典型的美女，比画册的人物好看万倍，能娶她当老婆，简直是三辈子的福气。
　　“彭！”
　　卡卡西感觉眼前一黑，眼袋和眼皮有些肿大，瘀血流下。
　　白凌保持着出拳的姿势，藐视道：“刚才你那是什么眼神，信不信我杀了你，或者，让你失去永远的快乐”。
　　“不会了，下次再也不会有那种眼神”，卡卡西捂着右眼说道。
　　刚才他也真是鬼迷心窍，竟然被美色迷惑，冰影虽好，但不是自己这个弱者可以觊觎的。
　　如果有下次，他能感觉得到，是真的会杀了自己。
　　“交易完成，我也是时候该走了”，白凌身躯腾空，消失在一望无际的天空。
　　留下的卡卡西有些迷茫，今天所发生的事情，狠狠的冲击三观，比他几十年的遭遇还要离谱。
　　光是被误会成冰影老公就足够吓人。
　　“唉！死亡一队木叶忍者，势必会引起很大的轰动，看来需要小心行事”，卡卡西想起祭品，就倍感头疼。
　　这种事情要是被发现，绝对会杀了自己，因此绝对不能说出去，必须很好的隐藏。
　　父亲的事情告一段落，既然不让真相曝光，那就只能随他的心愿，有些心事一旦被解开，心情就会好上不少。
　　夜晚
　　木叶村
　　一道人影鬼鬼祟祟的潜伏木叶，手上拿着很多的传单，挨家挨户的塞进门缝，身手非常的麻利。
　　“卡卡西，接下来就看你，会不会被追杀了，啧啧！”
　　黑衣人压抑着笑声。
　　等做完所有的事情后，便偷偷的离去，期待着白天所有人清醒后，会是什么表情，卡卡西绝对会被严刑拷打。
　　“喔喔喔！”
　　一阵公鸡打鸣。
　　清晨的阳光显露，温暖着大地上的万物。
　　“啪嗒！”
　　推开房门，一张传单飘落，年轻的居民好奇捡起，随意瞄了一眼，瞬间被吸引眼球，再也无法挪开。
　　『昨天，卡卡西偷盗木叶白牙棺材，勾结冰影和大蛇丸，使用木叶忍者当祭品，召唤死去的旗木塑茂，从那人的口中得知，猿飞日斩和志村团藏，是陷害他的主谋，木叶高层极其贪污腐败』
　　我靠！这种消息真是太刺激了。
　　放眼望去，只见每家每户的门缝都有纸张，显然是所有人都会知晓这个消息，肯定会闹得天翻地覆。
　　木叶村建立以来，这条消息恐怕是最为劲爆，今天是不平凡的一天，注定会被所有人铭记。
　　“我擦，大事件啊！”
　　“这传单到底是谁发的？怎么会知道这么多的消息？”
　　“这下高层要慌了，闹得所有人都知晓”
　　此时，其他居民推开房门，显然也发现了纸张，仔细翻看过后，大吃一惊，直呼太厉害了。
　　虽然不知道是哪个人故意散播，但着实吓了他们一跳。
　　木叶村某一住户
　　“咔擦！”
　　房门开启，卡卡西准备继续咸鱼生活，过了几十年，他早就已经习惯这种平淡无奇的日子。
　　“什么人这么没有公德心，竟然随意的塞广告”，卡卡西看着地面的纸条，气的想骂人，他最痛恨打广告的。
　　早知道就布一个结界，让那些打广告的人都进不来。
　　“嘶～”
　　捡起来看了一眼，卡卡西瞬间石化。
　　这，这，这，到底是谁把昨天的消息散布，这下估计所有人都知晓。用木叶忍者当祭品，光是这一条，就足够让自己死上好几遍。
　　他已经不敢继续想下去，真是捅了天大的篓子。
　　三十六计走为上策。
　　投靠冰影那个恶魔是不可能的，自己绝对不会与这种人为伍，那就只好先躲藏起来，为木叶而死，那也要分情况。
　　换掉上忍马甲，卡卡西穿戴休闲服，麻溜的逃走。
　　在卡卡西逃亡的时候，火影办公室已经乱做一锅粥。
　　猿飞日斩，志村团藏，初代火影，二代火影，全部到场。
　　“日斩，团藏，说说你们的问题”，千手扉间愤怒道。
　　尤其是团藏这个家伙！简直是阴险狡诈，竟然躲过父亲的追杀，提前留下布局，使用秽土转生。
　　千手柱间也在打量团藏，没想到这个家伙竟然还能复活，简直太过的不可思议，头脑也是非常的聪明，可惜没有用在正途。
　　宇智波一族和千手一族，灭亡在他们两人的手中，简直就合情合理。
　　“两位火影大人，一切都是猿飞日斩的责任，是他的默许，我才会动手”，团藏率先撇清责任。
　　“你血口喷人”
　　猿飞日斩气的跳脚。
　　团藏这家伙倒打一耙，当初要不是他整天在自己的耳边蛊惑，也不可能真下决定除掉旗木塑茂。
　　现在出了问题，就把所有的责任全部堆到我的头上。
　　“哼！制造舆论杀人，还是你猿飞日斩厉害，我不过是你手中杀人的刀”，志村团藏冷哼道。
　　自己所做的一切，都要经过火影的允许，任何的小动作都会被对方察觉，既然没有阻止，那就是默认。
　　说到底，还是猿飞日斩的责任，是他想除掉旗木塑茂。

第443章  S级叛忍诞生
　　“够了，你们两个现在可以闭嘴”，千手扉间呵斥。
　　权力会使人变得不再像曾经的自己，眼前的这两个人，在几十年前关系可谓是非常的好，没想到会弄到现在这种地步。
　　出了问题不想着共同解决，居然互相推卸责任。
　　猿飞日斩，志村团藏两人乖乖闭嘴，既然老师在，他肯定有可以解决的方法，自己等人只需要听从即可。
　　“扉间，你有什么办法可以消除此次影响？”，千手柱间问道。
　　事情闹到现在这种地步，必须尽快的平息，否则只会影响深远，造成居民之间恐慌。
　　最好能够想出一个两全其美的方法，同时还卡卡西一个公道。
　　“咚！咚！”
　　敲门声响起。
　　“进！”
　　千手扉间允许道。
　　“二代目火影大人，卡卡西畏罪潜逃，暗部的人员正在追击”，戴着面具的忍者汇报道。
　　“下去吧！”
　　“是”
　　两人简短交流。
　　把千手柱间三人看的直瞪眼。
　　“扉间，你这是什么意思，卡卡西没有罪责，在事情还没有查清楚之前，不应该随意的定罪”，千手柱间不满道。
　　滥用手中的权力，随意的给其他人定罪，这可不是自己创建木叶的初衷，扉间必须给自己一个说法。
　　“多谢老师！”
　　“多谢老师！”
　　猿飞日斩和志村团藏道谢。
　　老师还是一如既往的果断，能够在正确的时间做出最快速的选择，不会留下丝毫的余地，快刀斩乱麻。
　　如此一来，卡卡西算是背负叛忍的名头，没有人再相信他所说的话，其中有很大的空间可以操作，栽赃陷害。
　　“大哥，我这么做也是为了尽快平息居民们心中的恐慌，卡卡西若是无罪，以后在曝光真相也不迟”，千手扉间无奈的解释。
　　“那也不行，给无辜的人定罪，是冰影的做法”，千手柱间拒绝。
　　“卡卡西用木叶忍者当祭品，光是这一条，他就是有罪！派遣暗部追杀，合情合理，对居民也有交代”
　　千手扉间使出杀手锏。
　　高啊！
　　猿飞日斩和志村团藏，两人眼前一亮，还是老师的脑子灵光，不管是不是卡卡西杀的，先把责任推给他总没有错。
　　“这个”
　　千手柱间陷入犹豫，感觉说的很有道理。
　　“大哥放心，我会完美的处理这件事情”，千手扉间保证道。
　　......
　　另一边
　　卡卡西正在逃跑，身后跟着众多的暗部，如果被抓回去，绝对只有死路一条，不可能会有其他的路可以走。
　　人是冰影杀的，在场的只有自己，就算是说出去也没有人相信，他可不想死的这么冤屈。
　　“卡卡西，现在乖乖的跟我们回村子，把事情调查清楚，说不定还有一线生机”
　　“你是无法逃脱的，最好跟我们配合调查”
　　“如果你是无罪的，村子自然会给你洗清冤屈”
　　暗部忍者采用心理战，卡卡西的速度太快，他们马上就要体力不支。
　　卡卡西充耳不闻，面对暗部忍者的喊话，他只能说太过的幼稚，大家以前都是同事，谁不知道那点小心思。
　　脚下速度加快，需要尽快摆脱这些追兵，然后暂时隐藏起来。
　　“咻！”
　　就在恍惚之际，一道人影快速闪过，从卡卡西身边掠过，朝着身后追击的暗部忍者而去。
　　惊鸿一瞥，卡卡西如坠冰窟，天呐！自己看到了什么，竟然是冰影，她怎么会出现在这里。
　　“住，住...”
　　卡卡西转过身，刚想喊住手，入眼可见，暗部忍者被击杀的十不存一，狼狈的逃离，留下十几具尸体。
　　完了！
　　晴天霹雳，卡卡西知道自己彻底完了，这下子算是解释不清。
　　木叶高层，肯定会认为自己投靠冰影，所以她才会出手击杀暗部忍者。
　　冰影的心思还真是恶毒，竟然设计陷害，连说理的地方都没有，他现在终于能体会到鸣人的心情，何等的绝望。
　　“卡卡西，我帮了你，不道谢吗？”，白凌不满道。
　　心中乐开了花，卡卡西这下算是彻底和木叶决裂，想要回去是不可能，有猿飞日斩在，一辈子也甭想踏入木叶。
　　一切的话语权都掌握在高层的手中，身为普通上忍，卡卡西无法做出反驳。
　　卡卡西咬牙切齿道：“我可真是谢谢你”。
　　“不用这么真诚，我并不会邀请你加入冰隐村，尽全力逃跑吧！木叶的下批追兵，马上就会到达这里”，白凌收起墨绿色长剑，转化为纸伞撑起。
　　能见到五五开的男人如此狼狈，真是有意思。
　　“知道了”
　　卡卡西无奈转身离去。
　　面对冰影，哪怕明知道是陷阱，自己也没有任何可以反抗的力量，很有可能村子的宣传单都是她派送的。
　　奈何没有任何的证据可以证明，不过想想也不对，冰影好像并不能从此次事件当中获得利益，根本没有必要多此一举，有可能是其他人在幕后操控。
　　隐匿身影，白凌静悄悄离去。
　　一分钟后
　　另一批追赶的暗部忍者到来，在发现死亡的同伴后，痛心疾首。
　　木叶村内
　　火影办公室
　　“大哥，你看看吧！是冰影帮助卡卡西逃跑”，千手扉间看了眼情报，递到桌面。
　　他就知道冰影会出手，不管是真的投靠还是陷害，现在也只能让卡卡西背黑锅，谁让他的嫌疑最大。
　　“发布命令，尽全力追捕卡卡西，暂时把他列为叛忍”，千手柱间严肃道。
　　虽然他也很想相信卡卡西，但目前所有的证据都不在他那边。
　　“没问题！”
　　千手扉间得到命令，转身离去。
　　正襟危坐的猿飞日斩两人松了口气，这下算是板上钉钉，此次事件到此也将会彻底的结束。
　　幸好没有继续追查下去，否则他们那点事，将会立马暴露。
　　到时老师也无法再庇护他们，等待的只有身败名裂。
　　团藏心中非常的明白，如果稍微操作不好，那他与火影之位，恐怕从此再无缘分，能当火影，是他活着的最大动力，也是奋斗一生的目标。
　　他是永远也不可能放弃，必须要成功。

第444章  角都vs卡卡西
　　卡卡西被悬赏的消息震动忍界，尤其是附带的小道消息，更是让所有人都没想到，原来木叶已经如此的腐败。
　　地下赏金大幅度暴涨，吸引无数的赏金猎人趋之若鹜，恨不得立马杀人换钱，足够退休生活。
　　被列为S级叛忍，实力也就一般般，只要人够多，就可以轻易击杀，虽说都是S级，有些S级则是占据很大的水分。
　　例如是知晓村子的一些隐秘，或者是参与重要的事件之后叛逃，往往这类人都会有很大的水分存在。
　　但卡卡西不同，此人的力量，有些让人无法辨别，被誉为是拷贝忍者，相信只要人数够多就可以拿下。
　　某一地下赏金场所
　　“好高的赏金，两亿”，男子看得眼睛直冒金光。
　　好久没有见到这么高的赏金猎物出现，卡卡西，木叶忍者，还真是有趣，这么高的赏金，我就不客气的拿下了。
　　“喂喂！角都，你在干什么！我们啥时候去执行任务”，飞段不满的催促。
　　说好的是出来做任务，没成想来到这么个破地方，除了一些贴在墙上的纸张，也没有啥好看的。
　　角都看的还挺入神，呼唤好几声都没有答应，显然是沉浸在自己幻想中的世界，也不知道赏金有啥好的，信仰邪神才是正道。
　　好久没有寻找猎物祭祀邪神，镰刀都有些饥渴。
　　“别急，在开始办任务之前，先完成一些小游戏”，角都神采奕奕道。
　　“例如？”
　　飞段疑惑道。
　　“例如割掉卡卡西的脑袋，来换取大量的赏金”，角都眼睛发红，透露着对金钱的渴望，他已经看到好多的金钱在向自己招手。
　　飞段：“.......”。
　　早知道他就不该问的，成为搭档这么久，这个家伙非常喜欢金钱，眼里根本容不得其它的事物。
　　“别愣着了，我们快走，可不能让其他人抢先，猎物是我们的”，角都迫不及待，一溜烟的离去。
　　“喂！等等我！混蛋！”
　　飞段无奈的跟在身后 
　　两人马不停蹄的赶路，经历过半天后，已经来到一处荒凉地带，鸟不拉屎，大多生物都无法生存。
　　“我已经闻到金钱的气息，就在附近”，角都高兴的说道。
　　“你是属狗的？”，飞段大笑道。
　　笑死老子了，连根毛都没有见到，就说闻到金钱的气息，我还说闻到了邪神的气息。
　　“闭嘴”
　　角都扭断飞段的脖子，严厉呵斥。
　　声音这么大，要是把猎物吓跑可就不好了，费了那么多的力气，绝对不能让其逃脱。
　　被追捕的猎物往往都是非常警惕，只有首次被追捕的时候，才没有任何的防备，有很大的几率可以偷袭成功。
　　“知道了”
　　飞段扭正脖子，怨念道。
　　如果不是角都的实力强于自己，早就不跟着他混了，天天就是抓捕悬赏人物，除此之外，根本没有其他的追求。
　　和这样的人搭配，真是非常的无趣，很难让人提起干劲。
　　“找到了，就在我们脚下！”，角都收起黑线，眼中闪烁着激动。
　　“秘术.地怨穿刺”
　　手臂冒出大量黑线，朝着地下刺去，形成一个圆形。
　　“轰隆！”
　　破土的声音响起，卡卡西跳闪一旁。
　　经过那么久的赶路，原本正在休息，没有想到会被人突然袭击，也不知道是如何精准寻找的。
　　此人非常的古怪，并不像是正常的人类，手臂上满是黑线。
　　“呦西！猎物出现了，成为邪神的祭品吧！”，飞段兴奋得手舞足蹈。
　　好久没有向邪神奉上祭品，眼前的忍者，无疑是最好的选择，邪神大人会非常喜欢，愉悦。
　　“飞段，不要插手，他是我的猎物”，角都警告道。
　　送到嘴边的猎物，岂有拱手让人的道理，必须由自己，亲手来结束对方的生命。
　　“你们是什么人”，卡卡西警戒道。
　　从两人的对话当中不难得知，估计是村子发布赏金悬赏令，才会引得那么多人追杀，赏金应该并不会低。
　　没想到自己也会落到今天这种地步，一切也算是咎由自取，为了探寻那不得知的秘密。
　　但他并不会因此而感到后悔，有些事情如果不知晓，那么一辈子都寝食难安，等到确定之后，心中反而非常的轻松。
　　在还没有为父亲平冤昭雪之前，自己绝对不会轻易的死去，哪怕是违背遗愿。
　　我可能要让你失望了父亲，在经历过再三的思考过后，认为还是应该把当初的真相曝光，还一个公道。
　　“我们是晓组织，前来取你人头换钱”，角都脱掉祥云黑袍，露出缝补的上半身。
　　“秘术·地怨虞”
　　上半身缠绕恐怖的黑线，模样看上去非常的吓人，口中吐出黑线，整个人酷似恶鬼。
　　“哈哈，刚一开始就要全力以赴，角都，你也太怂了”，飞段哈哈大笑。
　　还以为会陪猎物玩一会，没想到上来就放大招，那这场游戏将会很快被终结。
　　“触手拳”
　　两只手臂分离，由黑线操控，朝着目标的心脏位置袭去。
　　只要猎物被命中，绝对可以轻松的洞穿心脏，在面对比自己低等的弱者时，这一招可谓是有着百分百的命中率，绝对不可能会失手。
　　哪怕是被誉为拷贝忍者的卡卡西，也绝对不可能会复制这招。
　　“土遁·多重土流壁”
　　多道石壁建立，两只手臂被反弹，卡卡西迅速开启写轮眼。
　　既然对方上来就开大，那自己也没有留手的必要，写轮眼对查克拉的消耗非常大，如果不是非必要，一般都不会处于开启的状态。
　　但面对这个眼前的敌人时，如果稍有大意，可能就会迎来死亡。
　　“雷遁·影分身之术”
　　卡卡西双手快速结印，召唤一具雷属性分身。
　　如果这具分身被击破，就会化作雷电攻击敌人，造成短暂的麻痹，也可以说是一种攻击手段。
　　“滋啦！”
　　黑线穿透分身，化作雷电蔓延全身，看的人心惊胆颤。
　　“成功了”
　　卡卡西眼前一亮，没想到对方竟然如此的愚蠢，那么大的破绽都没有发现。

第445章  不死组合
　　“喂！他是不死的怪物，不要大意了”，飞段感觉有些好笑，提醒道。
　　角都这家伙，总是喜欢在杀死猎物之前戏耍一番，大概就和祭祀邪神的过程差不多，只是现在的猎物反应并不激烈，需要给他添一把火。
　　看着猎物一点点被祭祀，才是最大的快乐。
　　“飞段，你这家伙！”，角都有些恼怒，玩的正快乐，非要提醒对方。
　　雷电在身躯周围闪烁，逐渐被吸收，没有受到一丝的伤害，在绝对的属性面前，任何的花里胡哨都没有用。
　　“雷遁·伪暗”
　　角都双手合十，巨大的雷枪从近到远开始扫射，威力极其的强大，任何的物体在面前都会被洞穿。
　　就算是一些防御忍术，在这招面前也没有任何的作用，如果稍有大意就会死无全尸。
　　“不好！”
　　卡卡西来不及结印，快速闪避。
　　这招的威力太过巨大，速度很快，就算是想要抵挡，也根本反应不过来，好在有写轮眼存在，可以提前洞察。
　　“轰隆隆！”
　　地面震动过后，卡卡西被尘土遮蔽，捂着受伤的右手臂，刚才由于躲闪不及时，被击中肩膀的位置，烙印一道漆黑的印记，是被雷电灼烧。
　　对方两个人实力都极其的强大，再加上自己受伤，现在只有逃跑一条路，否则绝对会被杀死。
　　战斗进行到现在，战局已经很明朗，自己根本没有任何的胜算。
　　尘土散去，卡卡西的身影消失不见。
　　角都恢复到正常模式，重新穿戴祥云黑袍，嘴角翘起，猎物的最后疯狂，真是有趣。
　　“猎物逃了，角都，你有些弱啊！”，飞段嘲讽道。
　　“闭嘴！”
　　角都呵斥。
　　这家伙就是嘴硬，从来没有猎物可以在自己的面前逃跑，不过是死前的最后挣扎，无伤大雅。
　　“追！”
　　两人身影迅速消失。
　　另一边
　　卡卡西捂着受伤的手臂，尽可能的逃离，没想到刚离开木叶，就能遇到实力如此强大的敌人。
　　完全不是对手，比再不斩强大，不是一个级别的存在，很像是那些战国时代的老怪物。
　　在卡卡西没有发现的角落，白凌偷偷的观察，面色阴沉，真是太弱了，没有后期强大的力量。
　　这样的状态，早晚会被角都两人追上，到时候死路一条，计划也会落空，看来很有必要亲自出马。
　　几个闪身，白凌很快就来到追击的两人面前，挡在他们前进的道路。
　　“冰，冰影！！！”
　　角都大惊失色。
　　追击猎物都能遇见冰影，这运气真是没谁了，完了，自己不会真的要死了吧！
　　“喂！快滚开！别以为你长的好看，我就不敢杀你”，飞段扛着镰刀，大大咧咧的叫嚣，很是不爽。
　　“闭嘴！这是冰影，不想死就少说话”，角都眼角抽搐。
　　真是不怕死，也不看看眼前的人是谁，在她的面前狂妄，怕是嫌自己死的慢。
　　“两位，退去吧！卡卡西我保了”，白凌手持墨绿色长剑，冷声道。
　　“你...”
　　“没问题！”
　　飞段还想说些什么，被角都急忙捂住嘴，一溜烟的离去，真怕这个没脑子的家伙口出狂言。
　　“凌君！！！”
　　一道声音从身后响起。
　　“风，风君，你怎么来了”，白凌收起墨绿色长剑，问道。
　　宇智波风应该在空岛才对，是怎么突然找了过来，完全没有任何的察觉，隐蔽的效果很强。
　　“在空岛无聊，下来逛逛，没想到就遇见了凌君”，宇智波风挠头。
　　好吧！其实他跟踪了很长时间，包括秽土旗木塑茂时也在，当时他很愤怒，现在仔细想来，卡卡西只是一枚棋子。
　　包括这一次的出手相救也是一样。
　　可以让木叶所有人惶恐不安，腐败的木叶高层，只会内部混乱。
　　“那太好了，交给你个任务，看好卡卡西，别让他死亡”，白凌心情大好，妥妥的工具人，正好可以代替自己看着卡卡西。
　　“额，没，没问题”
　　宇智波风点头答应。
　　这和自己想的有些不一样，但只要凌酱不生气，就已经是最好的结果，代表没有察觉这些时日的跟踪。
　　任务是保护卡卡西安全，感觉太恶心了。
　　但这是凌君交给的任务，就算再不情愿也只能接受，把事情办得漂漂亮亮，争取在心目中的地位可以直线上升。
　　“我先回空岛，加油，少年”，白凌腾空离去。
　　留在原地的宇智波风无奈叹息，刚见面还没有说上几句话就被摆脱了，总感觉凌酱是在刻意疏离。
　　难不成是有人说了什么话，才会导致有现在的结果？一定要把那个人揪出来，狠狠的毁灭。
　　空岛之上
　　白凌回到会议室，发出召集令。
　　在等待十几分钟后，六长老，七长老，三长老，大蛇丸，守鹤，日向日川等人，全部聚集一堂。
　　算算时日，他们也有很长的一段时间没有聚集。
　　当然，大蛇丸除外，所有人都不待见他。
　　“哇哦！那不是木叶三忍嘛！”，守鹤坐在椅子，惊奇道。
　　“斯斯，尾兽！”
　　大蛇丸打量着一尾。
　　是以尾兽的形态出现，没有被封印在人柱力体内，冰影还真是强大，竟然可以完美驯服。
　　暴虐的气息没有丝毫外泄，显然是真心臣服。
　　如果自己也能驯服一只尾兽作为通灵兽，力量方面将会得到大幅度的提成。
　　不过这种事情也只能想想，晓组织正在收集尾兽，准备复活一尊更加恐怖的存在，可以吸收九只尾兽的力量。
　　“你那是什么眼神，信不信本大爷杀了你”，守鹤脾气暴躁。
　　大蛇丸看自己的眼神不单纯，真的很想杀死他。
　　其他人也没有劝阻的意思，就那么正襟危坐着观看。
　　“好了！都是自己人，没有必要吵架”，白凌无奈劝架。
　　其他人全部都是一副不嫌事大的样子，显然对大蛇丸有着深深的敌意，说实话，就连自己都不信大蛇丸。
　　谁让对方有着很大的价值，不信任也只能重用。
　　只要自己力量足够强大，就没有人可以背叛。
　　“白凌族长，不知此次开启会议，是否有重大的事情发生？”，日向日川问道。

第446章  召开冰隐村高层会议
　　“召开会议，确实有几件大事宣布，需要各位高层，尽力尽力的去完成”，白凌威严道。
　　“白凌族长，不知风长老去了哪里，怎么没有见到他的身影”，六长老疑惑道。
　　若是换做以前，只要是听到白凌族长的召集令，风长老绝对是响应最积极的那个人，马不停蹄的就会赶来。
　　现在居然没有见到他的身影，真是太过的奇怪。
　　“风长老正在暗中保护卡卡西，下界的风声你们暂时还不知道，木叶白牙被秽土转生，几十年前的真相曝光，卡卡西用木叶忍者当祭品的事情被曝光，遭到追杀，被列为S级叛忍”，白凌缓缓解释。
　　隐去其中的一些细节，把整件事情全部都复述一遍。
　　能看到千手柱间愤怒，也是一大喜事。
　　“卧槽！这么刺激”
　　七长老直呼卧槽！
　　没想到竟然发生这么大的事情，想必忍界此时非常热闹，可惜空岛脱离忍界大陆，听不到任何的消息流传。
　　要不是从白凌族长口中得知，猴年马月他们也不会有耳闻，空岛虽说非常的安全，但是消息过于堵塞。
　　“我想，这其中一定少不了你的出手”，大蛇丸眼中闪过精光。
　　要说其中没有冰影的干预，打死他都不会相信，或许现在所造成的一切，全部都是出自于她的手中。
　　真是好深的算计，只是通过一件事情，就可以引起连锁反应，比自己的木叶崩溃计划要好很多。
　　也不知道老师此刻是什么心情，会不会处于恐慌当中，斯斯，世事无常，或许他也没有想过当年的秘闻，会在几十年后被揭露。
　　如果被确认属实，他的火影算是干到头了，不仅如此，还会晚年不保，被各种谩骂的声音充斥耳边。
　　一位忠心耿耿的火之意志传承者，被自己村的影暗算死，想想都是一件可悲的事情，只会造成人人自危。
　　不过木叶有二代目火影存在，舆论只会被镇压，不会闹的大规模流传，很快就可以平息。
　　如果把卡卡西杀死，所有的脏水都可以泼在他的头上，此事也能做一个终结。
　　冰影派人保护卡卡西，是一个非常明智的选择。
　　“没错，是我给他们两方之间，造成了一点小误会”，白凌大大方方的承担。
　　在座的除了大蛇丸，都是自己人，也没有什么好隐瞒的。
　　“好深的算计！”
　　日向日川大为震惊。
　　他已经活了很久的年月，只需要稍微思考一番，就想通很多的细节，白凌族长的算计很厉害，不输于花甲老人。
　　除去白凌族长沉睡的时间，她也只有十几岁的年龄，能有如此的谋划，已经算得上世间少有。
　　“各位，别把话题扯远了，开始今天会议的主题”，白凌出言提醒。
　　要是任由他们继续闲聊，今天的会议将会被拖延很久，等到各种事情交代下去后，自己还要前往雾隐村一趟。
　　“白凌族长请说！”
　　日向日川恭敬道。
　　所有人安静下来，等待着白凌族长的命令下达。
　　“六长老，你负责去各个大名住所收取资金 ，多带一些黑甲士兵，如果他们不从，全部杀光，夺取钱财，正所谓杀人放火金腰带，确保达到快速汇聚资金”，白凌吩咐道。
　　通过掠夺的方式来获得资金，无疑是最快速的方法，那些普通人高高在上的样子，真是让人不爽。
　　大名下达任务，隐村负责接取，完成之后就可以获得赏金，这套流程已经延续很长的时间。
　　也不知道各位影是怎么想的，竟然让一个普通人凌驾于自己的头顶，说起来还真是可笑。
　　自己可不会惯着他们那些普通人，正好可以把他们手上的资金，全部都夺取过来，傻子才去办任务。
　　“是，属下保证完美完成任务”，六长老语气铿锵有力。
　　所谓的大名，不过是手无缚鸡之力的普通人，想要对付他们，那就是分分钟的事情，身边的武士全部都是垃圾。
　　现在是忍者的时代，武士的时代早就已经不知道过去多久的岁月，就算是武士，和普通人也没有任何的区别，分分钟就可以灭掉。
　　“白凌族长，大名对于统治，有着很大的意义，大部分的普通人都归他们治理，很有人心，我们要是这么做，恐怕会引起很多普通人的怒火”，日向日川担忧道。
　　活了这么多年，他自然知晓忍界的很多事，这也是各大隐村没有杀掉大名的原因，彼此之间都达成一个默契。
　　“小意思，我们代表的可是正义，大名反抗我们，就代表他们是邪恶，支持他的普通人，也是邪恶的一方，对于邪恶，我们能做的，就是送他们去见六道仙人”，白凌正义凛然的给出解决方法。
　　在强者的眼中，从来不会被弱者所束缚，如果有人胆敢阻挡在前进的道路，那就用绝对的武力打破。
　　“白凌族长说的不错，没有人可以阻挡咱们的步伐”，七长老颇为认可的点头。
　　“白凌说的对”
　　守鹤恶狠狠的张着大嘴。
　　好久没有吃过大量的普通人，这一次必须要狠狠的吃个痛快，阻挡白凌的人都要死，她可是正义的存在。
　　三长老漩涡裂山和大蛇丸两人沉默不语，他们好像融不进去这群变态的圈子，动不动就是祸乱忍界，还打着正义的名号。
　　“很好！看来各位都是心怀正义之人”，白凌满意的点头。
　　正所谓出师有名，无论干什么事情都必须要占据大义，就算是没有大义，也可以创造出来。
　　山中本无路，走的人多了，自然有路。
　　“七长老”
　　白凌喊道。
　　“属下在”
　　七长老恭敬的回答。
　　“你负责运送半克隆体去雾隐村，初代水影是咱们的盟友，目前有很多的死者需要复苏，数量大约有一万人左右”，白凌吩咐道。
　　“是，属下必定完成”
　　七长老保证道。
　　白凌族长交代下来的任务，必须圆满的完成，更何况只是运送一些半克隆体，压根没有任何的难度，就算是换成其他人，也可以轻松的完成。

第447章  屠杀火之国大名府邸
　　“三长老，你的封印术要尽快完善，争取可以所有人配备，六长老与你是辅助关系，不要让我失望”，白凌吩咐道。
　　“是，属下必定竭力完成”
　　漩涡裂山恭敬道。
　　“现在你们还有什么需要汇报的，如果没有，那就散会”
　　白凌耐心询问道。
　　见到所有人没有吭声，白凌宣布散会，各自去执行下达的命令，整个冰隐村再次变得忙碌起来。
　　守鹤跟着白凌，向着忍界的火之国大名府邸进发。
　　既然是收取资金，总要先开个头，火之国就很合适，是最富有的地区，如果可以攻破，正好给其他的四大国一个震慑。
　　像角都那样靠赏金赚钱，不过是下策，能够赚取的资金非常少，倒不如直接从大名手中索取。
　　大名府邸
　　“什么人！”
　　两名守卫大声的呵斥。
　　“噗嗤”
　　咽喉位置闪过一抹猩红，两人应声而倒，捂着脖颈，痛苦的死去。
　　“到了，这就是我们此行的目标，火之国大名府邸”，白凌看着眼前气派的建筑物，语气非常平淡。
　　华而不实，没有强大的力量守护，不过是一片废墟，大名拥有更换火影的权力，在白凌看来，太可笑了。
　　强者听弱者的命令，本身就是一件耻辱的事情，从今天开始，她要打破这条铁律，从此以后，忍者至上。
　　“白凌，我可以杀人吗？”，守鹤激动的问道。
　　“可以，不过大名不要杀，我还有用”，白凌叮嘱道。
　　“没问题！”
　　守鹤冲入府邸，展开大规模的屠杀，哀嚎声四起。
　　“刷刷刷”
　　几道人影出现，把白凌包围其中。
　　“何人在此闹事”，阿斯玛严厉的呵斥，等到看清来人之后，吓的有些发抖。
　　其他守护忍十二士面色肃杀，分别是不动，北根，冻雨，不风，和马，星斗，守护大名的安全。
　　“小姑娘，你是何人，胆敢攻打大名府邸”，冻雨冷声质问。
　　“咻！”
　　一抹快到极致的剑光闪过，白凌出现在冻雨的身后十米位置。
　　“噗嗤”
　　头颅滚落，鲜血四溅，冻雨倒在血泊，临死之前，都没有看到是怎么被杀的，速度太快了。
　　“一击杀死冻雨，你到底是谁”，星斗颤声质问。
　　“能有如此强大的力量，绝对不是无名之辈”
　　“快去请三代火影到来，我们不是对手”
　　“大名有危险，阿斯玛，快去求援”
　　不风，北根等人很快制定方案，只要能暂时阻挡这个可怕的敌人，等到三代火影赶来，就可以解除此次危机。
　　“快逃，她是冰影，你们不是对手”，阿斯玛回过神，恐惧的大喊。
　　“冰影是谁？有大名地位高吗？”
　　“听上去是位影，她有什么胆量敢反抗大名”
　　“身为影，对大名出手，可是十恶不赦的大罪”
　　北根等人展开激烈的讨论，还以为是什么强大的敌人，原来是影，那就好办多了，只要知晓对方的底细，就可以应对。
　　“蠢货”
　　阿斯玛见到队友是一帮蠢货，也不再过多的言语，悄悄的溜走。
　　“各位蝼蚁！你们竟然如此的无知，那就只好，杀光你们！”，白凌眼中闪过杀意，手持墨绿色长剑。
　　刚才已经给过他们活命的机会，可惜没有珍惜，依旧傻愣愣的待在原地，就连逃跑的思维都没有。
　　该说他们是太过的愚蠢，还是无知。
　　“闭嘴！竟敢看不起我们”
　　“冲！杀了她”
　　北根，不风等人一拥而上，打算采取团战模式。
　　想法是好的，现实却非常的残酷，白凌随意一剑，就可以给他们造成致命的伤害，任何忍术都会被轻易破解。
　　两分钟后
　　遍体的断臂残肢，北根等人死无全尸，模样可谓是极其凄惨，让人有些无法直视，身为守护忍十二士，太弱了。
　　飞到最高的四层建筑物，白凌踢开房门，见到瑟瑟发抖的大名，头上插着一把扇子，身边妻妾成群，还有一些儿子和女儿，数量足足有十几人。
　　“你，你是谁！”
　　大名畏惧道。
　　“我是冰影，屠杀你们大名府邸的罪魁祸首”，白凌挥出一道剑气，地板被掀起，从大名的右边划过。
　　“啊！！！”
　　随着惨叫声的响起，子女死亡大半，就连妻妾也死亡七位，鲜血溅的到处都是，大名满脸的粘稠血液。
　　“你，你要干什么！我知道你，世界级战争的发动者”，大名恐惧的大喊大叫，脸上的血液温热。
　　果然是如传闻中的那样，不仅貌美，而且手段极其的残忍，一言不合就会杀人，完全不会有任何的犹豫。
　　“我来，自然是为了正义，听说你的守护忍和家臣要叛变，所以特地来保护你，而你为了感谢我，把整个宝库的钱财赠送”，白凌意味深长的说道。
　　台阶已经留下，就看对方是否接取，如果不同意，那就只能采取武力手段。
　　过程不重要，只要结果相同就行。
　　“这，这，你”
　　大名瑟瑟发抖，难不成一万人的家臣都被杀了，冰影太可怕了，杀人如割草，根本没有人类的感情。
　　“别急，或许是我搞错了，也有可能是你的儿子想要当上大名，谋权篡位，勾结冰隐村叛乱，最后成功当上大名”，白凌说完，就看对方如何选择。
　　大名顿时懵逼，这一套操作，简直是把自己拿捏的死死的，根本就没有任何的退路，想要活命，那就只能同意。
　　就算自己拒绝这个条件，就如冰影所说，还有一大堆的继承者在等着当大名。
　　“咳咳！是的，家臣和守护忍叛乱，冰影救驾有功，特赐所有钱财，本大名这就写信昭告全民”，大名拿起纸张，快速的书写。
　　在死亡和权力与纸醉金迷的生活之间，自然是选择继续享福，死了就真的没了，反正也只是牺牲一些钱财，很快就可以从治下榨取。
　　“识时务者为俊杰，你很不错，以后都要给冰隐村进贡，每年15亿”，白凌定制标准，直接一劳永逸。
　　“什么！”
　　大名惊呆了。
　　15亿可是火之国半年收入，竟然要进贡给冰隐村，简直太屈辱了。

第448章  天上金
　　“父亲，你绝对不能答应屈辱的条件，火之国大名，永远不会向邪恶势力屈服”，一位年纪轻轻的继承人站了出来。
　　看模样，大概十五岁左右，属于太子之类的，大名没了，他就是下个上位者，现在还不是他的位置，居然就已经这么的着急。
　　“很好！非常有血性，骨头很硬”，白凌来到那人的身前，举起墨绿色长剑架在脖颈，只需要稍微用力，就可以取走生命。
　　“冰魔，纵使你杀光我们，也不会取得想要的结果，忍界各大势力联合一处，就是你的死期”，年轻人热血沸腾的呵斥。
　　比起死亡，他更看不惯屈辱，与其以后让自己臣服冰魔，倒不如今天就死在这里，在没有希望的世界，活着也没有多大的意义。
　　大名和他的子嗣，看着少年单薄的身影很是佩服，然而还没有来得及豪情万丈，就见少年身躯发软，倒在血泊。
　　血液溅起几米高，撒了他们一脸，吓得魂不附体，心中的豪情万丈瞬间消失全无，瑟瑟发抖，惊恐万分。
　　可怕，太可怕了，冰魔好可怕。
　　“从今以后，火之国大名府邸，愿意每年向冰隐村进贡15亿”，大名跪在地板，彻底的臣服。
　　钱财是小，生命最大。
　　破财消灾的道理他还是很明白，怂就怂了一些，生活还是要享受的，一下子死了很多儿子，女儿，需要多招几个妃子，补充子嗣问题。
　　“很好！看来火之国大名也是热爱正义的人，从今以后，我们一起联手，驱除像木叶那种的邪恶组织，还天下一个朗朗乾坤”，白凌激动的说道。
　　“是，是”
　　火之国大名连连称是。
　　随你怎么说，我都无所谓了，只要能保命就行。
　　事情到了现在，他也已经不想反抗，在强大的力量面前，根本没有他可以说话的席位，只需要老实的听从即可。
　　前一刻他还是威风凛凛的大名，现在就像仆人那样卑微，反差还真是巨大，幸亏自己心态够好。
　　“既然我们的理想相同，以后进贡就在新年后的第一天，进贡的名声不好听，以后就叫天上金，比喻向天上伟大的神明进贡钱财，我们冰隐村在空岛，合情合理”，白凌开启一番讲解，确定时间和流程。
　　“天，天上金”
　　大名结巴的重复。
　　天呐！冰魔简直太无耻了，神踏马的天上金，真以为你是至高无上的神明嘛！呜呜～欺人太甚。
　　还能不能好好的玩耍了，简直是把他大名的颜面按在地上摩擦，说出去没有丁点的面子，会被其他大名嘲笑。
　　一股邪恶的念头在心底升起，如果其他大名也有自己现在的遭遇就好了，那样大家都不会嘲笑对方，各自平等。
　　“你还有什么问题吗？”，白凌冷冷的问道。
　　“大，大人，你看，我们火之国资金太少，只能给15亿，但其他四位大名可是非常的富裕，如果能把他们的资金聚集，将会是一个天文数字，难以被统计”，火之国大名恭敬的提出建议。
　　对不起了各位！这件事情不能我自己一个人倒霉，也不能我自己一个人吃亏，有难大家一起受。
　　“你可真是一个天才”，白凌很是惊讶。
　　该说不说，这家伙是真的有想法，自己吃亏后心里非常的难受，就要把全部人都拉下水。
　　其实就算他不说，原本抱着的也是这个目的，没想到不谋而和，竟然想到了一起。
　　“多谢冰影大人夸奖”，火之国大名不好意思的笑着。
　　当说出这句话的时候，心情异常的复杂，各村的影都是由大名主持上任仪式，而冰影直接凌驾于他们的头顶。
　　雪之国的建立还没有冰隐村早，可以说是无拘无束，再加上实力极其的强大，根本没有人敢给他们脸色。
　　这样的后果就造成他们一家独大，为所欲为。
　　“闲聊了这么久，我也是时候打道回府”，白凌意有所指。
　　“是，是”
　　“我这就派人去取钱”，火之国大名卑微道。
　　只希望眼前的这人赶紧离去，再多待下去，自己的心脏病恐怕就要犯了。
　　“白凌！！！”
　　突然
　　屋顶被掀飞，一张巨大的脸出现在所有人的头顶。
　　“啊！！！怪物，有怪物”
　　火之国大名吓得哇哇大叫。
　　有的妃子直接吓晕过去，她们从来没有见过如此恐怖的怪物，身形异常的巨大，一巴掌就能把他们所有人全部都拍死。
　　“不要慌，这是我的朋友，一尾守鹤，府邸的钱财全在它那边，再见了，各位”，白凌身体腾空，来到守鹤的头顶，飞向天空。
　　“呼～”
　　见到冰影离去，大名松了口气。
　　诸如此类的事件，在其他的大名府邸也在进行。
　　一时间
　　忍界各处都在流传着这个消息，纷纷感到不可思议，多少年来从不曾发生，一出事就是五大名同时遭殃 
　　某一个山洞内
　　“好多的钱全部都没了，加起来可真是一个天文数字，我之前怎么就没有想到过这种事情”，角都气急败坏，浑身都气的发抖，那么多的金钱，兑换成赏金，估计能把他累死。
　　然而这些钱财，全部都被一个人聚集起来，而那个人就是冰影，是一个他打不过的敌人，只能望风而逃，战国时代的老怪物。
　　操，越想越气，感觉像是自己的钱财被人偷走一样。
　　这些大名还真是废物，竟然连钱财都守不住。
　　还有哪些五大隐村，居然拦截不住黑甲士兵，全部都扑了一个空，连个毛都没有见到。
　　“生那么大的气干什么？那些钱财又不是你的，就算是被抢走，跟你一毛钱的关系也没有”，飞段极其无语，说的就好像是你自己的钱财丢了一样。
　　整天就是掉进钱眼里。
　　“玛德，我也要去大名府邸，正所谓富贵险中求，马无夜草不肥，人无横财不富，冰影能做到的事情，我也可以”，角都自信心满满，已经可以看到金灿灿的钱财，正在向着自己招手。
　　真是一个完美的主意。

第449章  吐血的火之国大名
　　冰影一手操作，震动整个忍界，五大隐村忙得不可开交。
　　四大名命四村影追捕凶手，只有火之国大名老老实实，没有闹出任何的幺蛾子，好像被抢的不是他一样。
　　四位大名联合在一起，气势汹汹，准备去讨伐冰影，当他们找上火之国大名时，眼前的惨象令他们异常震惊。
　　房屋破败，死尸遍地，木叶忍者正在用白布捂着口鼻，恶臭味冲天。
　　“嘎嘎嘎！”
　　天空盘旋着的乌鸦，发出刺耳的啼鸣，眼神盯着地面的尸体，想去狠狠的饱餐一顿。
　　在这些尸体的旁边，只见一位老人站立，眼角有泪水划落，旁边的年轻人同样抹着眼泪。
　　“阿斯玛，不要哭泣，这就是真实的忍界，没有和平，只有杀戮，冰影就是最大的邪恶，最大的刽子手，杀万人不眨眼”，猿飞日斩愤恨道。
　　真是好狠的心，他猿飞日斩一辈子杀的人也没有一千人，而冰影，直接屠戮百万如无物。
　　简直不是人类能干出的事，狡诈的野狼。
　　四位大名见火影伤心，也就不在过多打扰，带着守护忍直接去找火之国大名，身为最富裕的国度，火之国大名的地位很重要。
　　有着他的加入，才可以更好的对付冰影，以前他们有人信仰冰影，现在变了，恨透冰影对他们进行残忍的掠夺。
　　跨过重重尸海，刺鼻的血腥味弥漫，各种残肢断臂让人作呕。
　　“哈哈哈，没了，全都没了，天上金，天上金”，火之国大名癫狂大笑。
　　隐藏的钱财也被掠夺，大名府邸透支太多了，无力进贡明年的天上金，只能压榨臣民，大肆收敛钱财。
　　冰影啊！冰影，你真是好算计。
　　“火之国大名，冷静，只是一些钱财”，土之国大名劝解。
　　“是啊！损失一些钱财罢了，除了死的人有些多”
　　“这些对我们来说都可有可无，可以很快的回本”
　　其余大名劝解，心中暗叹，火之国大名貌似并不贫穷，为什么还要哭得如此伤心，不知道的，还以为是王位丢了。
　　“冰影掠夺所有的钱财，明年的年初，大名府邸要向冰影进贡天上金，如果没有，我会死的”，火之国大名哭的稀里哗啦。
　　冰影异常的凶残，说的话绝对会做到，到时拿不出天上金，迎接他的只有死路一条，火影也保不住他。
　　“这么惨！”
　　四位大名惊呆了。
　　天上金，好大的口气，地位直接凌驾于他们的头顶，这个问题暂且不谈，如果火之国大名无法进贡，绝对会死的非常凄惨。
　　“大名放心，年初我们会派人保护你，冰影绝对不敢乱来，天上金不交也罢”，猿飞日斩怒火冲冲前来。
　　冰影真是愈发的猖狂，居然还要勒索天上金，解释过来的意思，就是要向天上的神进贡。
　　她冰影只是一个残忍的刽子手，有什么资格要别人向她进贡，而且索要的金额巨大，只能压榨臣民。
　　到时只会徒增更多的伤亡，整个火之国的经济将会瞬间崩溃，民不聊生。
　　“本君的守护忍十二士毫无还手之力，阿斯玛率先逃...请求支援，木叶拿什么来保护大名府邸，冰影几十年前就杀戮百万，是杀神，无人可以阻挡”，火之国大名心态彻底崩溃。
　　在内心，已经把冰影列为不可招惹的对象，是世间真正的神明，一尊恐怖的杀神，主宰世间。
　　此话一出，不止猿飞日斩没有信心，更是对四位大名迎头痛击，之前他们太过的愤怒，自然是把这些消息下意识的屏蔽。
　　现在回想起来，他们真是错的离谱，对付冰影，他们貌似根本没有那个能力，五大隐村也不可能会全力以赴。
　　“那个，你们每年的天上金是多少”，风之国大名好奇道。
　　在听完火之国大名的凄惨遭遇后，不知道为啥，他们的心情突然好上很多，竟然有人更加的倒霉，这么一对比，他们的优势就体现了出来。
　　“每年交纳15亿天上交，这是冰影制定的规则”，火之国大名颓废道。
　　旋即疑惑的发问：“你们为什么会问我这个问题？难道你们不需要交纳天上金？”。
　　“我们不需要交纳”
　　“是滴！”
　　“唉，你是真的惨”
　　“心情好了不少，走了，再见”
　　四位大名傲娇的点头，旋即头也不回的离去，只字不提联合的事，心中感叹，原来冰影已经给他们留下很多的颜面。
　　“噗～”
　　火之国大名再也无法承受打击，口吐鲜血，翻着白眼昏厥。
　　“医疗忍者，快来抢救大名”，猿飞日斩眼皮子直跳。
　　火之国大名不会真的被气死了吧？
　　.......
　　空岛之上
　　白凌开心的数着钱财，大把的票子和金银，这些大名还真是富裕，藏了不少的财富，也花不出去。
　　“恭喜白凌族长，圆满汇聚资金”，六长老恭敬道。
　　这其中自己也有着很大的功劳，其余的四位大名钱财，全部都是自己借过来的。
　　只是在听闻白凌族长的事迹后，他才知道自己之前的做法是多么的低级，每年15亿的天上交，真是一笔天文数字。
　　“哈哈哈，都是大家的功劳，我这叫做散钱于民，过几天可以大规模的购买材料，把这些钱财花在忍界，购买的价格可以多给些”，白凌高兴道。
　　“这”
　　六长老有些懵逼。
　　白凌族长竟然真打算散财，而且购买的价格要提高，不是明摆着当冤大头嘛！
　　“就按照我说的办，起码不能引起全忍界的反对，我又没有对抗全世界的意思，另外，给贫穷国度多捐些钱，赚取一些名声”，白凌吩咐道。
　　“是”
　　六长老恭敬道。
　　心中有些不痛快，好不容易借来的钱财，竟然还全部要提高价格花出去，不仅如此，居然还要向一些贫困的国度捐钱。
　　细细想来很有道理，但他还是有些舍不得。
　　“对了，六长老，我知道你喜欢钱财，但是有些东西可不能下手”，白凌直白的提醒。
　　差点把他爱财的性格忘记。

第450章  降临雾隐村，秽土雾忍
　　在忍界各方势力正处于震惊时，白凌已经悄悄的来到雾隐村，准备复活那些死去的忍者。
　　雾隐村
　　某一处隐蔽的森林内
　　白凌，初代水影，照美冥，七长老，以及威严的上千名黑甲士兵，全部静悄悄的站着。
　　在他们这些人的面前，有着杂乱无章的尸体，被堆积在一起，散发着难以言语的味道。
　　光是堆积如山的模样，就已经可以吓晕很多人，更别提有很多年代久远的尸体，早就已经没有人类的模样。
　　光是站在这里，就需要很大的胆量来克服。
　　与这些死去的人相比，在不远处，则是密集的克隆体，连连怪叫，没有动物的思维，只会遵循本能。
　　是非常合格的祭品，而且繁殖的数量非常快。
　　把它们全部都运到雾隐村，显然也需要费很多的力气。
　　“七长老，事情办的不错”，白凌夸赞道。
　　“这都是属下应该做的”
　　七长老恭敬回话，嘴角忍不住的翘起，心情非常不错。
　　“冰影，可以开始秽土转生了，这些死去的人，有很多都是精英忍者，因此，尸体保存的非常不错”，初代水影白莲激动的解释，想要见证故人们的复苏。
　　不得不说，秽土转生真是一门厉害的忍术，千手扉间的智商，直接超越六道仙人，达到无人可以媲美的程度。
　　普通人就算是给他一辈子的时间，也不可能会想出秽土转生这种逆天的忍术，直接错乱阴阳，达到另一个无人踏足的境界。
　　“不必那么着急，施展秽土转生需要非常庞大的查克拉，也就是我，如果换成是一般人，肯定没有能力大规模的复苏”，白凌自信满满的保证。
　　有着系统存在，可以时刻保持巅峰，消耗的查克拉也可以很快的得到补充。
　　只是瞬间被抽完查克拉，身体会产生很大的不适，那种感觉令人非常的难受，有过一次体验之后，绝对不想再来第二次。
　　“冰影，这就是你说的可隆体？感觉和人类非常的相似”，照美冥有些反感的发问。
　　真是一项邪恶的研究，同时也可以减少牺牲普通人，有利有弊，也谈不上是好是坏，从目前的状况来看，显然是往好的方面在发展。
　　“大蛇丸研究的产物，有人类的基因和细胞存在，有些相似很正常，不然也不会用作秽土转生。”，白凌随意的给出解释。
　　“准备，马上就可以见证奇迹”
　　白凌大喝一声，气势陡然一变，双手快速结印，合十道：
　　“秽土转生”
　　大量的查克拉被抽取，白凌虚弱的单膝跪地，好在有查克拉可以及时补充，勉强可以站立，得以快速恢复。
　　“啊！！！”
　　半克隆体发出哀嚎，身躯逐渐覆盖尘土，失去本来的面貌，幻化成死者们的面容，再次以另一种形态行走世间。
　　“出现了，伟大的奇迹”
　　初代水影疯狂大喊。
　　他从未像现在那么激动，竟然亲眼见到奇迹的出现，秽土转生真是一门神奇的忍术，看来很有必要搞到手，那样的话，自己也可以施展，有很大的操作空间。
　　“天呐！矢仓”
　　照美冥惊呼。
　　初代冰影竟然把矢仓也复活，被剥夺四代水影身份的影，忍界中第一位被除名的存在。
　　“不要大惊小怪，不会影响你四代水影的身份，他的四代水影身份已经被我剥夺，只是普通忍者”，初代水影解释道。
　　矢仓虽然以前做过很多的错事，差一点把整个村子引向灭亡，但那是他无意识的状态，并不是自己的本心。
　　再加上他的实力也不弱，正好可以利用一把，也算是给他一个改过自新的机会，可以把村子重新带向辉煌。
　　“怎么回事？我不是已经死了吗？怎么又复活了？”
　　“现在的身躯好奇怪，并不是我原来的那一具”
　　“到底是谁复活了我们？天呐！是冰影”
　　被复活的一万多人议论纷纷，当看到冰影时，他们当中小部分人都不淡定了，曾经参加过几十年前的那场战役。
　　他们这些人死去的时间并不相同，有几个月前死亡的，也有几天前死亡的，也有几十年前死亡的，甚至更有一百多年前死亡的。
　　反正只要是有尸体的，都被初代水影挖了出来。
　　让他们躺着也是躺着，倒不如出来活动活动，为村子做出应有的贡献。
　　“都安静！我是初代冰影，世间的神明，复活你们的恩人”，白凌声音附带查克拉，确保可以让每个人的耳边，都可以清晰的听到。
　　“刷！”
　　原本热闹的人群瞬间安静下来，很多的人都在瑟瑟发抖，被这个称号吓到，那可是冰影，战争的发起者。
　　“初代冰影，你把我们复活的目的是什么，是想统一忍界，重新发起世界级战争吗？”，矢仓站在前排，同样用查克拉喊话。
　　很多人心中一颤，初代冰影貌似一直都是战争疯子，把他们全部复活聚集到一起，有很大的概率是要重新启动战争。
　　“卧槽！黑甲士兵！”
　　“黑甲士兵是什么？很强吗？”
　　“他们不是忍者，却胜似忍者”
　　有眼尖的人，看到周围的黑甲士兵之后，吓得跳脚。
　　也有不知道的人在询问，死了上百年的时间，他们对于现在的世界很是迷惑，不过有一点非常的清晰。
　　既然所谓的初代冰影能把他们复活，那肯定也有可以控制的手段，在还不了解事情的全貌之前，需要暂时稳住现在的局面。
　　“我身旁的人，想必你们当中有很多人都认识，初代水影白莲，和四代水影照美冥”，白凌指着旁边的两人说道。
　　瞬间
　　上万人的目光全部看向两人，仔细的打量，有很多的人面露疑惑，四代水影不是矢仓嘛！为什么会是照美冥。
　　“前任四代水影矢仓，已经被老夫剥夺影的名号，现在的四代水影是照美冥”，白莲插话解释。
　　“什么！矢仓被除掉影的名号”
　　“卧槽！初代水影竟然也复活了”
　　“咱们雾隐村从此牛碧了，直接最强势力”

第451章  除掉影之名号的矢仓
　　人群爆发不可思议的欢呼声，没想到他们不在的这段时日内，竟然发生如此重大的改革。
　　不过目前的一切都在向着好的方向发展，说实话，矢仓统治的那段时间确实不行，导致村子的忍者大量死亡，被誉为血雾时代。
　　他们当中有很多人，就是在那个时代死去，或者是被同伴杀死。
　　因此，他们对于矢仓最直观的感受，只有两个字，残暴。
　　还好有初代冰影和初代水影在，可以镇压残暴的前任四代水影，否则他们早就一溜烟逃跑。
　　“从即刻开始，雾隐村和冰隐村正式联盟，忍界，将会再一次掀起波澜，而我们绝对不会像几十年前那样，再次失败”，初代水影白莲，语气振奋。
　　秽土转生者颇多，他们这些人已经不能被称作活着，自然也不会再一次死亡，完全可以循环利用，不会消耗村子的有生战力。
　　这场战争的胜败，对他们来说都没有多大的影响，因此，完全有能力可以放手一搏，说不定能取得很好的未来。
　　如果固步自封，早晚有一天会被其他的势力灭掉，忍界本就是弱肉强食，笑到最后的不一定会是谁。
　　想当年战国时代的三大豪族，现在也只剩下日向一族，最强的千手一族和宇智波一族灭亡，残存的只有几个余孽。
　　“联盟万岁！一统忍界”
　　“联盟万岁！一统忍界”
　　“联盟万岁！一统忍界”
　　所有人集体爆发欢呼，包括黑甲士兵也是如此，他们几十年前就参加过那场战役，心中有着很大的不甘，如今可以再次席卷，自然会更加的振奋。
　　有着两位影的带领，格局还是和几十年前相同，并没有多大的改变，这个时代依旧属于他们，没有人可以匹敌。
　　“我反对！”
　　一道突兀的声音响起。
　　原本正在热烈高呼的众人，错愕的看向那道声音的来源，随后是不可思议，完全不明白是怎么回事。
　　一向以残忍著称的矢仓，竟然会反对发动战争，这和他们理解当中的完全不一样，搞不明白是要闹什么幺蛾子。
　　“矢仓，你把村子弄得人员凋零，发起血雾时代，有什么资格说反对？初代水影和初代冰影，会带领我们走向辉煌”
　　当即就有愤怒的声音出来呵斥。
　　其余人员也是怒目相视，矢仓有可能是失去权力，变得精神有些疯癫。
　　他们可不会像生前那样继续臣服，有两位影存在，他们完全可以把当年的仇恨全部都报复回来。
　　“各位，雾隐村在经历过血雾时代后，村子的战力整体大幅度的下滑，新生婴儿更是少的可怜，现在并没有具备发动战争的资格，两位影只是把咱们重新复活，并没有说立即开启战争”
　　矢仓大声的解释，从本性来说，他并不想发起战争，以前所做的那些事情，也全都不是自己的本意，而是被其他人操控，彻底沦落为傀儡。
　　这种事情就算说出来，恐怕也没有人会相信，只会把所有的仇恨，全部都算在自己这位罪魁祸首的头上。
　　与其强行解释，倒不如默默的承受，把当年一切的秘密全部隐藏。
　　“你放屁！两位影已经同意开启战争”
　　“矢仓，你是不是有精神分裂症，现在所做的事情完全不符合你的性格”
　　“没错，当初的你可是异常的残暴，哪有一点温柔可言”
　　秽土忍者们怨气冲天，他们当中的部分人，可是遭受过那个恐怖的时代，对矢仓有着全方位的了解。
　　他的本性就是嗜血，残忍，不分敌我，是一个极度混乱的家伙，由他来进行统治，只会让雾隐村走向没落。
　　有着强大的冰影和初代水影存在，绝对可以带领他们统一忍界。
　　大好的机会放在眼前，怎么可能会允许被其他人搅乱。
　　“矢仓说的没错，我和冰影目前并没有开启完全战争的想法，只是先把各位复苏，留作底牌，等到时机合适，就会以迅疾不及掩耳之势发动战争”，初代水影亢奋的绘画蓝图。
　　脑海当中已经浮现战争开启时的场面，绝对可以震惊各方势力，迅速统一。
　　这个时代属于两大隐村，不属于千手柱间。
　　长时间的凝固局面，也是时候做出应有的改变。
　　“冰隐村目前正在积蓄实力，暂时没有开启战争的想法”，白凌出言澄清真相。
　　当前确实没有攻打忍界的想法，千手柱间就是最大的拦路虎，六道仙人正在暗中窥视。
　　在没有绝对的把握之前，不能轻易开启战争，否则到时候吃亏的只能是自己。
　　眼前的这些人激情澎湃，但是所知道的秘闻却是非常的稀少，根本不知道在表面之下，隐藏的是何等恐怖的存在。
　　黑绝，宇智波斑，千手柱间，六道仙人，阿修罗，因陀罗，月亮上的种族，大筒木族人等等。
　　每一个都是巨大的威胁，想要统一忍界，就必须要把他们这些人全部都摆平，难度非常的巨大。
　　尤其是大筒木一族，每一个都有着极其强大的力量，想要杀掉他们，并不是一件容易办到的事情。
　　“原来如此！”
　　众忍者互相大眼瞪小眼，也明白现在的处境，并不适合立即开启战争。
　　算了，那就多看两眼美女吧！传闻冰影极其美丽，现在一见，传言果然不虚，甚至更加的容颜逆天。
　　迎着所有人lsp的目光，白凌瞬间感觉气势有些不对，这些家伙是什么眼神？
　　“放肆！”
　　七长老大声呵斥。
　　这些家伙心思不纯，身为男人，自然知道他们心中的想法，以及那打量的目光。
　　“嘶～”
　　收起目光，内心一颤，刚才他们看得太过入神，眼神直勾勾的，很容易就会被发现，总结一句话，比照美冥漂亮多了。
　　站在白凌身边的照美冥，握紧拳头，这些男人都是瞎眼嘛！没有一个看自己的，冰影就那么好看嘛！
　　可恶
　　在颜值方面被人打败，心里真是难以承受，这可是她最引以为傲的资本，却输的一塌糊涂。

第452章  角都：当然是赏金重要
　　忍界某一处森林
　　两道人影鬼鬼祟祟，仿佛是在躲避着什么人，没有被发觉，胆量不自主的又大了起来。
　　“角都，你不是很怕那个冰影嘛！为什么又要原路折返？”，飞段不解的问道。
　　明明是一副非常害怕的样子，之前还承诺得非常好，现在居然又返了回来，难不成他是有其他的想法？
　　应该不可能吧！之前那幅惊悚的模样可不是装的，绝对是发自内心的害怕。
　　“这你就不懂了，害怕当然是害怕，但那可是一笔庞大的金钱，绝对不能从我的眼前溜过，正所谓人为财死，鸟为食亡”，角都心情异常激动，那可是一笔非常庞大的赏金，干完这一票可以休息很长的时间。
　　风险是大了一些，但是所获得的收益也是成正比。
　　赏金猎人那么多，可不能被其他人抢先，必须要先行一步。
　　冰影也不可能一直在卡卡西的身边，总会有落单的时候，忍界那么大，就算冰影想弄死自己，也根本找不到。
　　“没看出来啊！你竟然已经为了金钱，到了可以牺牲自身的地步”，飞段直呼牛逼，简直大开眼界。
　　知道角都很爱钱，但没有想到，竟然可以为了钱不怕死。
　　虽然自己对于死亡没有任何的概念，但是真正到了那一步肯定会选择逃跑，而不是像他这样，明知山有虎偏上虎山行。
　　估计见了冰影，肯定又会被吓得屁滚尿流，逃之夭夭。
　　到时候又可以狠狠的取笑一番，毕竟他那副狼狈的模样可不多见，平时都是一副高高在上，沉稳的模样。
　　“闭嘴，我又不是傻子，先去探探路，如果没有问题就可以下手，出现波折也可以及时的撤退”，角都愤怒的呵斥。
　　飞段这家伙简直是把自己当成傻子，好歹老子也活了那么久的岁月，怎么可能会没有想到这种问题。
　　赏金虽好，但是也没有生命重要，否则他也不会隐姓埋名多年。
　　他可是从战国时代一直存活到现在，和冰影接近一个时代的人物。
　　“咻！”
　　一道人影一闪而过，出现在他们两人的面前。
　　“谁！”
　　“有敌人”
　　角都，飞段两人迅速后退，拉开安全距离，这才仔细打量突然出现的人，见到不是冰影，心中松了口气。
　　“秽土转生忍者”
　　角都沉重道。
　　“秽土转生是什么？”，飞段好奇的问道，很厉害嘛！
　　“让你平常多看情报，非要祭祀邪神，连这么简单的东西都不知道，简短来说，就是不死之身，查克拉无限”，角都无奈的给出大概解释。
　　碰见这样的敌人可不好对付，而且从对方的样貌来看，自己好像曾经在哪里见到过，只是一时间有些想不起来。
　　“不死之身，岂不是和咱们两个人一样，他也是信奉邪神嘛！”，飞段顿时来了兴趣，仔细的打量。
　　没想到除了自己和角都外，其他的人也能有不死之身，真是非常的少见。
　　“各位，我是宇智波风，在敌人的面前还能闲聊，简直是不把我放在眼中”
　　宇智波风眼中有化不开的冰冷。
　　“宇智波风？你居然是他”，角都再次被震惊。
　　究竟运气是该有多么的倒霉，才能遇见两个大人物，即使还没有交过手，自己也绝对不是宇智波风的对手。
　　该不会是冰影派过来保护卡卡西的吧！
　　“沉溺于万花筒写轮眼的幻境吧！垃圾们！”，宇智波风开启万花筒写轮眼，磅礴的气势席卷四方。
　　“好强，”
　　飞段用手臂格挡在面前，这才没有让尘土进入眼睛，宇智波风他还是知道的，几十年前的人物，实力也极其的强大。
　　虽说没有初代冰影，千手柱间，宇智波斑强大，但也不可小觑，拥有着足以摧毁任何一座隐村的力量。
　　自己虽然是不死身躯，并不代表着真正的不死，有些事情可是比死亡还要可怕。
　　“打扰了，我们这就离去”
　　角都拉起飞段，麻溜的逃走。
　　那双恐怖的眼睛，千万不能与之对视，否则就会沉沦进去，在对方还没有认真之前，应该还可以安全的离去。
　　“须佐能...”
　　“嗯！？”
　　宇智波风中断召唤，目光瞥向森林内部，有一股极其强大的气息，不好！卡卡西有危险。
　　凌酱交代的任务绝对不能办砸，该死，到底会是谁？
　　转身进入森林，脚步加快，争取可以尽快的赶到战场。
　　森林深处
　　“卡卡西，你背叛村子，勾结冰影，简直十恶不赦，我今天来此，就是为了杀掉你，祭奠那些死去的生灵”，千手扉间语气森严，杀意涌动。
　　以免夜长梦多，他选择亲自来处理这个不确定的因素。
　　或许卡卡西是无辜的，但是为了村子的安定，只能牺牲他一个人，猿飞日斩和团藏是高层，不允许出现任何的差错。
　　“我没有背叛村子，同伴也不是我杀的，是冰影杀的”，卡卡西额头流下冷汗，做着最后的讲解。
　　他知道自己现在无论说什么，二代目火影都不会相信，因为目前种种的证据表明，所有的一切都是自己干的，有着很大的嫌疑无法洗脱。
　　但他知道此刻也不能回去，有很多的人都盼望着自己死去，把那段尘封的秘密彻底的掩盖。
　　在没有揭露事情的真相之前，他可不会轻而易举的死去，必须让那些罪人获得应有的代价。
　　“既然不是你杀的，那就束手就擒，只要回到村子，相信很快就可以解开谜团”，千手扉间轻声道。
　　表面不动声色，内心已经思考着，要如何神不知鬼不觉得杀死对方，搭配飞雷神之术，确保可以在瞬间击杀。
　　“容我拒绝这个提议，我是不可能回到村子，至少不是现在，等搜集到足够的证据，我就会去揭露那些人”，卡卡西手持苦无，写轮眼处于开启状态。
　　看来二代目火影，今天是铁了心要带走自己。
　　“喂喂喂！欺负后辈的废物，谁给你的脸如此厚颜无耻”
　　阴暗的森林内，一道人影从远处走来，散发着强大的威压。

第453章  飞雷神vs须佐能乎
　　“邪恶的气息，邪恶的宇智波”，千手扉间厌恶道。
　　这股熟悉的气息，该死，是那个家伙！没想到几十年之后又遇见了他。
　　当初在大哥和冰影两败俱伤之后，就是这个家伙像发了疯似得攻打木叶，直接融合体内两只尾兽，短暂获得恐怖的力量。
　　差点把整个木叶夷为平地，即使过去几十年的时间，现在回想起来，依旧令人胆战心惊。
　　“千手扉间，别张嘴闭嘴都是邪恶，和你相比，我算哪门子的邪恶”，宇智波风鄙夷的说道。
　　当年就是这个家伙，让木叶忍者不断送死，最后把老子的查克拉耗光，当时处于无意识状态，因此才会被他得逞。
　　空有强大的力量，却没有自我的意识，只能随意的进行破坏，最终的结果就是死亡。
　　“邪恶的宇智波，这是我们村子内部的问题，怎么，难道你想助人为乐，做一个善人”，千手扉间嘲讽道。
　　此时的卡卡西被晾在一边，也不敢逃跑，只能暂时先观望事情的发展，找寻到可以逃脱的机会。
　　面前的这两个人都有着强大的力量，不是自己可以对付。
　　“我们冰隐村，一直信奉人人平等，做一个善人多正常”，宇智波风说完，感觉一阵的恶心。
　　没办法，凌酱的理想就是这样，总不能说我是恶人吧！那样凌酱会不高兴的，反正也只是几句话的事。
　　“卡卡西，还不快滚，站在原地等死嘛！”，宇智波风呵斥道。
　　闲聊那么久的时间，不趁着这个机会赶紧逃跑，居然还傻乐乐的站在原地，也不知道是怎么想的。
　　千手扉间那家伙的飞雷神很厉害，被他察觉可就难办了，滑溜得像一条泥鳅，没有多少的攻击力。
　　极其的恶心人，想要抓到千手扉间也是一件很难办到的事情。
　　当初自己体力消耗得差不多的时候，就是千手扉间使用飞雷神之术给出的最后一击，完全抓不到踪迹，郁闷的想吐血。
　　“咻！”
　　卡卡西不在犹豫，转身逃离。
　　虽然不知道对方为什么要帮助自己，但现在无疑是逃跑的最好时刻。
　　千手扉间丢出苦无，被须佐手臂拦截，两人互相对视，气氛陷入冰点，大战一触即发。
　　“飞雷神苦无，这种把戏，你以为我还会上两次当吗？”，宇智波风捏碎苦无，满是不屑。
　　在摸清楚对手的能力之后，就有很多的方法可以规避，初次接触可能会非常的狼狈，但现在可不是几十年前。
　　“水遁·水冲波”
　　千手扉间双手合十，发动忍术。
　　巨大的水柱升起，开始疯狂的旋转，就宛如龙卷风那样，几十米的高度，足够摧毁所有的一切，范围极其的广阔。
　　“不错的招式”
　　宇智波风给予夸赞。
　　能把忍术修炼到这个级别，已经算是天才中的天才，杀伤力绝对非常的巨大，而且还可以改变地形，对施术者本身的战斗非常有利。
　　可惜对方遇见的是宇智波，一个须佐能乎就可以破解。
　　“须佐能乎！”
　　高大巨人出现，站在水柱内部纹丝不动，双手拿着大刀，横劈一击。
　　“哗啦啦！”
　　水柱被打破，大量的水撒落，出乎意料之外的形成一条河流，非常的恐怖，普通的忍者绝对无法做到这种地步。
　　光是这一招就需要消耗大量的查克拉，几乎无人可以办到，用海遁来形容都不过分，反而非常的切合。
　　“水遁·水龙弹”
　　千手扉间结印，一条庞大的水龙环绕在身躯周围。
　　向着前方直线冲去，所过之处，草地和树木倾斜。
　　“轰隆隆！”
　　强大的水龙冲击须佐能乎，向着后方不断退去，威力可以说是极其的恐怖。
　　“水遁·水断波”
　　千手扉间快速结印，从口中吐出高压水流，算是水遁当中顶尖攻伐，所爆发的力量不容小觑，可以切割很多的目标。
　　“哐当！”
　　一条巨大的手臂掉落，重重地砸在地面，化作一阵气息散去，须佐能乎的右手臂被切割。
　　高压水线继续朝着宇智波风所在的位置而去，如果被命中，就算是结界也可以被割开。
　　“天圆盾”
　　须佐能乎断掉的手臂快速生长，形成一面巨大的盾牌格挡在身前，确保本体不会受到任何的伤害。
　　下一秒
　　两道强大的招式互相碰撞在一起，盾牌出现裂纹，身躯不断的向后退去，好在势均力敌，并没有哪一方更强。
　　“可恶，失去尾兽的躯体太弱了”，宇智波风暗自恼怒。
　　如果两只尾兽还在体内，力量绝对可以大幅度的暴涨，轻松秒杀千手扉间，秽土转生体虽说非常的不错，但是远远不如尾兽。
　　而且自己所召唤的须佐能乎，也并不是最强的，战斗起来自然会束手束脚，无法发挥最强的力量。
　　“飞雷神术式”
　　千手扉间身影消失。
　　突然出现在须佐能乎结界前，手中拿着水刀。
　　“该死，是什么时候留下的图案，竟然没有丝毫的发觉”，宇智波风心中一沉，又大意了。
　　一定是这个家伙留下了飞雷神术式，才能瞬间来到自己的面前，到底是什么时候留下的？难道是当时的水切割？
　　可是也不对呀，这个术式需要亲身触碰才能留下图案，到底是怎么做到的？真是让人无法想通。
　　他很不喜欢千手扉间，是一个无法被掌控的敌人，并且脑子也非常的聪明，最适合搞阴谋诡计。
　　可惜现在都在以死人的身份进行决斗，根本无法彻底的杀死对方，除非是把灵魂灭掉，才会永久的消散天地间。
　　对于斩杀灵魂方面，并不是自己最擅长的手段。
　　“结束了，宇智波风”
　　千手扉间划开缺口，塞进大量的起爆符，随后再次施展飞雷神术式，潇洒的离去，整个过程非常的丝滑，没有任何过多的动作。
　　可以说是把时间压缩到极致。
　　“千手扉间，你这个讨厌的家伙！”，宇智波风散去须佐能乎。
　　“轰隆隆！”
　　在坠落的几秒后，天空爆发轰隆隆的响声，那是起爆符爆炸的动静。

第454章  更有价值的猎物
　　千钧一发之际逃了出来，被炸毁身躯，很有可能会被其封印。
　　千手扉间有着很多的封印术可以施展，能完美的克制秽土转生，秽土转生忍术就是他发明出来的。
　　全忍界没有人比他更懂，因此，需要更加小心的对战，绝对不能露出一丝一毫的破绽。
　　“竟然被逃了，下次可不会有那么好运”，千手扉间施展空间忍术，隐藏于黑暗。
　　须佐能乎的印记术式被取消，在周围，他已布置很多的术式和飞雷神苦无，没有人可以抓到自己，哪怕是宇智波风也不行。
　　除非是初代冰影才有可能做到，她的手中有着一把自我意识的武器，空间忍术也会被破解，称得上是绝对的无解。
　　面对那种强大的敌人，只能用飞雷神苦无逃命，就连近身都无法做到。
　　“咚！”
　　宇智波风落地，四周满是漆黑的森林，找寻不到任何的敌人，就连气息都被隐匿，只能靠着战斗直觉。
　　“千手扉间，期待我们的下次见面”
　　宇智波风身躯化作虚无，消失在原地，好似根本没有出现过。
　　大约过了一刻钟，千手扉间才谨慎的出现原地，眉头紧皱，竟然是自己从来没见过的忍术，到底是怎么做到的。
　　“卡卡西，这就是你的命运嘛！天不绝你”，千手扉间转身离去。
　　离开那么久的时间，如果在不回去，大哥该着急了，此次是独自前来，没有任何人知晓。
　　大哥也绝对不会允许自己杀死卡卡西，在没有暴露之前，只能离去。
　　......
　　风之国大名府邸
　　来了两位不速之客，面色漆黑，被团团包围。
　　“尔等何人，胆敢犯我风之国威严，其罪当诛”，罗砂双手环抱，气宇轩昂。
　　周围的砂忍操纵傀儡，警惕的盯着来人，原本他们是打算走个过场，冰影都已经来过一次，绝对不可能来第二次。
　　就算来了，他们也无法抵挡，只是万万没有想到，竟然等来意外收获。
　　这两个不速之客，是他们从未见过的敌人。
　　“哈哈哈，邪神大人，我要向您奉献祭品”，飞段哈哈大笑。
　　“可恶，竟然被埋伏，你们这群阻挠财富的混蛋，谁敢你们的胆量来阻击我”，角都暴怒。
　　这些天压抑的怒火爆发，冰影欺压就算了，宇智波风自己也打不过，但你区区四代风影算什么东西，竟敢来阻击本大爷。
　　“哗啦！”
　　祥云黑袍被掀飞，角都浑身暴起黑线，开启终极形态，在盛怒之下，他已经不想磨磨蹭蹭，直接开启屠杀。
　　“中忍退下，上忍作战”
　　四代风影大喝一声。
　　闭上右眼，一颗沙之眼球升在高空，观察战场全貌，可以做出有效的反击，防止被偷袭。
　　双方剑拔弩张，一场大战即将开启。
　　风之国大名瑟瑟发抖的躲在顶楼，观察着下方的局势，心中很是害怕，好恐怖的鬼，一定会杀了自己。
　　要不还是破财免灾算了，只要能把他们打发走，给再多的钱都愿意。
　　“退！！！”
　　不甘的声音挨个传达，中忍全部退走，留在场的只有上忍和风影，面对强大的敌人，上忍以下只有被屠杀的命运。
　　“磁遁·砂垫”
　　罗砂脚踩沙团，离开地面。
　　“散！”
　　上忍们见状，已经知道他们影的意思，纷纷开始散去，接下来就不是他们所能插手的战斗。
　　“秘术.沙之屏障”
　　二十多位上忍同时结印，施展流传下来的古老防御。
　　由沙子组成的屏障升起，把整个大名府邸笼罩，阻隔外界的危险，确保不会损坏建筑物。
　　“磁遁·砂金界法”
　　罗砂快速结印。
　　沙子组成的尖刺在空中绽放，直接刺穿两名敌人的躯体，令人感到疑惑的是，他们并没有进行闪躲，有小部分的几率可以成功，但是并没有进行任何的尝试。
　　紧接着不可思议的一幕发生。
　　两人纵使被刺穿，也没有任何的哀嚎，就像是无事发生一样，甚至就连眉头都没有皱一下，更没有即将死去的模样。
　　“喂！你们的攻击太过的无力，让我没有一点的感觉”，飞段用手指掏着耳朵。
　　“笨蛋，杀掉风影，我们去换赏金，他可比剩余的府邸钱财有价值”，角都目光贪婪，激动道。
　　他已经找寻到更好的猎物，四代风影的头颅在地下赏金所很值钱，只要是五大影，都在赏金所有挂名。
　　碍于他们强大的实力，因此才能一直活到现在，无人敢觊觎。
　　要说五大影的赏金是怎么诞生的，这就要追溯很久以前，是他们之间互相悬赏，因此才造成现在的局面，说起来还真是好笑。
　　“想用我的头颅换赏金，也要看你们有没有那个实力”，罗砂不屑道。
　　泛泛无名之辈，竟然敢口出狂言，真以为他的风影之位，是从天上掉下来的吗？那可是实打实的获得。
　　竟然把主意打到我的头上，那你们今天也不用活着出去。
　　“罗砂，你是杀不死我的，邪神会喜欢你的血液和身躯”，飞段哈哈大笑。
　　即使祭祀还没有开始，但他已经感觉到邪神在兴奋，眼前的风影，绝对是祭祀的最佳人选。
　　“世界上并不存在所谓的不死，如果把你们的四肢和身躯砍掉，投放在世界各地，那才是最大的痛苦”，罗砂嘴角挂起残忍的笑容。
　　他已经想好要如何处置这两个人，让他们求生不得，求死不能，好好的折磨一番，后悔今天所做出的决定。
　　有胆量是好事，但有些人并不是他们所能招惹。
　　“......”
　　飞段和角都停止大笑，罗砂说的话，才是他们内心最害怕的东西，因为如果真的那样做，他们还不如死掉。
　　好残忍的手段，罗砂可不是什么善茬。
　　“鲜美的血液，邪神大人的最爱”
　　飞段挥动三月镰，朝着天上的罗砂丢去，只要可以取得敌人血液，就可以开启祭祀仪式。
　　那将会是美妙的体验，邪神大人已经好久没有收到祭品。
　　“最强沙铠”
　　罗砂浑身武装沙子组成的铠甲，密不透风，就连眼睛也被保护起来，像是丝网，加上第三只眼存在，近乎全副武装。

第455章  挑选五代火影继承人
　　在风之国大名府邸遭受攻打的同时，火之国全体震动，很多的治下居民纷纷暴乱，不过很快就得以平息。
　　冰隐村向他们高价购买材料，并且价格也是翻倍的增长，要比之前赚上很多，经济方面才得以平稳。
　　原本他们对冰影的做法很是愤怒，一言不合就要开抢，简直没有可以说理的地方，有着极大的反感。
　　但是当他们收到双倍的资金时，面露笑容，感叹还是冰影大方，对待普通人也是极好。
　　一时间
　　想要和冰隐村做生意的人非常多，只是没有联系的方式，只能等待降临，很多的人都处于干着急的状态。
　　能联系冰隐村的人，则是成为炙手可热的人物，家中的门槛都被踏破，由此可见是有多么的火热。
　　有人高兴，有人愤怒。
　　木叶村
　　火影办公室内
　　“初代火影大人，事情就是这样，忍界的居民，目前对冰影的态度，由愤怒到狂热，真是见钱眼开”，猿飞日斩无奈的汇报。
　　当初在看到这件事情的时候，血压差点没有干上来，真是一群为了钱，连立场都不要的人。
　　冰影之前杀了那么多的人，难道他们全部都忘记了吗？只是一些钱财，竟然全部都打发了。
　　真是太让人火大，不幸中的万幸，算是自己的那个傻儿子，并没有硬着头皮找死，见到局势不对，还知道逃跑。
　　“白凌此举是想收买人心，杀了一波人，奖励一波人，屠杀事件很快就会被忘记，只会记得好处”，千手柱间略有感叹。
　　白凌的手段，还是一如既往的犀利，只是一个简单的措施，就可以摆平忍界居民。
　　“天上金的事情，明年年初我们要不要派人去保护大名？”，猿飞日斩询问道。
　　虽然之前对火之国大名做出过承诺，但目前的主事人并不是自己，还需要上报一番，如果不同意那也只能作罢。
　　以自己的力量，根本没有能力可以阻止冰影展开屠杀。
　　只有初代火影才能对抗冰影，他们两人之间的力量不分高低，很难分出胜负，最后可能会以平手的局面收场。
　　“天上金，白凌把自己当做天上的神明主宰世间，她的野心太大了，已经不满足单纯的统治”
　　千手柱间继续说道：“明年我会亲自前去火之国大名府邸，白凌的野心会被终结，不要害怕，我们那个时代早该逝去，冰影也会一同被埋葬，现在的时代是属于你们年轻人的”。
　　猿飞日斩：“？？？？？”。
　　啥玩意？
　　我都已经快老死了，和年轻人好像不沾边。
　　“咳咳！不好意思，把你当做小辈了，时间还真是神奇，一转眼的时间，竟然已经过去几十年之久”，千手柱间尴尬的挠头。
　　以猿飞日斩的年龄，确实不能再说是年轻人，看来火影继承人的问题，必须尽快进行解决。
　　在自己还有能力的时候，确定接下来的发展，不至于处于混乱的状态。
　　猿飞日斩太过的苍老，心性已经不如年轻的时候，想要让他寻找继承人，并不是一件靠谱的事情。
　　“初代火影大人，我认为应该把火影继承人的事情提前，村子需要年轻人来带领”，猿飞日斩坚决道。
　　从刚才的话不难理解，初代火影应该是想要寻找新的继承人，也在情理之中，自己由于太过的苍老，已经不能继续胜任。
　　四代火影死的有些早，导致有些青黄不接。
　　正好可以趁着这个绝佳的机会，把继承人的事情彻底的做个决定。
　　初代火影钦点的人，绝对不会引起任何的议论，也可以让很多的人心服口服，进行权力的完美交接。
　　“没问题，你可有什么推荐的人选？”，千手柱间问道。
　　内心刚有思考，猿飞日斩就把这件事情提了出来，关键是他怎么知晓的，竟然连心理活动都知道一清二楚。
　　不过既然提了出来，正好可以确定人选。
　　“我推荐自来也，或者您的孙女千手纲手，他们两个人非常适合担当五代火影，有着很高的人望，实力方面也极其的强大，完全有能力可以带领村子走向强大”，猿飞日斩推荐两位合适的人选，关键都是自己弟子。
　　经过那么多年的培养，他们完全有能力可以独当一面，成为新的影。
　　最开始，他心目中的继承人是大蛇丸，可惜那个弟子心术不正，把聪明和智慧全部都用在邪途。
　　火影的位置彻底失之交臂，实在是非常的令人惋惜。
　　“纲手？好久没见过她了，最后一次见到的场景，还是在小的时候”，千手柱间陷入曾经的回忆。
　　也不知道纲手的模样，是否发生很大的变化，再次见到爷爷时，是否还能像以前那样认得出来。
　　未知的事情总是令人非常的忐忑。
　　“那，就选纲手当五代火影？”，猿飞日斩有些不确定的询问。
　　既然初代火影想让他的孙女当火影，也不是不可以，有着初代火影孙女的头衔，自然不会有人反对。
　　相反，还会有很多的人支持，将会令村子士气大增，无论从哪方面来看，都是一件极其划算的决定。
　　“不行，五代火影的继承人问题，不能那么草率的决定，也不能因为是我的孙女，因此就偏向纲手，那样对自来也非常不公，在木叶村，任何事情都要进行公平竞争，不能存在暗箱操作，尤其是在挑选继承人的问题上”，千手柱间坚定道。
　　五代火影的问题马虎不得，他还没有见过这两位继承人，需要当面进行考验，只有能够担当的人，才可以坐上那个位置。
　　任何威胁到村子的人他都不会放过，包括族人，弟弟，兄弟，恋人，好友，子嗣.....
　　“那我这就把他们两个人，全部都召集回来”，猿飞日斩点头道。
　　这件事情自己插不上手，无论如何选择，都不重要，反正也是从他们两个人当中挑选一个。
　　两人都是自己弟子，自然不会偏心任何一方，全凭自身的能力选取。

第456章  被训斥的千手扉间
　　“好，那这件事情就交给你了”，千手柱间吩咐道。
　　“咯吱～”
　　房门被推开，千手扉间走了进来，目光环视一圈，最终停留在大哥身上。
　　“扉间，你是不是去找卡卡西了”，千手柱间气势突变，散发着强大的威压。
　　凭借着对弟弟的了解，他肯定又是背地里行动，卡卡西很大概率是被冤枉，怎么可以错杀村子的人。
　　这件事情必须要有一个说法，给出最大的惩戒，否则以后只会变本加厉。
　　“是的，我去找他了”，千手扉间顶着巨大的压力，真诚道。
　　大哥明显是知道了什么，自己不可能在继续隐瞒下去，追杀卡卡西无疑是最明智的举动，根本就没有错。
　　哪怕是大哥问起来，也已经想好多种借口应对，绝对不会受到惩罚，身为二代目火影，在三代火影面前被惩罚，该是多么没有颜面。
　　大哥也真是的，在其他人面前，也不知道收敛一些。
　　“老师！”
　　猿飞日斩眼角噙着泪水。
　　太感动了，老师竟然为了自己，偷偷的去暗杀卡卡西，纵使过去几十年的时间，师徒情谊依旧存在。
　　“够了，卡卡西现在是死是活？”，千手柱间愤怒的想要知道答案。
　　希望卡卡西可以平安无事，村子的中流砥柱，不应该死于阴谋诡计，而是应该在战场当中死去。
　　村子需要公平和光明，而不是一味的沉浸于黑暗当中，让所有人都看不到希望，充满羁绊和友爱的村子，才是自己当初建立的目的。
　　“嘶～”
　　猿飞日斩吓得猛一机灵。
　　好像初代火影非常生气，唉！这件事情错在自己，当初如果不放任团藏乱来，木叶白牙也不会自杀。
　　如果时光可以倒流，他绝对会阻止当年那件事情的发生。
　　木叶白牙不应该那样屈辱的死去，没有死在敌人的手上，而是死在自己人的阴谋诡计。
　　“卡卡西没有死，第一次跟踪时，是宇智波风出手救了他”，千手扉间解释道。
　　“扉间，在事情还没有查明之前，卡卡西不能死，如果他是被冤枉的，自然还他一个公道，你也要亲自给他赔礼道歉”
　　千手柱间压抑愤怒。
　　“不可能，我不会给他当众道歉”，千手扉间果断拒绝。
　　他从出生到现在，可从来没有给任何一个人道过歉，这种有失身份的事情，绝对不可能办到。
　　“初代火影大人，这件事情是因我而起，就算是要道歉，也是应该由我本人前去”，猿飞日斩接话道。
　　要是再由他们两个人吵下去，很有可能会起矛盾，倒不如所有的错误，全部都由自己担下来。
　　活了这么大的年纪，没有什么事情，是他不能拉下脸皮。
　　况且只是一个简简单单的道歉，很容易就可以办的。
　　只是以老师的性格来看，对他来说是非常的困难。
　　作为一名合格的徒弟，就应该在适当的时候，给老师分忧解难。
　　“日斩，不用给扉间顶罪，一人做事一人当，既然是他干出的事情，那就应该给对方道歉”，千手柱间严肃道。
　　卡卡西有很大的可能是被冤枉的，如果村子再对他痛下杀手，那该会是多么绝望的一种状态。
　　“我知道了，大哥”
　　千手扉间勉强道。
　　和大哥继续再争执下去，也不会有好的结果，倒不如果断的回应，否则肯定会被痛打一顿。
　　那样一来，自己仅存不多的颜面，只会被按在地上摩擦。
　　一切的问题，都是因为自己的那两个弟子引起，到时候必须给他们两个人一个教训，知道自己以前的做法是多么的错误。
　　就算是想栽赃陷害，那也必须要斩草除根，而不是给自己留下隐患，等到未来的某一个时机被引爆，就会造成现在这种局面。
　　他们两个人虽然聪明，但是并没有遗传到自己的顶尖智慧，手法也非常的恶劣。
　　“咚！咚！”
　　敲门声响起
　　“进”
　　千手柱间允许道。
　　见到有人敲门，原本剑拔弩张的气氛有所松动。
　　大家都是有身份的人，不能在手下的面前太过丢脸，就算是有什么事，也应该关上门自行处理。
　　“团藏！！！”
　　猿飞日斩大惊。
　　怎么会是这个家伙敲门，如果是其他人到来，怒火可能就已经被平息，只是随着他的到来，怒火只会更加的旺盛。
　　“你来干什么！”，千手扉间没有好气道。
　　这家伙早不来晚不来，偏偏选择在这个时候过来，难不成是专门来看自己的笑话？岂有此理。
　　“老师！我的间谍探听到一个很惊人的消息，想必你们会非常的感兴趣”，团藏自信心满满的说道。
　　这个情报肯定会震动所有人，绝对可以立下天大的功劳，可以把以前做过的坏事一笔勾销，也不是没有可能。
　　“什么消息”
　　千手扉间问道。
　　看他那么着急和自信的样子，显然并不像是说谎话，肯定是有着很重要的情报，需要上报。
　　千手柱间和猿飞日斩也被勾起了兴趣，能让一位高层如此的失态，显然窃取的情报非常重要。
　　“我在几十年前派到雾隐村的间谍，最近传回来一则消息，原本我是不相信的，但是经过多方的验证之后，发现所说的事情确实属实”，团藏不急不慢的从怀中掏出一个卷轴，摊开在桌面。
　　“几十年前？”
　　千手扉间眉头一皱。
　　发现事情好像并不简单，其中绝对隐藏着很大的秘密。
　　打开卷轴，千手柱间仔细的翻阅，面色漆黑，好家伙！没想到几十年前的场景，会在这个时代再一次重现。
　　“冰影去雾隐村复活大量的死者，两村宣布再次结为盟友”
　　千手柱间言简意赅的讲述。
　　“什么！”
　　此话一出
　　猿飞日斩大惊失色，在自己所不知道的这段时间内，竟然发生了如此重要的事情，岂不是要再一次重演上个时代的凄惨景象。
　　雾隐村也真是头铁，上一次战争的失败，被索赔五十年的时间，现在竟然又跟着冰影混。
　　难道他们就不会害怕从此跟着灭亡？

第457章  偶遇精神分裂的志村龙牙
　　冰隐村
　　白凌最近闲来无事，戴着面具在村子中溜达，自从复活以来，从来没有像现在这么悠闲，可以随处逛逛。
　　之前一直忙于各种的事情，现在突然闲下来，倒是有一种无所事事的感觉。
　　“白凌族长！”
　　一道人影高兴的跑来，引得很多人回头。
　　“卧槽！”
　　白凌抓起那人，快速隐蔽到角落，没有好气道：“白葵樱流是吧！你是怎么认出我的”。
　　“因为气质和身材啊！”
　　白葵樱流诚实道。
　　最近在村子当中，一直听闻白凌族长的光辉事迹，自己也很想跟着参与，只是力量太过弱小，根本没有那个资格。
　　只是没有想到，竟然在大街上可以遇到白凌族长，这运气简直是好到爆。
　　白凌老脸一红，这家伙说话那么直白嘛！早知道就不问了。
　　“白凌族长你要去哪里，我可以给你带路”，白葵樱流岔开话题。
　　刚才也真是的，太过的冲动，竟然说出那番话，太轻薄，同时也非常的无理，只会留下不好的印象。
　　“只是随便逛逛，走到哪里是哪里”，白凌随意道。
　　“我可以跟着白凌族长嘛！”
　　白葵樱流请求道。
　　“嗯，可以”
　　白凌看着对方真诚的眼神，说不出拒绝的话语。
　　罢了！一个人反正也是无聊，就算再加上另一个人也无所谓。
　　大街上，两人一前一后的行走，保持着尊卑之别。
　　冰枫街
　　是冰隐村最为繁华的一条街道，同时，也是价格最贵的地区，只有对村子有巨大贡献的人，才能住在这里，可谓是万金不卖。
　　“我要是能住在这里就好了，可惜没有那个机会”，白葵樱流打量着路边的建筑物，非常的羡慕。
　　住在这里的人，无一例外都被族人们羡慕，就算是有足够的金钱也不会售卖，是一种地位，身份，名誉的象征。
　　“多多贡献，以后会有那个机会的”，白凌给予鼓舞。
　　街道人流非常密集，就算是走个路，基本上都是人挨着人，街道两边全部都是售卖货物的小贩，大声的吆喝。
　　俨然是一派盛世的模样，比之忍界很多的国度都要安稳。
　　两人一路行走，来到一处豪华的房门前，美丽的妇人正在劳作，编织着手中的衣衫，面前摆放着很多编织品。
　　根据明文规定，如果是摆放在房门前，那身后的建筑物大概率是属于贩卖者。
　　故意占据屋主门前贩卖物品，只要是被举报，那就等着被押送大牢，关起来一段时间。
　　只是像这样的场景还是非常少见，拥有荣誉房屋者，高层会每天定时定点的派送资源，压根就不会稀缺。
　　“丝绸衬衫要嘛！木叶盛产那种”，美丽的妇人，看着眼前突然出现的两名客人，微笑着讲解。
　　“编织的很漂亮！给我来一件”
　　白凌拿起来仔细的打量。
　　“五十元”
　　美丽的妇人接过衣衫，开始重叠打包。
　　“后面的房子是你的吗？好气派啊！”，白凌惊叹道。
　　“客人说笑了，是我夫君的，气派倒是气派，只是...唉！”，美丽的妇人叹息。
　　“可是有什么难言之隐，如果不想说的话，也没有关系”
　　白凌善解人意道。
　　“没有什么不能说的，以前我和夫君是木叶的居民，是志村一族的族人，后来因为某件事情，才会被迫来到这里生存”，美丽的妇人惆怅道。
　　“说了这么久，我还不知道你的名字”，白凌询问道。
　　“失礼了，我叫千流春子，我夫君是志村龙牙”
　　“志村龙牙？”
　　白凌脑海闪过一道画面。
　　难怪这个名字有那么一丁点的耳熟，原来是之前那个木叶忍者，志村团藏的族人，杀害数百名忍者和同伴的疯子。
　　额，也不算是疯子，只是遭遇了某些重大的打击，才会变得有些神志不清。
　　“木叶忍者怎么会加入到冰隐村，太奇怪了”，白葵樱流很是疑惑。
　　无论是从哪个方面分析，还是按照正常的流程，都不可能会让敌人加入到内部，必定会遭受到监视。
　　只是从现在的环境布局，并没有任何人前来监视，从本质上就说不过去，其中一定有着很大的秘密，是自己所不知晓。
　　对此真是愈发的好奇，想要了解背后隐藏的真相。
　　“春子，你在和谁说话”
　　“嗝～”
　　一个打着酒嗝的醉汉，从气派的房屋走出，手中拿着酒壶，时不时的大口饮下，很是颓废。
　　“不好意思！我夫君的神志有些不清，应该是遭受过某种重大的打击”，千流春子急忙去搀扶。
　　整天就是喝醉，显然是有心事，即使百般询问，也不会吐露半分，让人非常着急。
　　“冰，冰影！！！”
　　志村龙牙瞬间醒酒。
　　浑身颤抖，昔日屠杀同伴的景象在脑海浮现，他非常的懊悔和自责，竟然为了自己和家人的生命，出卖相处几十年的同伴。
　　木叶的火之意志被他完全的抛弃。
　　同时，另一道声音在脑海出现，告诉他所做的事情都是最正确的选择，杀人和蝼蚁没有任何的区别，并不需要自责。
　　必要的时候，还可以屠杀更多的木叶忍者，什么羁绊和朋友，全部都是幼稚的谎言。
　　“小心，他的神志有些奇怪”
　　白葵樱流警惕的站在前方，负责保护安全。
　　眼前的这个人，精神状态十分的不对，很像是传闻中的精神分裂，显然是曾经遭受过非常大的打击。
　　因此，才会在体内形成另一个人格的出现。
　　在另一个人格出现的那一刻，就永远不可能治愈，彻底形成两个极端，永远都不可能融合在一起。
　　“不好意思，让两位见笑了，他有时候会喊冰影万岁！”，千流春子捂住夫君的嘴，可不能让他再说出惊天的话语。
　　在冰隐村，说冰影坏话，会被酷刑处死。
　　“秘术.无熄结界”
　　白凌施展结界，范围可以容纳几人的规模。
　　“我已经设下结界，谈话不会被其他人听到”
　　白凌继续说道：“我就是冰影，原本今天只是闲来无事到处溜达，没想到还能遇见熟人”。
　　“你！你真是冰影！！！”
　　千流春子惊讶的捂嘴。

第458章  微服私访族地
　　这和她想象当中的冰影并不一样，太过的年轻，而且从样貌看上去，只有十几岁的年龄。
　　这么庞大的势力，全部都掌握在她一个人的手中，实在是令人太过的难以置信。
　　是了，她就是夫君最为痛恨的那个人，为了家人的安全才会屈服。
　　“现在知道身份，是不是非常想杀了我？”，白凌询问道。
　　“不，对于我们这些平民来说，生活在哪里都是一样，没有地域之分”，千流春子解释道。
　　“春子，不要怕，冰影是一个信守承诺的人”，志村龙牙恢复神志。
　　虽然思绪依旧非常的混乱，但他已经可以找到善恶之道，在邪恶和善良之间，不断的徘徊。
　　“夫君！”
　　千流春子泣不成声。
　　“没事的，你和孩子好好生活，为冰影效力和为木叶效力，两者并没有任何的区别，我们的地位也不会得到任何的改变”，志村龙牙安慰道。
　　春子从小就生活在和平的环境，没有经历过任何的波折，最近突发巨变，对她来说绝对是不小的打击。
　　能像现在这么冷静，已经非常的不错。
　　“说的不错，在谁的手下效力并没有任何的区别，但是在我的手下，只要你有足够的能力和力量，可以获得更高的位置，并不像木叶那样，被家族垄断”
　　白凌瞅准合适的机会，赶忙画了一个大饼。
　　只需要给予足够的希望，就必定会忠诚，无论是为了利益也好，为了更高的地位也罢，结果相同即可。
　　人性是一个复杂的东西，没有谁可以精准的把握。
　　白葵樱流听的热血沸腾，只需要在以后的战争中建功立业，那我岂不是也可以跟随白凌族长。
　　对自己来说，无疑是天大的好消息，让人斗志满满。
　　“属下一定会誓死效忠白凌族长”，志村龙牙恭敬道。
　　既然以前的事情无法把握，那就在将来做得更好，可以给家人获得更好的地位和权利，也可以庇护未来的子嗣前程。
　　“好好努力，冰隐村绝对是一个公平的地方，没有人可以弄虚作假，一切的地位全凭自身的努力决定”，白凌说道。
　　“白凌族长说的没错，冰隐村是最公平的地方”
　　白葵樱流附和道。
　　没有人敢弄虚作假，风长老率领的族规部可不是吃素的，基本每隔一段时间就会彻查全族。
　　所有的阴谋诡计都将会原形毕露，彻底不复存在，一经发现，全部都是立即格杀，触犯族规的家属也会受到牵连。
　　“多谢白凌族长，属下一定不会让您失望”，志村龙牙保证道。
　　“嗯，有缘下次再见”
　　白凌转身离去。
　　......
　　冰隐村学堂之地。
　　坐落有大约十几个房屋，充斥着读书的声音，高声朗读。
　　白凌在来的时候摘掉面具，身后跟随着一大批的学堂高层，恭敬的跟在身后，也不敢过多的声张。
　　很多人都在内心担忧，白凌族长冷不丁的突然到访，简直是打了他们一个措手不及，根本没有任何的准备。
　　“白凌族长，前面就是一级班的学习场所，所教的内容，都是按照族规严格的进行”，八字胡的老者，恭敬的讲解。
　　“所有人都不要出声，学生们的学习状态，才是族群的未来”
　　白凌严厉告诫。
　　所有人互相对视一眼，频频点头，白凌族长貌似对学堂很重视，如果他们能做出业绩，说不定可以更进一步，得到更高的权位。
　　之前他们还是普普通通的老实人，自从白凌族长降临，族群处于高速发展阶段，他们自然也得到了很大的权力。
　　这要是放在以前，那是想都不敢想的事情，他们可不想重新回到以前那种状态，只有品尝过权力，才会知道那种滋味是多么爽。
　　白葵樱流心中自豪，族群正在朝着好的方向发展。
　　一行人陆陆续续来到学堂外面，静悄悄的，没有任何的声音，落针可闻，只能听到师生之间的解惑。
　　『冰隐村的前身是雪之一族，集合忍界普通人和本族忍者集成的村子，是忍界最公平和自由的地方』
　　『老师，为什么我们会被驱赶海上生活』
　　『咳咳！那是因为初代冰影大人，想要统一忍界，建立起人人平等的世界，因此，才会和其他的势力有冲突』
　　『老师！为什么我们要帮助其他人施行平等，他们的死活和我们有什么关系？』
　　『因为初代冰影是伟大的人，她有着超脱世俗的头脑，和强大的力量！忍界需要我们统一，只有我们，才是正义的伙伴，我们所做的一切都是为了正义』
　　老师的声音说到最后，竟然带着前所未有的狂热。
　　在门外的白凌，听得频频点头，讲解的非常不错，基本都是正义的理念，看来自己所教授的东西才是最正确的。
　　后世的人也在完美的进行，并没有任何的篡改。
　　族群的未来要从孩童抓起，只有让他们认识到正义的理念，才能成为正义的伙伴，在将来可以治理整个忍界。
　　离开一级班，白凌一行人来到较为大的五级班，基本都是十五岁以下的小伙子，有忍者，也有普通人，可谓是有教无类。
　　不管是否会忍术，都可以在一起上学，教授的内容基本相同。
　　只是忍者学生的课程会非常繁多，普通学生一天四节课，忍者学生一天十五个小时课程，包括知识，训练，忍术教学等等。
　　“白凌族长，五级班的学习时间到了”，八字胡老者恭敬道。
　　『所有人起立！』
　　威严的声音响起。
　　『白凌族长万岁！冰影万岁！』
　　老师粗矿的声音很有穿透力。
　　『白凌族长万岁！冰影万岁！』
　　『白凌族长万岁！冰影万岁！』
　　『白凌族长万岁！冰影万岁！』
　　学生们狂热大喊，跟着老师一起亢奋，震得人鼓膜发聋，由此可见，是有多么的虔诚。
　　“干的不错，你叫什么名字”，白凌开心的询问。
　　“回白凌族长，属下叫水潜弩”
　　八字胡老者开心的报出名字。
　　内心飘飘然，自己终于能入法眼，有些事情，提前安排总没有错，说不定什么时候就可以用上。

第459章  被封印的不死二人组
　　“你的名字和我认识的一个人，倒是非常的相似”
　　白凌被勾起以往的回忆。
　　“敢问白凌族长，那个人叫做什么名字？”，水潜弩好奇道。
　　难不成自己的名字，真的与其他人重合，不可能吧！生活了几十年，他也没有听说过。
　　“水天弩，一位几十年前的人物，现在想必已经化作白骨”，白凌随意道。
　　忍界普通人的寿命普遍很低，水天弩在经历过那次劫难之后，绝对不可能存活下来，就算能够侥幸活着，寿命也不可能很长远。
　　“巧了，水天弩是我父亲”
　　水潜弩喜极而泣。
　　什么叫做缘分？这就是踏马的缘分，没想到自己老爹，曾经还有这么一段辉煌的历史，也不知道他为什么不曾给后代讲到过。
　　差点都以为我是平民，哇！老爹你瞒得我好苦啊，直到临死之前也没有向我说明真相，原来我不是穷人，我是权二代。
　　“你父亲？不错，要不是看你年纪大...，唉，可惜了”，白凌摇头叹息。
　　本身已是花甲之年，也没有精力再折腾，很多的职位他都已经不合适，只能在学堂中教书育人。
　　“白凌族长，属下还有一个儿子”，水潜弩不好意思道。
　　“这话以后再说，要看他有没有能力可以担任”
　　白凌摇头道。
　　.......
　　雨之国
　　晓组织基地内
　　佩恩目光凝重的望着木叶村方向，哪里有着强大的敌人，同时，也有着晓组织必须要获得的尾兽。
　　“佩恩！你确定要去冰隐村夺回一尾吗？”，小楠担忧道。
　　冰隐村有战国时代的老怪物们坐镇，冰影更是镇压四方，佩恩一个人前往，根本没有能力可以夺回。
　　佩恩六道也不行，那地方可是龙潭虎穴。
　　“这是我必须要做的事情，只有解锁终极武器，才能彻底让这个世界和平”，佩恩坚决道。
　　纵使前方有再多的困难，也会被克服，一尾和九尾势在必得。
　　“那就交给你了，晓组织基地有我在，不会允许任何外人攻打”，小楠释然道。
　　去的是佩恩，并不是长门，就算真的遇到危险，也不会干扰到本体，也算是一趟试探。
　　很大的几率会以失败收场，如果不尝试，永远也没有希望。
　　“角都和飞段去了哪里！这么长时间过去，为什么还没有消息传递”，佩恩问道。
　　两人去了那么久的时间，就算是失败，也应该会有消息传递回来，现在却是处于杳无音信的状态。
　　很难不让人联想到某种可能，能杀死他们两个人的强者，非常的稀少，运气绝对不可能那么背。
　　那就一定是被其他的事情耽搁，因此才没有去完成任务。
　　简直是把组织的规则抛弃，等到他们两人回来之后，必须狠狠的惩戒一番，不能让其他的成员效仿。
　　“根据小道消息，好像出现在风之国大名府邸，之后便再也没有消息流传”，小楠解释道。
　　以角都的性格，有很大的几率是奔着钱财去的，被冰影的手段震撼，认为自己也可以抢一些钱财。
　　“据我所知，砂隐村的罗砂，早就在大名府邸等候，他们两个人现在过去，恐怕早就已经和四代风影交上手”，佩恩淡漠道。
　　这两个家伙做事之前，也不知道动动脑子，罗砂早就已经设下天罗地网在等待冰影，而你们还傻傻的去自投罗网。
　　“什么，罗砂在大名府邸”，小楠震惊。
　　岂不是说角都两人有危险，那可是组织的中流砥柱，必须要想办法把他们救出来，飞段虽是不死之身，也有可以破解的方法，并不是绝对的不死。
　　“这件事情交给我，在接走一尾前，先降临风之国大名府邸，镇压四代风影，在神的面前，影级只能匍匐”，佩恩眼神淡漠。
　　身躯浮起，朝着火之国的方向出发，四代风影是影级中最弱的存在，只需要天道佩恩一个人即可，不需要六道齐出。
　　三小时后
　　火之国大名府邸
　　飞段和角都被困在结界内，十位上忍为一组，来回的进行车轮战，完全不给人留下喘息的间隙。
　　“该死！心脏还剩下三个了”，角都有些着急。
　　眼前的结界是他从未见过，也不知道是从哪里搞来的，防御力极其的强大，想要打破只能多费一些手段。
　　“我已经杀死三个上忍了”，飞段高兴的擦掉脸上的鲜血，整个人非常的亢奋。
　　这些人简直是自取死路，邪神大人会挨个吸取他们的血液。
　　“笨蛋，我们现在必须要赶紧突围出去”，角都破口大骂。
　　实则内心有着小心思，破开结界后，反手偷袭四代风影，那家伙实力可没有自己强大，可以占据很大的优势。
　　现在的局面落下风，很大原因是几十人的上忍，如果没有他们的结界加持，四代风影早就已经被他们杀死，哪里还会像现在这么猖狂。
　　“不是吧！杀到最高兴的时候离去，我感觉可以把敌人全部歼灭”，飞段自信心爆棚，有着莫名的自信。
　　经过刚才的一番战斗，他感觉已经摸出敌人的实力范围，就算是一个人，也可以立于不败之地。
　　“听我的，否则砍掉你的头”，角都严肃道。
　　“行，没问题！”
　　飞段不爽的答应。
　　“沙之封印”
　　罗砂聚集全身查克拉，建立起庞大的沙漠金字塔，镇压在角都两人的身躯之上，无法动弹。
　　完蛋了。
　　这是角都最后的念头，没想到罗砂还是个老殷比，竟然偷偷的释放封印术，虽然他们是不死之身，同样也惧怕封印术。
　　如果没有外力的帮助，他们也不知道什么时候才能脱困，有可能会被一直封印下去，那样的话将会生不如死。
　　“风影大人，我们成功了”
　　“太好了，敌人终于被封印了”
　　“世界上竟然还存在，不会被杀死的人”
　　上忍们松了口气，敌人已被封印，只要风影大人不主动解除，就没有人可以打破，也无法逃离，只能一直被镇压。
　　只是很可惜，暂时没有办法可以彻底杀死这两个人。

第460章  背负风影之名
　　“晓组织成员，怎么会出现在这里，难不成是有人悬赏刺杀大名？”，罗砂百思不得其解。
　　难不成真的有人这样做？未免太过的胆大包天，有些不切实际。
　　大名的钱财很多，如果被人悬赏，则会自动被取消，因为赏金所的建立背后，有着他们给予大量的钱财。
　　因此才能在忍界各地建立，资金问题永远也不会造成短缺，可以说是幕后的超级大老板。
　　谁见过手下发布悬赏刺杀老板的？
　　“风影大人，天，天上有人”，精英上忍汗毛竖立。
　　只是随意一眼，无意中看见高空有一个人穿着祥云黑袍，正在冷冷的俯瞰地面，好似一尊神袛，冷漠无情。
　　“来者何人！”
　　罗砂抬头仰望，大喝一声。
　　刚才思考问题太过的认真，如果不是手下呼唤，还真的没有察觉，此人的力量绝对非常的强大，可以悄无声息的出现。
　　起码要比刚才那两个被封印的人，实力强上很多，是一个非常棘手的敌人，想必是来解救他的同伴。
　　“吾名佩恩！神！！！”
　　天道佩恩冷漠无情。
　　在他赶来的那一刻，角都和飞段就已经被封印，没想到还是晚了一步，没能救下两个人。
　　那就只有强行打破封印，绝对强大的力量，可以破除一切的阻碍。
　　“神？真是猖狂的语气，和冰影极其相似，你们这些自诩为神的家伙，没有一个是好东西”，罗砂嘲讽道。
　　一天天的，什么人都可以称神，真以为影级强者是可以被随意拿捏的嘛！既然来了，那就最好把命留下。
　　“对神的不敬，是你最错误的选择”，佩恩从天空落下。
　　并没有选择释放地爆天星这类大规模杀伤力的忍术，那样会把现在的地区夷为平地，风之国大名也会死去。
　　到时风之国将会乱作一团，死亡的普通人数量大幅度上涨。
　　晓组织创立的初衷是拯救世人，而不是像冰影那样胡乱屠杀，两者之间有着很大的区别。
　　“磁遁·砂金长矛”
　　罗砂召唤沙金，制作成长矛的形态，可以朝着敌人连续攻击。
　　在即将接触佩恩的额头时，突然爆开，朝着四周飞射。
　　全程没有任何的动手，只是站在那里，就给人一种无可匹敌的感觉。
　　神的力量，不容揣测。
　　“快退！”
　　罗砂建立起沙墙，阻隔弹回来的伤害，确保村子忍者不会损失太多。
　　竟然能把忍术弹回，到底是如何做到的，忍界什么时候存在如此诡异的忍术，太过的不可思议，如果不是亲眼所见，很难让人相信。
　　“噗～”
　　有人躲闪不及，被沙子击中，口吐鲜血，受到重创。
　　有些运气不好的，直接立即死亡，大部分都是属于实力较弱的。
　　“放开神的手下，此事可以了解”，佩恩天道冷漠道。
　　“可恶！”
　　罗砂咬牙切齿。
　　好强大的对手，一定有什么弱点是自己所不知道的，任何的敌人都有弱点，没有人是真正的无敌。
　　哪怕是冰影，曾经也被重伤过。
　　“我们晓组织是雇佣性质，内部成员最低都是S级叛忍，和神对抗，砂隐村将会永无宁日，日夜遭受攻打，包括你们风之国的大名，也将会在今天死去”，佩恩发出最后的通牒。
　　当然，这些话只是恐吓一番，就看对方如何的选择，他不是冰影，不会滥杀无辜，让世人感受痛苦，方能知晓和平的意义。
　　集齐九只尾兽，才能终结混乱的局面，让世界得到和平。
　　为此哪怕是与全忍界为敌，也在所不惜。
　　等到恐怖的战争武器复活，冰影的力量在它面前也会十分渺小，届时，忍界将会迎来新的曙光。
　　“我可以认为，你这是在威胁我吗？”，罗砂气短胸闷，他已经好久没有被人气到。
　　上一次能气到他的人，还是冰影。
　　太可恶了，自从冰影出现后，他们这些影显得太过普通，时不时就可以出现一个强大的敌人来威胁他们。
　　“来吧！向神述说你的选择”
　　佩恩身躯漂浮高空。
　　他已经没有耐心再继续消耗下去，如果对方不妥协，那就只能采取强攻的手段，前提是确保风之国大名不会死。
　　现在的风之国，还需要大名的存在。
　　“太猖狂了，风影大人，绝对不能答应他的要求”
　　“没有人可以威胁五大隐村的影”
　　“真打起来，胜利的一方还不知道会是谁”
　　上忍们憋屈的反驳，已经不能说是目中无人，简直是活在自己的世界当中，当真以为他是无敌的存在吗？
　　我们人数众多，皆是实力强大之辈，就算是车轮战，也可以杀死任何敌人，绝对不允许外人如此狂妄，简直是不把他们放在眼中。
　　罗砂有些懵逼，村子忍者啥时候这么硬气了，你们一直在背后火上添油，让我下不来台啊！
　　气氛都已经到了这里，再不开战都有些说不过去，关键是他不想开战啊！糊弄过去就得了。
　　“背负风影之名，我不会向任何人妥协”，罗砂气势一变，严肃道。
　　“万象天引”
　　佩恩在高空伸出右手。
　　“他这是要干什么？”
　　“不知道啊！看样子是想释放某种强大的忍术”
　　“不对，没有结印，应该不是忍术”
　　上忍们有些迷惑，伸出个右手算怎么回事，难不成他们还能自己飞过去，让别人掐住脖子吗？
　　那种现象根本就不可能存在，更何况就算他们想，也不会飞行的能力。
　　“救，救命，我的身体不受控制了”，短发上忍，惊恐的大喊大叫。
　　身躯浮空，失重感让他慌乱，突然感觉脖颈被人掐住，随即失去意识，眼珠子泛白，被丟落地面。
　　“向神挑战，是无谋”
　　佩恩如同神袛，冷漠的审视众人。
　　在强大的力量面前，没有人可以做出反抗，只有等待被屠杀的命运，这才是他们唯一应该做的。
　　身为凡人，向神挑战，本身就是一种愚蠢的行为。
　　“都散开，敌人能力不明”，罗砂下达命令。
　　心中已经有所明悟，不是绝对无敌的能力。

第461章  无敌的佩恩，击败风影
　　忍界某一处村落内
　　大批的黑甲士兵正在不眠不休的制作枪械和起爆符，可以更快的恢复鼎盛时期的战力。
　　到时候自然可以横扫一切的敌人。
　　起爆符制作简单，同时也是杀伤力最大的武器，无论敌人是多么的厉害，只要是大规模的引爆，就必定可以杀死。
　　再不济也可以给予重创，让敌人暂时没有可以反击的能力。
　　白凌和七长老正在视察，看着目前正在展开的进程，非常的满意，只需要再过不久，就可以积蓄雄厚的底蕴。
　　“七长老，目前这里的事务暂时交给你处理，不要让我失望”，白凌吩咐道。
　　“是，白凌族长”
　　七长老回话道。
　　只是监管进程，这项任务可谓是极其的简单，进行制作的人员，也都是冰隐村最忠诚的黑甲士兵，消息绝对不会从内部泄露出去。
　　“目前忍界的方向处于稳定趋势，我们想要统一，就必须挑起他们之间的矛盾，经历过这么些年的积累，他们之间或大或小，都有着仇恨存在，我们要做的，就是把这些潜在的东西全部都引出来”
　　白凌露出诡异的笑容。
　　随即发现笑容有些不对，重新恢复具有亲和力的笑容。
　　身为站在正义的一方，就连笑容都要和蔼可亲，必须时时刻刻的保持。
　　“风长老暂时离去，现在的情报机构由水柱担任，相信只要把这项任务交给他，绝对可以完美的胜任”，七长老瞅准时机，推荐道。
　　“水柱担任？七长老，你该不会是收取贿赂了吧！”
　　白凌挑眉，说的话是疑惑发问，语气却是非常的肯定。
　　这帮长老们一个个的都喜欢积攒小金库，基本不会大力推荐其他人上位，要说这其中没有小猫腻，那是绝对不可能的。
　　铁定是七长老收取不少的好处，因此才会推荐他人。
　　“阿这！”
　　七长老身躯发抖，有些后悔自己当初所做出的决定。
　　都已经是个死人，竟然还留恋那些钱财，真是一时糊涂，就不应该答应他推荐的事情。
　　“说实话！”
　　白凌浑身散发着强大的气势。
　　“是，我是收取他一些好处，属下并不是无脑之人，他确实有一些能力可以胜任”，七长老硬着头皮解释。
　　他知道，如果自己再继续装疯卖傻，肯定会被惩罚，倒不如大大方方的说出来，受到的惩戒可能会减轻很多。
　　再者说了，只是收取一些贿赂，也罪不至死。
　　白凌族长具有抹杀人类灵魂的能力，在木叶村早就已经传遍，也是水柱告诉了自己，太吓人了。
　　“记住，如果再有下一次，我会抹杀你的灵魂，天地之间将再也没有你的存在”，白凌敲打道。
　　身为上位者，必须具有一定的威严，否则手下的人只会愈发的猖狂，到时候会演变成不听从命令，甚至直接造反。
　　平常可以和你们友善交流，但是办错了事，就必须受到敲打和惩罚，如若继续再犯，那就只有死路一条。
　　“是，属下绝对不会再犯下相同的错误”
　　七长老保证道。
　　......
　　离开村子后
　　白凌一个人在忍界溜达，随便看看风景，目前所有的事情都已经交代下去，只需要按照正常顺序执行即可。
　　正好可以趁着这一段的空档期出来游玩，说不定还能取得某些意外收获。
　　穿过森林，来到边缘地带，只见很多的身影都在狂奔，全部整齐的朝着同一个目的地进发。
　　“砂隐村忍者，他们的方向，难道是风之国？”，白凌隐藏于黑暗，做出分析。
　　从他们严肃的气氛，和慌乱的步伐来看，想必应该是有很重要的事情需要前往，很有可能是在攻打某一个势力或者是敌人。
　　“咻！”
　　一个砂忍趁着同伴没有注意，溜进森林，来到白凌的面前。
　　“告诉我，你们为什么要向着同一个方向出发”，白凌眨着万花筒写轮眼，问道。
　　在目标对视的那一刹那，就已经被施展幻术，无论问什么，都会诚实的说出来，不会有任何的隐瞒。
　　“四代风影在风之国大名府邸遇见强大的敌人，需要上忍前去支援，我们奉命前往”，砂忍迷糊的回答。
　　“原来如此！”
　　白凌恍然大悟。
　　召唤墨绿色长剑，一抹猩红闪过，砂忍痛苦的倒下，血液流了一地。
　　“变身术”
　　“彭！”
　　白凌变幻成死去忍者的模样，悄悄的跟在队伍身后。
　　免费的好戏，岂有不看的道理，罗砂遇见的敌人应该很强，只是不知道是那个，忍者的强者，一只手都可以数的过来。
　　两小时后
　　白凌跟着大部队来到目的地，入眼可见，一地的死尸，地面坑坑洼洼，显然是经历过非常残酷的战斗。
　　天空之上，佩恩和罗砂展开激烈的战斗，后者身上有着很多的伤势，反观对面，不仅面无表情，就连气势也非常的强悍。
　　两人的实力强弱，一眼就可以分辨出来，哪怕不是他们这个层次的强者，也能有一个清晰的认识。
　　“快去帮风影大人迎敌”
　　“不行啊！我们不会飞行类的忍术，根本插不上手”
　　“那怎么办，我们只能干瞪眼嘛！”
　　砂忍们蒙圈了，面对影级战斗，他们根本无法插手，只能眼睁睁的看着。
　　“咚！”
　　罗砂被重重的砸落地面，整个人的气势非常的萎靡，奄奄一息。
　　面对强大的敌人，他已经使出浑身的解数，依旧无法动摇，他很想提醒身边的忍者快逃，却发现说不了话。
　　“封印，解！”
　　佩恩来到金字塔的上方，迅速结印。
　　“轰隆隆！”
　　随着大地疯狂的颤抖，金字塔迅速土崩瓦解。
　　“太好了，我又出来了”，飞段呼吸着新鲜空气，高兴的大喊大叫。
　　他之前还以为将会被彻底的封印，永远无法出来。
　　“是首领来了”
　　角都仰望天空，严肃道。
　　虽然不知道为啥首领会来，但一定非常的愤怒，交代的任务并没有完成，可以说是已经抛之脑后。
　　任何一个组织的首领，都会因此非常的愤怒。

第462章  气愤的长门
　　佩恩在天空冷冷的看着对面两人，并没有任何的言语，转身离去。
　　既然已经把这两个家伙放了出来，接下来就不需要自己再次出手，剩下的都是残兵败将，并没有多少的战斗力，可以轻松的横推。
　　至于四代风影是否被杀死，已经显得不那么重要。
　　“首领怎么走了”，飞段有些迷惑。
　　好拽啊！难不成是有着其他的任务要执行，这次过来正好顺道把他们救了？太巧了吧！
　　“笨蛋，别看了，我们快撤”
　　角都察觉局势不对，决定先暂时撤退，一味的强攻，可不是聪明人该做的决定。
　　“追，别让他们跑了”
　　“这两个人，和刚才那个人绝对是一伙的”
　　“都是同一个组织的成员”
　　砂忍们愤怒的追赶，白凌悄悄的隐匿，没有被任何人发觉。
　　长门匆匆离去，显然是有其他的事情要办，而且从离去的方向来看，是木叶村的方向。
　　既然已经偏离剧情，佩恩针对的目标不一定是木叶，再加上他可以飞行，有很大的概率是想袭击冰隐村。
　　不过应该也不可能，好好的，为什么要袭击冰隐村，难道是有什么他所觊觎的东西存在？
　　对了，尾兽，长门很可能是冲着尾兽去的，他的目标可是复活十尾，必须要搜集全部的尾兽。
　　一尾和九尾，此刻全部都在冰隐村，佩恩此行如果成功，将会一次性获得两只尾兽，召唤十尾。
　　“佩恩！真是好大的胆量，只身就敢前往”，白凌低垂眼眸，悄悄的跟在身后。
　　两人一前一后，在云层当中穿梭，保持着足够的距离，很快就来到火之国地带上空，放眼望去，全是密集的森林。
　　普通人若是贸然闯入，肯定会在其中迷失方向，永远也不可能离开，最终无奈化作白骨。
　　“好机会！”
　　白凌一个跳闪，直接来到佩恩的身后，手中的墨绿色长剑从背后刺入心脏部位。
　　由于佩恩是傀儡制成，因此并没有鲜血流出，或者说，血液早就已经干枯，只剩下可以行动的肉身。
　　“谁！”
　　强大的斥力散发，白凌被弹开。
　　佩恩惊讶的回头，与冰影互相对视，气氛陷入短暂的沉默。
　　“嗨！好久不见啊！”
　　白凌收起墨绿色长剑，微笑着打招呼。
　　“身为影级强者，难道你就只会偷袭人吗？”，佩恩愤怒的说道 ，心态极其不稳定。
　　正在幕后操控的长门，气的面色铁青，冰影真是不按照常理出牌，竟然选择背后袭击。
　　关键悄无声息，让人没有任何的察觉，也不知道是如何做到的，这一次算是栽了，还没有到达冰隐村，就已经这样。
　　“佩恩，你都打算攻打冰隐村了，以为我还会和你友好切磋吗？大家都是成年人，不要那么天真”，白凌摊手无奈道。
　　“地爆天星！”
　　佩恩双手合十，发动最强封印术。
　　以白凌为中心，地面升起大块的黄土，逐渐形成一个庞大的圆球，密不透风，被困在其中的生物，不可能逃出。
　　“咻！”
　　佩恩一溜烟离去。
　　刚才被偷袭刺穿心脏，虽说是傀儡，依旧会被影响，现在只能赶紧回到晓组织进行修复。
　　他是万万没有想到，冰影竟然那么的无耻，选择用背后偷袭的手段，让人防不胜防，根本没有任何的心理准备。
　　几分钟后
　　轰隆一声
　　白凌打碎地爆天星，从中脱困，环视四周，佩恩那家伙该不会逃了吧！下次见面就有可以取笑的把柄。
　　张口闭口都是神的家伙，竟然会逃之夭夭，这种事情光是想想就非常的好笑。
　　......
　　冰隐村
　　白凌回到村子，刚来到族长门前，就见到大蛇丸在徘徊，好像非常着急的样子。
　　身为一条宅蛇，不好好的躲在实验室做研究，干嘛出来瞎晃荡。
　　“冰影，太好了！你终于回来了”，大蛇丸激动的上前。
　　白凌退了一步，问道：“有什么事可以直接说，没有必要那么的激动，难不成是宇智波风偷偷回村子报复你了？”。
　　“不是”
　　大蛇丸摇头，继续说道：“上次你给我的血液已经用完，按照之前的约定，需要重新补充新鲜血液”。
　　“......”，白凌。
　　好家伙，原来是在这等着自己，果真是无事不登三宝殿。
　　“进行那么久的研究，有没有得出什么有用的结论？”，白凌好奇道。
　　自己的血液也只是普通人的状态，并不具备任何的能力，大蛇丸估计什么都没有研究出来。
　　血继界限那种东西，在我的身上压根就不存在，开挂就是爽...
　　“暂时没有得出任何结果，很像是普通人的血液”
　　大蛇丸狂热道：“一定是特殊能量隐藏的太深，所以我才没有发现，越是强大的忍者血液，越是难以被研究复制”。
　　看着大蛇丸激动的模样，白凌表示有些心虚，拜托，不是你没有发现特殊能量，而是我根本没有血继界限，你能研究出个鬼喲～
　　“把针管拿出来，我给你抽半管”，白凌伸手。
　　“没问题！”
　　大蛇丸麻溜的拿出针管。
　　“这针头...你确定是给人用的？”，白凌眯着眼，看着手中巨大的针头，玛德，看着就吓人。
　　“咳咳，有可能拿错了，试试这个”
　　大蛇丸重新递给正常大小的针管。
　　刚才那个针管是给漩涡鸣人抽血用的，说到底还是小孩子，没有多少的心机，几句话就把他骗得团团转，心甘情愿的被抽血。
　　体内有着完整妖狐的存在，被抽血后也可以很快恢复。
　　一分钟后
　　从手臂血管抽出半针管鲜红的血液，摸上去有些温热。
　　“多谢冰影，我还有研究没有完成，先走了”，大蛇丸拿着针管，舔着嘴唇离去。
　　马上就可以进行异血的测试，说不定可以培育出更加强大的怪物，冰影的血液，妖狐的血液，还有...
　　望着疯疯癫癫离去的大蛇丸，白凌有些惊讶，难道搞研究的人都这样嘛！只是一管血液，有必要那么激动嘛！不知道的还以为是六道仙人再次复活。

第463章  宇智波鼬的幻境
　　败走的佩恩，很快回到雨之国，进入舱室当中修养，查克拉和身体创伤严重，需要修复很长的一段时间。
　　在这期间内，只能让其他的佩恩六道出去办任务，长门因此受到一丝的反噬，好在并不严重。
　　在某一个巨大的树洞内
　　“长门，两只尾兽在冰隐村，我们恐怕要失败了，不如派遣成员前去”，小楠忧愁道。
　　其实，她已经不在意忍界是否和平，失去弥彦之后，长门已经成为她的精神寄托，不能在失去最后的希望。
　　只是近几年的长门，处于一种疯狂状态，自从遇见那个宇智波斑之后，生活发现天翻地覆的变化。
　　很有可能是那个家伙的阴谋，或许，他本身就不是宇智波斑，而是一个藏头露尾之辈，躲在面具后不敢见人。
　　例如冰影，身为战国时代的强者，从来不屑于藏头露尾，直接以真身出现，横推所有的敌人 
　　“不，下一次我会亲身前往，成员们实力不行，大多没有飞行能力”，长门虚弱道。
　　直到现在他也没有想通，冰影到底是如何发现自己的，还没有靠近空岛，就被精准狙击，事情有些反常。
　　“迪达拉具备黏土飞行能力，他是最合适的人选，打不过也可以撤退，把战火引到火之国木叶村”，小楠提出建议。
　　“额，这个方法...好像还不错”
　　长门眼前一亮。
　　一个人的思维总是容易陷入误区，小楠的方法有很大的概率可以成功，再不济也可以引起初代火影和冰影的对决。
　　他们两个人从战国时代开始，就水火不容，厮杀起来根本不会手下留情，同时，也可以削弱木叶村的战力，造成大量忍者的死亡。
　　这个计划简直天衣无缝，重点就在迪达拉的身上，只要速度够快，就可以祸水东引，让他们自相残杀。
　　“小楠 这件事情就交给你处理了，我需要修养一段时间，告诉迪达拉，如果抓捕尾兽被发现，立即逃跑，千万不要犹豫”，长门给出最后的叮嘱，沉沉的闭上眼。
　　“我知道了”
　　小楠离去。
　　.......
　　与此同时
　　忍界的某一森林内
　　宇智波风百般无聊的数着蚂蚁，整个人处于焦急的状态，分身已经离去很长的时间，直到现在也没有传递消息
　　唉！我不在的这段期间内，凌酱应该不会看上其他男人吧！会不会有人故意勾搭？有很大的可能会。
　　操，越想越烦躁，越烦躁越想杀人，胸中怒火蔓延，坐也不是，站也不是，他很想回到凌酱的身边。
　　只是凌酱把任务交给自己，万一回去之后被问罪怎么办？好纠结啊！
　　如果把卡卡西杀了.....，不行，不能这样做，凌酱会生气的。
　　“前辈！！！”
　　一道人影突然出现在面前。
　　“是谁！”
　　宇智波风吓得一激灵。
　　刚才想事情太过的入迷，有人来到面前，竟然没有丝毫的发觉，定眼一看，原来是卡卡西。
　　这家伙是怎么觉察到位置的，难不成是自己暴露了。
　　“感谢你这几天的保护，接下来我准备潜回木叶，就此分道扬镳”，卡卡西鞠躬，转身离去。
　　“这可是你自己的决定？”
　　宇智波风眼前一亮
　　“是的”
　　飘渺的声音从远处传来。
　　“太好了！”
　　宇智波风内心一喜。
　　终于完成任务，可以回到冰隐村，没有比这更令人高兴的事情，马上就可以见到凌酱。
　　鬼葵龙，漩涡鸣人，花木端，都是未来潜在的危险，在他们还没有彻底成长之前，最好全部杀死。
　　明知是敌人还留着，那才是最愚蠢的做法，最好是意外死亡，那样一来，就可以完美排除杀人行列。
　　神不知鬼不觉，凌酱也不会知晓，还会如以前那样信赖自己。
　　“踏！”
　　在树木之间来回跳跃，向着冰隐村的方向而去。
　　思绪早就在想其他，此次回去，先想办法恢复肉身，然后在设计废掉凌酱的力量，未来只属于我一个人的凌酱。
　　想想都是一件令人高兴的事情，就算继续呆在她的身边，也不可能开窍，对于感情，凌酱太过的迟缓，没有任何发觉。
　　几十年的时间已经过去，他不能继续保持沉默，必须要主动出击。
　　“我会为你打造一座庞大的王国，奴役所有人”，宇智波风眼中闪过疯狂，自言自语。
　　凌酱的愿望就是统一忍界，既然如此，那就在废掉她的力量后，让她成为忍界的皇后，整合所有势力，开启独裁统治。
　　集合天下所有的人类，为自己和凌酱服务，造反者杀，不服者杀，不愿者杀，无用者杀，人类只需要三分之一就足够了，哈哈哈。
　　想想都是一件令人开心的事情，距离梦想的实现，只差强大的力量，能够吸收九大尾兽的容器，抹除尾兽的灵智。
　　“有问题！”
　　宇智波风停留树枝，警戒的打量周围环境。
　　刚才经历过一次，这是第二次，场景依旧未变，茫茫森林，寂静无声，很是慎人，时不时有乌鸦的叫声。
　　“区区幻术，竟敢班门弄斧，万花筒写轮眼，开！”
　　随着万花筒写轮眼的开启，周围的场景开始迅速变幻，还是之前的原地，卡卡西并没有来道别，之前的一切都是幻境。
　　该死！竟然被人摆了一道。
　　“宇智波鼬，你要干什么！”，宇智波风盯着眼前的人，愤怒的质问。
　　这下好了，卡卡西不仅跟丢了，竟然还被人耍了一番，说出去都丢人，简直没法混了。
　　“你是一个邪恶的人，必须死，忍界不是你这个疯子的后花园”，宇智波鼬背脊发凉，好可怕的人。
　　志村团藏和宇智波风比起来都不算什么，眼前的这个人，在幻境中的内心想法太可怕了。
　　废掉冰影，囚禁冰影，抹除九大尾兽灵智，自身成为容器，获得无与伦比的力量，奴役全忍界人类，只留三分之一。
　　根本不是人类可以说出的话，哪怕是冰影，都不曾有这个想法诞生，简直就是披着人皮的畜牲。
　　这样的人如果不死，会是全人类的不幸。

第464章  永恒万花筒写轮眼的培养
　　“鼬先生，你为什么会对他有恶意”，鬼鲛问道。
　　平时的宇智波鼬，都是一副温文尔雅的样子，从来不像现在这样杀意浓重，况且两人也只是第二次见面，并没有多少的交流，互不得罪才对。
　　宇智波风是战国时代的人物，两人可以说是没有任何的交际，也不知道杀意是从哪里来的。
　　还是说，是因为上一次被欺骗。
　　“他对于忍界，将会是一场灾难，有那个能力可以成功，比冰影的危害要大，趁他没达到那个层次之前，一切还不晚”，宇智波鼬严肃道。
　　“是嘛！”
　　鬼鲛有些不解。
　　显然是有自己不知道的事情发生，以宇智波鼬的眼光来看，应该不可能会出错，只是没有想到，作为叛忍的他，会想着整个忍界。
　　估计说出去也不会有人相信。
　　“喂！小辈！做人不要太自信，搞不好那天就死了”，宇智波风怒极而笑。
　　区区万花筒写轮眼罢了，真以为有能力可以战胜我嘛！还真是可笑，光是战斗经验就相差甚远。
　　“天照！”
　　黑色的火焰释放，宇智波鼬发动右眼能力。
　　可以焚烧一切物体的火焰，除非被封印，基本是无敌的状态。
　　“完全体须佐能乎”
　　宇智波风直接开启完全体须佐能乎，比普通的须佐能乎强大，条件也很简单，修炼瞳力，查克拉充足就可以，很轻松就可以办到。
　　不过宇智波族人天生体质垃圾，想要开启完全体须佐能乎，无异于登天梯，和白日做梦差不多。
　　“须佐能乎！”
　　宇智波鼬开启须佐能乎，橘红色高大的巨人出现。
　　从气势来看，没有完全体强悍，但也不容小觑 
　　“大战开启了！”
　　鬼鲛退到安全的地区。
　　“铮！”
　　须佐能乎互相展开碰撞，手中的武器噼里啪啦作响。
　　“哈哈哈，难怪你一开始不使用须佐能乎，原来是一个病秧子，笑死老子了，在加上瞳力输出不稳定，宇智波鼬，你的眼快瞎了，就这样的你，有什么资格和我决斗”，宇智波风仰天大笑。
　　真以为你是宇智波斑啊！想用普通须佐能乎打败我，天真。
　　“是我大意了”
　　宇智波鼬眼睛模糊，有些看不清敌人的具体样貌。
　　继续这样下去，未来的佐助进步空间会变小，这双眼睛可是给他留下的。
　　“轰隆隆！”
　　一刀斩掉须佐能乎的手臂，宇智波鼬散去召唤，虚弱的倒地。
　　“宇智波鼬，比起宇智波斑那个家伙，你太弱了，弱到我随意就可以杀死你，如果是和宇智波斑对战，一招你就会死，那家伙是我见过最强的瞳术者，凌酱也不如他”，宇智波风居高临下，鄙夷道。
　　和弱者交手，真是没有丁点的乐趣，就这样的身体状态，也不知道他哪来的信心要杀死强者。
　　身为秽土转生者，本身就具有一定的优势。
　　“战国时代的宇智波族人，都是像你这样强大吗？”，宇智波鼬不甘心的发问。
　　从小就是宇智波家族的天才，今天有点被打击。
　　“不是，宇智波族人体质垃圾，想要召唤完全体须佐能乎是不可能的，融合尾兽我才开启的形态，毕竟尾兽的身体，可比人类的躯体强大多了”，宇智波风轻蔑的解释。
　　战国时代的宇智波族人，大部分骁勇善战，虽然体质不咋地，但也绝对比木叶的宇智波强上很多。
　　前者是为了名誉和仇恨战斗，有着心中的骄傲和傲骨，后者则是一群被圈养的猪，没有丁点的血性。
　　拿现在的宇智波和战国时代对比，简直是对先祖的侮辱。
　　“我明白了，动手吧！”，宇智波鼬闭上眼。
　　“鼬先生，我是不会让你死的”
　　鬼鲛从阴暗森林走出，挡在鼬的面前，就算是面对庞大的完全体须佐能乎，他也不会有丝毫的退缩。
　　打不过就逃走，身为忍者，就必须要学会审势夺度，一时的失败并不算什么，下次再找回面子即可。
　　“鬼鲛，你先走吧！”
　　宇智波鼬内心窒息，直白道。
　　“散！”
　　宇智波风散去须佐能乎，缓缓落到地面，直视面前的组合，没想到临死前挺有义气，啧啧。
　　“你为什么不动手”，宇智波鼬不解的问道。
　　现在主导整个局面的可是他，凭借着那种强大的力量，在场的基本没有人是他的对手。
　　杀人对他来说只是动动手的事情，为什么不杀他们？
　　“我们之间并没有深仇大恨，犯不着你死我活，这次饶你一命，下一次可就不会了”，宇智波风转身离去。
　　在两人没有看到的地方，嘴角翘起，有着极其邪恶和阴谋得逞的笑容，没想到还能有意外收获。
　　放长线钓大鱼，在未来的某一个时刻，绝对可以让自身的力量，得到大幅度的增强，简直是白送的战力。
　　根据宇智波传闻，兄弟之间换万花筒写轮眼，就可以得到永恒万花筒写轮眼，像宇智波斑那样。
　　凌酱本身比较特殊，这么多年也没有失明，肯定是有着其他的方法。
　　只需要换个思路，就可以发现新世界的大门，例如挖掉某个人的永恒万花筒写轮眼，然后给自己按上。
　　代表可以间接获得永恒万花筒写轮眼，大家都是宇智波血脉，排斥的几率很小，完全可以使用。
　　螳螂捕蝉，黄雀在后。
　　宇智波鼬，你心中的那点小心思，注定会害死你的弟弟宇智波佐助。
　　留在原地的宇智波鼬和鬼鲛，两人此时都有一些迷茫，大好的机会没有下手，反而果断的转身离去。
　　“真是一个奇怪的人，让人无法看懂”，鬼鲛摇头。
　　宇智波风太奇怪了，做的事情让人捉摸不透，完全不知道内心的想法。
　　但从目前的结果来看，总归是一件好事，不用和这种可怕的敌人交手，就可以离去。
　　“宇智波风是一个邪恶的人，这么做一定有他的道理存在，绝对不可能是大发善心”，宇智波鼬分析道。
　　很有可能存在着阴谋，想要通过某个人获得有价值的物品。

第465章  不尸转生
　　冰隐村
　　宇智波风回归，向手下打听这些天的情报，也算是有了大致了解，没想到大蛇丸那家伙回到了冰隐村。
　　正好可以找他要恢复肉身的方法，或者是重塑新的躯体，把灵魂移植另个容器，如此一来，相当于再次复活。
　　不得不说，大蛇丸是一个真正的忍术天才，没有人比他更加的聪明，知晓很多的秘术。
　　来到实验室门前，宇智波风推门而进，强烈的白光异常刺眼，房间内充斥着酒精和血腥味。
　　各种实验素材到处都是，放眼望去，琳琅满目，应接不暇，人类躯体标本也有很多，被放在培养液中。
　　“宇，宇智波风！！！”
　　大蛇丸面色惨白。
　　手中的手术刀掉落都没有察觉，额头流下冷汗，他很想逃，但已经逃不掉，只能面对心中的恐怖。
　　现在他可是被冰影保护的人，用不着怕宇智波风，一条舔狗罢了！
　　“大蛇丸！！！”
　　宇智波风快步上前。
　　“你要干什么！冰影已经下达口谕，任何人不得对我施展忍术”，大蛇丸惊悚的大喊大叫。
　　脑海浮现被种下灵魂追踪的场景，然后就是开启一路的逃亡，被追杀的天昏地暗，差点都以为要死了。
　　那种事情，他这辈子都不想在经历第二次。
　　“我来找你干什么，自己心里没点数吗？告诉我恢复肉身的方法，就和你一样，可以更换躯体，让我脱离秽土转生状态”，宇智波风黑着脸，逼迫道。
　　只要对方敢说出半个不字，就宰了他，虽然不知道灵魂追踪是怎么被破解的，但不妨碍他杀人。
　　大蛇丸的实力也就那样，真要是战斗起来，最后的胜利者一定会是自己，完美的克制灵魂。
　　上一次要不是这家伙逃跑的速度够快，早就已经被击杀，又怎么可能会像现在那样的猖狂。
　　已经被他逃跑过一次，那就绝对不会有第二次机会，必须要得到复活之法。
　　“咳咳！那个，我的方法可能，也许，不太适合你”，大蛇丸目光不断躲闪。
　　“你什么意思，竟然从一开始就欺骗我”
　　宇智波风彻底失去理智。
　　这家伙竟然从最开始就在进行欺骗，压根没有所谓的恢复肉身之法，该死！真是找死。
　　“等等！你先听我说完！恢复肉身的方法，难道你不想知道吗？”，大蛇丸大吼道。
　　四周的空间全被封锁，宇智波风这家伙是认真的，如果自己不说出恢复肉身的方法，绝对会痛下杀手。
　　“快说！最好不要让我发现，你所说的话全部都是谎言”，宇智波风强行压下怒火，给出最后的机会。
　　“我之所以可以更换肉身，是因为开发的一项禁术，不尸转生，每三年就要再一次更换身体，并且还需要把之前的那副身体达到极限才行，况且你还是秽土转生体，压根就不可能把身体达到极限”
　　大蛇丸吐露真相。
　　他可没有能力把秽土转生体复活，之前所说的话，不过都是在稳住对方，现在迫不得已，只能全部都交代。
　　“很好！竟然把全部的事情都已经交代完毕，那你也不用在继续留在世上”，宇智波风气极反笑。
　　亏之前还那么的期待，没有想到结果居然是这个，不尸转生不能修炼，看来要重新寻找其他的方法才行。
　　每三年需要更换一次身体，无论怎么看都非常的别扭，他想用自己的躯体娶凌酱，可不想用其他人的身体。
　　“我可以开发出适合你的复活忍术，在忍界，唯独我才有那个能力可以做到，其他人绝对没有可能，你如果现在就杀了我，那将会错失这个宝贵的机会”，大蛇丸努力的进行辩解。
　　在生死的边缘不断的进行试探，他有很大的把握可以稳住宇智波风，相信对方绝对会留下自己。
　　只要知晓敌人的弱点，就可以完美的进行利用，从而达到自己所预期的那样。
　　“你这么狡猾，该不会又想再一次欺骗！”，宇智波风眯着眼。
　　大蛇丸绝对是一个无法被相信的人，冷血无情，说的每一句话基本都是有着目的，十句话当中，有九句半都是假的。
　　想要让他认真的办事，就必须给予一定的束缚和压力。
　　一道亮眼的光辉从宇智波风额头出现，迅速进入大蛇丸体内消失不见，整个过程在瞬息之间完成。
　　“你对我做了什么！” 大蛇丸面色漆黑，心中暗道不好。
　　宇智波风的手段，有很多可以针对人类灵魂，肉体可以进行更换，灵魂却不行，碰见他还真是倒霉。
　　“没什么！只是灵魂追踪的升级版本，等到你制作出复活忍术，我就可以为你解开”，宇智波风转为笑脸，解释道。
　　“呵呵！”
　　大蛇丸僵硬的笑着。
　　该死！又是灵魂追踪，而且还是升级版，这下子更难破除。
　　秽土转生者复活，可不是一件容易的事情，哪怕是自己这个忍术研究天才，都需要很长的时间才能有进展。
　　“我可以告诉你一个秘密，想必会非常的感兴趣”，宇智波风说道。
　　“什么秘密”
　　大蛇丸兴致缺缺。
　　该不会又有阴谋诡计吧！难道是怕灵魂追踪不保险，又设置更多的后手？
　　“关于永恒万花筒写轮眼的秘密，和宇智波佐助有着很大的关系”，宇智波风蛊惑道。
　　为了能加速永恒万花筒写轮眼的速成，只能找个实力不错的棋子教导佐助，等到果实成熟的那一天，就可以成为囊中之物。
　　简直是完美的计划，滴水不漏，没有任何的破绽。
　　“永恒万花筒写轮眼！！！”
　　大蛇丸心脏剧烈收缩。
　　天呐！那可是梦寐以求的东西，宇智波佐助真的有可能获得吗？大蛇丸对此抱有很大的疑问。
　　“没错！你只需要教导佐助快速变强，夺取宇智波鼬的万花筒写轮眼移植，就可以获得永恒万花筒写轮眼，再也不会失明”，宇智波风道出真相。
　　相信大蛇丸绝对会非常的心动，面对终极的力量，没有人可以拒绝，哪怕明知是陷阱，也会毫不犹豫的跳进去。

第466章  被集火的雾隐村
　　“好像确实不错”
　　大蛇丸心情激动。
　　这个方法听上去确实可以施行，成功的几率非常高，基本没有任何的代价，只需要多花费一些时间罢了！
　　只是宇智波风会这么好心的告诉外人吗？答案根本不会，他只所以愿意告诉外人，肯定是有着其他的目的。
　　闷声发大财的道理是个人都知道，很显然，对方这是把自己当成一颗棋子，来为他培养永恒万花筒写轮眼。
　　等找到恢复肉身的方法后，就会翻脸不认人，把永恒万花筒写轮眼抢到手，获得更加强大的力量。
　　宇智波风还真是打的一手好算盘。
　　“方法已经告诉你，用不用进行，一切全看你的意愿”，宇智波风说完，转身离去。
　　呵呵！大蛇丸是个聪明人，只是通过简单的三言两语，就可以看明白一切的布局，但是像他这种人一定会进入圈套。
　　可以说是阳谋，永恒万花筒写轮眼带来的诱惑，没有人可以拒绝，哪怕是宇智波斑也不行。
　　大蛇丸这种自负的人，一定会想尽方法来掠夺。
　　“斯斯～”
　　大蛇丸阴沉的笑着。
　　......
　　忍界格局近期发现很大的变动，雾隐村投靠冰影的事迹广为流传，暗流涌动，没有人大肆的声张。
　　砂隐村，木叶村，云隐村，岩隐村等，四个村子逐渐疏离雾隐村，正在为反目成仇做准备。
　　并且有传言，四大隐村准备把雾隐村剔除五大隐村行列，提拔雨隐村成为垫底的五大隐村之一。
　　由于雾隐村是一处孤立在海外的岛屿，四大隐村也不好进军，况且现在的局面还没有明朗，也不好贸然的进行攻打。
　　当然这些只是小道消息，被忍界的各方势力谈论，具体的真假，并没有得到真正的实锤。
　　五大隐村集体沉默，谁都没有正面谈论这件事情，就好像根本没有发生一样。
　　水之国
　　雾隐村水影办公室内
　　三位水影聚集一起，场面可以说是史无前例。
　　“大，大致就是这样”
　　汇报的忍者，说话都有些不利索，他还是第一次见到这种盛大的场面，三位水影聚集一堂。
　　“四大隐村知晓雾隐村和冰影联盟，准备提拔雨隐村代替雾隐村地位，也不看看雨隐村他配吗？区区弹丸之地，被夹在各大隐村之间”，照美冥脾气越发暴躁。
　　自从接任水影位置，每天就要审阅大量的事件，导致脾气越发的暴躁，堪比更年期...
　　雨之国要是答应这种条件，那可真是傻啦吧唧，绝对会成为其他四个隐村的傀儡，没有任何的发言权。
　　只要雨之国的高层不是傻子，都会立即拒绝。
　　“雨之国常年闭关锁国，是没有资格成为五大隐村之一，此举，可能是一步试探的棋子，就看雾隐村如何选择”，矢仓根据以往的经验进行推断。
　　“不错的分析”
　　初代水影白莲，听得连连点头。
　　矢仓分析的很是完美，如果不是以前做下的那些错事，将会是一位很好的水影，可惜一步错步步错。
　　“其他势力想必已经得到确切的信息，因此才会断定雾隐村投靠冰影，无论我们如何的选择，都不可能隐瞒过其他人”，照美冥解释道。
　　事情的进展，现在已经有些超乎想象，具体也不知道应该如何选择，冰影此时并没有开启全面战争的意思，他们也不能单独行动，只能暂时稳住现在的局面，不让其他势力有所怀疑。
　　但这样一来，雾隐村有很大的可能会成为众矢之的，冰隐村搬迁空岛，一般人也找不到。
　　“不必太过的着急，正如你所说的那样，既然其他势力已经得到确切的证据，那为何没有第一时间前来攻打，这才是问题的关键所在”，白莲冷静的点破谜团。
　　当局者迷，旁观者清。
　　有些事情要从大局观来分析，而不是单从势力之间的矛盾来进行评判，有个东西叫做揣着明白装糊涂。
　　“我明白了，其他四个隐村并没有做好开启全面战争的准备，因此才会选择试探，只要雾隐村愿意撇清和冰影的关系，局势还会如同以前那样平稳”
　　照美冥恍然大悟。
　　不得不说，还是初代水影看的长远，刚才自己已经陷入误区当中，如果不是被点破，就算是思考再久的时间，也根本不可能会想到这层关系的存在。
　　没想到其他村子打着的是这个主意，可以说是，双方之间都互相获利。
　　“秽土转生是一门强大的忍术，冰影会，木叶也会，他们很有可能也在复活死者，身为天才的摇篮，木叶有着很多死去的天才和强者，当初控制我的那个人，就是木叶的宇智波一族”
　　矢仓出言打断谈话，把话题引向另一个领域。
　　试探的问题水落石出，照美冥也会做出很好的选择，接下来就是战争方面，雾隐村虽然已经复活很多的秽土忍者。
　　但其他四个隐村的秽土转生者只会更多，加起来可以轻松团灭雾隐村，如果现在没有想出应对方法，那将来肯定会吃一个大亏。
　　未雨绸缪，才是战争的关键所在。
　　“倒是一个棘手的问题，冰影最近在制作封印术，可以完美克制秽土转生，主事的是漩涡一族长老”，初代水影白莲说道。
　　“能克制秽土转生的就是封印术，冰影不愧是忍者最强，早就想到这层关系”
　　照美冥感叹。
　　“漩涡一族最擅长封印术，冰影几十年前的决定太厉害了，直接可以影响到未来的局势，整个忍界，漩涡一族也就只有冰隐村有，而且还是一位长老，显然在封印术方面的造诣，只会更加的强悍”，矢仓眼中闪过精光。
　　整体的局势都在往着好的方面发展，只需要按部就班，说不定真的可以统一忍界，到时的雾隐村，绝对可以成为第二大势力。
　　想想都是一件令人十分开心的事情。
　　“没错，咱们并不是战争的主攻，而是起到辅助作用，具体的操作，要看冰影那边是如何运转”，白莲解释道。

第467章  隐藏的血继界限
　　在各大隐村都在紧张的时候，白凌则是十分悠闲，所有的事情都已经交代下去，再过不久就可以收获果实。
　　宇智波风回来的消息传入耳朵，白凌眉头一皱，在没有自己的命令下达之前，他竟然私自回来了。
　　正想去找宇智波风问问情况，没想到他大摇大摆的正好来到门前，一点也不认生，简直是当成了自己家。
　　“卡卡西已经隐藏起来，我跟丢了，中途遇见宇智波鼬，他和宇智波佐助是兄弟关系，未来有机会可以转化为永恒万花筒写轮眼”，宇智波风解释道。
　　比起违抗命令，显然这种说法还能应付，不至于让凌酱太过的生气。
　　相信有永恒万花筒写轮眼的消息，应该可以让凌酱非常高兴，甚至忘记保护卡卡西的事情。
　　“永恒万花筒写轮眼？倒是提醒了我”，白凌刚想发怒，陷入回忆。
　　貌似在系统背包中，好像储存着一双万花筒写轮眼，是宇智波富岳的，没有合适的移植人选。
　　也用不到他那种眼睛，貌似自己的眼睛从来没有过失明的前兆，总感觉并不是在这个时代觉醒的。
　　算了，想不通的事情，白凌一般也懒得想，反正可以凑合着用。
　　“凌酱放心，我一定会为你夺取永恒万花筒写轮眼，不会让其他人觊觎”，宇智波风信誓旦旦的保证。
　　“卡卡西...”
　　“凌君，宇智波鼬身体非常垃圾，好像有着重大疾病，我们计划要提前啊！”，宇智波风假装着急道。
　　可不能让凌酱继续在询问卡卡西的问题，必须出言打断，转移话题，否则以凌酱的聪慧，肯定可以悟出很多道理。
　　再想隐瞒将会非常困难，好感度也将会大幅度的下降，这些他都承担不起。
　　“宇智波族人体质垃圾很正常，不必大惊小怪，等他死后，眼睛移植给宇智波佐助”，白凌淡定道。
　　根据原著剧情来看，宇智波鼬的身体还可以在继续支撑几年的时间，短期内是不会死亡。
　　为了佐助他也算是煞费苦心，只是选择了一条错误的道路。
　　.......
　　漩涡裂山住处
　　花木端正在学习各种忍术，直接放弃学习封印术。
　　“白凌姐姐骗了我，说好的亲自指导”，花木端郁闷的丢出手里剑。
　　这和他想的完全不一样，白凌姐姐当初说过要亲自教导，没想到自从见了那一面后，就再也没有来过。
　　漩涡裂山长老表面笑嘻嘻，教训人来各种手段折磨，苦难与收获平等，近期实力大幅度上涨，也算是苦中作乐。
　　“小子，别想了，白凌族长事物繁忙，怎么可能有时间单独教导你，老夫也是百忙之中抽空指导，这还不满足”，漩涡裂山手拿辫子，训斥道。
　　伤心啊！尽心尽力的教导，这小子还想着他的白凌族长，简直没有人情味，放弃封印术将会是他最后悔的决定。
　　未来的战争中，秽土转生绝对会被大规模的运用，忍术基本无效，只有封印术才能起到关键作用。
　　他根本就不明白良苦用心，竟然还选择放弃，真是太过的让人失望。
　　“可是，我想快速变得强大，按照这样修炼下去，什么时候才能成为强者？”，花木端不甘心的问道。
　　这和之前所想的修炼进程相差很远，力量方面的增强也非常的缓慢，如果继续按部就班，估计还需要十几年的时间才能够修炼有成，他可等不起那么久的时间。
　　希望可以有某种速成的方法，在短暂的时间就可以获得强大的力量。
　　“做人做事不要好高骛远，力量都是修炼得来，没有可以快速增强的方法，除非本身就具有血继界限”，漩涡裂山解释道。
　　等等！血继界限？
　　花木端应该也具备吧！毕竟是白凌族长看上的人，如果没有两把刷子，岂不是有些配不上。
　　“血继界限？三长老，你看我具备那种力量吗？”，花木端内心升起希望。
　　同时，不由得有些紧张，如果不具备那种力量，战力方面岂不是会落下很多？无法超越同期的其他人。
　　据白凌姐姐和三长老所说，还有漩涡鸣人，宇智波佐助，鬼葵龙等人在修炼，年龄和自己差不多。
　　如果在修炼方面被他们完全的超越，那肯定会遭到抛弃，只有不断的变强，才能够继续向着高处攀爬，才会有资格站在白凌姐姐身边。
　　只是太难了，力量方面的修炼，并不是一蹴而就。
　　直到现在他也没有头绪，不知道寻找何等的方法，快速增强力量。
　　“当初我已经给你做过测试，应该是有隐藏的血继界限，只是没有被查出来”，漩涡裂山不确定的说道。
　　内心则是思索着海量的知识，在他的人生阅历当中，好像有一种血脉和花木端的情况差不多，可以进入暴走状态，让力量得到数倍的增强。
　　只是非常容易失去理智，才会导致那一族灭亡，直到现在也没有听说那一族有子嗣留下。
　　“三长老，那我要怎样做，才能把那种力量完美的激发出来，或者是做到自由掌控”，花木端重新燃起希望。
　　“需要激活某种契机，就像你当初屠杀花木家族时那样的状态，应该就是血继界限觉醒的样子”，漩涡裂山说道。
　　能做到快速灭亡一个家族，本身就具备中忍的力量，花木家族当时有三位中忍镇守，实力在世俗也是很强。
　　花木端能做到快速击杀三人，肯定是意外觉醒血继界限，接下来只要能发现规律，就可以把这种力量完美的操控。
　　后续不断的进行开发，就可以使力量更加的强大，可以说是顺风顺水。
　　这也就是为什么忍界会被三大豪族统治的原因，他们本身的血继界限就强大，就算不用努力修炼，自然而然也可以获得强大的力量。
　　听起来是不是非常的不公平，没错，忍界本身就是一个不公平的存在。
　　只有强者统治弱者，才是永恒的规律，也是所有世界的法则，无人可以打破。

第468章  变异的血脉
　　“可是我现在无法找回那种状态，就连是如何进入的都不知晓，又该怎么进行掌握？”，花木端陷入纠结。
　　之前那种状态是由于极度的愤怒，造成脑海中一片空白，之后所发生的事情，记得有些不太清晰，大多都是处于非常模糊的片段。
　　想要人为的进行控制，基本没有任何的头绪，也不知道如何进行操作。
　　“尝试着愤怒，按照之前的方法尝试”，漩涡裂山给出建议。
　　当一个人处于极度愤怒的状态时，会激发身体的潜能，花木端想要激活血继界限，就必须要愤怒。
　　只有把那个力量引出来之后，才可以慢慢的进行掌握。
　　一般只要多试几次，就可以熟悉那种力量，达到随心自如的程度，剩下的就是不断精进，创造出更多的能力招式。
　　这是血继界限的修炼方式，普通人需要按部就班，努力的打磨自身，一步一个脚印。
　　努力或许有用，但是无法追赶上天才，血继界限的强大，不是简简单单的努力就可以弥补。
　　如果努力有用的话，那还要天才做什么，大家一起努力不就得了。
　　“行，我试试”
　　花木端闭上眼，争取让愤怒占据理智。
　　十分钟后
　　“小子，你好像不行啊！”，漩涡裂山眼角抽搐。
　　这家伙闭着眼睛的样子，该不会是真的睡着了吧！竟然连一丝的愤怒都察觉不到，看来又失败了。
　　“不行，我感觉不到愤怒”，花木端泄气的睁开眼。
　　刚才回忆起很多的事情，但是都无法彻底的愤怒，根本无法找回之前的那种状态，太难了。
　　不行，那种力量是自己目前最稀缺的，绝对不能放弃，必须要完美的进行掌控，否则就会被抛弃。
　　“多回想令人愤怒的事情，例如白凌族长抛弃你，厌恶你，杀死你”，漩涡裂山眯着眼，加大语言输出。
　　身为活了几十年的人物，他知道什么话题会令对方愤怒，只要找寻到软肋，疯狂的言语输出即可。
　　要不是力量弱小，他早就想狂喷所有强者。
　　“不，不可能的，白凌姐姐不会杀了我”，花木端瞳孔紧缩。
　　好疼，心好痛，他感觉有什么东西破裂，大脑处于一片空白，身体暂时失去控制，脑海中持续重复被抛弃，被杀死的场景。
　　哪怕是还没有发生，但是一想到有那种可能存在，心脏就非常的痛苦，以至于失去理智。
　　“不，她会抛弃你，她从来都是一个冷酷无情的刽子手，可以杀死任何人”，漩涡裂山蛊惑道。
　　“不！！！”
　　不甘的嘶吼响起。
　　花木端浑身散发红色的气息，肌肉鼓起，白色的瞳孔很是慎人，整个人充斥着强大的力量。
　　“出现了，隐藏的血继界限”，漩涡裂山高兴的鼓掌。
　　没想到之前的猜测竟然是真的，花木端果然有隐藏血继界限，未来的成就达到影级不是问题。
　　类似于雷影的体魄，从气场来看，显然没有雷影强大，和雷影对战，只有死路一条，未来说不定可以变强，甚至超越。
　　“彭！”
　　一拳打碎头颅，漩涡裂山躯体快速退后，重新凝聚新的头部，幸亏是秽土转生体，要是活人状态，牙齿都要被打掉几颗。
　　冷不丁的突然袭击，花木端的意识全无，只能野蛮的寻找生命体战斗，有些差强人意。
　　如果能控制意识，未来必定可以有很大的一番成就。
　　“吼！！！”
　　类似猿猴的怒吼，花木端暴躁的挥舞拳头 ，想要垂死眼前的敌人，摧毁阻碍道路的绊脚石。
　　“就让老夫来打醒你”
　　漩涡裂山双手快速结印，合十道：“水十龙结界”。
　　刹那间
　　数十道水线串联，封锁四周和天上地下，堪称是完美的结界，任何人都无法逃脱，除非强行打破。
　　漩涡裂山站在结界外，看着暴走的花木端，想要测试一番力量，也好为以后的修炼做出规划。
　　“收！”
　　右手举起握紧。
　　水线结界内衍生出无数的水鞭，把花木端浑身缠绕，想要强行挣脱，就看他的力量能不能打破。
　　“啊！”
　　失去理智的花木端，只能依靠蛮力碰撞，根本无法强行挣脱，越是挣扎，那些水鞭就束缚的越紧。
　　“难道就只有这种程度吗？未免让人有些失望”，漩涡裂山摇头。
　　如果花木端的力量只有这种程度，未来能变强的韧性将会大大降低，最多只能是准影级。
　　换算成战国时代的等级划分，连副族长级战力都没有，未来顶多成为长老级，也算是不小的天赋了。
　　正当漩涡裂山打算敲醒花木端时，只见那些原本束缚的水鞭，顷刻间断裂，血红色的气息弥漫。
　　“以血气打破束缚，体术方面的造诣前无古人”，漩涡裂山瞳孔紧缩。
　　内心很是叹息，废了，忍者靠的是忍术，而不是体术，未来的成就可能还不如长老级。
　　从六道仙人时代开始，还没有听说过有人可以体术称霸天下，短板非常的明显，怕幻术和忍术。
　　基本没有多少的战力，遇见大战也只能袖手旁观。
　　就像是现在的秽土转生状态，站着让体术者暴打都没事，根本不会造成丝毫伤害，这就是底气。
　　“醒来吧！孩子！”
　　漩涡裂山快速来到身后。
　　手刀落在脖颈，花木端瞬间昏厥，暴躁的气息消散一空。
　　半小时后
　　花木端悠悠醒来，摸着发酸的后脖颈，不明白期间发生了什么。
　　“三长老，我成功激活血继界限了吗？”，花木端紧张的问道。
　　“成功是成功了，只是...”
　　“只是什么？”
　　花木端有些紧张。
　　“咳咳，只是你的血脉有些和记载当中不同，是往体术方面增强，对你的忍术没有多大帮助，也有可能是经历过混血的次数太多，血脉变得有些混杂，产生变异，不过却是向着变弱的方向发展”，漩涡裂山一口气说出分析。
　　这是他目前为止所能想到的合理分析，应该八九不离十，联姻的次数太多，血脉不纯导致的变异，基本没有精进的可能。

第469章  阿飞和迪达拉
　　“完了！”
　　花木端心生绝望。
　　感情觉醒的是垃圾血继界限，岂不是说，以后的成就非常低，白凌姐姐一定会抛弃弱者的。
　　更何况还是体术方面的增强，压根就没有多大的作用，封印术都比体术厉害，在忍界，那就是垫底的存在。
　　修炼体术的忍者都会被嘲笑，因为他们体内没有查克拉存在，根本无法发挥出强大的力量。
　　甚至简简单单的幻术就可以被摆平，这一刻，他感觉到前所未有的迷茫，不知道未来的路要如何走下去。
　　“你具备查克拉，可以在忍术方面努力，和体术配合，同样可以爆发强大的力量，不用气馁，如果忍术和体术能同时增强就好了”，漩涡裂山倍感可惜。
　　忍术方面，战力如果能增强好几倍，绝对可以超越影级，说不定可以达到族长级战力，也不是没有可能。
　　这个时代的影级有强有弱，强的影基本等同于族长级战力，弱的影，最多副族长级战力，两者差别甚远。
　　花木端未来的成就，应该勉强可以达到副族长级。
　　只是这样的战力，听起来或许非常的不错，但在战国时代还远远不够，最多算是炮灰存在。
　　战国时代的族长级战力多如牛毛，最顶尖的强者也就只有那三位。
　　“我知道了，三长老”
　　花木端点头，转身开始修炼。
　　既然忍术方面不行，那就开始修炼忍术，体术可以慢慢增强，无论如何，都必须要变得强大起来。
　　可以获得白凌姐姐更多的关注，打败所有的同龄人，成为最耀眼的那个人。
　　......
　　忍界
　　火之国上空
　　一只白色通体的巨鸟在天空翱翔，鸟的背部，站立着两个人，一个戴着漩涡面具，傻里傻气。
　　另一个则是散发着中二气息，模样看上去非常年轻。
　　“迪达拉前辈，我们真的要去招惹冰影吗？那家伙很厉害的，我们会死的连骨灰都没有”，阿飞动作夸张的大喊大叫。
　　猛地跳起，差点被迎面的狂风掀飞，急忙抓紧鸟的羽毛。
　　“笨蛋，这叫做悄悄潜入，能抓走尾兽最好，抓不到就把战火引到木叶村，首领的计谋很不错”，迪达拉感觉非常有趣。
　　多么有趣的计策，如果自己可以完美成功，将来会有一辈子可以吹嘘的资本，角都见了都要喊爸爸，哈哈哈。
　　“哇！前辈，你会被打死的，冰影会飞啊！她的冰遁可以远程攻击，呜呜～，我又要换前辈了，迪达拉前辈，我好舍不得你”，阿飞痛哭流涕，眼泪从面具流下。
　　“喂！你这家伙！”
　　迪达拉眼角抽搐，提起阿飞的领口。
　　真不知道是在意自己这个前辈，还是想让前辈死，就不能说一些好话嘛！太让人无奈了。
　　“迪达拉前辈！不要打我”
　　阿飞捂着脸。
　　“彭！”
　　丢到鸟背，迪达拉转身。
　　被人关心的感觉还不错，只是这家伙有些太逗比了，冰影虽然很强，不代表没有可以逃跑的手段。
　　希望这一次可以平安无事。
　　“哇！我看见岛屿的影子了，好壮观啊！冰影到底是如何把这么大的岛屿建立在空中？”，阿飞震惊的瞪着眼。
　　如果不是亲眼看到，真的很难让人相信，真是可怕的力量，竟然可以让一座岛屿长久的悬浮在空中，不会落下。
　　每时每刻的维持运转，都需要磅礴的查克拉，否则根本不足以支撑长时间的消耗。
　　“你问我这么难的问题，我怎么会知道？”，迪达拉有一股深深的挫败感，在后辈的面前，自己竟然如此的无知。
　　该说不说，这座空中岛屿建立的非常宏伟，第一眼看上去，就给人一种大气磅礴的视觉。
　　冰影的实力绝对已经达到这个世界的顶尖。
　　那千手柱间又该会是多么的强大，他们两个人的战斗基本没有人可以插手，除了已经死去的宇智波斑。
　　很难想象这座空中岛屿，是用人的力量建立起来。
　　尾兽的查克拉都没有这么恐怖。
　　“迪达拉前辈，我们现在要不要发动变身术，大摇大摆的闯入肯定会被发现”，阿飞建议道。
　　“我变！”
　　“彭！”
　　一阵烟雾过后。
　　肤白貌美大长腿的美女出现，烟雾遮挡重要部位，给人一种十足的视觉冲击，堪称是极品。
　　“噗～”
　　迪达拉瞬间石化，鼻血喷涌。
　　“咚！”
　　重重的一拳打在头顶，美女消失，阿飞捂着头疼得倒地打滚，头上升起五层小包，被打的头晕眼花。
　　“你这个混蛋，给我变得正常些，信不信我杀了你”，迪达拉擦掉鼻血，气的哇哇大叫，好蠢的队友。
　　为什么自己要和这种家伙分配到一起？简直是拉低智商，办任务的时候也没有一副正经的样子。
　　“知道了，迪达拉前辈！”，阿飞委屈的捂着头。
　　旋即变成日向族人的样貌，身穿白色礼服，看上去很是不错。
　　“笨蛋，给我变成不起眼的普通人”，迪达拉绝望了。
　　好蠢的阿飞，就算是使用暴力的手段，也不能更改他那愚蠢的脑子，真希望能给他打醒。
　　日向族人的样子在冰隐村非常显眼，只需要仔细的观察，就肯定会被识破，简直没有动脑子。
　　“我知道了”
　　阿飞再次变身。
　　是一副中年大叔的模样，而且看上去非常的丑陋，即使是放在人群当中，也不会被多看一眼的人物。
　　“还不错！”
　　迪达拉点评。
　　这次总归是听进去了之前的建议，如此一来，即使是混在人群当中，也不会被轻易的发现。
　　“准备着陆了”
　　巨大的白鸟消失，迪达拉和阿飞从空中落到陆地，完美登陆空中岛屿。
　　“接下来只需要找到路人询问即可”，迪达拉按照预想的进行。
　　对于执行这类任务，他没有任何的经验可以借鉴，只能摸索进行。
　　“迪达拉前辈！有没有一种可能，路人是不会知道这种隐秘的事情，或许我们需要找到一位本土忍者”，阿飞提议道。
　　“说，说的也是”
　　迪达拉恍然大悟。
　　如此简单的道理，自己竟然没有想到。

第470章  被出卖的漩涡鸣人
　　两小时后
　　“咳咳，小朋友，你们这边的忍者都在那里执行任务”，迪达拉笑容僵硬。
　　找寻那么久的时间，连个鬼影都看不到，好不容易遇见一个小孩，正好可以打听一些消息。
　　冰隐村地域非常的广阔，就是人烟比较稀少，而且他们降落的地方，还是荒无人烟之地。
　　想要找到一个活着的人还真是不容易，忍术也不能随意使用，否则有很大的几率会被发现。
　　很多的秽土强者都在暗中盯着，很容易就会被察觉，到时候如果被围攻，逃出去的几率就会非常渺茫。
　　在来之前，首领也已经交代过他们，做这些潜伏的任务，必须要沉得住气。
　　“你们不是本土人吧？”
　　鬼葵龙挑眉问道。
　　这两个家伙还真是愚蠢，虽然不知道是使用什么方法来到空岛，但既然已经来到这里，那就说明肯定是有其他的目的要进行。
　　正好这些日子也无聊，有人可以来陪自己聊聊天。
　　“是的，我们不是本土忍者”，阿飞大大咧咧的承认。
　　“咔擦！”
　　迪达拉瞬间石化。
　　阿飞这个笨蛋，什么话都敢往外说，之前已经叮嘱过他，要好好的隐藏身份，没想到开口就是坦白。
　　任务还没有开始就已经失败，现在唯一的方法，就是把眼前的这个小鬼彻底的杀掉，但他不会那样做，只需要让其昏迷即可。
　　“幻术！释”
　　迪达拉结印。
　　十几秒后
　　鬼葵龙睁着眼，没有任何被催眠的征兆。
　　“不应该啊！我的幻术不应该那么垃圾，一定是有什么不对的地方”，迪达拉陷入深深的自我怀疑。
　　长时间没有使用，难道我的幻术已经那么垃圾了，说出去都丢人，尤其还是在后辈的面前。
　　“前辈，你的幻术好垃圾啊！”，阿飞惊呼。
　　“闭嘴！”
　　迪达拉抓狂的敲打阿飞。
　　这家伙竟然还敢如此大声的嘲讽，就差没有把我是卧底的事情说出来。
　　鬼葵龙全程处于懵逼的状态，那个叫做阿飞的家伙，脑子是不是有问题，原本还想陪你们多玩一段时间，没想到竟然不打自招，把真实的身份暴露。
　　也不知道是哪方势力派过来的卧底，竟然如此的愚蠢。
　　“喂！小鬼，你那是什么眼神？找死吗？”，迪达拉感觉自尊心被狠狠的践踏。
　　不仅在后辈的面前丢了形象，竟然在小屁孩的眼中都已经被鄙夷，今天的打击对他来说，简直是史无前例。
　　都怪阿飞，和他一起出来办任务，根本就不会有好的结果，这一次回去，必须请求首领给他重新调换一个队友。
　　“两位笨蛋哥哥，我们的忍者基本不执行任务，忍界也没有哪方势力敢让我们执行任务，如果你想找某个人，倒不如直接问我”，鬼葵龙眼睛抽搐道。
　　两个笨蛋，笑死人了。
　　“咳咳！漩涡鸣人和一尾在哪里”，迪达拉问道。
　　反正身份已经暴露，倒不如破罐子破摔，直接把真正的目的说出来，说不定还能得到很好的结果。
　　眼前的这个小鬼，对他们并没有任何的惊恐和恶意。
　　“他俩一个在北边森林，一个在人造沙漠地带”，鬼葵龙爽快的回答。
　　能见到漩涡鸣人倒霉，他绝对会不遗余力的告知，敌人的敌人就是朋友，最好可以彻底灭掉漩涡鸣人。
　　那样一来，剩下的竞争对手就剩下花木端和宇智波佐助等人，处理起来也会减小不少的难度。
　　“说的这么爽快，该不会是在骗我吧！好让你的伙伴有时间逃离”，迪达拉怀疑的说道。
　　好歹他也是聪明人，又怎么可能会相信小屁孩的话，有着很大的水分，绝对不可能如实告知。
　　“哇！迪达拉前辈好聪明，是我见到过最棒的人”，阿飞崇拜的原地蹦哒。
　　“那是自然”
　　迪达拉双手环抱。
　　心中生出一股豪迈之气，果然我才是最聪明的人，哪怕是阴谋诡计，只需要一个眼神就可以轻松的识破。
　　眼前的这个小鬼有些不安分，看来需要使用一些手段，才能让他乖乖的听话，把真实的情报全部都如实的说出来。
　　“我说的全部是真的，如果不相信，你们可以随便派一个人前去打探情报，就可以知晓说的是真是假”，鬼葵龙无奈的给出主意。
　　这两个笨蛋，自己都已经把话说到这种份上，他们竟然还有所怀疑，真是不可理喻，也不知道可不可以弄死漩涡鸣人。
　　应该有很大的几率可以成功，傻子遇上笨蛋，最终的结果只会两败俱伤，鹬蚌相争，渔翁得利。
　　“小鬼，你和我们一起，是真是假，到时候一看便知”，迪达拉认真道。
　　等到了目的地，如果是真的，自然会放过他，如果是假的，那也不要怨恨他对小孩下手。
　　首领交代的任务必须完成，竟然把那么重要的任务交给自己，显然是有很大的信任，绝对不能让其失望。
　　何况猎捕尾兽只是幌子，主要的目的是引起两村大战，让他们之间互相进行攻打，造成两败俱伤的局势。
　　“没问题！”
　　鬼葵龙无奈答应。
　　这个叫迪达拉的人不算太笨，智商突然在线，左右不过是去一趟，剩下的就看他们两人的力量是否打的过。
　　尾兽的力量十分强大，尤其还是九尾，是尾兽当中最强的存在，这两个傻子应该会应付不过来。
　　“快点走，前面带路”
　　迪达拉催促道。
　　在冰影的地盘，待的时间越长，危险就越大。
　　“知道了，不过你们战斗的时候，可不能带上我”，鬼葵龙假装赌气道。
　　他现在还是一个小孩子的身份，表现的不能太过的成熟，否则很容易就会被他们两个人发觉。
　　成年人一般对于小孩子，并没有多少的戒备之心，所说的话很大部分也会相信。
　　“小意思，战斗的时候，咱俩躲起来观看就可以了”，阿飞弯下身子，搂着小屁孩的肩膀嬉笑。
　　鬼葵龙：“？？？？？”。
　　卧槽！
　　这是什么奇葩！
　　这种卖队友的行为，确保不会被打死吗？

第471章  九尾最后的倔强
　　修炼森林内
　　漩涡鸣人正在尝试操控完整的九尾之力，只是进展并不好。
　　九尾有着傲气存在，不喜欢借给查克拉，被困在封印内出不来，只要稍微反抗，就会被万花筒写轮眼催眠。
　　在经历过多番尝试无果之后，它已经躺平了。
　　反正人柱力的寿命短暂，等到更换宿主之后，就可以进行反抗，绝对可以第一时间冲破牢笼。
　　“令人讨厌的宇智波”
　　九尾睁开眼，看着头顶出现的万花筒写轮眼印记。
　　就是这个东西在镇压它，太可恨了，以前是宇智波斑，现在是宇智波白凌，宇智波的人都该死。
　　“九尾，把你的查克拉借给我”，漩涡裂人说道。
　　精神世界一片黑暗，只有巨大的牢笼和头顶的万花筒写轮眼印记，散发着红色的光芒照亮半个精神世界。
　　很多的力量和招式，都需要借助九尾的查克拉才能办到。
　　万花筒写轮眼只能暂时达到催眠的效果，想要完美掌控这股力量，就必须要九尾臣服。
　　“不可能，老子可是九尾”，九尾站起身，气势凶猛。
　　他最讨厌别人威胁，尤其还是人类小孩，本身就不存在多强的力量，只不过是完全凭借着宇智波的力量在显摆。
　　哪怕是杀死这个小鬼，他也不想继续被封印，大不了十几年后又可以再一次复活，反正尾兽是不死的存在。
　　但人类的生命却是只有一条，死了可就无法复活。
　　“我知道你是九尾，白凌姐姐已经告诉我掌控你的方法”，漩涡鸣人淡定道。
　　自己虽然没有任何的手段可以操控，但白凌姐姐有，她可是忍界最强，掌握着很多的方法。
　　最快速便捷的方法，就是用幻术进行控制。
　　“什么方法？”
　　九尾心中打鼓，总感觉会听到不好的消息发生。
　　“白凌姐姐手中有着一双万花筒写轮眼，打算给我移植，到时就可以完美操控你的躯体和查克拉”，漩涡鸣人摊手道。
　　原本他是不打算使用这个方法，想要依靠自身的力量来解决这个问题，白凌姐姐绝对会夸奖。
　　如果九尾真的不打算配合，他也只能移植万花筒写轮眼，只有获得强大的力量，才能更好的保护白凌姐姐。
　　九尾：“.......”。
　　心态崩溃，被封印那么多年，他可不想再一次被写轮眼操控，太气尾兽了，宇智波白凌，老子要杀了你。
　　“等等，有人来了”
　　漩涡鸣人眉头一皱，有陌生的气息在靠近，带着杀意而来。
　　外界
　　睁开双眼，便看到两个人站在面前，漩涡鸣人迅速后退，心中升起戒备，是完全不认识的人。
　　应该是潜入进冰隐村的敌人，该说不说，他们的胆量还真大，竟然可以绕过层层包围，顺利来到这里。
　　漩涡鸣人不知道的是，他们两个人之所以能顺利的进入这里，完全是因为鬼葵龙带路，避开所有的明哨和暗哨。
　　“九尾人柱力，漩涡鸣人”，迪达拉好奇的打量。
　　传闻九尾可是尾兽当中最强的存在，只是眼前的这个小鬼有些愚蠢，和霸道的九尾不匹配啊！
　　鬼葵龙那家伙说的没错，不过是一个傻里傻气的小鬼，根本不可能掌控九尾查克拉，被反噬的几率很大。
　　“你们是谁，来冰隐村的目的是什么”，漩涡鸣人掏出苦无，寻找着可以逃跑的方向。
　　或者是闹出巨大的动静，白凌姐姐察觉后，绝对会在第一时间赶来支援，到时这两个人只有死路一条，根本没有可以反抗的资本。
　　最佳的选择就是直接尾兽化，当场释放尾兽玉。
　　“笨蛋，我们的目的当然是你，八尾”，阿飞哈哈大笑。
　　原本剑拔弩张的气氛，瞬间变得诡异。
　　迪达拉悄悄的拉开距离，抱歉！他不认识这个傻子，根本不是一个组织的，大家都是陌生人，只是顺路罢了！
　　漩涡鸣人表情复杂，这个叫阿飞的好像脑子不太灵光，等会还是不要对他下死手了，好可怜。
　　“别废话了，快...”
　　迪达拉话还没有说完，疑惑道：“温度怎么变冷了，空岛的气温变化那么大的嘛！不管了，先捉住九尾再说”。
　　“哦！是谁要捉走九尾”
　　清冷的声音响起。
　　“嘶～”
　　迪达拉背脊发凉。
　　玛德！
　　自己的运气应该没有那么背吧！应该不可能是冰影，短时间内，她是根本无法察觉，更何况来的速度也不可能那么快。
　　很有可能是周边巡逻的忍者。
　　“迪达拉前辈！是冰影，哇！好漂亮啊！”，阿飞惊叹连连。
　　“闭嘴！”
　　迪达拉想死的心都有了。
　　阿飞这个笨蛋，那可是冰影啊！遇见她等同于死亡，那么高兴是想快点死吗？
　　“两位来此，怎么不通知我一声”，白凌笑着问道。
　　真是意外收获，没想到佩恩会派这两个逗比前来，也不知道是怎么想的，完全没有多少的战斗力。
　　“冰影前辈！你会杀了我们吗？”，阿飞瑟瑟发抖。
　　“看心情”
　　白凌思索道。
　　今天的心情很不错，她不会杀了迪达拉两人，相反，感觉很有意思，经典口号，爆炸就是艺术。
　　“传闻中的冰影极其邪恶，为什么你这么友善”，阿飞不怕死的问道。
　　迪达拉在一旁捏了把汗，他发誓，下次办任务绝对不能和这个家伙一起，每一次都在生死边缘疯狂试探。
　　关键是他还没有死，这运气简直好的不得了，冰影也没有任何发怒的意思，近距离观看，确实称得上非常的漂亮。
　　“都说了是传闻，肯定是假的，我可是一个善良的人，是站在正义的一方”，白凌制作一把冰椅，舒服的坐下。
　　阿飞嘛！真是一个挺有趣的家伙，只是不知道面具之下，是不是宇智波带土，或者是白绝。
　　“咳咳！冰影前辈，我们还有事，先离开了”，迪达拉身躯紧绷。
　　只要冰影追击，他就一溜烟逃跑，把怒火引到木叶村，此次任务也算是完美成功。
　　只是对方现在的性格，有些让人拿捏不定，给人的感觉就像是温柔的大姐姐。

第472章  正义的发言
　　“两位，冰隐村可不是你们想来就来，想走就能走的地方，欺负我的人，可是要付出代价的”，白凌站起身，召唤墨绿色长剑。
　　“白凌姐姐！”
　　漩涡鸣人感动的流下泪水。
　　被人关心的感觉真好，被人欺负了还能有依靠，不像名义上的父母，只会叮嘱需要忍耐，要爱护村子，全然不在意本人的感受和痛楚。
　　他的选择没有错，白凌姐姐才是他最值得投靠的人。
　　“阿飞，快逃”
　　迪达拉大声催促。
　　刚一回头，就见到一个巨大的冰块在自己的身后，阿飞已经被冰冻，姿势还在保持着逃跑时的样子。
　　这下完了！
　　看样子是逃不掉了，首领还是低估了对方的力量，一瞬间就可以秒杀，完全不是同一个级别的对手。
　　在这样的敌人面前，逃跑没有任何的生机，只有放手一搏，说不定还能造成一些伤害。
　　“迪达拉，不如把你来这的全部目的交代，说不定我还能饶你一命”，白凌慵懒的说道。
　　和这样的弱者对战，完全让人提不起一丝的兴趣，佩恩那家伙也是个可怜人，一生都在充当别人的棋子。
　　如果他能狠下心，完全可以效仿战国时代，主动发起战争，取得想要的结果，最差的结局，也可以干掉半个隐村。
　　“忍术·蚂蚱”
　　迪达拉双手从口袋掏出，数量众多的蚂蚱跳出，迅速来到白凌的身边，一个个蓄势待发。
　　“鸣人，退下”
　　白凌强势道。
　　“好！”
　　鸣人听话离去。
　　他知道白凌姐姐不喜欢别人忤逆她的命令，更何况只是这种级别的战斗，完全没有必要担心。
　　“喝！”
　　迪达拉大喝一声。
　　那些蹦跳的蚂蚱爆炸，强烈的冲击波席卷四方，升起阵阵的烟尘，下意识的用手臂护在眼前。
　　“这下应该死了吧！”，迪达拉自信心爆棚。
　　有些不敢相信以自己的能力，竟然可以真的做到这种地步，冰影也没有传说中的那样可怕，甚至都有些反应不及时。
　　有大把的空间可以进行躲闪，还站立在原地，显然是没有反应过来。
　　“弱者，你的力量太弱小了”
　　不屑的声音从烟雾当中传来。
　　等到那些爆炸升起的烟尘彻底散去后，白凌毫发无伤的站在原地，甚至就连发丝都没有任何的凌乱。
　　好似刚才的那场爆炸根本就没有发生。
　　“怎，怎么可能”
　　迪达拉不甘心道：“你到底是怎么办到的？”。
　　简直是一个剧烈的打击，没想到自己引以为傲的能力，竟然起不到任何的作用，甚至就连打乱发丝都无法做到。
　　无论是在哪个地方和势力，自己都是天才，从来没有想到过有一天会被人踩在脚下，而且还是如此的彻底。
　　“当然是冰遁结界，我身板这么弱，难不成像雷影那个沙币肉搏战吗？”白凌给了个白眼。
　　像纲手那种暴力女，战斗起来才会使用怪力作战，自己可是优雅的正义伙伴，那样太有损形象。
　　和凯皇战斗，倒是可以考虑考虑。
　　远程作战，才是最优雅的行为，还不用受伤，打不过也能及时逃跑，进退有路。
　　“沙...沙币”
　　迪达拉三观破裂。
　　天呐！
　　那么漂亮的冰影，竟然出口成章，太毁形象了，要不是亲眼见到，说出去恐怕都没人相信。
　　“什么？你敢骂我”，白凌面色一沉，好哇！胆子真是大了。
　　“不，不是，我觉得你说话有些毁形象，你辣么的美丽动人，不应该口吐脏话”，迪达拉极力的进行辩解。
　　他能感觉到冰影已经动怒，如果不进行解释，绝对会死的很惨，他还有很多的艺术没有创造，就这样死去太亏了。
　　说话不真实的首领，简直太坑人了，冰影那么强大，又岂是普通S叛忍可以对付的，简直和送死没有多大的区别。
　　派遣的队友也不靠谱，来个蝎或者宇智波鼬也行啊！
　　最起码打不过可以逃跑，不至于像现在如此的被动，任凭拿捏，根本没有任何的方法可以逃离。
　　“不错嘛！挺有天赋的小伙子，要不要考虑跟我混，可以让你实现心中的艺术”，白凌拉拢道。
　　迪达拉在原著当中，是自己比较喜欢的一个人物，可不能轻易杀死，一个喜欢爆炸艺术的二傻子罢了！
　　杀了他，岂不是会失去很多的乐趣！
　　“这，这”
　　迪达拉陷入纠结。
　　突然
　　猛地惊醒
　　自己可是来办任务的，现在不仅办砸了，竟然还有被拉拢的嫌疑，关键是刚才自己竟然还真的心动了。
　　貌似跟着冰影混，比跟着晓组织更加的有前途，简直就是黑暗一方的大本营，最强黑暗势力。
　　“还在纠结什么，把你心中的疑惑说出来”，白凌问道。
　　分明是心动的样子，只是随意一说，没想到这家伙竟然还真的心动了，就算这一次没有拉拢成功，也可以在他的心中埋下一颗种子，只需要等待某一天生根发芽即可。
　　“我暂时不想加入黑暗势力，首领对我还挺不错的”，迪达拉不好意思的拒绝。
　　当他说完这句话的时候，再一次抬头，只见冰影面色漆黑，难道是因为自己刚才所说的话有问题？
　　不应该啊！怎么看都不像是有问题的样子。
　　“胡说！白凌姐姐是正义的一方”，漩涡鸣人愤怒道。
　　竟然敢说白凌姐姐是黑暗一方，真是无知。
　　“迪达拉，可能你对我有所误解，但没关系，今天我就可以告诉你，我冰影，绝对是正义的一方，施行的是人人平等，不存在欺压和阶级”，白凌正义凛然的抬头仰望天空。
　　正好可以把完美的侧颜展露，让人可以收入眼底。
　　“咕嘟～”
　　迪达拉急忙移开眼神。
　　这强大的气场，这正义无双的言辞，这悲天悯人的情绪，这美丽到极致的侧颜，咕嘟～，莫非冰影真的是正义一方。
　　可是根据传闻来看，并不像是她所说的那个样子，更像是一个十恶不赦的魔头，以美丽著称的杀人狂魔。
　　“来吧！加入到正义的一方，以前做过的错事，都将一笔勾销”，白凌蛊惑道。

第473章  嘴碎的阿飞
　　“抱歉！我拒绝你的邀请！”，迪达拉摇头道。
　　手中黏土吐出，白色大鸟展翅高飞，卷起被冰冻的阿飞，一溜烟的逃上天空，慌乱的飞行。
　　在冰影的面前逃跑，真是刺激，说出去都是值得炫耀的资本，毕竟还没有人可以在实力悬殊如此大的情况下逃脱。
　　“咻！”
　　白凌腾空而起，悠哉的追在身后，这两人逃跑的方向应该是木叶村。
　　好家伙！原来是在这里等着自己，祸水东引，也要看派出的人，有没有那个实力可以做到。
　　“斩击”
　　强大的斩击破开白色大鸟，迪达拉和阿飞从万里高空坠落，如果砸在地面，肯定是十死无生。
　　哪怕是忍者体质强大，也不可能扛得住坠落冲击。
　　“比起忍术，果然还是斩击最舒服，最起码不用结印”，白凌伸了个懒腰，不紧不慢的朝着地面降落。
　　就算给他们两个人再多的时间，也不可能逃出手掌心，在速度比拼的方面，从来没有输过。
　　与其逃跑，倒不如正面一战。
　　地面之上
　　“彭！”
　　安全落地的迪达拉，听着身后传来的巨响，忍不住的捂住双眼，完了，刚才情急之下只能自保，阿飞估计被摔死了。
　　绝对是四分五裂，模样十分的凄惨，缝合都不一定能缝合到一起，这运气也真是太背了。
　　身为晓组织的一员，他竟然没有任何的自保手段，说起来也太过的不可思议。
　　哪怕是中忍，也有几率可以使用忍术存活。
　　“迪达拉前辈！摔得我屁股好疼啊！两半了”，阿飞搞怪的声音传来。
　　迪达拉不可置信的回头，满头黑线，这家伙！竟然真的存活了下来，只是说的话太没有营养。
　　本来就是两半，难不成还是一个整体嘛！没救了，太蠢了。
　　“笨蛋，冰影要追来了，快逃”，迪达拉焦急道。
　　强大的气息从天空传来，顾不得那么多，拉起阿飞就是一阵狂奔，在继续留在原地，肯定会被杀死。
　　不过这里幸好是木叶的领地，那群木叶忍者，应该正在朝着这个方向赶来，马上他们就会遇见。
　　“窸窸窣窣”
　　草丛被强大的气流吹拂，一队的木叶忍者闻讯赶来，只见一道美丽而又强大的身影从天空一步步走来，直至落到地面。
　　“各位！你们有没有看到一个黄头发的小鬼在附近”，白凌温柔的笑着问道。
　　“啊！没，我没看到啊！”
　　领队的日向忍者，老脸一红，白眼颤抖，内心狂呼，好正点的小妹妹，正好对自己的胃口。
　　“队长！冷静些，她好像是....”
　　“好像是天仙下凡对吧！”
　　队员想要及时提醒，却被队长出言打断，两人现在的思路，压根就不在一个频道上，无法沟通。
　　队长真是见色忘友，那可是冰影啊！会死人的，喜欢美女也不能无脑啊！
　　“现在的帅哥都这么会夸人了嘛！”，白凌收起墨绿色长剑，心平气和。
　　现在的一切，不过都是一场放松的游戏，全当战争开启前的娱乐，如果真的想杀死迪达拉，瞬间就可以做到。
　　对于忍界和其他人，白凌对他们没有多大的仇恨，不过都是npc罢了！
　　“队长，她是冰影，你别在执迷不悟了”，队员捂脸，小声的在耳边提醒。
　　在继续这样下去会死的，只好假装没有认出，然后及时的撤退，把这则消息传递回村子，由初代火影来做决定。
　　他们小队可没有狙击冰影的能力，那可是忍界顶尖战力，只有实力相等的初代火影，才能和冰影打平。
　　“什么！她是初代冰影”，队长震惊的大喊大叫。
　　也是，刚才从天空落下的那一幕，就不是普通人可以办到，自己早就应该想到才对，竟然一时的色迷心窍。
　　这下算是栽了，在如此恐怖的对手面前，压根就没有可以逃跑的机会。
　　早知道就不来趟混水，敌人的力量已经超出他们可以应对的范畴。
　　“完了！”
　　队员们怨念的盯着队长，辣么大声干啥，现在好了，对方肯定听到了，只有死路一条。
　　要是假装没有发现身份，说不定还能糊弄过去。
　　“恭喜你们答对了，愉快对话环节结束”，白凌提起墨绿色长剑，笑容依旧是那么温柔。
　　“你们先撤，我殿后”
　　“噗～”
　　队长的话还没有说完，一颗硕大的头颅冲天而起，鲜血喷洒一地，无头的尸体直挺挺倒下。
　　“队长！”
　　成员们惊恐万分，虽然他们很想为队长报仇，但是理智告诉他们，那是根本不可能完成，只有逃跑才是最应该做的。
　　就在他们犹豫之间，感觉大脑一阵恍惚，入眼可见往日非常熟悉的身影，正是自己的身体，原来是头被砍掉了嘛！
　　“唰！”
　　用力甩掉剑身沾染的血液，白凌嘴角翘起，猎物的逃跑速度很慢呐！貌似是在设计圈套。
　　“今天就暂时放过你们！”
　　脚踏长剑，白凌潇洒离去。
　　.....
　　半小时后
　　三队木叶巡逻忍者发现惨死的同伴，传递消息的同时勘察现场。
　　“全部都是一刀毙命，好残忍的手段！”，迈特凯检查死者的尸体，震惊道。
　　“从杀人手法来看，使用的是剑术，很像是三船那边的手法，但又感觉哪里不对”，中年忍者疑惑道。
　　“可恶，有敌人潜伏进木叶领域，身为巡逻忍者，这是我们的责任”
　　日向流泉愤恨道。
　　从接取巡逻任务的那一刻起，他们就负责担任村子的安危，没想到在光天化日之下，竟然被灭掉一队的忍者。
　　“嗅！嗅！”
　　迈特凯用鼻子吸气，树叶都被吸动，肺活量极其的夸张。
　　“好熟悉的香味，我好像在哪里闻到过”，迈特凯陷入沉思。
　　这种香味很是独特，他应该闻到过，只是有些记不起来具体的特征。
　　“熟悉的香味？按照这个线索来看，杀人者应该是个女性忍者，手段极其残忍，杀人如饮水，符合这个特征的忍者，咕嘟～，该不会是...”，日向流泉已经不敢在继续分析下去。
　　“没错 ，就是初代冰影，我以前见过她，挖掘过木叶前辈们的遗体”，迈特凯恍然大悟，瞬间记起那晚的场景。

第474章  日向天泽的耀眼事迹
　　“原来是她，我日向老祖的遗体，就是被初代冰影挖走的，直到现在也没有归还”，日向流泉黑着脸，心情郁闷。
　　“你家老祖谁啊！很有名气嘛！”，中年忍者疑惑道。
　　“呵呵！我家老祖是日向天泽，战国时代十万大军总统帅，忍者联军两大势力之一的扛把子，你说厉害不厉害”，日向流泉高傲道，背脊笔直。
　　“厉害！这是真的厉害！没想到你家老祖这么牛逼”，中年忍者眼前一亮，恭维道。
　　日向天泽的故事，他小时候也听到过一些，只是暂时没有想起来，稍微提醒一番，这才恍然大悟 
　　那可是战国时代有名的强者之一，地位非常特殊，如果当时初代火影和初代冰影身死，最终能取得忍界的人，一定会是日向天泽。
　　宇智波风身为人柱力，早就被透支严重，压根就活不了多久的时间，因此才会在临死之前，选择攻打木叶。
　　二代火影虽然号称智慧型忍者，但也不可能会是日向天泽的对手，他那边的忍者数量非常多，可以怼死任何敌人。
　　最主要的，当时的普通人都不怕死，浑身数百张起爆符，时空间忍术都没用，除非一直躲着不出来。
　　曾经的那一场战役，直到现在也被各大隐村记录在历史和教学中，是忍界创立以来最大的战役。
　　同时也是席卷规模最为广泛的战争，称之为最残酷。
　　“那是，天泽老祖一直都是我们的榜样”，日向流泉高傲的点头。
　　这种被人夸赞的滋味还真是不错，难怪宇智波那群家伙经常会高傲无比，原来是因为真的很爽。
　　可惜属于日向家族的辉煌已经过去，现在的他们，战力非常的垃圾，根本就无法再闹出幺蛾子。
　　“唉！我只是平民，没你这么好的运气”，中年忍者叹息。
　　“两位！我们现在应该赶紧为死去的同伴收尸”
　　迈特凯插话道。
　　他总感觉这两个人怪怪的，从刚才开始就一直在互相的吹嘘，日向天泽他也听说过，确实很厉害。
　　“对对对，刚才光顾着说话，竟然把重要的事情忘记”
　　.......
　　另一边
　　逃走的迪达拉停下脚步，站在突出的岩石，眺望远处的木叶方向。
　　“迪达拉前辈，你怎么停下了，我们还逃吗？”，阿飞双手扣住后脖颈，愉快的原地转圈圈。
　　“冰影没有跟过来，木叶的方向也没有任何动静，很奇怪”
　　迪达拉眉宇紧皱。
　　事情的进展，和他想的有些不同，原以为冰影会紧跟不舍，或者是戏耍一番，结果却是差强人意。
　　人家压根就不追了，直接放任逃跑。
　　你可是冰影啊！有人对你不敬，应该赶尽杀绝才对，怎么追了一半就放弃了，简直在逗我。
　　“迪达拉前辈！你好笨啊！冰影肯定没追来”，阿飞嘲笑道。
　　“彭！”
　　“啊！！！”
　　阿飞捂着头上的大包，痛的哇哇叫。
　　这就是痛楚嘛！他已经感受到了，好强烈的痛苦。
　　“笨蛋，这种重复无用的废话，你可以闭嘴了，难道我能不知道吗？”，迪达拉感觉最近要折寿。
　　阿飞这家伙太气人了，说话之前也不知道过脑子，继续和他待在一起，早晚会暴毙而亡。
　　“迪达拉前辈！那我们现在还继续执行任务吗？我觉得你可以回去挑衅一波”，阿飞捂着头，提出建议。
　　“你这家伙！”
　　迪达拉眼角抽搐。
　　阿飞这家伙简直是想弄死本大爷，这可比折寿狠多了。
　　“怎么了？前辈！”
　　阿飞不解道。
　　自己提出的建议明明就很好，完全有可以实施的可能，为什么前辈还要那么的生气，完全搞不懂。
　　迪达拉解释道：“冰影性格多变，比精神分裂的人好不到哪去，她如果想杀了咱们，十秒以内就可以做到，之所以没有下杀手，可能就像猫戏老鼠那样，第一次可以无所谓，第二次再去招惹，绝对必死，本大爷还不傻，知道吗？”。
　　“哇哦！好棒的分析，迪达拉前辈，你好厉害啊！能教我变聪明嘛！”
　　阿飞听得狂热崇拜。
　　他也想变得像前辈那样聪明，看上去好犀利的感觉。
　　“原来我这么聪明，哈哈哈”
　　迪达拉嘴角不受控制的上扬，仰天大笑。
　　.....
　　三小时后
　　木叶村
　　火影办公室内
　　“白凌又杀人了，她到底要干什么，是想提前全面战争的开启嘛！”，千手柱间放下手中的文件，陷入思索。
　　“咚！咚！”
　　敲门声响起
　　“进”
　　千手柱间端坐道。
　　“咯吱～”
　　推开门，千手扉间走了进来，面带喜色。
　　“大哥放心，死去的一队木叶忍者已经被秽土转生，杀人者确实是宇智波白凌，另外，克隆体已经开始大规模的生产，大约有两万名死去的木叶忍者被秽土转生”，千手扉间递交文件，高兴道。
　　原本大哥是不同意大规模使用秽土转生，因为需要一条命换另一条命，后来经过多方的说服，才得以实施。
　　把祭品变成克隆体即可，速成生长，没有人类的思维和行动，只是一副活着的生命躯体。
　　对于自己这种智慧型忍者来说，区区克隆体而已，几十年前就已经被研发出来，小手段。
　　“唉！忍界彻底要乱了，但也将会是一个前所未有的盛世，所有的忍者都将会集中到一个舞台，大放光彩”，千手柱间叹息道。
　　事情的发展宛如脱缰的野马，已经不再受到控制，至于未来会向着哪个方向发展，谁都说不好。
　　但扉间有一点说的没错，如果思维再继续停留在几十年前，那木叶居民和忍者，将会在未来的战争当中，大批量的死亡。
　　就算是取得最终的胜利，也会有可能就此走向消亡。
　　只有大规模使用秽土转生，才能有资格和白凌拼杀，不死军团对抗不死军团，将会爆发非常恐怖的战斗。
　　“是啊！我们的千手一族又再次出现了”，千手扉间咧嘴大笑。
　　千手柱间：“？？？？？？”。
　　刚才听到了什么？扉间把整个千手一族都复活了？

第475章  夕日红
　　“只有千手一族复活，才能镇压现在的局面，防止有心之人闹事”，千手扉间解释道。
　　他绝对不会承认是自己的私心，千手一族复苏，既不会对村子造成伤害，又可以增加战力，是一个两全其美的事情。
　　其他的木叶忍者太弱，就算是复活，也没有千手一族的忍者强大，自己这么做完全是合情合理。
　　只有复活强大的忍者，才能更好的保护村子。
　　相信大哥也会理解这一点，并不会责怪。
　　“宇智波一族有多少复苏的成员？”，千手柱间转移话题，问道。
　　“暂时没有”
　　千手扉间回答道。
　　“宇智波也是木叶的成员，要平等对待，不能对他们的力量有所约束，木叶是大家的木叶，不是千手一个族群的木叶”，千手柱间命令道。
　　他就知道扉间会不老实，从以前就对宇智波有着极大的仇恨，既然大家已经选择摒弃前嫌，共同创立村子，那就应该和平相处，不应该有阶级的划分。
　　宇智波是木叶的创立者之一，理应享有同等的待遇。
　　“我明白了，大哥”，千手扉间双手环抱，回答道。
　　邪恶的宇智波被复活，也不会闹出太大的幺蛾子，所有的一切都掌握在自己的手中，他们已经无力回天，只能老老实实的办事。
　　秽土转生可不是他们能挣脱的忍术，就算是再一次被复苏，也依旧只能干瞪眼。
　　“另外，纲手和自来也的事情如何了？他们什么时候才能回到村子？”，千手柱间询问道。
　　五代火影候选继承人的事情耽搁不得，必须要选拔出有能力的人来担任火影，这个时代已经不需要他们这些战国时代的旧人物，而是属于有朝气的年轻人。
　　老一辈的人如果不凋零，只会继续占据那个位置，无法给新进的后辈让出空间，等解决完白凌的事情，他就可以安心的回到净土。
　　“消息已经传达，估计在近期应该就会回到村子，从他们两人的资料情报来看，显然都非常的适合担当火影，让人很难从中选择一个”，千手扉间叹息道。
　　一个人优秀，一个人稍微差一些，就可以作出选择，但是当两个人实力都差不多的时候，那就很难作出选择。
　　自来也和纲手，无论是从他们两个人的性格还是力量来看，都非常的适合担当五代火影，有着火之意志的传承。
　　“是啊！确实很难让人从中作出选择，自来也身为平民忍者，我们应该多给他一些发挥的空间”，千手柱间拿起桌面的情报，意有所指。
　　比起纲手，重用平民忍者显然会好很多，但他又不能那样做，一切的结果，都需要公平竞争。
　　哪怕是身为火影，他也没有那个资格可以插手。
　　“大哥，我感觉纲手也很不错，适合担当五代火影，在结果还没有出来之前，不能如此果断的就做下决定”，千手扉间着急道。
　　他很看好纲手，性格和能力都非常的匹配，而且还是千手一族的后人，如果她的能力很垃圾，当然不会选择。
　　但问题是，她有资格担当，在两人之间，自然会偏向家族后辈。
　　只是从大哥现在的意向来看，显然是更加倾向于自来也。
　　这可就难办了，两人的意见已经有分歧，如果大哥执意把位置传给自来也，身为弟弟，他也不好开口说些什么。
　　“那就公平竞争，到时可以组织一场投票竞选，获得票数最多的人，自然可以担当五代火影”，千手柱间说道。
　　既然两人的意见不合，那就只能来一场投票竞选，至于最后花落谁家，都不会有任何的意见，一切都是透明。
　　“没问题！这种方法自然是公平公正”，千手扉间严肃道。
　　实则内心已经快笑开了花，所谓的公平公正，也只是在理论上，实际有着很大的空间可以操作。
　　只需要稍微运作一番，就可以让纲手当上五代火影，大哥还是太天真了，不知道人间的险恶。
　　“把五代火影竞选的消息发布下去，现在的木叶宛如暮年老人，是时候做出一些改变，注入鲜活的血液”，千手柱间命令道。
　　“是，我这就去办”
　　千手扉间离去。
　　大约三小时后
　　整个木叶陷入一片沸腾，无论是忍者还是居民，都震惊不已。
　　初代火影大人竟然要退位，开始着手提拔第五代火影上位，人选有纲手和自来也，倒也在情理之中。
　　两人都是三代火影的弟子，这些年的名声和力量以及性格，他们也有着大致的了解，自然是双手赞成，并不会有任何的意见。
　　只是他们两个人都非常的不错，想要选择一位倒是非常的困难，难怪会选择公平竞争的方式。
　　这样一来，即使有着一方落选，心中也不会有着化不开的怨念。
　　木叶森林修炼场内
　　“凯老师！出大事了，第五代火影继承人选拔要开始了”，小李大喊大叫的跑了过来。
　　刚做完一万个俯卧撑，他就听到劲爆的消息，真是一场热血竞争的选拔，木叶的青春啊！再次燃烧起来。
　　原以为初代火影大人，会担当很长的一段时间，没想到现在就已经开始选拔第五代火影。
　　消息来得实在太过突然，让人有些头晕目眩。
　　“木叶的苍蓝猛兽啊！我感觉到青春正在燃烧，浑身充满着力量”，迈特凯抱着大树使劲的摇晃。
　　“咔擦！”
　　只见大树被连根拔起，像是抱枕一样来回的摆动。
　　“凯老师！”
　　小李受到鼓舞，眼泪飙出。
　　“小李！”
　　丢掉大树，迈特凯同样眼泪飙出，两人紧紧的抱在一起。
　　“啊！！！”
　　一声尖叫响起。
　　美好的气氛瞬间被打破。
　　“夕...夕日红？”
　　迈特凯有些懵逼，干嘛大声尖叫。
　　“凯老师！注意形象”，夕日红捂着眼，害羞道。
　　油女志乃，犬冢牙，日向雏田等人，也是大为震惊，小李的老师好特别呀！简直像是父子一样。
　　“红老师！你们怎么在这里”，小李懵逼的发问。

第476章  怒开七门
　　“刚才我看到一个可疑的人影，所以才会跟踪前来”，夕日红转过身，解释道。
　　“红老师说的人，应该是我吧！”，小李尴尬的摸着后脑勺。
　　之前鬼鬼祟祟的，竟然被当成可疑人员，也难怪红老师会认错。
　　“不，这位小姑娘说的人是我”
　　草丛一阵抖动，白凌从容的走出，出现在所有人的面前，吸引注视的目光。
　　迈特凯，小李，犬冢牙，雏田，志乃等人，脑瓜子嗡嗡的，怎么突然出现一个美女，简直比红老师漂亮多了。
　　“小心，她是冰影”
　　夕日红反应过后，迅速警戒。
　　“不可能吧！”
　　志乃有些懵逼，还没有搞清楚现在的状况。
　　传说中的冰影，怎么可能会大摇大摆的出现在他们的面前，实在太不符合常理，他们可是下忍啊！
　　“噗嗤～”
　　刀刺破肉体的声音响起。
　　鲜血四溅，夕日红的右肩膀被刺穿，身体被强大的力量冲击，定格在十几米远的大树，剧烈的疼痛一阵一阵的传来。
　　“小姑娘的眼睛不错嘛！我如果是个男的，肯定会把你收入后宫”，白凌抬起细嫩的下巴，仔细的打量。
　　“放开我的同伴”
　　凯愤怒的甩出强有力的踢腿。
　　“咚！”
　　结结实实的撞击在一堵冰墙。
　　“红老师！不要害怕，我们会救你的”
　　“冰影，快放开红老师！”
　　“可恶，我们的实力太弱了，破不开结界”
　　志乃三人有些气馁，冰影的力量太可怕了，他们根本没有那个能力可以破开，凯老师都办不到的事情，他们自然更加不行。
　　结界内
　　“你来木叶的目的是什么”，夕日红忍着疼痛，质问道。
　　冰影是一个目的性很强的人，来木叶一定是有着某种算计，说不定可以套出一些话，获取有用的情报。
　　“目的吗？杀了阿斯玛，或者是灭掉一些秽土转生者，我的这把剑，可是能灭杀人类的灵魂，死亡的人将会消散于天地间，无法进入净土”，白凌兴奋道。
　　原本之前她是想回到冰隐村，但仔细一想，来都来了，如果不去木叶一趟，总感觉有些不自在。
　　除了千手柱间，没有人会是自己的对手，正好可以趁着这个机会，猎杀一些秽土转生者。
　　恰巧碰见夕日红等人，因此才会跟着她们，寻到一处静谧之地暗杀。
　　“不，你不能杀了阿斯玛”，夕日红顾不得疼痛，反抗道。
　　“呵呵！又是无用的人类感情，青梅竹马的爱情嘛！真是令人作呕，认清现实小姑娘，是人就会死，爱情和各种情绪，是一种无用的东西，如果是及时行乐，倒是可以让人高看一眼”，白凌掐住夕日红的脖颈，手感非常不错。
　　很可惜，马上就会死在自己的手中，感受着人类生命的流逝，真是一件令人愉快的行为。
　　万花筒写轮眼开启，白凌不屑道：“别尝试用幻术脱困，在万花筒写轮眼的面前，没有人可以超越强大的宇智波族人”。
　　“去死吧！”
　　白凌用力钳住夕日红的脖颈，拔出墨绿色长剑，双脚离地，痛苦的挣扎，白眼上翻，显得有些狰狞。
　　“哈哈哈，红粉骷髅，任何美丽的事物，死后都是狰狞的状态”，白凌感到心情愉悦，有股说不出的舒爽。
　　“冰影，放开夕日红”
　　迈特凯头发竖起。
　　“第一开门，开
　　第二休门，开
　　第三生门，开
　　第四伤门，开
　　第五杜门，开
　　第六景门，开
　　八门遁甲，开”
　　一连开启六门，凯的身边环绕体术气息波动，整个人散发着强大的力量，哪怕只是靠近，都会让人感到心悸。
　　“燃烧吧！木叶的苍蓝猛兽”
　　“阿吼！”
　　一脚踢碎结界，迈特凯拳头爆发绿色冲击波。
　　高高跃起空中，浑身爆发绿色的光芒，在天空不断的挥动出拳，和空气产生摩擦，燃烧起火焰，朝着地面不断落下。
　　面对冰影，他不能有丝毫的大意，同伴死亡的那一幕，刚在不久前发生，他可不想再一次经历。
　　“好强的八门遁甲，哈哈哈，凯，我认可你的体术了”，白凌感受着那股强大的气息波动，哈哈大笑。
　　举起手中的夕日红，格挡在自己的面前。
　　“凯老师！快停手”，小李激动的大声呐喊。
　　犬冢牙怒斥道：“冰影，身为顶尖的强者，你太没有底线，竟然用红老师当做挡箭牌，传出去，你会受到骂名”。
　　雏田和油女志乃也是大惊失色，之前只是听说冰影不择手段，对她的记忆一直停留在书本记载当中的那样。
　　只有真正面对的时候，才会知道那不仅是不择手段，简直是毫无底线可言。
　　“不好！”
　　凯额头流下冷汗，朝孔雀已经不受控制，没想到冰影会这么无耻。
　　所有人都闭上眼睛，已经不敢观看接下来所发生的残忍一幕。
　　一阵烟雾过后，夕日红失去生命体征，被朝孔雀火焰灼烧的面目全非，火焰烧死的人，可是很难看的。
　　“看吧！红粉骷髅，死后一样的难以入眼，只有正义和力量，才是主导世界的永恒规律”，白凌随手丢掉夕日红的尸体，神采奕奕。
　　既然是敌人，那就没有留手的必要，对敌人的仁慈，就是对自己和同伴的残忍，人不狠站不稳。
　　“红老师！！！”
　　雏田发出绝望的呐喊，愤怒的开启白眼。
　　“不要哭，为红老师报仇”，犬冢牙坚决道。
　　“我们没有老师了”，油女志乃愣神的喃喃自语。
　　三人脑海当中，浮现老师对他们的教导，那么温柔善良的红老师，怎么可以凄惨的死去。
　　“就是这样，愤怒吧！忍界想杀我的人，没有二十万，也有十五万”，白凌面色淡然，有仇的人多了去了，也不差这几个。
　　待会儿就要全部被杀死，他们也没有那个可以复仇的机会。
　　在强大的力量面前，永远可以主导所有的局面。
　　一切的悲剧，都是由于当事者能力不足所引起的。
　　“第七惊门，开”
　　凯双臂交叉散开，蓝色气息升腾，杀意浓重。

第477章  昼虎
　　他是第一次对某个人产生剧烈的杀意，恨不得立即杀死。
　　就在刚才，他竟然亲手杀死了自己的同伴，一辈子也不会原谅今天所发生的情况，必须杀死冰影。
　　她就是一个空有好看的皮囊，没有任何感情的刽子手。
　　“来吧！让我体验凯皇的力量！”，白凌举起墨绿色长剑，兴奋道。
　　比起忍术，她更喜欢用剑，或者是须佐能乎作战，在这些强大的力量面前，忍术显得可有可无。
　　发动之前不仅需要结印，而且还要浪费很多的时间，不利于进行战斗。
　　“昼虎”
　　强大的气息化作白色猛虎，所过之处，地面被冲开三尺土壤。
　　“好强的力量，这就是老师的体术嘛！”，小李喃喃自语。
　　他已经被眼前的这一幕，震惊得想不到其他的词语来形容，没想到体术可以达到如此地步，比忍术都要厉害。
　　八门遁甲他也在学习，只是不知道会爆发出这么强大的力量，根据凯老师所说，开的门越多，对身体的伤害也就越大。
　　最后一门是死门，开启者，从来没有人可以活着，凯老师开启的是第七门，即使胜利，也会对身体造成不可逆转的伤害。
　　“凯皇，冰影竟然称呼凯老师是凯皇”，犬冢牙不可置信。
　　要知道那可是冰影，虽然不讲丝毫的道德，但依旧是这个世界的顶尖战力，能够被她夸赞的存在，基本一只手都可以数的过来。
　　给予皇者的称谓，这可是自古从来不曾出现过。
　　“冰影是把凯老师当成体术忍者的最强存在，也算是一种认可”，油女志乃兴奋的浑身发抖。
　　虽然红老师的死亡让人很愤怒和悲伤，但不可否认的是，能被冰影承认的忍者，未来将会得到史无前例的荣耀和地位。
　　凯皇的名号，将会从今天开始宣扬全忍界。
　　“可是，可是她杀了红老师，呜呜～”，雏田抹着眼泪。
　　一个名号而已，肯定没有红老师重要，从今以后，她再也没有老师了。
　　“来的好，展现你全部的力量吧！”
　　“冰铠！”
　　浑身覆盖一层冰铠甲，墨绿色长剑横在面前格挡，面对令人惧怕到发抖的昼虎，白凌并不打算闪躲。
　　以前看原著的时候，他就被凯皇的八门震惊，现在为了表示尊重，决定就以体术来对决。
　　只要不是死门，还是有能力可以挡下。
　　“轰隆隆！”
　　强大的力量击打长剑，白凌咳出一口鲜血，多么令人兴奋的力量，体术能达到这种地步，不愧是凯皇。
　　“咔！”
　　昼虎消散，白凌右手护住肋骨位置，紧接着一道强大的踢腿袭来，手臂骨头顷刻间断裂。
　　“咚！”
　　强大的惯性令身躯倒飞，重重的撞击大树，手臂传来剧烈的疼痛。
　　“你为什么不用忍术，你的体术很垃圾”，凯不解的发问。
　　心中的怒火有些消散，冰影虽然不讲道德，但是讲武德，和体术忍者对战，完全不带使用忍术的。
　　这样一来，自己反而有些束手束脚。
　　“废话，我是宇智波族人，体质垃圾很正常，至于为什么不用忍术，或许是我想感受痛楚吧！代表着我真正存在于这方世界”，白凌擦拭嘴角流下的血液，平静的笑着。
　　距离上一次受伤还是几十年前，时间过得还真快，既然已经体验过凯皇的力量，接下来就要动用飘飘果实的能力。
　　千手柱间要不了多久就会抵达战场，到时候只会更加的难缠。
　　“凌酱！！！”
　　心乱如麻的呼喊从天空响起。
　　所有人抬头望去，只见一个黑点正在快速下降，轰隆撞击地面，砸出一个深坑。
　　“难道是冰影的帮手”，迈特凯疑惑的望去。
　　只见那人迅速来到冰影面前，表情极其的愤怒，眼中的怒火是个人都可以看到，这种情绪，他只在生死离别的人身上见到过。
　　“你怎么来了”，白凌问道。
　　宇智波风是怎么知晓地点的，难不成他一直在监视？
　　不可能，绝对不可能！身为忍界的顶尖强者，她绝对不可能被任何人监视，只有她监视别人的份。
　　“凌酱，你为什么不用须佐能乎，受伤了一定很疼吧！”，宇智波风关心的手足无措。
　　他很想为凌酱包扎，但又怕弄疼她，胳膊有些变形，显然是骨头断裂导致的错位，纠正的话会很疼。
　　可恶，竟然有人会令凌酱受伤，不可饶恕。
　　“那个”
　　白凌不知道该怎么回答，其实也没有多疼，已经麻木了。
　　原本可以让系统修复，结果你恰好就来了，这就有些尴尬。
　　“分身术”
　　宇智波风的分身出现，一把抱住白凌，几个跳跃消失不见。
　　被公主抱的白凌，心情有些复杂，貌似宇智波风这家伙是真的关心自己，那眼中的惊慌和心痛，是不可能被百分百模拟的。
　　可惜的是，我是穿越者，不可能在一个位面待太久的时间，追逐永生和强大的力量，才是最应该做的。
　　人类的感情只有区区几十年，太短了，而且还会变老...
　　“凌君，我先带你离开木叶村附近，支援的忍者马上就会赶到，哪里让我的本体处理就行”，宇智波风心疼的抱紧怀中人。
　　“嗯，我知道了”
　　白凌乖巧的点头。
　　很抱歉！是我欺骗了你的感情。
　　.......
　　“咻！咻！咻！”
　　赶来的木叶忍者，把宇智波风团团包围，千手扉间带领暗部镇压动乱。
　　“宇智波风，你来木叶所谓何事”，千手扉间怒斥道。
　　“你们木叶忍者以多欺少，凌酱今日之伤痛，必定让你们百倍奉还”，宇智波风捏碎手中木叶忍者的咽喉，像丢垃圾一样抛飞出去。
　　“你说什么？宇智波白凌受伤了？是谁那么厉害”，千手扉间惊讶道。
　　不应该啊！宇智波白凌实力极其强大，就连大哥都无法近身作战，速度也是极快，飞雷神都奈何不了。
　　“二代目火影大人，是我老师击伤的冰影，那个女人说凯老师是凯皇，体术当中的最强者，认可凯老师的实力”，小李激动的语无伦次。

第478章  凯皇之名
　　此时的凯，还保持着惊门的状态，蓝色的气息充斥全场，即使还没有出手，就给人一种非常无敌的感觉。
　　他的内心非常的不平静，处于愧疚当中，之前他失手杀了自己的同伴，无论如何都无法原谅这样的自己。
　　阿斯玛知道后，一定会杀了自己。
　　“八门遁甲嘛！确实很强，竟然可以击伤宇智波白凌”千手扉间惊奇的打量。
　　心中很是惊讶，宇智波白凌实力极其的强大，除了大哥，从来没有听说过哪一个人可以对她造成伤害。
　　今天算是开了眼，没想到竟然被一个体术忍者做到，而且还被冠以凯皇的名号，太惊人了。
　　如果把这则消息传递出去，绝对可以震惊所有的势力，同时，也可以给木叶增加一定的士气。
　　“喂！谁给你们的胆量，竟敢悠闲的谈话”，宇智波风开启万花筒写轮眼，召唤高大的须佐能乎。
　　这一次直接是完全体须佐能乎，和上一次对战时不同，身后的翅膀可以飞行，立于不败之地。
　　随着庞大巨人的出现，所有人震惊的说不出话，如此恐怖的力量，简直不像是人类可以做到，有一座山岳那么高大。
　　和尾兽一样的躯体，战国时代的宇智波，难道都是这么强大的吗？
　　面对这样恐怖的战力，他们又该拿什么来进行战斗，才能有效的造成伤害？凯皇能击伤冰影，应该可也以击败宇智波风吧！
　　“所有人都退下，这里已经不是你们所能接触的战场”，千手扉间下达命令。
　　接下来是属于强者的厮杀，实力不够的人留下，则会被波及，甚至威胁到生命。
　　“是！”
　　暗部忍者和小李等人退场。
　　犬冢牙三人不甘的离去，虽然他们很想为老师报仇，但凶手已经逃离，现在的战场确实不是他们可以观看。
　　哪怕双方只是一个能量爆发，就可以轻易取走他们的生命，连上忍都不是的他们，实在太过弱小。
　　“凯，你也退下吧！”
　　千手扉间命令道。
　　刚和宇智波白凌交过手，体力已经消耗太大，不利于接下来的战斗，甚至有可能会被宇智波风打败。
　　现在的他不是迈特凯，而是击败冰影的凯皇，因此，他不能有任何的污点，只需要保持现在的状态就可以。
　　“可是...”
　　迈特凯还想说些什么。
　　“这是身为二代火影的命令，退下！”，千手扉间重复道。
　　“好！”
　　关闭惊门，迈特凯感觉瞬间脱力，背起红的尸体离去。
　　原本热闹的场面瞬间冷场，只剩下宇智波风和千手扉间，两人再次展开命运的决斗。
　　“千手扉间，你太愚蠢了”，宇智波风表情阴冷。
　　“什么！”
　　千手扉间愤怒。
　　他可是以智慧著称的忍者，竟然被人说成愚蠢，简直是最大的侮辱，让人忍不住的想要杀人。
　　“凌酱是我的唯一，我一辈子都在为了她而活，死后也在为她征战，知道吗？她可是救赎我的神明”
　　宇智波风温柔的表情散去，狰狞宛如厉鬼道：“就是这样的神明，却被你们这群黑暗，肮脏的东西打伤，不可饶恕，我要让你们血债血偿”。
　　“什么意思？”
　　千手扉间面色震惊。
　　先不论颠倒黑白，宇智波风此时的状态很不对，该不会要大开杀戒吧！几十年前的木叶，差点就灭亡在宇智波风的手中。
　　牺牲村子三分之二的忍者，才阻止悲剧的继续发生。
　　问题是，宇智波风体内已经没有两只尾兽存在，应该没有那个能力可以做到才对，况且大哥在木叶坐镇，没有人可以伤害分毫。
　　“呼～”
　　完全体须佐能乎张开翅膀，一飞冲天。
　　“不好！”
　　千手扉间瞳孔紧缩。
　　他怎么敢的，看这架势，分明是冲着毁灭木叶去的。
　　来不及多想，飞雷神苦无丢出，必须要尽快回到木叶村，否则绝对会死伤很多的居民。
　　第一波的攻击出其不意，大哥不一定能反应过来，第二波攻击绝对会被挡下，但那已经没有多大的实际意义。
　　完全体须佐能乎非常的恐怖，一道攻击就可以摧毁三分之一的木叶。
　　另一边，宇智波风操控须佐能乎来到木叶上空，在所有居民震惊的目光下，拿起身后的弓箭，放出红色的箭矢。
　　“啊！有敌人来袭，救命啊！”
　　“好庞大的身躯，天空上的到底是什么东西”
　　“完了，这下我们都要死了”
　　被阴影笼罩的木叶居民，发出绝望的哀嚎，不是他们不想逃跑，实在是敌人太过的可怕，根本不给他们逃跑的机会。
　　“木遁.四方结界”
　　结界升起，保护半个村子，天空射出的飞箭，目标正是被保护的区域。
　　“分裂！”
　　一支飞行的红色箭矢飞裂三个，另外两道，朝着没有结界的方向飞去。
　　另一半的木叶居民：“？？？？？”。
　　卧槽！
　　这箭矢怎么还会拐弯，关键我们这里没有结界，怎么可能抵挡可怕的攻击，简直就是恶魔。
　　“土遁，土流壁”
　　“土遁.土...”
　　忍者们开始勾起防御，至于能不能挡住，那肯定是挡不住，起码可以少死一些人。
　　木叶是他们的家，居民就是他们的亲人，在危险来临之际，绝对不能有丝毫的撤退，需挺身而出。
　　“轰隆隆！”
　　一道箭矢被木遁抵消，一道箭矢重重的落在地面，发生剧烈的大爆炸，深坑涌出地下水。
　　在爆炸之内的木叶居民和忍者，死的连骨头渣都不剩，人间蒸发。
　　“哈，哈哈哈”
　　宇智波风心情舒畅，伤害凌酱的人都要死。
　　“那么，接下来迎接新一轮的防守吧！千手柱间，你是保护村子，还是灭掉我，做出选择吧！”，宇智波风狞笑。
　　完全体须佐能乎缩紧一团，展开身躯，无数的箭矢爆射。
　　“木遁.六方结界”
　　千手柱间听着高空疯狂的话语，心中一惊，施展可以笼罩整个木叶的结界。
　　“噼里啪啦！”
　　无数红色箭矢击打结界，全部被格挡，没能有任何的突破。
　　由此可见，防御力多么可怕。

第479章  天生邪恶的宇智波（感谢）
　　木叶居民待在结界内瑟瑟发抖，身为忍界第一大势力，没想到有一天会被敌人打上门。
　　初代火影绝对可以杀死这个猖狂的家伙，只是因为要保护村子，分身乏力，无法腾出手。
　　赶来的千手扉间丢出苦无，准备直接去制止这个疯子，为了冰影简直不怕死，这样的敌人才是最可怕。
　　几十年前宇智波风就被自己打败，现在木叶有着大哥坐镇，对方就更不可能成功，只不过是发泄一番。
　　“咚！”
　　苦无被密集的箭矢弹飞，根本没有接近的可能。
　　一时之间，所有人都束手无策，只能等待着攻击的停止。
　　“飞雷神之术”
　　连续五把苦无，沿着同一飞行路线前进，即使前方的苦无被打掉，也不影响后方飞行的苦无。
　　在连续多次被击中之后，只剩下最后一把苦无，不负众望镶嵌须佐能乎铠甲。
　　“咻！”
　　空间扭曲，千手扉间抓住飞雷神苦无，再次发动时空间忍术，连带着庞大的完全体须佐能乎一起消失。
　　与此同时
　　木叶森林外围
　　庞大的须佐能乎出现，千手扉间几个翻滚躲避。
　　“千手扉间，该死的飞雷神之术”，宇智波风异常恼怒。
　　“宇智波风，我是不会让你破坏村子的”，千手扉间双手结印。
　　水源从地下源源不断的冒出，形成一个四方形的形状，内部存满水，非常有利于水遁忍者战斗。
　　“你太弱了，只会使用飞雷神这等小手段，宇智波的力量，不是你可以抵抗的存在，乖乖的被斩杀吧！”，宇智波风加大瞳力的输出。
　　“滋啦！”
　　随着一阵刺耳的声音响起。
　　只见那些被召唤出来的水遁，正在被快速的蒸发，完全体须佐能乎只是站在那里，周围的水就在沸腾。
　　不一会的时间就冒出白烟，化作蒸汽向着天空飘去。
　　正所谓水火不相容，只需要提高温度，就可以完美克制所有的水遁。
　　千手扉间这家伙太弱了，听说是被金角银角杀死的，简直笑死人。
　　就这样的家伙，又怎么可能会配与自己战斗，几十年前，他也只是派手下的忍者不断送死。
　　说起冷血和无情，他千手扉间才是忍界最大的恶魔，没有人可以比他更凶残，只不过伪装的非常好，知道的人很少。
　　“天生邪恶的宇智波”
　　千手扉间有些慌乱。
　　没想到他最引以为傲的水遁，竟然会被如此轻松的破除，看来之前这个家伙在和自己战斗的时候，还是有所保留，并没有拼尽全力。
　　水遁散去，高大的须佐能乎宛如山岳，周围的一切，在它的面前都显得有些黯然失色。
　　“轰！”
　　须佐能乎散去，宇智波风降临地面，和千手扉间对视。
　　“你想干什么！”
　　千手扉间双手环抱，冷冷的对视。
　　在比拼气势方面，绝对不会认输，他不可能败给邪恶的宇智波，早晚有一天会把他们这些人全部屠杀干净。
　　失去宇智波的忍界，将会更加的和平，最起码永远都不会有大的战争发生，所有的一切都可以被掌控。
　　只有千手一族掌控的忍界，才配称之为乐土。
　　“下一次见面，我会带着凌酱的武器杀了你”，宇智波风眼中闪过嗜血的光芒。
　　碰的一声，身躯化作烟雾消散，就好似根本没有出现过。
　　“该死！竟然是分身术，到底是什么时候施展的，竟然没有任何的察觉”，千手扉间再次被震惊。
　　宇智波风隐藏着很多的手段，原以为对他已经足够的了解，没有想到竟然如此的陌生。
　　“冰影的武器很棘手，针对死者的灵魂”，千手扉间担忧的自言自语。
　　根据收集到的情报来看，冰影手中的那把长剑，显然是有着可以击杀人类灵魂的效果，是秽土转生的克星。
　　如果被那把剑击中，灵魂就会被彻底的泯灭，秽土转生也将会瞬间被解除，重新恢复成祭品的模样。
　　被抹杀灵魂的人，将会无法再次回到净土，彻底消失于这片天地间，无处可寻，手段可谓是极其的歹毒。
　　“扉间！宇智波风去了哪里！”，赶来的千手柱间问道。
　　之前他追寻两人的查克拉一路追逐前来，反倒没有宇智波风的身影，秽土转生体不容易被击杀，有很大的概率是已经逃跑。
　　不过这也在情理之中，只是可惜了那些身死的木叶村民。
　　他们应该无忧无虑的生活，却遭受意外灾难的来临，宇智波风此人做事太过的狠毒，绝对不能留下。
　　“宇智波风已经逃走，之前可能是本体的状态，只是不知道什么时候开始，竟然更换分身，没有任何的破绽”，千手扉间无奈的解释道。
　　“不要气馁，总会有机会可以抓住他”，千手柱间说道：“想要破解秽土转生，除了封印术，就只能从施术者下手，解决掉白凌，所有的问题都将会迎刃而解”。
　　这是目前所能想出最好的方法，白凌并不是秽土转生体，是活生生的人，只要刺破心脏，仍然会死去。
　　只要是活着的人，就有可以杀死的成功率。
　　到时所谓的秽土黑甲士兵，也会随着白凌的死亡被终结，所有的死者将再次回归净土世界。
　　“大哥，我认为应该如之前商谈的那样，先把宇智波白凌的武器夺走，可以针对人类灵魂的武器，将会是一个潜在的威胁，哪怕是你我，也会被抹杀”，千手扉间建议道。
　　宇智波风那家伙就是一个疯子，下一次可能真的会提着长剑前来，那是一把极其危险的武器。
　　哪怕是大哥被砍伤，灵魂也会跟着受到重创。
　　“白凌一直躲藏的很好！没有可以下手的机会，武器更是随身携带！”，千手柱间无奈道。
　　他又何曾不知，只是一直没有机会下手，而且白凌的力量等同于顶尖，想要从她的手中夺走武器，难度太大了。
　　除非是出其不意，或者是使用其他的手段骗过来。
　　“没有完美的人，肯定会有破绽，只是我们还未曾发现”，千手扉间肯定的说道。
　　ps：感谢九绊吖送的月票

第480章  大义灭亲的猿飞日斩
　　木叶村
　　在经历过一番突然袭击之后，像是无事发生一样，除了人心有些惶恐，没有任何哀悼的声音响起。
　　因为那一块区域死亡的人数，基本都已经灰飞烟灭，连带着他们的家人也一并蒸发，只有极少数的人不在，这才因此躲过死亡。
　　战争过后，留下的是惶恐和担忧，很多的人都已经开始搬迁，准备寻找自认为安全的村子。
　　木叶村和冰隐村的仇恨，已经长达几十年之久，根本就无法化开，除非有一方会灭亡，否则就会一直战争下去。
　　那些离开的人，正是因为看到了这一点，因此才会毫不犹豫的搬迁，如果继续呆在木叶，保不齐哪一天就会大祸临头，到时再想逃跑就已经来不及。
　　未雨绸缪，趁着事情还没有发生之前，正好可以有一个缓冲的机会。
　　木叶村广场之上
　　“不，我的爱人，你怎么能就此离去”，阿斯玛哭的很是伤心。
　　怀中是裹着白布的夕日红尸体，旁边还有着很多死去的木叶忍者尸首，最惨的是头颅滚落。
　　原本按照以前正常的流程顺序，应该进行安葬，但高层最近发布新的命令，有一种可以让死者复苏的忍术。
　　之前他们还一直抱着怀疑的态度，但是当看到死去已久的亲朋好友重新复活的时候，他们心中已经打消疑问。
　　甚至现在有很多已经复活的忍者，成为他们的同事，甚至一起执行任务，和正常的活人并没有多少的区别。
　　秽土转生真是一门神奇的忍术。
　　“咳咳！阿斯玛，冷静些，二代火影大人可以复活夕日红”，猿飞日斩见儿子哭的伤心，安抚道。
　　死人复活已经不是很罕见的事情，现在是秽土转生的时代，未来主导战争的主题力量，也将会是秽土转生忍者。
　　因此并没有什么好哭泣的，一个秽土转生直接复活。
　　“屁的复活，连活人的体征都没有，和不死的怪物有什么区别，浑身都是泥土味的怪物”，阿斯玛伤心的大哭。
　　此话一出
　　周围站着的忍者面色大变，有很多的人握紧拳头。
　　“喂！你什么意思，老子就是秽土转生体，别以为你是火影儿子就可以侮辱我们”
　　“去尼玛的都是泥土味的怪物，老子为木叶做贡献的时候，你连娘胎都没诞生”
　　“小子，说话注意些，老子们为了木叶出生入死”
　　秽土忍者们骂骂咧咧，心中很是恼怒，要不是看在火影子嗣的份上，早就弄死这个废物。
　　一口一个怪物，一口一个不死和泥土味，玛德，他们招谁惹谁了，无缘无故的躺着也中枪。
　　就算他是火影子嗣，也不能这么口无遮拦。
　　“各位！不好意思！我会教育阿斯玛”，三代火影尴尬的道歉。
　　一巴掌抽在阿斯玛脸上，脸颊高高鼓起，可见下手的力度毫无保留。
　　老子的人设都快被不争气的后代磨没了，死一个女人而已，大不了再找一个就是了，漂亮的又不是没有。
　　老夫死后，阿斯玛哭的估计都没有这么伤心，简直不争气。
　　“父亲，小红死了，我活着也没意思了”，阿斯玛号啕大哭，伤心欲绝。
　　“放心，你死了我会把你秽土转生”，猿飞日斩猛吸旱烟，淡然道。
　　幸好还有个孙子存在，儿子不争气也没有办法，既然要死要活，也就只能放手了，儿子也长大了，有自己的想法。
　　况且以老夫现在的身体，恐怕也活不了太久的时间，一切都随意吧！
　　他猿飞日斩，从今天开始躺平。
　　天塌了有初代火影顶着，一身的轻松啊！这种感觉太爽了，找到了儿童时候的欢乐，乐此不疲。
　　“父亲，难道你就不劝劝我吗？”阿斯玛有些懵逼。
　　这咋和自己想的有些不一样，现在的父亲自从交出权力后，和一条咸鱼没有多大的区别，有时还会偷看...
　　现在就连亲儿子的生死也不在意，简直太无情了。
　　“不劝了，俗话说，好言难劝该死的鬼，老夫已经有孙子，你就随意吧！”，猿飞日斩吧嗒两口旱烟。
　　“三代火影大公无私，史上最公平的火影”
　　“没错，阿斯玛太废物了，真是虎父犬子”
　　“没有让阿斯玛当火影，可见木叶是公平的大舞台”
　　忍者们赞叹连连，多么高风亮节，这才是三代火影大人的风骨，哪怕是自己的子嗣，也不会有任何的偏袒和包庇。
　　只有这样的火影，才能让村子进一步走向辉煌和强大。
　　“任何触犯村子利益的人，无论是我的爱人还是子嗣，老夫都不会手下留情，该杀的杀，该惩罚的惩罚”，猿飞日斩挺起胸膛，义正言辞。
　　倾听着耳边不断传来的夸赞，有种让人飘飘然的感觉，这也是他一直担当火影最大的动力。
　　木叶能有现在的强盛，离不开自己的努力和建设。
　　阿斯玛眼泪未干，眨着眼睛，心中极其无语，父亲真是飘了，只是被夸赞几句，尾巴就已经翘到天上。
　　甚至为了这些所谓的赞誉和名声，就连自己的亲人死活都不管不顾。
　　父亲所说的话绝对是真的，如果他的儿子触犯木叶利益，绝对不会有任何的手下留情，甚至有可能为了彰显自己的大公无私，加大惩罚力度。
　　“三代火影大人，你就是我的偶像”
　　“木叶能有三代火影大人，是最大的幸运”
　　“在还没有见到你之前，我从来不知道什么叫做公平和正义”
　　忍者们不遗余力的大声夸赞，三代火影的公平和正义，直接触动他们的内心，感动的稀里哗啦。
　　原本是悲伤的离别，在经历过三代火影的一番演讲之后，场面瞬间变得失控，所有人都非常的狂热。
　　猿飞日斩能当上火影，和他本身所存在的魅力有着很大的关系，是一位天生的领导者。
　　“你们在干什么！”
　　赶回来的千手扉间，带着三十多位暗部成员，快速走了过来。
　　眼前的一幕令他有些魔幻，地上摆满死去的尸体，而他们这些人正在狂热崇拜。

第481章  木叶秽土忍者
　　简直没有丝毫对同伴的怜悯之心，猿飞日斩到底在搞什么幺蛾子。
　　身为火影，他此时应该是悲伤的才对，怎么还把周边的忍者全部带动，从他们这些人的脸上，根本看不出悲伤的表情。
　　有的反而是解气和敬佩，在没有到来之前，还不清楚现场发生了什么。
　　“二代目火影大人，是这样的，阿斯玛辱骂秽土忍者，三代火影大人主持公道，哪怕是亲儿子也不会惯着，拥有着绝对的公平”
　　“三代火影是真的大公无私”
　　“阿斯玛简直不配成为他的儿子，没有继承一丁点的帅气和智商”
　　忍者们七嘴八舌的诉说，言语当中满是叹息，三代火影大人如此的英明神武，为什么会有如此蠢笨的子嗣。
　　这是他们无法想通的，就算是一个废物，也应该会有进步才对，也有可能三代火影大人，把所有的精力全部放在村子，因此才会忽视教育。
　　“你，你们这些人”
　　阿斯玛气得浑身发抖。
　　身为三代火影儿子，他的成长路上基本都是顺风顺水，没有遇到任何的挫折和辱骂，又哪里会想到，会有今天这一幕的发生。
　　“老师，可以开始复活死者了”，猿飞日斩恭敬道。
　　“没问题！”
　　千手扉间看着一地的死者，有些心情复杂。
　　死者终归是死者，就算是用秽土转生复活，也不可能长久的维持，总有一天会离去。
　　等到全面战争结束之后，就可以全部回归净土，从此不再插手世间的任何事情，时光转瞬即逝，忍界如此多娇，真是让人流连忘返，从内心深处不舍。
　　只是很可惜，他们的时代早就已经结束。
　　克隆体祭品安安静静的被摆放整齐，等待着忍术的发动。
　　千手扉间双手快速结印，合十道：
　　“秽土转生”
　　“啊！！！”
　　随着一声声痛苦的哀嚎。
　　祭品表面被覆盖尘土，那些死去忍者的面容开始逐一浮现，站立在原地，茫然的看向四周。
　　很多人的思维还停留在临死之前，不明白发生了什么，对于现在的一切有些茫然，不过还好在木叶村。
　　“小红！”
　　阿斯玛高兴的跑了过来，一把搂住复活的夕日红。
　　“阿，阿斯玛，我不是已经被冰影杀死了嘛！”，夕日红感受着新的躯体，没有心跳，没有触感，没有味觉，什么都没有。
　　与其说是活着的人类，倒不如说更像是冰冷的傀儡，难道这就是流传的秽土转生之术，太神奇了。
　　只是以这样的状态复活，真的好吗？
　　“各位都暂时安静下来，我知道你们现在非常的激动，但是有几个事件需要讲一下”，千手扉间大声喊道。
　　原本热闹的场面瞬间冷清，所有人竖耳倾听，二代目火影大人平时都非常的严肃，既然是有事情要宣布，那就肯定非常的重要。
　　说不定和他们现在复活的状态，有着很大的关联。
　　“虽然你们现在是秽土转生状态，但不代表不会被再次杀死，除了惧怕封印术，初代冰影手中的墨绿色长剑，可以斩杀死者的灵魂，换句话来说，如果你们被她手中的武器杀死，那就是真正的死亡，灵魂不可能再次回到净土，彻底的消散于天地间，无处可寻，至于在一次死亡之后的世界，没有人可以确定是什么”
　　千手扉间长篇大论，一口气把全部的细节讲述完毕。
　　以免这些人头铁的认为自己无可匹敌，盲目自大才是最终灭亡的罪魁祸首，必须要给他们的心中敲响警钟。
　　有些事情需要防患于未然。
　　“什么！我们竟然还能被初代冰影杀死”
　　“岂不是说，我们现在的处境非常危险”
　　“太可怕了，只要再被杀死一次，那就无法回到净土”
　　秽土忍者们瑟瑟发抖。
　　原本膨胀的内心瞬间开始收缩，之前他们认为自己已经是无敌的存在，就算打不过强者，也不会被杀死，可以持续的消耗。
　　没想到现实却给了他们重重一击，直到现在也没有缓过神。
　　“冰影是一个非常残暴的人，我们真的可以杀死她嘛！”，夕日红恐惧的捂着头。
　　被杀死之前的痛苦回忆，宛如是海浪一样，一波一波的涌来，冰影的身影，在脑海当中久久不曾散去。
　　“会的，正义必将会战胜邪恶，最终的胜利一定是属于光明的一方”，阿斯玛坚定道。
　　虽然他很想为小红报仇，无奈冰影的力量太过强大，根本不是任何一个人就可以战胜的存在。
　　纵使心中有着滔天的仇恨，也只能暂时隐忍下来。
　　“二代目火影大人，冰影什么时候会开启全面战争？”
　　有好奇的忍者，忍不住的发问。
　　关于这个问题，不仅是他个人，而是全忍界都想要知道的一个事情。
　　冰隐村和雾隐村在一次结为联盟，就像是几十年前那样的格局，现在已经全部被复制，战争有可能会在即将不久的未来爆发。
　　“关于这个问题，我现在无法具体的回答你们，很多的势力现在都在备战，以目前的局势来看，只有木叶才能抗衡冰影和冰隐村”，千手扉间高傲道。
　　其他的隐村并没有多少的战斗力，加起来甚至还不如木叶。
　　千手一族被复活，完全有能力可以支撑整个大局。
　　“黑甲士兵被复活，冰影肯定会采取几十年前的战术，起爆符和枪械肯定会再次席卷忍界，木叶目前并没有多少武器存在，未来又要如何应对？”
　　有参加过几十年前那场防御战的忍者，把心中的疑问全部问了出来。
　　他们现在失去肉体 以秽土转生的姿态复活，自然不会惧怕爆炸带来的冲击，甚至可以当作无事发生。
　　但木叶的其他人不行，他们全部是血肉之躯，根本无法抵抗大规模的爆炸，绝对会死伤严重。
　　在几十年前，他们就已经领教过那群黑甲士兵的可怕。
　　一个个的根本就不怕死，只会一味的往前冲，然后引燃起爆符，和前方阻拦的敌人同归于尽。
　　正是这种一往无前，骁勇善战的性格，才能差点吞并忍界。

第482章  嚣张的星隐村（感谢）
　　“村子目前正在储存起爆符，这件事情各位不用担心，都会妥善处理”
　　千手扉间解释道。
　　今天正好可以趁着这个难得的机会，把一些计划内容透露出去，好安抚人心。
　　他们当中的很多人心中都有着疑惑，只需要全部解开，就会更加相信木叶，办起事情也会更加的有动力。
　　“二代火影放心，这一次的战争，我们绝对不会让任何敌人突破防线”
　　“冰隐村再次开战，最终的胜利者一定会属于我们木叶村”
　　“初代火影大人比冰影强”
　　忍者们开始大声的鼓舞士气，只要冰影被牵制，剩下的雪之一族长老们就不足为惧，交给他们就可以。
　　几十年前之所以能差点横推整个忍界，完全就是因为起爆符和冰影，如果失去这两大优势，冰隐村随手可灭。
　　“很好，最终的胜利一定会属于我们”，千手扉间面色动容。
　　.......
　　另一边
　　白凌和宇智波风两人回到冰影村，开始进行治疗，原本可以立马恢复，架不住众人的热情，只能缓慢修养。
　　正在喝粥的白凌，被一阵嘈杂的议论吵得烦躁。
　　“白凌族长，大事不好了”
　　一众长老涌入，把原本就不大的书房挤满，人头攒动，满脸的慌张。
　　“有什么事慢慢说，天塌不了，慌什么”，白凌无奈的训斥。
　　事情还没有发生，就已经如此的慌张，甚至自己这个族长都不知道发生了什么，最起码也要把事情讲清楚。
　　宇智波风站在一旁，用医疗忍术进行治疗，骨头断裂需要静心修养，否则可能会和以前有稍微的不一样。
　　凌酱是这个世界上最完美的人，绝对不能留下任何的瑕疵。
　　“你和那个叫迈特凯的战斗过后，才过去几个小时，就已经闹得全忍界都在议论，背后绝对有着木叶村的推波助澜”，七长老愤恨的讲道。
　　如果没有千手扉间的参与，消息绝对不可能流传得这么快，看来木叶村还是很有实力的，间谍和探子已经密布忍界。
　　一则消息就可以闹得全忍界知晓。
　　“哦！消息内容是什么！”，白凌好奇的问道。
　　大概率应该是讲述冰影太过的残暴，以强者的身份欺负弱者，下手狠毒，完全没有强者的风范，以往的消息基本上都是这样，八九不离十。
　　那些人说来说去，也就只有这几句话可以重复，完全想不到新的词语。
　　“内容流传冰影和体术忍者战斗，单方面被打败，双手被踢断，最后尊称哪位体术忍者为凯皇，说是冰影的克星出现了，凯皇就是全忍界体术的鼻祖”，七长老重复道。
　　六长老，三长老，和日向日川同样愤怒，当初在听到这个消息的时候，他们以为又是造谣，没想到竟然会是真的。
　　白凌族长此时右手缠着白布，显然骨头是真的断了。
　　没想到那个叫做凯皇的体术忍者，竟然会如此的强大，原来一直不被他们看好的体术，也可以爆发出强大的力量，甚至可以威胁到顶尖强者。
　　“哦！实话实话，确实如此，但我只断了一只手臂，传言不可全信啊！”，白凌喝了口粥，淡然道。
　　“凌酱放心，我以后必定杀了那个叫做凯皇的体术忍者”，宇智波风双眸闪过杀意。
　　如果不是千手扉间和千手柱间，木叶早就被屠杀一空，胆敢伤害凌酱的人，全家都等着被残忍杀死吧！
　　只断了一只手臂？
　　卧槽！
　　白凌族长的脑回路还真是清晰，这已经是名誉受损的问题，之所以那些势力没有联合起来，完全就是因为不败的光环。
　　如果不败的光环被打破，那么很多准备投靠的势力全部都会反水。
　　“白凌族长，目前忍界，之前还在和咱们联系的势力，现在全部都悄然无声”，六长老暗示道。
　　“一些小事，无需放在心上，除了五大隐村，其余的势力都太垃圾，就算给他们天大的胆子，也不敢与咱们作对”，白凌不屑道。
　　原来这些长老们，是在害怕之前联系的势力反水，完全是多余的想法，对于强大的势力来说，有没有附属，都不是多大的问题。
　　分分钟就能把这些不听话的人，全部都灭掉。
　　“白凌族长，就在刚才，有一个村子给咱们发来消息，说是他们已经具备和冰隐村相同的力量，申请成为第七个隐村”，三长老漩涡裂山汇报道。
　　原本这个事情他是不打算汇报的，因为那个村子实在太过的弱小，不仅是高层力量，甚至就连居民人数都达不到标准。
　　可以说是自娱自乐，甚至还自封星影，简直太过的狂妄，正好可以去教训一番。
　　“是那个村子，我怎么不知道忍界有那个势力，可以成为第七隐村”，白凌皱眉。
　　“是星隐村”
　　漩涡裂山说道。
　　“真是奇葩！”，白凌嘴角抽搐。
　　还以为是有哪个势力敢口出狂言，没想到竟然是星隐村，在原著当中也是非常猖狂的存在，不过并没有与之匹配的实力。
　　能够活到现在也是十分的不容易。
　　刚听到冰影战败的消息，竟然就膨胀到，认为有资格可以和冰隐村地位相同，真是太过的不要脸。
　　看来很有必要给他们一个教训，只有经历过毒打之后，才能认清现实的世界，或者直接把他们从这个世界上彻底的抹除，不复存在。
　　“难道白凌族长也听说过这个村子”，漩涡裂山惊奇道。
　　“只是听说过一些消息，天外星石造就的势力，没有任何的底蕴存在，规模非常小”，白凌不屑道。
　　“对方竟然敢如此的膨胀，我们必须狠狠痛扁他们”，七长老恶狠狠道。
　　这年头什么阿猫阿狗都蹦了出来，如果不杀鸡儆猴，只会让其他的很多势力跟着效仿。
　　在挑战强大的敌人之前，也不看看自己是否有那个能力可以应对。
　　“这件事情等我伤势恢复好之后，亲自去处理”，白凌决断道。
　　正好可以把失去的名誉全部弥补回来，非要往枪口上撞，那也不要怪心狠手辣。
　　ps：感谢KND1的月票

第483章  雾隐村宣战茶，虹两国
　　“凌君，我和你一起去吧！”，宇智波风请求道。
　　以前他认为凌酱强大，基本不会受伤，直到今天他才明白，自己已经失去当初的本心，说好的要保护。
　　之前竟然有废掉凌酱力量，囚禁她的想法，简直就是畜牲，对不起！今后我一定会护你左右。
　　“可以！”
　　白凌想了想，点头道。
　　宇智波风实力不错，跟着也可以跑腿，办一些琐事。
　　“太好了，有白凌族长和风长老亲自出马，必定可以横扫所有的敌人，哪怕是千手柱间兄弟遇见，都要退避三舍”，六长老瞅准时机，马屁连连。
　　他绝对不会放过任何可以刷好感度的机会，未来的仕途将会一帆风顺，为后代们谋取更好的福利。
　　等到白凌族长称霸忍界，他这一脉的族人，将会得到更高的地位和权力，数百年的昌盛不是问题。
　　“不知白凌族长，准备打算对星隐村进行什么惩罚”，漩涡裂山问道。
　　“看情况，态度好些，就杀掉十几个人震慑一番，冰隐村可不是什么人都可以挑衅，现在全忍界的人都在盯着这件事，如果处理不当，只会让暗地里的老鼠集体暴乱”，白凌眼中闪过杀意。
　　星隐村力量垃圾，野心倒是不小。
　　.......
　　忍界
　　当人们正震惊于凯皇和冰影受伤的时候，另一则更为劲爆的消息彻底爆发，直接吓傻很多人。
　　雾隐村正式宣战茶之国，虹之国，除了被木叶占据的涡之国，基本周围的势力全部得罪一遍。
　　根据小道消息流传，在茶之国，虹之国背后的势力是云隐村，与其说是多方势力开战，不如说是两大隐村之间的矛盾。
　　几十年的时间，五大隐村经常是互相攻打，掀起多次忍界大战，造成无数生灵的死亡。
　　在雾隐村宣战不到一小时后，紧接着就是其他两国的开战宣言。
　　茶之国『雾隐村干预国政，暗杀茶之国忍者和普通人，此乃欺人太甚，故，本国正式宣战水之国，不死不休』。
　　虹之国『本国受到水之国长久欺压，雾隐村更是罪魁祸首，索要钱财无数，用于赔偿世界级战争战败的赔偿，近期更是暗杀本国居民众多，即日起，本国正式宣战水之国』。
　　某个酒馆内
　　“三国开战，你们说，冰影会不会下场力挺水之国，到时候可就热闹了”
　　“应该不可能，冰隐村应该会保持沉默，否则，木叶村就会下场，火之国参战，意义可就变味了”
　　“可怕，那将会是第二次世界级战争的爆发”
　　“真希望冰影不要插手三国战争，世界级战争太残酷了”
　　喝酒的人们互相讨论，虽然支持的势力不一样，但有一点他们非常统一，绝对不希望冰隐村参战。
　　否则第二次世界级战争绝对会开启，那将会是一场席卷所有人的战争，没有人可以幸免，哪怕是刚出生的婴儿也不能除外。
　　雨之国
　　晓组织基地内
　　佩恩使用忍术召集所有的成员，站在怪物的手指，气氛沉默。
　　“首领，三国的战争爆发了，冰影很有可能会下场，第二次世界级战争即将开启，我们该何去何从，是阻止冰影杀戮，还是躲藏起来”，角都沉重的开口。
　　说出去的话可能非常的丢人，但却是最实用的方法，等到一切的战争都平息之后，自然会非常安全。
　　初代火影和初代冰影，他们两个人之间爆发的战争，没有人可以插得上手，世界级战争可是非常可怕的。
　　没有经历过那个时代的人，根本就没有发言权，甚至不了解何为恐怖。
　　“太懦弱了，乱世才是我们的黄金时代，是永恒艺术创作的素材场地，绝对会有很多强大的忍者战死，他们的尸体，正是最好的材料”，蝎阴沉的笑着。
　　躲起来？
　　真是可笑的发言，他可不会错过如此有趣的时代。
　　强大的忍者尸体可不好弄到，只有大规模的战争开启，才有可能获得，好不容易等来的时机，又怎么可能会忍心错过。
　　“艺术就是爆炸，战场才是艺术的施展空间”，迪达拉自信的发言。
　　“哇哦！迪达拉前辈好帅啊！”
　　阿飞崇拜的扭动身体。
　　“傀儡才是永恒艺术，爆炸是小孩的玩意”，蝎反驳道。
　　不懂得艺术的混蛋，两个没有脑子的笨蛋，根本不理解什么才是真正的艺术。
　　看来很有必要纠正他们的观点，让原本就豆丁大的脑子得到更好的开发。
　　“混蛋，你竟然敢扭曲艺术的本质”，迪达拉气的哇哇大叫。
　　“蠢货！”
　　蝎冷哼道。
　　“你才是蠢货”
　　迪达拉大声的反驳。
　　“哇！两位前辈要打起来了，为了艺术的战斗”，阿飞兴奋的大喊大叫。
　　“安静！”
　　佩恩呵斥道。
　　“哼！”
　　“哼！”
　　两人冷哼一声，互相不再搭理。
　　彼此都已经把对方列为复仇对象，等到未来有合适的机会，必定会下死手，只有一方死去，才能证明失败者的艺术是多么的劣质。
　　“鼬，你对于未来的看法是什么”，佩恩把问题抛给别人。
　　“冰影不会下场，第二次世界级战争不会爆发，至少不是现在”，宇智波鼬语气平淡。
　　平常的语气，但给人的感觉却是非常的肯定。
　　“你的依据是什么！”
　　飞段昂着头，问道。
　　“冰影正处于积蓄力量的时期，不会轻易开启战争，除非是有着十足的把握，现在的三国之战，有很大的几率是全面战争开启之前的预热”，宇智波鼬分析道。
　　冰影绝对是一个很可怕的敌人。
　　世界级战争最好永远都不要开启，否则将会死亡大量的生命，被誉为人类历史上最残酷的战争。
　　“很好！进入下一个问题”
　　佩恩冷漠道：“角都，资金的问题交于你之后，有些捉襟见肘，可有什么好的方法快速获取资金”。
　　成员们一愣，没想到严肃的首领，竟然在为资金问题发愁。
　　“雇佣方式来钱太慢，但也可以继续执行，三国之战，正是我们晓组织发挥作用的时刻，另外，我们可以去抢夺大名们的钱财，效仿冰影”，角都给出合理的建议。

第484章  晓组织会议
　　要说什么方法能快速汇聚组织资金，那当然是洗劫那些幕后的老板，各国大名在经历过长时间的积累之后，都有着无法被计算的钱财。
　　他们这些人纸醉金迷，收缴的钱也是白白浪费，花不完的全部都储存起来，简直太过的天妒人怨。
　　既然金钱对他们来说没有多大的用处，那不如给需要的人来处理。
　　“是个很不错的方法，但不能暴露组织身份”，佩恩同意道。
　　角都的方法虽然有些野蛮粗暴，但无疑是目前最实用的，大名们确实有着很多的钱财，哪怕是被抢夺一次后，也有着大量的储存。
　　两个方法同时进行，确实可以取得很不错的效果。
　　“首领，建议这个任务让我领取，之前有过一次攻打的经验，已经非常的熟练”，角都激动的毛遂自荐。
　　能够一次性获取大量的钱财，对他来说太过瘾了，绝对不能让其他人接取任务，只有自己才是最适合。
　　“什么！又是搞钱，不行，换个任务”，飞段炸毛了。
　　角都每天不是在搞钱，就是在去搞钱的路上，太过的无聊，他已经厌倦这种生活，简直没有一点的激情。
　　邪神大人祭品的事情一直遥遥无期，当前最关键的，就是找到合适的人选来祭献邪神大人。
　　上一次的经历差点没有被打死，这次如果栽了，那可能就无人来营救。
　　“飞段，我劝你最好同意这个建议，否则就把你的尸体埋在忍界各处，永远都沉浸在痛苦当中，那种滋味，想必你应该不想尝试”，角都发出灵魂威胁。
　　任何阻挡他追逐金钱的人，都必须得到清除，哪怕是自己的搭档伙伴也不行。
　　“竟然要对自己的搭档伙伴出手，角都，你还真是残忍”，鬼鲛冷笑道。
　　晓组织果然都是一群冷血无情之人，只是为了一些钱财，竟然就要把搭档那么久的伙伴杀死。
　　不过是一些世俗当中的赃物，可有可无的东西。
　　金山放在自己的面前，都不看一眼，完全没有丝毫的吸引力可言，真不知道有什么魅力可以让人激动。
　　“知道了，去就去”
　　飞段不爽的回答。
　　角都这家伙就喜欢发出残忍的威胁，早晚有一天会死在金钱方面。
　　“哼！我们组合之间的问题，外人最好不要插手”，角都冷哼。
　　“好了！大家都安静”
　　佩恩出言打断。
　　要是再任由他们两个人继续吵下去，未来绝对会演变成一场内部的厮杀，晓组织都是一群叛忍组成的势力。
　　自然不像正常组织那样内部和谐。
　　“角都和飞段去各大名府邸拿钱，其余人员负责接取三国之间的战争”，佩恩下达命令。
　　.......
　　茶之国
　　此时的居民开始焦虑，不乏有想要逃跑之人，无一例外，全部拦截，任何人不得擅自逃离。
　　边界之地已经聚满人群，想要强行突破关卡。
　　“为什么！为什么不让我们平民逃跑”
　　“茶之国只是一个小国，根本没有能力和五大国开战，你们这些人是自取灭亡”
　　“不自量力的宣战，你们只是傀儡罢了”
　　被拦截的平民们，发出愤怒的抗议，他们只是想逃命而已，难道这也有错嘛！简直就是恶魔国度。
　　“全部都滚回去，以前你们已经享受到和平的待遇，那就自然要同甘共苦，茶之国危难之际，岂容尔等逃跑”，忍者队长大声的呵斥。
　　茶之国原本是没有忍者，他们这些人有些是流浪忍者，亦或是其他地区的忍者，出生地是茶之国。
　　出生的故乡有难，他们自然会义无反顾的前来支援，任何人都不得背弃。
　　“你们这些走狗，早晚会有遭报应的一天”
　　“快放我们离去，信不信立马暴动”
　　“放我们离开，放我们离开”
　　大约两千人的逃难队伍，爆发出整齐的呐喊，和三百名忍者抗衡，势必要离开茶之国。
　　“各队员听令，保存体力应对突**况，不要使用忍术，全体用手里剑和苦无刺杀，五十岁以上，和十岁以下的叛徒全部杀死，壮年男女苦力留下”，忍者队长大声的下达命令。
　　战争可不是一句玩笑话，代表的是残忍和嗜血。
　　既然这些人已经作出选择，那就没有回头的必要，共享福不能共吃苦，这样的叛徒留着也没有什么用，倒不如发挥他们最后的价值。
　　“你，你们要干什么！竟敢屠杀本国居民”
　　“我要向茶之国大名告发你们”
　　“不要，我不逃跑了”
　　想要逃跑的平民们害怕了，没想到维持秩序的忍者那么残忍，一言不合就要把他们全部杀死，连谈判的资格都没有。
　　真是可笑，之前他们竟然还想威胁忍者，现在看来，是多么愚蠢的举动。
　　“已经晚了，枪打出头鸟，既然要反抗，那就做好被屠杀的准备”，忍者队长掏出苦无。
　　“不，你们就是恶魔”
　　“冰影都没有你们这些人残忍”
　　“我们又没有做错什么，为什么要展开屠杀”
　　逃跑的居民们，感觉到天昏地暗，早知道就不走边界了。
　　这群忍者压根就不讲道理，脑子当中只有要执行的命令，甚至怜悯之心都不存在，就是一群披着人皮的恶魔。
　　“杀！”
　　忍者队长下达命令，率先杀死距离较劲的一名婴儿。
　　“是！”
　　三百名忍者成员得到命令，展开血腥的清洗，反骨仔必须死。
　　半小时后
　　两千人的队伍，只剩下四百人左右，无一例外，全部都是身强体壮的年轻男女，充当苦力和繁衍的角色。
　　“你们这群该死的混蛋！”
　　“我和你们拼了”
　　精神崩溃的男子，大喊大叫的冲向忍者队长。
　　他的家人和孩子，就在刚才全部被杀死，他已经没有什么好留恋的，大不了就是一死。
　　“咯吱”
　　手里剑切断脖颈的骨头，无头尸体倒下，鲜血喷涌。
　　“还有谁想要反抗的，现在全部站出来，这是你们选择死亡的机会”，忍者队长冷声道。
　　如果有人求死，正好可以满足他们这个心愿，可以省去未来的折磨，也算是做善事，唉！我太善良了，需要改。

第485章  雇佣叛忍参战
　　诸如此类的事件，在茶之国和虹之国不断发生，突如其来的战争，让他们这些人措手不及，感到惶恐的同时，不断找寻可以逃命的机会。
　　之前这两个国家一直处于和平发展的阶段，可谓是隐居的最好地方，基本不会有战争的波及。
　　世事无常，只是谁也没有想到，战火居然会同时开启，三国之间等到战争全面爆发的时候，必定会造成大量的人员死亡。
　　水之国是最强的存在，一打二的同时，还要预防雷之国的攻打。
　　明眼人都可以看得出来，茶之国和虹之国只是棋子，真正的幕后黑手是雷之国，这是云隐村和雾隐村的战斗。
　　只是不知道他们俩之间的导火索是什么，战争不可能会无缘无故的发起，除非是一些利益或者是矛盾。
　　虹之国
　　大量的平民涌上街头
　　有支持战争爆发的，势必给其他势力一个教训，以此来证明虹之国的强大，虽然默默无闻，但也不是谁都可以欺凌的存在。
　　另一方上街游行的则是反对战争的爆发。
　　在他们的观点和理念当中，则是应该选择臣服，或者是赔偿一些钱财，或者是土地，这样一来战争就会得到平息。
　　人员也不会大量的死亡，毕竟钱财什么的，乃身外之物，只有生命才是无价的存在。
　　人没了那就是真的没了，土地或者是钱财损失，在未来还有可以夺回来的机会，两者孰轻孰重，一眼便知。
　　“反对战争，支持割让土地”
　　“反对战争，支持割让土地”
　　“反对战争，支持割让土地”
　　拉着横幅，数千人高喊着口号，生命至上，战争至下。
　　只要人人多一些理解，割让一些土地，就可以得到和平。
　　“支持战争，反对割让土地”
　　“支持战争，反对割让土地”
　　“支持战争，反对割让土地”
　　另一拨大约数千人，则是支持战争的爆发，一味的忍让并不能得到永久的和平，只有强势出击，才能震慑四方。
　　人性永远是贪婪的，这一次割让土地，那下一次绝对会割让的更多，甚至整个虹之国都将会赠与对方。
　　在两方人马持不同意见态度的同时。
　　负责维持秩序的忍者们，则是坐在一旁的茶馆喝着茶。
　　“让他们自己去闹吧！”
　　“高层已经宣战，没想到还有众多的反战份子”
　　“谁说不是呐！敌人都已经打到家门口，竟然还选择割让土地赔偿钱财”
　　忍者们喝着茶，心情很是平静，等到战争的开启，他们绝对是第一批冲锋的力量，有很大的概率是无法存活。
　　既然已经看淡生死，那他们这些人的争吵，正好可以当做是一种乐趣来欣赏。
　　“对了，听说高层准备雇佣一批战争忍者，也不知道是真是假”，小个子的忍者，压低声音。
　　当初在听到这个消息的时候，他可是吓了一跳，那些雇佣忍者，可是认钱不认人，实力也极其的强大，大多都是由一些叛忍组成。
　　雇佣这样的忍者，随时都有反水的可能。
　　“我也听说了，大概率是真的”
　　“听说都是S叛忍，实力没有一个是弱的”
　　“那可不是，反正比咱们强大”
　　“茶之国应该也有雇佣忍者，咱们两国不盛产忍者”
　　喝茶的忍者们，七嘴八舌的讨论，对于未来即将爆发的战争，他们的心态是绝望的，大势不是他们可以左右。
　　既然要开战，那就不能有仁慈之心，任何手段都可以使用，杀掉敌人才是最大的贡献。
　　就在忍者们喝茶的时候，街上的游行已经演变成大规模的混战，双方都是下死手，杀红了眼。
　　“杀啊！虹之国绝对不允许投降”
　　“操，投降才是最正确的选择”
　　双方打的不可开交，街边只要是坚硬的物体，全部都被拿了起来。
　　一时间，鲜血四溅，吓得很多没有参与的居民，全部都躲藏家中，把大门和窗户封死，避免被卷入危险。
　　“打吧！就看谁能笑到最后”，忍者们冷眼旁观。
　　普通人就算死的再多，也不会对战争有任何影响，忍者才是战争的主力，虹之国没有隐村，忍者的数量很是稀少。
　　维持秩序的普通人节节败退，面对居民的暴动，他们无力阻止，因此，才会派忍者们留下维持秩序。
　　“只要这些闹事的人全部死绝，剩下的人自然会乖乖听话”
　　“谁说不是呐！都是一群暴动的刁民”
　　“我们忍者都不着急，也不知道他们在着急什么”
　　忍者们语出惊人，能震碎很多人的三观，他们大多数都不是本国忍者，最多出生地是虹之国。
　　就在两国积极备战的同时，雷之国大名此刻有些慌张。
　　雷之国大名府邸
　　高耸的建筑物内，大名聚集武士和忍者，此刻显得有些慌乱。
　　原本他像以前那样过着纸醉金迷的生活，没想到一则突如其来的消息直接引爆战争，打破美好的生活。
　　国与国之间的战争可不是说着玩的，搞不好会被水之国反扑。
　　“各位，事情调查的如何了？现在很多势力都在流传，说是雷之国和云隐村的计谋，关键我什么都不知道啊！”，雷之国大名懵逼了。
　　他最不喜欢的就是战争，好好的过日子不好吗？非要削尖脑袋去惹事。
　　“回大名，雷影说，他也不知道是什么情况，此事和雷之国无关，当做没有发生就可以”，武士汇报道。
　　“屁的没有关系，水之国大名会相信没有关系吗？雾隐村会相信没有关系吗？”，大名心烦意乱。
　　就算真的没有关系，流言蜚语只要多了，那就有着一定的关系。
　　雾隐村现在是两面开战，等到腾出手，就会找云隐村讨要说法。
　　“大名，我们雷之国不弱于水之国，没有必要那么害怕，云隐村的实力同样不弱，即使开战，我们也未必会输”，武士解释道。
　　大名气笑道：“蠢货，你以为我是在害怕雾隐村吗？而是在害怕冰影，她可不是一个好惹的人，那天要是心情不好，直接屠杀我等，到时没人可以阻挡”。

第486章  杀死三代星影
　　三日后
　　就在各方势力都陷入僵持的时候，白凌已经带着宇智波风来到星忍村。
　　“尊敬的初代冰影，老夫是三代星影”，沧桑的老者，充满礼仪。
　　身后跟随着暗部和赤星，夏日夫妇等人，规格算是顶尖，摆出星隐村该有的气势和格局。
　　初代冰影此次前来，只要认可星隐村的实力，自然就可以成为第七大隐村，自己也将会成为历代星影中的最强。
　　“你们想要成为第七大隐村，实力等同于冰隐村，是吗？”，白凌慵懒的问道。
　　在杀人之前，戏耍一番才有趣，区区的不入流势力，竟然妄想成为第七大隐村，也不知道是谁给他的自信。
　　这个时候的三代星影，貌似非常的膨胀，还没有禁止用天外之星修炼，这将是灭亡村子的第一步。
　　“是的，冰隐村在经历过长达几十年的消磨之后，已经没有留下多少的战力，当然，冰影您依旧是最强忍者，但论起村子的力量，我们相差无几”，三代星影高傲道。
　　忍界的格局是时候做出改变，星隐村未来绝对可以大放光彩，甚至能够压过其他隐村。
　　这些荣耀都会在自己的带领之下，一一的实现。
　　“既然这样，派出你们村子的最强者，来和我的护卫决斗，赢了我就承认你们的地位，输了，你们星隐村今天就会被灭亡”，白凌制作出一把冰椅，语气平淡。
　　星隐村全体上下太过的猖狂，我身为初代冰影都没有这么大的排面，这些人根本就认不清自己的地位。
　　他们的活动范围太过的狭窄，根本没有经历过真正的毒打，很有必要让他们认清，什么才叫做真正的现实。
　　“什么！你以为你是谁，说话竟然如此的猖狂”，暗部忍者嘲讽道。
　　三代星影并没有阻止，其余人员也处于观望当中。
　　他们想要见识一下传闻中的冰影，是否真的具备那种强大的力量。
　　“啊！！！”
　　随着那人痛苦哀嚎一声，自己扭断脖颈。
　　宇智波风冷笑道：“打败我，你们就是第七大隐村，失败的后果就是全部人灭亡，取悦吾等吧！蝼蚁们！”。
　　好不容易等来一个可以表现的机会，绝对不能让凌酱失望。
　　面前的这些人，虽说有些古怪，但是实力太过的弱小，根本就不足为惧，甚至幻术就可以轻易的让他们互相残杀。
　　就凭借这样的力量，也不知道哪来的底气，可以让他们如此的猖狂。
　　“老夫将会是你的对手”，三代星影摘掉斗笠，严肃道。
　　暗部忍者一个眼神就被秒杀，其他人就更不可能是对手，只有影级才能制服面前的这个人。
　　大意了，没想到冰影的手下那么强大，甚至有可能会为村子带来灭族之灾，这和打探的情报完全不同。
　　“你的力量不行，太弱了，根本不值得让我使出全力”，宇智波风摇头。
　　“沉溺于万花筒写轮眼的幻术吧！蝼蚁！”
　　突然
　　周围的场景开始迅速的变化，三代星影心中震惊，面对幻术，自己竟然没有可以反抗的能力。
　　不知不觉间就被拉入，宇智波一族太强了。
　　平原地带，放眼望去是绿油油的草地，根本就看不到尽头。
　　“来吧！这里就是我们决斗的场地，在幻境中被杀死，现实世界也会跟着受伤，这是我万花筒写轮眼的能力，类似于鞍马一族的五感幻术”，宇智波风讲解道。
　　为了可以帅气的解决掉敌人，只有幻术最适合，可以随意的掌控时间和空间，现实世界不过是过去几秒钟的时间。
　　只要几秒内解决掉强大的敌人，绝对可以让凌酱刮目相看。
　　“孔雀妙法.兽”
　　三代星影迅速开启能力。
　　他是使用天星修炼时间最长的人，早就已经摸清楚所有的能力，可以发挥出全部的力量。
　　就算对面的这个敌人非常的强大，也有应对之法。
　　“不，不对劲，为什么没有反应”，三代星影有些慌张。
　　竟然察觉不到任何的能量，现在的他就和一个普通人没有什么区别，难道，难道是因为幻境的原因。
　　“真是愚蠢，现在才发现这个消息，所谓的星影，真实力量，还不如一个精英上忍，说出去简直贻笑大方”，宇智波风展开无情的嘲讽。
　　在杀死猎物之前，必须要好好的折磨一番，在幻境空间，有着充足的时间可以进行。
　　等同于精英上忍的力量，竟妄称影级。
　　“即使断手断脚，老夫也不会向敌人有任何的妥协”，三代星影双手结印。
　　大喝道：“幻术.解！”
　　几秒钟的时间过去，场景依旧没有任何的变化。
　　咬破舌尖，鲜血流出，准备用痛苦来解开幻境。
　　“这就是万花筒写轮眼的力量嘛！太强大了”，三代星影面色癫狂。
　　修炼那么久的力量，竟然发挥不出丝毫的作用，幻境太过的限制力量，可惜并没有破解之法。
　　“老东西，不用白费力气了，这可是加强版幻境”，宇智波风大手一挥，天空出现密集的铁刺。
　　“刷刷刷！”
　　铁刺从空中落下
　　宛如雨点般密集，根本没有可以闪避的地方，只能凭借着速度躲闪。
　　“啊！！！”
　　凄厉的惨叫响起。
　　三代星影顷刻间殒命。
　　现实世界
　　只是才过去几秒钟的时间，依旧保持着先前对峙的架势。
　　“哐当！”
　　三代星影瞳孔泛白，身躯软绵绵的倒下。
　　“星影大人！”
　　赤星和暗部忍者，急忙探查星影的身体情况，发现已经生机全无，身体的表面并没有受到任何的伤害。
　　甚至连死因是什么，暂时都无法查探。
　　“凌君，三代星影已经被杀死，接下来我可以替代你毁灭星隐村”，宇智波风邀功道。
　　“那就交给你了”
　　白凌喝着果汁，交代道。
　　宇智波风的实力还是可以的，星隐村没有人会是他的对手，一手须佐能乎，直接可以毁天灭地。
　　“嗯，我一定不会让凌君失望的”，宇智波风高兴的咧嘴大笑。
　　转身对着那群慌乱的忍者狰狞道：“接下来就是屠杀时刻，蝼蚁们！做好被屠杀的命运吧！”

第487章  一巴掌打醒
　　“可恶”
　　赤星满头大汗。
　　连三代星影都不是对手，自己就更加的不是对手，现在唯一的方法就是赶紧逃跑，至于村子当中的人，也管不了那么多。
　　生死有命，富贵在天。
　　至于村子的人能不能存活下来，那就要看他们各自的造化。
　　“咻！”
　　来不及多想，转身就跑。
　　“什么！竟然选择独自逃跑”
　　“混蛋，背信弃义的家伙，竟然选择在关键的时候认怂”，夏日夫妇愤怒的指责。
　　原以为赤星会拼死保护村子，没想到却是第一个逃跑的人，从果断的行为来看，压根就没有一丝的犹豫。
　　原来他以前那副为村子着想的样子，只是一层伪装罢了。
　　此人十分的虚伪，最大的目的，可能就是为了接触星石，然后获得强大的力量，可以称霸一方。
　　“人不为己天诛地灭”
　　赤星不屑的反驳，加快逃跑的步伐。
　　他从来都是一个以利益为主的人，面对打不过的敌人还要硬上，很显然是一种愚蠢的行为。
　　“啊！！！”
　　凄惨的叫声响起。
　　赤星被须佐能乎手掌抓住，身体被周围强大的力量挤压的变形。
　　每时每刻都在承受着莫大的痛苦，要不是意志力远超普通人，早就已经疼得昏死过去。
　　“在我的面前，没有人可以逃跑”，宇智波风召唤须佐能乎骷髅架，精准的控制拿捏力度。
　　人类凄惨的叫声，让人身心愉悦，忍不住的会兴奋，最主要的，凌酱貌似也不反感，那就可以更加的肆无忌惮。
　　“风君，杀了他，折磨的手段就别用了”，白凌喊话道。
　　杀生不虐生，除非一些特定场所，例如叛忍泄密，或者是抓到间谍索要情报等等，就可以使用虐待的手段。
　　如果只是正常的杀人灭村，或者是屠杀全家，那就要干脆果断，不能虐待。
　　“是！”
　　宇智波风气息波动。
　　原来凌酱不喜欢折磨人的手段，那自己一定要表现的帅气些，设立凌酱喜欢的形象和外貌。
　　“咔擦！”
　　捏碎赤星全身骨头，捅破内脏，鲜血嘀嗒嘀嗒的流下。
　　“彭！”
　　像是丢垃圾似的，重重丢飞远处。
　　杀人的过程十分短暂，全程没有超过十秒钟，敌人也感受不到多少的痛苦就已经结束生命。
　　“快逃！大家快逃”
　　“不要发愣，现在是逃跑的最佳时刻”
　　“宇智波一族太强大了，不是咱们可以对抗的存在”
　　夏日夫妇和暗部忍者麻木了，心中的傲气消散。
　　原以为他们是最强的存在，哪怕是不如对方，也不会相差多远，没想到现实却给了他们重重一巴掌。
　　两者的差距太过深远，根本不是天赋可以弥补，哪怕是赤星，顷刻间就被杀死，全程没有可以还手的机会。
　　“你们先走，我们殿后”
　　暗部忍者捏碎传递消息的符纸，通知隐藏在不远处的同伴，好给撤退争取到更多的空间。
　　通知全村居民和忍者们撤退，这样一来，才能避免更多的伤亡，不至于被屠杀一空，全村消亡。
　　“那就麻烦你们了”
　　夏日夫妇道谢。
　　现在的他们还有更重要的事情要做，疏散村子居民，只要逃进深山老林当中，就不可能被全部杀死。
　　初代冰影的手下就已经如此的厉害，如果是她本人出手，应该可以横扫所有的忍者，原来这就是忍界最强。
　　他们之前太过的狂妄，竟然一叶障目，没有发现这个简单的道理，能被所有人都忌惮的强者。
　　又怎么可能是他们小小的村子可以招惹，一切都是力量带来的迷惑，使用星石短时间内可以获得力量带来的暴涨，但心境也会跟着不稳，认为自己已经天下无敌。
　　因此，才会把冰影这个强大的敌人招惹前来。
　　“在我的面前谈论逃跑，你们有这个资格吗？”，宇智波风提起长刀，重重的劈落，在强大的力量面前，没有人可以逃。
　　“噗～”
　　一刀下去，接连爆出血雾。
　　三位暗部忍者被活生生拍死，连葬礼都不用举行，直接和大地融为一体。
　　“大家不要怕，冲啊！”
　　暗部队长心惊胆颤。
　　但他知道绝对不能有任何的胆怯和退缩，部下的目光都在朝着自己看齐，领头的如果怂了，那么剩下的人自然不战而溃。
　　“队长，投降吧！没用的，面对如此强大的敌人，我们根本就不可能会是对手”
　　“之前是我们太过的自以为是，还不如投降认个错，说不定此事就可以揭过”
　　“就算我们全部都冲上去，也不过是死路一条，根本无法争取更多的时间”
　　剩下的几名暗部忍者胆怯了，残忍的现实将他们瞬间打醒。
　　三代星影已经死亡，他们应该为自己的生命着想，或者是为了村子，而不是傻傻的冲上去，投降说不定还有一线生机。
　　如果宁死不屈，那最终能够逃跑的人，不过寥寥无几。
　　“你，你们”
　　暗部队长气得说不出话。
　　三代星影的尸骨还没有收敛，他们竟然已经有背叛的想法，这些可都是村子的精英，思想竟然如此的不坚定。
　　平日里看他们人模狗样的，没想到了关键时刻一个比一个怂。
　　“喂！不要自言自语，我们是绝对不会接受任何人的投降，现在你们可以全部都去死了”，宇智波风举起长刀，展开无情的杀戮。
　　“噗！”
　　几人被拦腰砍断，疼得打滚。
　　“逃！”
　　其余暗部成员见状，毫不犹豫的转身就逃。
　　什么村子，什么坚守，在生命面前都显得毫无意义。
　　“尽情放马过来吧！身为暗部队长，我是绝对不会有着任何的退缩”
　　“噗～”
　　暗部队长眼神涣散，举起手里剑划破自己的脖颈，鲜血喷涌，无力的倒地。
　　“弱者最后的悲鸣，总是那么的悦耳”，宇智波风阴沉的笑了。
　　朝着星隐村的方向而去，既然要屠杀，那就绝对不能放过任何的一个敌人，哪怕是普通人也不行，绝对不能为未来留下隐患。
　　“干得漂亮！”
　　白凌伸了个懒腰。
　　四周黑暗的丛林内，闪烁着红色的眼睛，密密麻麻。

第488章  孔雀妙法.翼
　　“呵呵！看来有一些阿猫阿狗躲藏在附近”，白凌站起身 
　　召唤须佐能乎，黑色的高大巨人出现，散发着不详的气息，查克拉给人一种非常阴冷的感觉，不寒而栗。
　　“破坏箭矢！”
　　弯弓搭箭，数道黑色箭矢附带黑色火焰，朝着森林的周边不断落下。
　　刹那间
　　黑色的火焰迅速开始蔓延，把周围的一切全部燃烧殆尽。
　　“啊！！！”
　　一声声凄厉的惨叫响起。
　　那些处于暗中窥视的人，做梦都没有想到，竟然会遭遇到如此大规模的攻击，根本没有可以躲藏的空间。
　　尤其是这些黑色的火焰，但凡是沾染身上，无论如何在地面翻滚，都不可能扑灭，就像是永远不会熄灭的神火似的。
　　“疼！太疼了！”
　　有暗部忍者无法承受剧烈的疼痛，拿起苦无划破脖颈。
　　在无尽的痛苦和死亡当中，自然是选择后者最为的明智。
　　“星影村的力量太弱了，就你们这样的实力，也不知道哪来的底气，竟然敢如此的嚣张”，白凌摇头不屑。
　　有些事情一旦做了，那就要承受相应的代价。
　　星隐村今日必定消亡在历史的时间长河当中。
　　“咻！”
　　转身朝着星隐村的方向而去，宇智波风无法屠杀干净，肯定会有一些漏网之鱼，选择隐蔽的道路逃跑。
　　回到星隐村不远处，只见宇智波风正在操控须佐能乎进行杀戮，村子当中的居民，宛如是蝼蚁那般正在四处逃窜。
　　黑色须佐能乎飞到高空，手中拿着弓箭，只要是看见漏网之鱼，就可以在空中快速的击杀目标。
　　这种方法省时省力，基本不会放过一个敌人。
　　星隐村附近
　　几个忍者正在鬼鬼祟祟的逃跑，确保不会被身后的恶魔发现。
　　等到真正的危难来临之际，大家基本都是四处逃散，谁也顾不得对方，哪怕是家人也如同陌生人。
　　只有活下来才是他们最想做到的事情，脑海当中再也不会思考其他。
　　“快了，再坚持一下，我们就可以逃出这片被波及到的范围”
　　“那个恶魔太可怕了，看他的架势，今天势必要把整个村子全部灭掉”
　　“只要今天咱们能逃出去，必定改名换姓”
　　三人议论纷纷，不由得有些害怕，如果他们不是机智的逃出，现在必定已经成为一具尸体。
　　从村子当中传来的痛苦哀嚎，即使从这个距离也可以隐约听到。
　　昔日美好的村子，现在已经化作人间修罗场。
　　“我怎么感觉天空有些暗了，难道是云朵遮挡了太阳吗？”
　　“是嘛！”
　　三人抬头望向天空，只见一个巨大的黑色箭矢，正在朝着他们的这个方向落下。
　　“卧槽！天上的这到底是什么东西？”
　　“完了，那东西飞过来的速度太快，我们根本无法躲避”
　　“快结印，用土遁忍术”
　　“土遁.土流壁”
　　三人迅速结印，做着最后的垂死挣扎，至于能不能抵挡，他们的心中也没有底气。
　　“轰隆隆！”
　　黑色箭矢重重的撞击地面，土遁防御顷刻间就被瓦解。
　　黑色的火焰沾染全身，在极致的痛苦和哀嚎当中化作灰烬。
　　这一幕时时刻刻在发生，很多人都以为逃出生天，没想到迎接他们的是更极致的痛苦。
　　甚至他们当中很多的人，都不知道为何会被杀死，在村子当中生活的好好的，也没有招惹过任何的人。
　　此时的星隐村
　　已经化作无边的火焰海洋，焚烧尸体的味道直冲天际，有部分的人还在四处逃窜，在惊慌失措当中被杀死。
　　“不，我不想死，有谁来救救我”
　　“啊！我的腿被压断了，救命啊！”
　　“孩子，我的孩子死了，呜呜～”
　　痛苦的悲鸣四起，哪怕是忍者，此刻也如同普通人那样无助，在绝对的力量面前众生平等，并不存在阶级划分。
　　忍者比起普通人或许要强大很多，但是在更强大的力量面前，和蝼蚁没有任何的区别，随意就可以屠杀。
　　“吾名宇智波风，今日来此，特地诛杀尔等欺人之辈”
　　愤怒的声音从村子上空传来。
　　众人：“？？？？？”。
　　啥玩意？
　　貌似我们现在才是被欺负的一方，就你那种强大的力量，有谁敢欺负你？简直就是栽赃嫁祸。
　　为了屠杀，什么借口都可以想得出来，没有丝毫的人性可言，简直欺人太甚。
　　他们痛恨此刻的自己，在面对敌人的屠杀时，没有任何的力量可以自保，只能等待着命运的降临。
　　“噗～”
　　有人被气得吐血晕厥。
　　好一招栽赃嫁祸，颠倒黑白，面对这一幕，他们没有可以反驳的力量。
　　“孔雀妙法.翼”
　　突然
　　八道身影飞到空中，和高大的须佐能乎互相对视。
　　“入侵村子的敌人，星隐村绝对不屈服于尔等”，夏日愤怒的呵斥。
　　身后的七名星隐村忍者表情严肃，身为掌控孔雀妙法的他们，此刻担任着很大的重担。
　　敌人虽强，但他们不会退缩。
　　“哈，哈哈哈”
　　宇智波风高傲的笑道：“蝼蚁长出一双翅膀，顶多算是扑棱蛾子，尔等是想取悦吾吗？亦或是想笑死敌人”。
　　三角形结界内，宇智波风放声大笑，一群长着翅膀的蝼蚁放言要打败巨人，简直是听到过的最大笑话。
　　也不知是哪里来的勇气，竟然可以说的出口。
　　“可恶，少看不起人了”，夏日气的浑身发抖。
　　以前就听说过宇智波一族极其高傲，没想到在现实当中更加的高傲，完全不带用眼睛看人。
　　只能看到那个家伙的鼻孔在对着他们说话。
　　再加上刚才说出的那番言语，就差没有指着鼻子告诉他们，都是一群废物。
　　“你以为你是谁呀！说话竟然如此的猖狂”
　　“信不信我们，去你们空岛屠杀”
　　“对于拥有着飞行优势的我们来说，没有去不到的地方”
　　掌控孔雀妙法的星忍们愤怒的进行反驳，这还是他们首次受到羞辱，以往耳边，无不是赞叹的话语。
　　哪里受到过今天这种委屈，简直要把肺部都气炸，胸闷气短，浑身发抖。

第489章  覆灭星隐村
　　以牙还牙，以眼还眼，他们又不是无法做到，星隐村今日之耻辱，来日必将百倍奉还！
　　“是嘛！”
　　宇智波风咧嘴一笑。
　　他发现眼前的这群人简直蠢的可爱，智商连猪狗都不如，可以说几乎没有，根本就认不清眼前的形势。
　　正常人遇见这种局面，不是逃之夭夭，就是跪地求饶。
　　结果这群星忍，反其道而行，竟然反过来威胁比他们更加强大的存在，脑子也不知道是怎么想的。
　　“咻！”
　　须佐能乎手持长刀，快速移动，猛地挥出，刀背拍打两个星忍，浑身骨头断裂，鲜血喷涌。
　　像是拍蚊子一样被打死，尸体扁平，嚣张的气焰瞬间全无，化作一具带有温热的尸体，从天空摔落地面。
　　静！
　　场面瞬间鸦雀无声，所有人都惊讶的说不出话。
　　夏日也是同样如此，事情的发展显然有些出乎意料，没想到对方的实力竟然如此的强大，只是随意的一击，他们就无法抵抗。
　　连反应的速度都无法做出，就已经被击杀。
　　“队长，我认为留得青山在不怕没柴烧，敌人现在并不是我们所能对付的”
　　“是啊！建议还是先提前撤离，留下来也不过是陪葬罢了！”
　　“如果我们全部在村子折戟沉沙，那以后将会没有人可以进行复仇”
　　星忍们目瞪口呆，一改往日的嚣张，瑟瑟发抖。
　　恨不得抽自己的嘴巴，之前说的话太过的嚣张，现在估计已经无法收场，谁能想到敌人的力量竟然如此的强大，杀死他们就和拍死蚊子没有任何的区别，甚至还要更加的轻松。
　　“不行，我们现在不能撤离，有些族人正在逃跑的路上，如果我们现在撤退，那将会导致他们的死亡”，夏日额头密布细汗。
　　看来今天只有拼死一战，才能保存族人的存活。
　　“话已至此，再见！”
　　四人冷着脸，头也不回的离去。
　　剩下的人互相对视，有些迷茫，他们也想逃，但家人正在逃跑的路上，如果他们这边无法拖住敌人，那亲人也会跟着死亡。
　　“呵呵！我说让你们走了吗？”，宇智波风冷笑。
　　瞬间来到四人离去的前进道路，一刀横斩，来不及发出惨叫，身子就已经分离，从天空跌落。
　　血雨滴滴落落，有不少的居民惊恐的擦拭脸颊，面若癫狂。
　　“太可怕了，这根本就不是我们可以战胜的敌人”
　　“完了，一切都完了”
　　“都是三代星忍的责任，干嘛要挑衅冰隐村”
　　剩下的两名星忍绝望了，谩骂三代星影，一切都是他的猖狂造成的。
　　初代冰影本就是忍界的最强者，挑衅她只有死路一条，就连冰影的手下都打不过，还有什么希望可言。
　　“族人们，不要悲伤，咱们现在所做的一切都是有意义的，可以让更多的人逃亡，未来总会有重新席卷的一天”，夏日鼓舞士气。
　　夫君他们应该正在逃跑的路上，族人们就靠他照顾了，只要有火种留下，总会有重新燃烧的时刻。
　　.....
　　另一边
　　白凌散去黑色须佐能乎，来到一条小道，手持墨绿色长剑，等待着羊群的到来。
　　身为一名合格的强者，既然选择灭族，那就肯定不能留下一个活人，斩草不除根，春风吹又生。
　　浅显的道理谁都知晓，犯下低级的错误，才更加的令人可笑。
　　等了一会儿之后，只见一群大约百人的队伍，身上穿着绿色的衣服，正在小心翼翼的前来。
　　“看来是早有准备，真是奇葩的村子”，白凌说道。
　　百人的队伍停下脚步，领头的两个男人好像在商讨着什么。
　　“炎星，杀了夏日的老公，我们不会遭受到报复吧！”，中年男人有些害怕。
　　炎星嗤笑道：“面对那种强大的敌人，夏日绝对不可能存活下来，只有杀掉阻碍的人，我们才能彻底掌握这一只队伍，获得无上的权利”。
　　即使重新给他一次选择的机会，也会毫不犹豫的痛下杀手。
　　在地位和权力的面前，没有人会不心动，这将会是一场重大的变革，搞不好可以当上四代星影。
　　要是按照以往的排序，他是绝对不可能有这个机会可以当上。
　　“好，杀人的事情暂且揭过，远处的那个女人，你有什么想法？会不会是冰影？”，中年男人面目愁容。
　　他感觉很大的可能会是冰影，他们这些人今天将会彻底葬送在此地。
　　村子最后的火苗也将会彻底的熄灭，历史的长河也不会记载他们的存在，好似根本不曾出现过一样。
　　“冰影？不可能，绝对不是她”，炎星自信的摇头。
　　“你的依据是什么？”
　　中年男人不解道 
　　炎星高抬额头，分析：“你想想啊！如果前面的那个女人是冰影，我们怎么可能还活着，早就已经被杀死
　　传闻冰影极其的弑杀，根本不可能给人留下任何可以存活的空间，哪里还会像现在这样无动于衷”。
　　“卧槽！真的是冰影！”
　　中年男人突然惊慌大喊。
　　“不可...”
　　炎星还想说些什么，只见一尊黑色的须佐能乎保持着射箭的姿势，迎面袭来三支黑色的箭矢。
　　“轰隆隆！”
　　炎星两人被击中，身躯化作灰烬，彻底消散于天地间。
　　直到临死之前，他们两人都没有想到会是这种死法，太过的憋屈。
　　百人的队伍，没有发出任何的声音便已经死去，三支黑色箭矢所爆发的力量，极其的恐怖。
　　黑色须佐能乎闪身来到爆炸后的地点，见到无人生还后，朝着星隐村的方向飞去，接下来就是彻底的终结。
　　很快来到星隐村所在地，原本火光冲天的村子，此刻已经变成平地，地下的土壤覆盖表面，整个村子被葬送地下。
　　“凌君，我做的不错吧！”
　　红色须佐能乎靠近黑色须佐能乎，宇智波风高兴的说道。
　　哇哦！凌酱的须佐能乎好小啊！好可爱，完美的身高差。
　　“厉害了，杀完人后还知道就地掩埋”，白凌嘴角抽搐。
　　原以为会见到残垣断壁，没成想直接埋入地下，宇智波风怎么会如此熟练？

第490章  背后捅刀子
　　翌日
　　在冰隐村的宣传下，星隐村被灭亡的消息流传忍界。
　　把很多人的目光从三国战争开始转移，纷纷惊呼多事之秋，对于未来则是更加的忧愁。
　　冰影动不动就灭亡村子，是一个极其恐怖的刽子手，谁也不知道哪一天会发动全面战争。
　　根据历史记载当中的内容来看，冰影并不是一个嗜杀之人，只要投降就不会受到杀戮的影响。
　　只是很多的势力根本就不可能投降，也不会放弃现有的地位，必定会拼死抵抗到最后一刻。
　　这也是战争的矛盾本质，地位和利益以及权利。
　　这三样东西是人类最为看重的，拼死也会保护，不会有任何的松手。
　　......
　　茶之国
　　大名府邸
　　“各位，如果把战争交给你们，是否真的可以打赢”，茶之国大名问道。
　　身为小国，本身就不具备强大的忍者，因此只能花重金雇佣，晓组织的名气一直广为流传，在各国之间作战，是有名的雇佣组织。
　　“放心，自然没问题”
　　戴着白色面具的神秘人回答。
　　鬼鲛和宇智波鼬没有说话，对于身旁的这个成员，他们不仅没有任何的印象，甚至根本就没有见过。
　　也不知道首领是什么意思，竟然把他安排到自己这个组合。
　　不过从偶尔散发的气息来看，显然也是一个强大的人。
　　有着他的加入，只会让自己这个组合更加的强大。
　　“那我就放心了，只要你们可以帮助我国取得战争的胜利，必定会有重金酬谢”，大名松了口气。
　　“前提是你们需要交付一部分的定金”
　　宇智波鼬开口道。
　　虽然他很不想执行这种任务，但既然是首领交代的，那就肯定是要完成，否则就会引起怀疑。
　　团藏已经死亡，没有人可以证明间谍的身份，只能以这种姿态活下去，直到被终结的那一天。
　　“可以，现在就派人取”
　　大名点头道。
　　还以为是什么苛刻的条件，原来只是预支一部分的资金，小问题。
　　“国战的事情完结，接下来就是暗杀的费用，虹之国大名的人头，可是非常的值钱，远比国战的费用要高很多”，白色面具人冷声道。
　　至于能不能完成任务，并不是最主要的目的，只要挑起战火就可以，混乱摸鱼，把冰影拉下水。
　　“这个自然也不是问题，费用我们同样可以先预支一部分，等到你们把虹之国大名的人头带来时，必定分文不差的双手奉上”，大名肯定道。
　　只要能杀死敌国的领头人，哪怕是花费再大的代价也是值得，到时对方必定群龙无首，正是偷袭的最佳时刻。
　　虽然两国同时对水之国开战，实则目标是虹之国，他们两个国家可没有互相联合的说法，都是各自为战。
　　先吞并虹之国，增强实力，然后在去攻打水之国。
　　“合作愉快！”
　　白色面具人扭头离去。
　　宇智波鼬和鬼鲛紧随其后，两人心思惊奇，没想到这些小国之间的关系，竟然如此的复杂。
　　表面上大家都是朋友的关系，背地里就会捅刀子，而且还是毫不犹豫的那种，甚至想吞并对方的国土。
　　鬼鲛也是惊叹连连，简直比暗杀同伴还要没有底线，只是因为那一丁点的利益就可以反目成仇。
　　人性的肮脏还真是不堪。
　　.....
　　虹之国
　　大名府邸
　　迪达拉和阿飞接受战争雇佣，来到虹之国这边，进行具体的价格商谈，以及细节的把控。
　　“艺术就是爆炸，到时我会进行一场完美的艺术”，迪达拉摸着下巴，很是兴奋。
　　战场才是艺术的画板，最适合伟大艺术的诞生，一发超级大爆炸降临，任何敌人都要死翘翘。
　　蝎那个家伙的艺术就是虚假，早晚有一天会认清什么才叫作真正的艺术。
　　“哇哦！迪达拉前辈的艺术好厉害！”，阿飞夸张的大喊大叫。
　　“哈哈哈，那是”
　　迪达拉嘴角翘起。
　　被人夸赞的感觉还真是不错，阿飞虽然弱了些，但说的话很不错，等到未来他有危难的时候，倒是可以庇护一番。
　　毕竟现在这个时代，能够理解艺术的人已经非常稀少。
　　“咳咳！你们真的没问题吗？”，虹之国大名有些不确定的询问。
　　眼前的这两个人，实在是不像传说当中的雇佣组织，一个逗逼，一个还是稚嫩的年轻人，他们两个组合，怎么看都不像是很有实力的样子。
　　反而像是两个傻子，战争可不是儿戏，交到他们的手上，感觉会有很大的几率会失败。
　　思来想去，还是重新换一批雇佣忍者比较好。
　　实在是这两个人，他不敢重用。
　　“说的这叫什么话，你是在质疑艺术吗？啊！”，迪达拉面色一变，严肃的质问。
　　竟然有人胆敢质疑艺术，无论这个人是谁，都必须要让他吃一番苦头。
　　艺术不是用来亵渎的，而是用来观看。
　　“前辈！冷静一些，我们还有任务要办”，阿飞趴在地上，拉住脚环。
　　“放肆！”
　　周围的武士一下子就围了上来，把他们的大名团团护卫在其中。
　　想要伤害他们的大名，就必须要从他们的尸体上踏过去。
　　“艺术就是爆炸！”
　　“喝！”
　　“彭！彭！彭！”
　　武士一个接一个的头颅爆炸，倒在血泊当中。
　　“啊！！！”
　　虹之国大名吓得大声尖叫。
　　心中发凉，没想到不被他看好的两个人，竟然蕴含着如此强大的力量。
　　他的这些武士可是精挑细选，才有资格担任护卫的职责，而在他的手中，竟然连一回合都没有撑到，就已经死亡。
　　实力之间的差距太过的遥远。
　　“前辈！你的艺术有些吓人”，阿飞吓得从地上蹦起。
　　“彭！”
　　迪达拉愤怒的一拳打在阿飞头上，什么叫你的艺术有些吓人，这分明是充满着艺术的爆炸，是完美无缺的。
　　“前辈的艺术永远是最棒的”
　　阿飞捂着头，哇哇大叫。
　　“两位，你们现在已经证明自身的力量，确实有资格可以接取任务，希望以后多多合作”，虹之国大名强装镇定。

第491章  即将爆发的战争
　　短短的几日时间内，忍界居民和忍者们震惊到麻木，平民人人自危，担心世界级战争会突然开启。
　　忍战他们还可以躲躲，世界级战争可就不行了。
　　直接是采用地毯式推进的方法，所过之处，天上地下都无所遁形，隐藏的再深也会被找到。
　　之前的首次爆发就是这样的情景，已经成为教科书级别的常识，是个人都知晓是多么的残酷。
　　先是木叶村受到攻击，然后是初代冰影被击伤，凯皇之名响彻忍界，紧接着又是三国开战，星隐村被灭亡等等。
　　每一件事情的发生都是惊天动地，寓意着全面战争，将会在不久之后彻底的打响。
　　就在忍界躁动的时候，此时的雾隐村也在积极的备战。
　　水影办公室
　　“最近有雇佣组织找上门，实力都是S级叛忍级别，我们应该是否采用他们，来进行暗杀作战”，照美冥纠结道。
　　其实她很看中那群叛忍的实力，但又感觉他们会不讲信用，随时都有可能会反水，毕竟是一群叛忍所组成的势力。
　　信誉极其的低下，也可以说没有多少信任可言。
　　“S级叛忍组织？鬼鲛应该也在其中”，矢仓叹息。
　　当年要不是因为被控制，也不可能干下那么多的错事，导致村子的力量大幅度下滑严重。
　　直到现在也没有开始回归的征兆，甚至未来的几十年都可能会保持平均的状态，可以说是村子历史最大的罪人。
　　为此他感到非常的羞愧，对鬼鲛的遭遇深感同情。
　　虽然是被控制，但是当初的命令，都是通过四代水影的命令来下达。
　　“鬼鲛确实加入了晓组织，有机会需要清理门户”，照美冥果断道。
　　虽然当初是被逼无奈，但既然已经成为叛忍，那迎接他的命运，也只有死亡这一条路可以走。
　　“说的不错，既然已经成为叛忍，那就是和村子彻底的决裂，对待叛徒，必须杀一儆百，不给其他人留下可以实行的念头”，初代水影杀伐果断道。
　　鬼鲛或许是那个黑暗时代下造成的悲剧，但为了大局观来看，还是有必要把他杀掉，以此来震慑全部的人。
　　正所谓无规矩不成方圆，只有贯彻到底，才能让一个势力团结一致。
　　“话是这样说，施行规则的却是人，希望到时后可以手下留情，让他隐居田野，从此在忍界彻底消失”，矢仓坚持心中的理念。
　　说到底，悲剧的发生，一切都是自己这位前四代水影的责任。
　　其他人可以无所谓，但自己不行，现在能尽力挽回就挽回一些，也算是为以前的错误进行弥补。
　　“矢仓，你有没有想过，一个人长期处于暗杀活动，内心早就已经变得扭曲，根本不可能会适应田野生活，死亡对他来说，才是最后要走的路”，白莲严肃道。
　　矢仓应该是因为以前的行为在自责，整个村子对他的评论都不是很好，甚至有很多的人都非常害怕。
　　婴儿听到矢仓的名号，都能吓得哭不出来。
　　“也对，是我思想陷入误区了”，矢仓恍然大悟。
　　之前一直处于愧疚当中，竟然没有想起如此浅显的道理，或许鬼鲛的心愿，也是死在执行任务中。
　　对于忍者来说，这种死法才是最适合他们的，而不是归于田野，或者是老死在床榻之上。
　　“雇佣叛忍组织的事情之后在谈，至于能不能合作，就要看他们开出的条件”，照美冥严肃道。
　　“说的是”
　　矢仓点头道。
　　“接下来是会议的主题，关于云隐村的幕后插手，总感觉我们双方之间存在的误会，是有幕后黑手在故意挑拨”，照美冥皱眉道。
　　经过多方的收集证据和思考过后，事情的真相和原先有着很大的差别，很像是有人伪造证据，然后引发的战争。
　　可谓是天衣无缝，就连初代水影都没有看出任何的破绽，大国被小国蹬鼻子上脸，自然会异常的愤怒。
　　五大隐村并列，已经是根深蒂固的事实，雾隐村被小国挑衅，自然要拿出身为大国的气质。
　　以现在的格局来看，无论是否背后有人故意进行挑拨，现在都已经没有可以停止战争的可能。
　　全村目前正在积极备战，响应未来即将爆发的战争。
　　对于拥有血雾之称的村子来说，战争不过是儿戏，远没有那个黑暗时代要来得恐怖。
　　因此很多的人并不抵触战争的爆发，反而是非常的期待。
　　“老夫也是这样认为，或许我们中了同一个人的挑拨”，初代水影白莲，心情郁闷。
　　身为战国时代的顶尖人物之一，他竟然有被人算计的一天。
　　说出去都丢人，绝对会引来不少人的嘲笑。
　　“挑拨四国之间的战争，幕后的那个人又能得到什么好处吗？”，矢仓有些迷惑。
　　就算是四国真的打起来，规模也不算太大，充其量是三个隐村大战，身为木叶的火之国只要不参战，这个世界就乱不了。
　　木叶村和冰隐村，才是忍界的两大豪族，起到稳定的作用。
　　“好处暂且不知道，但或许我们都是棋子，并不是那个人最终的目标”，白莲面色震惊，感到深深的害怕。
　　有些事情越是仔细的分析，就越是恐惧，背后浮现的黑暗令人咂舌，如果是真如同预想的那样，也太可怕了。
　　在过去的几十年岁月当中，没想到还能出现这样的人物。
　　“初代大人，那个人最终的目标是什么？”，照美冥问道。
　　拉四国下水，就已经算是几十年最大的谋划，难道还有比这更惊人的事情吗？
　　难不成想直接占领忍界？拳打初代冰影，脚踢千手柱间？
　　“最终的目标把初代冰影拉入战场，千手柱间也会跟着下场，两人身后的势力也会爆发战争，掀起第二次世界级战争”，白莲肯定的讲述。
　　有这样一条毒蛇在背后盯着，真是让人浑身不自在。
　　只是对方为什么会热衷于掀起世界级战争，好像也无法从中获得任何的东西，岂不是竹篮打水一场空。

第492章  小楠的到来
　　照美冥和矢仓互相对视，都从彼此的眼中看到不可置信，初代水影的分析，有些太过的恐怖，是往着最坏的方面打算。
　　现实当中应该不至于发生这种事情。
　　冰影和千手柱间，他们两个人又不是傻子，怎么可能会上当？战争不是儿戏，他们也不可能会轻易的下场。
　　再者说了，他们两方势力现在正处于积蓄力量的过程，根本没有多余的力量可以下场战斗。
　　至于提前爆发世界级战争，那就更不可能了。
　　从战国时代就开始谋划，几十年的时间，又怎么可能会没有耐心，完全是不可能发生的分析。
　　“当然，你们也不必太过的惊讶，有可能是我自己想多了”，白莲感觉自己的分析有些杞人忧天。
　　只是不知为何，总感觉会有天大的事情发生，也有可能是想多了。
　　“咳咳！分析的也不是没有可能，只是我们现在应该把重心，放在目前的战争当中，雇佣晓组织的事情，暂时需要一个人去和他们接触”，照美冥转移话题。
　　全是S级叛忍组成的势力，去的人实力不能太弱，身份必须要能震慑，想来想去，也就只有初代水影和矢仓适合。
　　最合适的人选还是矢仓，初代水影的身份和地位太高，有些不适合出场。
　　“我去！”
　　矢仓毛遂自荐。
　　“嗯，那就交给你了”
　　照美冥接话道。
　　“只是，我们雇佣晓组织暗杀的目标是谁？茶之国大名，还是虹之国大名？”，矢仓问道。
　　若是把这两个敌方的头目彻底铲除，那么战争将会得到平息，三国之间的战争也会就此作罢！
　　当然，就算不动用暗杀，正面硬抗战场，最终的胜利者也一定会是雾隐村，加上云隐村结果也一样。
　　现在的雾隐村，有着大量的秽土转生忍者，凭借着不死的身躯，就可以取得战争的胜利。
　　只是目前还不能这样做，否则就会暴露村子的全部力量。
　　“老夫要是猜测的没有错误，此次暗杀的目标应该是雷影”，白莲笑呵呵的说道。
　　不得不说，照美冥还真是大胆，想要把云隐村也拉下水，那样一来，幕后之人的谋划，不一定会成功。
　　雷影脾气暴躁，得知被暗杀后，肯定会找晓组织的麻烦，只需要把雾隐藏摘除干净，战火就不会蔓延。
　　“暗杀雷影？”
　　矢仓有些懵逼。
　　雾隐村已经向茶，虹两国开战，这是要把云隐村拉进战场的节奏，周围的邻居就这么多，一次全部得罪完。
　　“初代水影大人猜测的没错，把雷之国拉下水，让他们去攻打晓组织，我总感觉幕后之人，和他们这个神秘的组织脱不了干系”，照美冥摊手道。
　　女人的第六感可是很准的，晓组织存在着很大的问题。
　　疯狂的聚集资金，游走于各大国之间，进行雇佣的模式来赚取，再加上他们组织内部的成员，每一个人都是S级叛忍。
　　如果背地里没有什么谋划，才会令人感到奇怪。
　　能让这些S级叛忍臣服的人，绝对是一个极其可怕的家伙，比木叶村的三代火影相差无几，甚至有可能还会更上一层楼。
　　“用雷影去探路，不错，小冥啊！你真是历代水影当中，最聪明的人，雾隐村交到你的手上，我非常的放心”，白莲哈哈大笑。
　　差点跟不上小冥的思路，看来自己确实已经老了，未来是属于他们年轻人的。
　　操，不对！要是按照这个思路，宇智波白凌好像才十几岁的外貌，但她是战国时代的人物啊！
　　冰遁血继界限还真是神奇，竟然可以把人冰封起来，等到几十年后再重新复苏，简直就是不死的能力。
　　“初代水影大人说笑了”，照美冥高兴的点头。
　　.......
　　三小时后
　　雾隐村某个地下基地内
　　小楠坐在长椅，面前是矢仓和一众戴着面具的忍者。
　　“经过我们高层内部的讨论之后，决定正式雇佣晓组织进行刺杀任务，资金绝对不是问题，只要可以成功，必定全部奉上，双倍支付”，矢仓严肃道。
　　“双倍支付？”
　　小楠惊讶的重复。
　　没有人是冤大头，对方既然敢这样做，那这次的刺杀任务一定不简单，很有可能无法完成。
　　“任务也很简单，刺杀云隐村雷影，或者是刺杀云隐村的人柱力，两者都可以进行，前提是必须先刺杀雷影，任务失败只能领取一半的资金，成功可以领取全部，按照约定，雾隐村会先支付三分之一的资金”
　　矢仓长篇大论的进行讲解。
　　这边是之前已经商谈好的内容，怕对方不答应，又添加刺杀云隐村人柱力的任务，两者只要能完成其一，就算是达成目的。
　　“没问题！任务我们晓组织愿意接取”，小楠答应道。
　　既然是送上门的钱，哪有不收取的道理，况且，云隐村的尾兽，也是晓组织的目标之一。
　　无论从哪个方面来看，都非常的合情合理。
　　“合作愉快！”
　　.......
　　就在各地风起云涌之时
　　冰隐村方向
　　一处秘密地点被攻破，大量的枪械外流，不知道是那个势力偷袭。
　　“快去通知长老，我们内部出现叛徒，基地被袭击”，负责管事的白葵天云，声嘶力竭的大喊。
　　周围出现大量不明身份的忍者，已经攻下多个区域，刚制作出来的枪械被抢夺一空，从他们进攻的步伐来看，显然是想夺取整个基地。
　　他们攻打的这个基地规模较小，没有黑甲士兵和秽土忍者把守，否则也不至于落入下风。
　　“管事，不行了，防御范围正在快速的缩小，马上敌人就会打到这里”
　　副管事惶恐的汇报。
　　“闭嘴！基地绝对不能被攻破，哪怕我们今天全部死在这里，也要进行防御，七长老把基地交到我的手上，就绝对不能有失”，管事气的拍打桌子。
　　无论如何他都不会离开这里，否则难以向高层交代，进退都是死路一条，倒不如全力防御。
　　只需要撑到支援到来，就可以搬回现在的局面。

第493章  木叶忍者的反扑
　　“既然没有撤退的道路，那我们就只能集合所有的力量，从一个点来阻击敌人”，副管事挺直背脊。
　　“好！快去集合所有的防御力量”
　　白葵天云命令道。
　　“轰隆隆！”
　　大门被踢碎，烟尘四起。
　　浓烈的烟尘遮挡视线，让人无法看清来人的真正面目，只能感知到有很多的人已经闯入，把周围全部都围起来。
　　整个过程悄无声息，那些人并没有发出任何的声响，显然是训练有素，实力没有一个是弱小的。
　　“咳咳！”
　　等到烟尘散去，这才看清那些人的面貌，不由得大吃一惊，完全没有想到会是他们，怎么敢的呀！
　　“竟然是木叶的忍者，你们擅自闯入冰隐村基地，是想引起两村的战争吗？”，白葵天云愤怒的质问。
　　心中无限的悲凉，村子交给自己的重担，竟然全部都被摧毁，可恶的木叶忍者，也不知道他们是如何找寻到这里，应该就是内部出现间谍或者是卧底。
　　基地的建立非常隐秘，除非是内部的人，否则根本就不会找到，周围又有结界布置，又怎么可能会被轻易的闯入，还没有任何的发觉。
　　“是又如何，我们不过是在复仇，并没有任何的错误可言”，为首的面具忍者，情绪波动非常大。
　　在众目睽睽之下，竟然主动摘掉面具，露出沧桑的面容，显然就是阿斯玛，为了参加这次任务，特地加入暗部。
　　只要是能为心爱之人复仇，哪怕是龙潭虎穴，他也不会有任何的犹豫。
　　冰隐村就是这个世界上最大的祸害，如果能把他们一锅端，那将会是最好的黎明，很多的人将不会再遭受苦难，和平也将会随着到来。
　　“在临死之前能否告知我，谁是那个叛徒”，白葵天云不甘心的问道。
　　如果不把那个叛徒揪出来，即使是死亡，他也会不甘心。
　　“叛徒？他此刻不就正站在你的身后嘛！”，阿斯玛冷笑道。
　　“什么！”
　　白葵天云大惊失色。
　　感受到背后有一股凉气袭来，侧身一躲，完美的避开泛着寒光的长剑，要不是有白眼的存在，他现在肯定已经被偷袭致死。
　　千防万防，没有想到那个叛徒竟然就一直待在自己的身边，而且还身居高位，难怪防御会被顷刻间破解。
　　只是对方跟随自己已久，为什么要叛变，完全没有任何的理由才对。
　　“天云前辈！想要杀了你还真是不容易”，副管事白葵板龙，玩味道。
　　“为什么，你为什么要这样做？”
　　白葵天云此刻完全是懵逼的。
　　自己的族人竟然是叛徒，身为村子的中坚力量，竟然会出现如此丢人的事情，简直是愧对初代冰影。
　　而且同流合污的对象竟然还是木叶村。
　　难道这个家伙已经忘记几十年前的历史嘛？木叶村的日向一族，永远是白葵一族最大的敌人。
　　这条祖训都能被忘记，看来他是已经彻底的叛变，既然如此，那就留他不得。
　　“为什么？当然因为冰隐村是邪恶的一方，我之所以这样做，不过是为了让世界得到和平罢了”，白葵板龙厌恶道。
　　他之前就一直看不惯这个做法，完全就是一种野蛮的行为，即使是族规，能够约束的力度也非常小。
　　木叶村才是文明和先进的代表，不仅人人互相友善，而且是一个充满友爱的地方，两者一做对比，高低自然可以分的出来。
　　冰隐村若是被灭亡，那这个世界最大的邪恶就会被消除，和平也可以更快的降临，到时候就不会有频繁的战火产生。
　　现在目前忍界四起的战乱，背后绝对和冰隐村有着很大的关联。
　　“冰隐村是正义的一方，难道你从小接受的理念，就教会了你这个道理吗？真是太过于愚昧”，白葵天云气的浑身都在颤抖。
　　没想到这个家伙竟然如此的愚蠢，还扯上什么邪恶的一方。
　　“不对，白葵板龙和日向一族有约定，回去可以当上长老，因此才会接受卧底的身份，并且一直隐藏下去”，阿斯玛插话道。
　　明明是为了利益和地位作出的叛变，竟然还能扯到正义和邪恶，真是太过的可笑，竟然如此的厚颜无耻。
　　如果不是自己提前知道内幕，说不定还真的被他这一番演技欺骗过去，看来也不是个省油的灯。
　　“哼！”
　　白葵板龙冷哼 
　　竟然拆自己的台，木叶忍者还真是不讨人喜欢，如果不是为了那无上的地位，才不会和他们同流合污。
　　“废话少说，现在快速拔掉这个据点，后面还有很多的任务在积累”，阿斯玛催促道。
　　“没问题！”
　　白葵板龙点头。
　　......
　　与此同时
　　冰隐村
　　办公室内
　　白凌看着传递过来的文件，已经堆积如山，难不成是有什么突发的情况，因此才会大量的传递。
　　“这是”
　　白凌打开一封文件之后，粗略看了几眼，然后迅速看向下一封。
　　等到看完十几个文件之后，里面所记述的内容基本都差不多，大差无几。
　　“凌君，是发生了什么大事吗？”，宇智波风站在一旁问道。
　　“我们分布在忍界的各个据点，目前在同一时刻被偷袭，根据几十个据点传来的情报来看，偷袭者全部都是木叶村”，白凌深吸口气。
　　她是真没想到，木叶村竟然这么刚，选择大白天偷袭基地，造成人员和武器大量的流失。
　　有众多黑甲军团驻守的基地，自然是无事，把那些想要偷袭的人全部格挡，造成的破坏在可控的范围内。
　　“木叶还真是不知死活，妥妥的报复”，宇智波面色阴沉，思考着要不要再去破坏一波。
　　不就是互相伤害吗？谁怕谁呀？
　　“这并不是最主要的问题，而是我们内部的思想已经出现了问题，在几十个据点失守的过程当中，有小部分是内部出现间谍和卧底”，白凌语气沉重道。
　　从小就对他们思想教育，没想到竟然还能有这种情况的发生，看来利益果然动人心，属于动物的天性，没有人可以抵挡。

第494章  岩石矿场基地
　　“不可能吧！我们内部怎么可能会出现间谍和卧底，是不是情报有些错误？”，宇智波风心中一惊。
　　要知道自己负责的可是情报部门，内部出现如此大的漏洞，竟然没有任何的发觉，绝对会受到牵连。
　　谁能想到间谍和卧底的数量竟然这么多，在平常也没有任何的察觉，就连多方检查都没有露出马脚。
　　“有可能是临时收买，这种情况占据大多数，而且从传递的情报来看，木叶那边出的利益非常大”，白凌叹息。
　　感叹人心还真是一种复杂的东西，当你认为可以精准掌控的时候，没想到反手就是一巴掌。
　　身为一名上位者，最应该做的事情是震慑，让手下感到畏惧，而不是自认为可以控制别人。
　　只有以更大的恐惧或者是生命的威胁，才能确保手下的人不会背叛，永远都为自己效劳。
　　“凌君，你打算要怎么处理此事？基地的死亡人数，有一半是我们冰隐村的居民，忍者占据少数，大多都是从忍界召集的劳力”，宇智波风伤脑筋的问道。
　　这件事情他确实不知道怎么处理，完全没有任何的头绪。
　　以凌酱的头脑，此时应该已经想到好几种方法可以应对，最少能把眼前的烂摊子完美的处理。
　　其实从召集忍界普通人干活就可以看出，早在建立基地的时候，就已经想到有可能会被攻打，因此为了减少伤亡，才会四处召集劳力。
　　当时还不知道为什么，直到现在才明白，此举是多么的高明。
　　“既然木叶先动手，咱们自然也不可能落后，把空岛范围全部占领，火之国的土地，咱们最少也要占领三分之一”，白凌看着桌面摊开的地图，严肃道。
　　忍界目前的局势非常的混乱，那就再火上添油，让原本就混乱的局势更加的动乱，就看谁能取得最终的胜利。
　　木叶村有很大的几率会让步，双方目前的力量并没有达到顶峰，因此并不适合全面开启战争。
　　目前的局势顶多算是互相试探，为即将到来的战争做着准备。
　　“对了，那些死去人的遗体是否得到保留？”，宇智波风问道。
　　如果尸体还有保留，完全可以用秽土转生复活，相对来说可以减少损失率。
　　同时也可以增强村子的力量，身为不死之躯，可以办很多的事情，都是常人无法达到的境界。
　　与其说是死亡，倒不如说是一种新生。
　　“你说这个啊！从传递的情报来看，那些人的遗体基本全部遭到焚烧，没有一具保存下来”，白凌微怒。
　　木叶忍者真是学聪明了，杀人之后还知道销毁尸体，这样一来，秽土转生就彻底无法施展。
　　可以从根本上杜绝麻烦。
　　“既然要占领更大范围的领土，不如这一次就由我亲自带队”，宇智波风毛遂自荐。
　　没有人比自己更加适合这次任务的担当，对于战争和杀戮才是他最喜欢做的事情，可以肆无忌惮的进行发泄。
　　还能去骚扰一波木叶忍者，谅他千手柱间也不敢亲自下场。
　　只要双方的顶尖战力都没有下场的意思，那全面战争就无法开启，顶多算是开战之前的摩擦。
　　“行！那这次的带队位置就交给你，不需要扩张太大的领土，只需要占领三分之一即可”，白凌苦口婆心的再次叮嘱。
　　兔子急了还知道咬人，现在并不是开启全面战争的时刻，只需要占领一小部分的领土即可。
　　千手柱间应该不会选择在这个时候下场，顶多派他弟弟来处理此事。
　　宇智波风和千手扉间，他们两人的力量相差无几，打来打去，也不可能分出最终的胜负。
　　因此，非常适合担当这次任务。
　　“凌君放心，如此简单的任务，我势必完成”，宇智波风自信的保证。
　　只要不是千手柱间下场，就没有人可以阻挡自己的步伐，哪怕是千手扉间也不行，他还没有那个资格。
　　如果是以活人的姿态来进行战斗，他的战力应该可以排在第四名的位置。
　　“嗯，那就交给你了”
　　白凌放心道。
　　......
　　三小时后
　　宇智波风带领秽土忍者和黑甲士兵从空岛降临忍界。
　　分别前往几十个据点，开始查看受损的程度，以及聚拢那些逃窜的据点人员，重新开始整备队伍，然后开启大规模的反攻。
　　火之国岩石矿场基地
　　是一处较大的武器生产基地，起爆符和枪械可以同时进行，有着重兵把守，秽土忍者众多。
　　在经历过多番的围殴之后顺利击退敌人，只要不是族长级强者前来，基本就不会被攻破防御。
　　“欢迎风长老到来！”
　　总管理带着高层，恭敬道。
　　“先说说看目前战损的情况，村子高层已经下达命令，在两日内进行全面反攻，到时，空岛周围的领土全部归于冰隐村”，宇智波风冷冽道。
　　在经历过之前的袭击之后，他总感觉内部还有间谍存在，并没有一次性处理干净。
　　虽然木叶也有冰隐村的间谍，但是自己这边好像更加的多。
　　千手扉间也太疯狂了，竟然大规模的安插间谍，还有哪些少数有异心的叛忍，时时刻刻都躲在暗处准备偷袭。
　　“回风长老，岩石矿场基地并没有受到多大的损失，来犯之敌全部格挡，至于其他基地，暂时不知晓情况”，总管理恭敬的汇报道。
　　身后的基地高层们低着头，心中有些发憷，不知道是不是先甜后苦，先奖励一番，然后再重重地惩罚。
　　周边有很多的小型基地，原本他们是可以庇护一番，但是由于过于谨慎，并没有前去支援。
　　不支援得到的惩罚或许不是很严重，但如果去支援，万一是调虎离山之计，岩石矿场基地将会被攻打，万一失守，他们这些人将会被全部处死。
　　因此在生命和支援之间，他们只能选择前者。
　　“先去拟定具体的作战计划，两日内我要看到详细的部署”，宇智波风命令道。
　　“是！”
　　高层们回答道。

第495章  地爆天星（感谢）
　　当忍界众人把目光放在水之国战场时，突如其来的一则消息，把所有人震惊得找不到东南西北，甚至于都不敢相信是真实发生的。
　　木叶忍者突然出击，拔掉几十个冰隐村生产起爆符和枪械的基地，此次行动可谓是大获全胜。
　　有效的延缓全面战争开启，把所有具有危险性的武器，全部都掠夺一空。
　　然而就在很多人高兴过后，突然想到一件更可怕的事情，木叶此举，势必会惹怒冰影，有可能会立即开启全面战争。
　　岂不是搬起石头砸自己的脚，原本就不稳定的忍界，将会雪上加霜。
　　冰隐村和雾隐村是盟友关系，已经人尽皆知，现如今这两大势力都陷入战火当中，给所有人一种美好生活提前过去的感觉。
　　迎接他们的可能会是可怕的战争。
　　木叶村
　　此刻在偷袭几十个据点后，所有的居民不仅没有欢呼，反而非常的忧愁。
　　此时的火影办公室内
　　“干的不错！”
　　千手柱间看着手中传递回来的情报，非常的满意。
　　此次行动可谓是大获全胜，以闪电之势击碎所有的敌人，在他们还没有回过神的时候就已经战败。
　　扉间想出的这种作战方法真是神了，只需要按部就班的安排，绝对可以争取到更多的时间。
　　“大哥！我们现在要赶紧做好准备，宇智波白凌是不可能亲自下场，但是有可能会派人前来报复，或者是占领一些土地”，千手扉间淡然道。
　　所有的进展都在掌握之中，宇智波白凌这一局输了。
　　之所以把空岛凌驾于火之国上空，就是在为以后的战争做着准备，想要立足于陆地，就必须要占领一块土地。
　　很显然，火之国就是他们最佳的选择，不仅距离非常近，而且还可以及时的前往支援。
　　有很大的可能会派宇智波风前来，这一场试探，赢的人必定是木叶。
　　“接下来的事情，就交给你和日斩了，只要白凌不下场，我就不会亲自出手”，千手柱间吩咐道。
　　有一个聪明的弟弟，果然可以很省心，所有的事情都可以推给他。
　　白凌的手下，满打满算也就那几位长老，外加一位宇智波风，实力和扉间差不多，基本可以打个平手。
　　如果是活着的宇智波风加体内两只尾兽，扉间还真不一定会是对手，几十年前就已经验证过。
　　“可惜我们没能找到封印卷轴的制作基地，否则就可以给予他们沉重的打击”，千手扉间感觉有些遗憾。
　　首次偷袭并没有找到制作封印卷轴的基地，下一次再想偷袭可就不容易，对方绝对会有所防范。
　　不过这种偷袭的事情也只能干一次，对于聪明人来说，绝对不可能在两次相同的手段中陷进去。
　　“我们这边的封印卷轴制作也要加快了，秽土转生非常的难缠，普通忍者根本就无法应对”，千手柱间很是头疼。
　　制作封印卷轴的材料已经有些稀缺，上一次大部分都被白凌买走，剩下的产量不多，只能等待下一波的到来。
　　克制秽土转生的最好手段，就是封印卷轴，只需要大规模的进行制作，到时候人手一个，绝对可以发挥出很大的效果。
　　“大哥放心，封印卷轴的制作，我已经采用其他的原材料可以进行替代，并不会耽误产量，甚至还可以加快进行生产，比之前的速度要快很多”，千手扉间解释道。
　　........
　　雷之国
　　云隐村森林附近
　　雷影艾正在修炼，浑身闪烁着电弧，眼珠子左右移动，散发着恐怖的气势。
　　“什么人，滚出来！”，雷影愤怒呵斥。
　　可恶！竟然有敌人悄无声息的潜入村子附近，并且没有被察觉，实力不容小觑，看来是一个很棘手的家伙。
　　看样子目标还是自己这个雷影，简直太过的嚣张。
　　“吾乃人间神明，天道佩恩”
　　身穿祥云黑袍的男子从阴暗的森林走出，一脸的狂拽酷炫。
　　那双眼眸极其的高傲，有着睥睨众生之感，仿佛没有把任何人放在眼中，即使站在他面前的是雷影，也不会多看上一眼。
　　“佩恩？泛泛无名小辈，压根就没有听说过”，雷影咧嘴大笑。
　　还以为来的会是什么强大的敌人，没想到竟然是一个毛头小子。
　　就他这副脆弱的身板，一拳下去都能给他打两半，与其说是来刺杀，倒不如说更像是送人头。
　　也不知道是哪个势力派出来的炮灰。
　　“重流暴”
　　手肘闪烁电弧，欺身而上，力量感爆炸。
　　“神罗天征！”
　　佩恩伸出右手，无形的屏障弹飞四代雷影。
　　“好奇怪的能力，还有那双眼睛”，雷影泄去力道，与诡异的眼瞳对视。
　　那是一双从来没有见到过的眼睛，刚才的能力应该就是瞳术，是一种可以弹开敌人和忍术的能力。
　　对付起来非常的棘手，基本没有任何的破绽可言，除非是以绝对强大的力量贯穿。
　　“蝼蚁！吾来此，取你生命”
　　佩恩飞到高空，面容冷酷。
　　“呵呵！能取走我命的人，在这个世界上还不存在”，雷影抬头仰望，淡然道。
　　兵来将挡，水来土淹，就看对方要使用何等手段。
　　“地爆天星！”
　　佩恩双手之间，凝聚高浓度的查克拉，压缩成黑色球体，脱离控制，自动悬浮在空中。
　　佩恩快速离去，身影很快消失不见，他来此的目的已经达到。
　　“什么情况！”
　　雷影有些迷惑。
　　对方释放一个黑色球体就快速离去，虽然很想去追，但这个招式显然不简单，万一是大规模伤害招式，波及到村子可就不好了。
　　突然
　　黑色的球体开始释放吸力。
　　地面的土块和树木全部向着空中飞去，所有的物体都被吸引，就连雷影都感受到强大的吸力。
　　“这个规模，很有可能会威胁村子”，雷影纹丝不动。
　　这种吸引虽然很可怕，但还不至于可以杀死影级。
　　只是对方这样做的目的是什么？完全不像是刺杀的样子，更像是在拖延时间，等等！怎么有股阴谋的味道。
　　ps：感谢九绊吖送的月票

第496章  蝎vs由木人
　　云隐村岩石瀑布方向
　　“啧啧，看我等来了什么，一位瘦弱的人体标本，可惜不是八尾”，蝎阴沉的冷笑，像是黑暗中的毒蛇。
　　原以为在这个位置会等来八尾人柱力，没想到是另一只尾兽到来，不过都相差无几，反正最终的目的都是一样。
　　这次接取的雇佣任务还真是简单，弱小的二尾人柱力，真是垃圾。
　　“认真些，佩恩正在拖住雷影，我们这边必须要速战速决，不能拖延时间”，小楠叮嘱道。
　　虽然晓组织的人，力量都非常的强大，基本上不会遇见任何的对手，但是往往他们的性格也非常的狂傲。
　　基本不会把对手放在眼中，通常喜欢在猎杀之前戏虐一番，如果持续这样下去，早晚会有翻车的一天。
　　鹰捕猎兔子尚且全力一搏，更何况对面可是尾兽，实力绝对不容小觑。
　　“知道了”
　　蝎不耐烦的回答。
　　真是的，完全不懂得艺术的雕刻，原本还想进行一番长篇大论的演讲，没想到就这样被打断。
　　“你们是什么人！”，由木人身躯后退，心中警戒。
　　眼前这两个人说出的话，非常的平静，没有任何的情绪波动，显然是有着强大的实力，才会有如此的底气。
　　而且从他们说话的内容不难看出，此次过来就是为了自己这个人柱力，还要做成人体标本什么的。
　　光是想想都恶心，简直就是十足的变态，该不会是砂忍村的傀儡师吧！一群变态的家伙！喜欢拿人类的尸体做成傀儡。
　　“动手！”
　　小楠大喝一声。
　　“式纸之舞”
　　刹那间
　　小楠四肢化作纸片，在空中不停的飞舞，背后长出两只白色的纸片翅膀，整个人散发着强大的威压。
　　“咻！咻！”
　　纸式长矛飞射而去。
　　由木人身躯灵活的躲避，跳跃到黑暗森林的树枝，暂时隐匿身影，在没有摸清楚敌人能力之前，不能正面冲突。
　　况且对手有两个人，实力绝对不会弱小，从刚才的攻击来看，类似于一种纸式忍术，没想到能开发到这种地步。
　　她的队友身躯矮小，更像是一位老者，应该不会具备多么强大的力量。
　　“哼！”
　　蝎冷哼一声。
　　他还有很多话没有说出来，竟然就被憋了回去，这种感觉还真是令人不爽，早知道就不出来接这趟任务。
　　“绯流琥·义手千本”
　　蝎左手弹射一个圆形木桶，飞进黑暗的森林，射出数十根毒针，范围非常的密集，基本无处躲藏。
　　“半尾兽化”
　　由木人果断开启形态。
　　如果继续这样僵持下去，或者是被这些毒针射中，身体会大幅度受损，最终的结果很有可能会被杀死。
　　只有开启半尾兽化，才能避免接下来这种情况的发生，就算是受到伤害，也可以快速的愈合，治愈一些毒素。
　　尾兽的身体远比人类要强大很多，可以抵挡很多的伤害。
　　“出现了，精美的艺术品”，蝎兴奋的大声尖叫。
　　真是一种美丽的形态，如果能制作成标本，或者是制作成傀儡，将会是永恒的美，伟大的永恒艺术。
　　自己必须要得到这一件艺术品，前提是保证不能让这件艺术品受到损伤，否则收藏的价值将会大大的折扣。
　　“蝎，快点击杀对方，雷影可能已经有所察觉，马上就会到达”，小楠催促道。
　　蝎还真是一个变态，和这样的家伙组队，让人浑身都不自在，也不知道角都是怎么忍受的。
　　这些搞艺术的也太疯狂了，所作所为完全让人看不懂。
　　“知道了，你退下吧！接下来，我会快速捕捉二尾，不会让她完全体尾兽化”，蝎神情严肃，准备要认真作战。
　　只是一只尾兽而已，只要全力以赴，分分钟就可以镇压，人柱力可无法发挥出完全的尾兽之力。
　　真是一场愉快的艺术创作，她的尸体我收下了。
　　“绯流琥·背部尾刺”
　　背部出现类似蝎子尾巴的钢铁刺，朝着森林内正在移动的猎物靠近，本体迅速进入森林，进行作战。
　　小楠站在原地，并没有前去帮忙，既然蝎有信心可以独自应对，那就等着他的好消息即可。
　　十分钟后
　　一股强悍的气息迅速接近，要不了多久的时间就会抵达。
　　小楠非常的焦急，佩恩已经撤离，蝎那边的情况还不知晓，二尾在尾兽当中也不是很强的存在，应该可以快速捕捉才对。
　　“彭！”
　　一束璀璨的烟花在空中绽放。
　　“成功了”
　　看到天空的信号，小楠迅速进入森林，蝎的力量还挺强，竟然可以在短时间内拿下二尾。
　　外道魔像的尾兽又增加一只，马上就可以将其复活，忍界也会从此迎来和平的降临，战争将会永远成为过去式。
　　“蝎，快走！雷影要来了”
　　小楠提醒道。
　　“知道了”
　　蝎不急不慌，背起昏迷的由木人，重新戴上黑色的口罩，转身离去。
　　一分钟后
　　雷影抵达战斗的森林
　　地面满是坑坑洼洼，尾兽的气息还没有散去，显然刚才那波人离去没有多久，从最终的结果来看，由木人败了，被敌人捉走。
　　“可恶的晓组织，别让我抓到你们，啊啊啊！”
　　雷影气的锤爆大树，发泄心中的无边怒火，简直太猖狂了，竟然跑到云隐村抓人，可恶。
　　如果此事被传播出去，肯定会对村子的名声造成重大打击，可恶的晓组织，此仇必报。
　　“大哥！”
　　奇拉比匆匆赶来。
　　从发现有两股极其强大的气息之后，他就急忙赶了过来，没想到还是晚了一步，二尾被抓走了。
　　大哥显然也没有看到是什么人干的。
　　“由木人被抓走了，估计是凶多吉少，是晓组织干的，他们派遣一位强大的忍者来牵制我”，雷影暴躁的讲述。
　　都怪自己大意，才会被敌人找寻到可趁之机，真是阴险狡诈，不敢正面对战，就想出卑鄙的手段，和千手扉间那个孙子有什么区别。
　　真男人就该光明正大的对决，而不是耍阴谋诡计。
　　“晓组织？我听说他们是一个雇佣组织，专门进行暗杀和作战”，奇拉比皱眉道。

第497章  威名远扬的晓组织
　　“也就是说，是有人发布任务，因此他们才会来刺杀，到底会是什么人干的？”，雷影有些迷惑，更加的愤怒。
　　竟然有人在背后使小手段，简直不可饶恕，从目前的格局来看，最有嫌疑的无非就是雾隐村。
　　也就只有他们才能干出这档子事，以此来削弱云隐村的力量。
　　忍界最近有传闻，在茶，虹两国的背后，是云隐村在充当幕后黑手，关键是他完全没有任何的干预。
　　竟然还能被对方找上门来挑衅，这个仇必须要报，还有那个晓组织，也必须要彻底的毁灭。
　　既然敢挑衅云隐村，那就要做好被报复的心理准备。
　　另一边
　　小楠和蝎得手后，多次使用幻术，让由木人陷入更深层的沉睡，只要不是主动解开，不可能会凭借着自身的力量觉醒。
　　“小楠，事情进行的如何了？”，佩恩从天而降，淡漠道。
　　“完美捕捉！蝎的实力很强”
　　小楠汇报道。
　　能独自面对人柱力，在还没有进入完全体尾兽化的情况下将其制服，已经是实力强大的表现。
　　一般的S级叛忍，并不是都可以单独制服尾兽，大多数情况下都会逃之夭夭，或者是被残忍的击杀。
　　“咚！”
　　由木人被丢在地面。
　　蝎目光炙热道：“剥离完二尾后，这副女人的躯体我要了，伟大的艺术已经在我的脑海当中绘画，将会制作出更加完美的艺术品”。
　　没想到出来一趟还能有此收获，已经算是非常不错，是制作傀儡的最佳材料，除了亲人傀儡，这将会是第三件收藏。
　　“没问题！她的躯体属于你”
　　佩恩面容冷酷，没有任何的表情变化。
　　实则在暗中操控的长门，感觉蝎有些变态，思想扭曲到没有人类影子的残留，根据收集的情报，这家伙可是亲手杀死双亲，制作成可以永久陪伴的傀儡。
　　晓组织内，就没有正常人。
　　“先回组织剥离尾兽”
　　佩恩大手一挥，三人悬浮，朝着基地方向而去。
　　......
　　一日后
　　云隐村雷影被袭击，二尾被抓走的消息，不知道是从哪个势力传播出去，很快就闹得大部分人都知晓。
　　晓组织的名声也因此大振，被很多的人广为流传，没想到世界上竟然还存在这么一个组织，力量极其强大。
　　五大隐村都没有被他们放在眼中，只要是发布任务，资金足够就可以接取，哪怕是五大影级强者也敢刺杀。
　　一时间让很多的人心动，都想把自己的仇家搞死，所需要支付的不过是一些钱财罢了。
　　这笔买卖对他们很多人来说，都非常的划算。
　　很多人还没有来得及感叹的同时，另一则消息的发布，直接惊爆所有人的眼球。
　　冰影派人攻打火之国领土，两大最强忍村开始交战。
　　这让很多人都非常的担忧，会不会提前引起世界级战争的开启，镇压忍界的村子开始动乱，无疑是一个征兆。
　　火之国领土
　　木叶边界处，此时已经被冰隐村占领，双方在此展开激烈的交战。
　　“射击，不要停，打倒木叶忍者”
　　“哒哒哒！”
　　子弹在战场乱飞，苦无什么的，早就已经是落后的产物。
　　对于普通忍者和平民来说，只有枪械才是最适合他们，甚至都不需要消耗体力和查克拉就可以发射。
　　杀伤范围也非常的可观。
　　“坚持住，干掉冰隐村忍者”
　　“哒哒哒！”
　　两方互相射击，躲藏在战壕中。
　　双方都是秽土转生体，在没有封印术的情况下，谁也奈何不了对方，后方的封印卷轴没有到位。
　　他们也只能像这样消磨下去。
　　“冰遁.冰弹”
　　密集的冰弹朝着木叶忍者的方向射去。
　　在两双交战的同时，千手扉间和宇智波风两人也在交战，为了地盘的归属而战，最终的胜利者将会掌握领地。
　　.....
　　冰隐村
　　族长办公室内
　　白凌召集全部高层展开会议
　　“派本大爷去战场，分分钟教木叶忍者做人，封印术方面，我可是很强的”，守鹤大大咧咧的说道。
　　秽土转生体，对它来说也就那回事，一个封印术就可以解决很多，绝对可以起到很大的作用。
　　只要不是千手柱间那个级别的强者亲自下场，基本上不会遇到任何的对手，可以横推一切。
　　“别，木叶那边有千手扉间在，你有很大的可能会被封印”，白凌果断拒绝守鹤的参战，到时被抓到，还需要前去营救。
　　守鹤失落的低头，白凌这是不相信自己的实力，不过仔细一想，貌似千手扉间那个家伙确实有着很强的封印术。
　　自己如果和他正面遇到，很大的几率会被封印。
　　“白凌族长，老夫建议先给木叶下马威，抢夺一定限制的地盘就可以，没有必要大规模的发动战争，现在还不是最佳的时刻”，日向日川建议道。
　　冰隐村目前全体上下正在积极的备战，所有的居民和忍者全部行动起来，为正在开战的小规模战争做着准备。
　　但以现在的实力来看，还没有达到村子的巅峰积蓄，贸然开战，有些不妥。
　　“族长，我也是这么认为，现在还不适合开启全面战争”，七长老附和道。
　　虽然他也很想快速统一忍界，但前提是要做好万全的准备，不能有失。
　　“两位大可以放心，我也没有想要开启全面战争的想法，只是该发起的战争，就必须要进行，木叶拔除我方几十个据点，死伤大量的人员，此仇不报，士气将会大幅度下滑”，白凌愤恨道。
　　这一切的背后，肯定是千手扉间出的主意，那家伙一向是阴险狡诈，什么事情都干得出来。
　　不过只是几十个据点而已，造成的损失没有过半。
　　“火之国战场有些停滞，哪位长老愿意下去帮助风长老”，白凌询问道。
　　“族长，属下愿意前去”
　　六长老请战道。
　　好久没有去忍界，正好可以去参加战争，反正现在也是不死身躯，感受不到任何的疼痛和疲劳。
　　只需要小心封印术，大可以高枕无忧。

第498章  短暂穿越异世界
　　夜晚
　　在高耸入云的楼房顶端，白凌望着天空的波动，有些出神。
　　“叮！此处正是空间波动的原点，宿主可以进行一次短暂的穿越”
　　“这么神奇”
　　白凌有些呼吸急促。
　　原以为需要完成统一忍界任务才能获得这项能力，没想到可以体验一番，虽说只是短暂穿越，但也可以看看其他的世界。
　　“叮！请宿主做好准备，即将开始穿越”
　　系统的提示在耳边响起
　　忽然
　　上方的天空裂开一道空间，在漆黑的夜晚不算太过明显。
　　“天使套装”
　　挥动身后的天使翅膀，白凌笔直的朝着空间裂缝飞去，身影消失在此方世界。
　　经历过光怪陆离的光团过后，白凌来到一处漆黑的天空，银月高挂，照耀着漆黑的夜晚。
　　“系统，这是那个世界”，白凌询问道。
　　“叮！此次是随意穿梭空间，本系统也不知晓”
　　“好吧！”
　　白凌有些兴奋，探索未知的世界，才是最令人兴奋的。
　　环视四周，目光朝着身下的陆地看去，入眼可见是繁华的城市，灯火通明，人类宛如蚂蚁在活动。
　　“奇怪了，这到底是那个世界，怎么还有现代城市”，白凌一头雾水。
　　在火影世界久了，已经形成固定思维，村子就是牛逼。
　　一下子来到现代社会，让人有些不适应，感觉有些新奇。
　　白凌打量城市的同时，地面的居民们也在打量城市上方的天使，当他们无意间抬头时，发现有个长着翅膀的美女在天空悬浮，很像是神话中的天使。
　　“快看，城市上方有天使”
　　“哇哦！好漂亮的天使，神话是真的”
　　“快拿手机放大拍照，我看到她的容颜了，好高冷，好漂亮！”
　　随着发现天使的人越来越多，很多人掏出手机拍照，有条件的直接上望远镜，或者是天文镜。
　　天使的出现，很快引起人类高层的注意，调动卫星抓拍图片，怀疑是某种怪物的阴谋。
　　咖啡屋门口
　　老人抬头看着天使，眼中闪过震惊，双手背后，不知道在想着什么。
　　“店长，你认为那个天使是什么级别？SS级，还是SSS级”，少女惊恐的退后。
　　“不知道，最低应该是SS级，那双翅膀和你的赫子很像，羽赫类型”，店长摸着下巴，预测心中的等级划分。
　　“太可怕了，SS级喰种出没，她该不会是想大量进食吧！”，少女有些恍惚。
　　公然挑衅CCG，可是会遭到灭杀的，哪怕是SS级也不可能是那个最高搜查官的对手，绝对会死。
　　天空之上
　　白凌发现自己被大量的人员注意，眉头紧皱，在还没有弄清楚世界等级前，不适合暴露身份。
　　收起翅膀，朝着一片人烟稀少的河流坠落，在即将接触的刹那，利用飘飘果实悬浮，天使套装变换成普通的休闲衣。
　　转身没入黑暗，无处可寻。
　　.....
　　翌日早晨
　　各种爆炸的消息在网上流传，昨夜出现的天使也被抓拍，舆论分为两波，一方认为是神话中的天使。
　　另一方则认为是喰种，并且等级非常高，很有可能会威胁到人类的生命。
　　CCG高层很快发布公告，宣布代号天使，列为SSS级喰种。
　　此消息发出，彻底引爆舆论，很多宅男哭死在厕所，强烈要求CCG闭嘴！女神永远不可能是喰种。
　　身为话题的白凌，此刻正行走在城市街头，有种陌生的穿越感，第四个穿越世界，第一世蓝星，第二世海贼，第三世火影，第四次来到低战力的世界。
　　“秽土转生大军，应该可以轻松占领这个世界”，白凌有些兴奋。
　　“系统，统一忍界后，我能开启穿越通道，让秽土大军攻打这个世界吗？”，白凌野心勃勃的问道。
　　“叮！终极任务完成，宿主拥有可以自行开启穿越通道的权力，也可以让其他人通过”
　　“太好了！”
　　听着耳边的天懒之音，白凌感觉整个人再次变得亢奋。
　　“咕噜噜～”
　　肚子发出抗议。
　　“好饿啊！”
　　白凌回过神，这才发现该吃早餐了。
　　看了一圈，附近正好有一家快餐店，白凌来到前台，小哥害羞的脸颊发红，不敢看少女的容颜。
　　“来一份三明治，一份面包，一份白粥”，白凌看着菜单，随便点了三份。
　　“客人，请先付钱”
　　小哥腼腆道。
　　“钱？”
　　白凌猛然惊醒。
　　这方世界的钱，自己貌似没有啊！不过没事，黄金还是有一些的，在火影世界抄漩涡一族宝库的时候，拿了不少的黄金。
　　“咳咳，那个... 我可以请...”
　　“哐当！”
　　小哥的话还没有说完，只见一块拇指大小的黄金放在柜台。
　　“不用找了，剩下的是你小费”，白凌转身找了个桌子坐下。
　　如此大的手笔，把周围吃饭的客人给整不会了，吃个早餐给金子？卧槽！我们累死累活还不是为了钱，富婆的世界我们不懂。
　　由于吃饭的人比较多，白凌只能和两个陌生少女挤了挤座位，两人原本说话还算熟络，由于陌生人的靠近，闭口不言。
　　“两位！我能和你们交个朋友吗？”
　　“哐当！”
　　白凌拿出一大块金子，拍在桌面，发出清脆的响声。
　　“嘶！”
　　吃饭的客人们集体自闭，发出倒吸冷气的声音，拿大块金子交朋友，妥妥的富婆，只是太败家了。
　　难怪那么漂亮，原来是大户人家的孩子。
　　“咳咳！”
　　依子剧烈咳嗽，看着面前的大块金子陷入惊悚，这个女人太有钱了，交朋友全靠金子砸。
　　“很抱歉！我们不想和你交朋友”
　　“董香，不要这么说”，依子心动道。
　　“搜噶！”
　　白凌捕捉到一个非常重要的信息，旁边的少女居然是董香，岂不是说，穿越到了喰种世界。
　　这金子花的不亏，一下子就遇到女主角，茫茫人海相遇，这就是缘分。
　　“很高兴认识你们，我叫宇智波白凌”，白凌道出自己的姓名。
　　从现在的剧情来看，显然金木研的故事还没有展开。
　　按照战力换算，这个世界有点弱啊！一波秽土转生直接立于不败之地。

第499章  列为SSS级
　　“宇智波...白凌，很少见的姓氏”，依子拗口的重复。
　　董香全程都在吃饭，没有任何的言语，吞咽的时候表情微变，随即又恢复正常，继续吃着三明治。
　　“客人！你的餐好了”
　　小哥递上早餐，看了一眼后离去。
　　“确实少见，你叫什么名字？还有，安定区的咖啡店怎么去”，白凌吃了口三明治，问道。
　　董香惊奇道：“你要去安定区的咖啡店，你...。”
　　她很想问，难道你也是喰种？
　　依子在身旁，这些敏感的话题自然是不能说出口。
　　“是啊！我对于世界还是很好奇的，话说，这个世界的喰种是什么样子的，你们见过吗？听说是一种披着人皮的怪物”，白凌喝着白粥，吃着三明治，暖洋洋的。
　　对于喰种，白凌很反感，杀生不虐生，虽然是女主角，但白凌依旧坚持自己的主观意见。
　　“白凌你还不知道吧！喰种是很可怕的，外貌和人类差不多，眼睛是红的，会吃人”，依子害怕的左右查看。
　　生怕身边会有喰种冒出，那样也太可怕了。
　　“你们两个，喰种或许并不全都是坏的，当中也有好人存在”，董香无奈的反驳。
　　“哈哈，说的也对，是我口误了，人既然分好坏，喰种也一样分好坏”，白凌急忙改口，之前说的话确实有些不妥。
　　任何物种都有好坏之分，绝对不可能都向着一个方向发展，其实想要解决这个问题也不难，秽土转生可以解决一切疑难杂症。
　　重新变成半人类的身份生存，不需要进食。
　　“叮！宿主还有一日停留时间，请做好撤离准备”
　　这么快！
　　白凌略感惊讶。
　　这次穿越的时间也太短了，竟然只有一天，什么事情都办不成，说不定下一次就会穿越到其他的世界。
　　不过能见到这个世界的女主角，也算很不错了。
　　“你真是这样想的嘛！”，董香有些惊讶的问道。
　　没想到竟然有人类真的可以听取意见，从面部表情来看，显然是从心底认同，并不是敷衍。
　　“哗啦啦！”
　　突然
　　四位手提黑色箱子的男人走了进来，把白凌一桌人包围。
　　其他正在吃饭的客人全部快速溜走，对于这些人的身份，所有人都非常的熟悉，正是维持和平的白鸽。
　　只要是有他们出现的地方，那必定是有着怪物，或许就隐藏在他们其中的任何一个人当中。
　　现在如果不跑，等一会肯定会被波及。
　　“董香，白鸽怎么出现了”，依子害怕的靠近。
　　“这，我也不知道”
　　董香身体僵硬。
　　莫非是白鸽发现自己喰种的身份，应该不可能才对，隐藏的那么好，怎么可能会被发现。
　　假设身份被发现，安定区和店长也会受到牵连。
　　“瞧瞧我闻到了什么，真是一股熟悉的味道”，真户吴绪眼睛一大一小，脸上充斥着变态的笑容。
　　“等等，你们这些人该不会是冲着我来的吧？”
　　白凌有些怀疑人生。
　　刚穿越过来不到一天的时间，竟然能拉起仇恨，简直连说理的地方都没有。
　　“SSS级喰种，代号天使，昨夜天空的主角，就是你吧！”，真户吴绪兴奋的使劲瞪眼，握紧手提箱。
　　就算对方的等级再高，他也不会有任何的退缩，即使是断手断脚，也会勇往直前，这就是他做事的根本。
　　能死在消灭喰种的道路上，将会是一件非常光荣的事情。
　　白凌：“？？？？？”。
　　现在这都是什么情况？怎么一句话也听不懂，要知道自己可是正常的人类，和怪物压根就不沾边。
　　这个世界的搜查官也太果断了吧！
　　“你竟然是怪物”，依子吓得惊声尖叫。
　　董香震惊的喃喃自语： “真是出乎意料之外”。
　　原以为这些白鸽是过来抓自己的，没有想到竟然是抓捕天使，面前的这个女人，竟然是昨夜天空上的那个人。
　　被列为SSS级的喰种，极度危险的人物。
　　可以说是站在喰种食物链的顶端，普通的S级都已经非常难以遇到，更别提在往上的等级。
　　“等等，我可是货真价实的人类，你们认错人了”，白凌摊手无奈道。
　　拜托，她可是人类啊！
　　这个世界还真是不友善，杀人什么的，她早就已经失去兴趣，如果宇智波风在就好了，他现在应该在和千手扉间战斗，胜负还不好说。
　　在这一两日内，忍界格局应该不会发生太大的变化。
　　“喜欢伪装成人类的喰种，还真是拙劣的演技”，真户吴绪点开手提箱，转化为库因克形态。
　　其余白鸽，同样进入备战状态，有马贵将很快就会到来，他们只需要纠缠一段时间就可以。
　　SSS级喰种，并不是一般人可以对付的存在，幸好及时把无辜的人全部疏散。
　　“说不通了是吧！”
　　白凌怒开万花筒写轮眼。
　　诡异的红色瞳孔出现，四位白鸽僵硬在原地，进入幻术当中的世界，暂时失去危险。
　　“你，你不会要杀了我们吧！”，依子害怕的捂住双眼。
　　她还是第一次面对这种传说中的怪物，心脏剧烈的跳动，感觉随时都有可能会被杀死。
　　“你的眼睛”
　　董香有些惊奇。
　　对方的眼睛有些不对劲，不像是喰种的眼瞳，真是一个奇怪的人，从她的身上感觉不到杀意。
　　“万花筒写轮眼而已，不用太过惊慌，很高兴认识你们，拜拜！”，白凌站起，转身离去。
　　“这，这就走了”，依子有些没看懂，好像也不是那么可怕。
　　“别发呆了，我们也快走”
　　董香拉着好朋友离去。
　　听这些白鸽所言，等会将会有恐怖的敌人到来，自己的身份绝对会被发现，不能坐以待毙，需要尽快离开这片危险的区域。
　　“啊！我们为什么要走？那个人不是已经离开了吗？”
　　“笨蛋，我们会被带去调查的，到时候上课就已经晚了”
　　“哦哦！明白了！”
　　两人麻溜的离去。
　　造成的轰动虽然很大，但是并没有任何的人员伤亡，大量的白鸽陆续到来。

第500章  安定区
　　来到大街的白凌，无聊的闲逛，对于这个陌生的世界，她充满着好奇。
　　有时从小巷子当中传来的血腥味，代表着这座城市背后的阴暗，喰种的食场密布各个地区。
　　普通人每天生活的还真是心惊胆战，搞不好哪一天就会被杀死。
　　一路走走停停，很快来到一处咖啡厅的位置，旁边写着安定区，是一处喰种的聚集地。
　　对于芳村功善，白凌还是有着一定的了解，一个充满善意的喰种。
　　“叮铃铃！”
　　推门而进，风铃发出清脆的响声。
　　“欢迎光临”
　　入见萱微笑着欢迎。
　　“来杯咖啡”，白凌随便找了一个椅子坐下。
　　眼神看向一旁正在喝着咖啡看书的优雅女士，戴着眼镜，时不时的翻阅，非常的认真。
　　而她，就是贯穿全剧情的大食，神代利世。
　　“你好啊！”
　　察觉有人观看，神代利世合上书本，善意的打着招呼。
　　“你好！”
　　白凌回应。
　　“客人，你的咖啡好了！”，入见萱端着温热的咖啡，礼仪的站在一旁。
　　“吸溜！”
　　“噗！！！”
　　白凌喝了一口，立即吐了出来，玛德，味道有些不对劲。
　　“客人！有什么问题吗？”，入见萱慌乱的问道。
　　心中则是非常的疑惑，自己竟然看走了眼，那种咖啡就算是人类喝了，应该也不会有所察觉才对。
　　眼前的这个人绝对不简单，很有可能是白鸽。
　　“我是人类！麻烦换一杯适合的咖啡”，白凌面色难看。
　　人类血液融合的咖啡，操，有种让人非常恶心的感觉，自己竟然忘记了这档子事情。
　　关键是，无论从哪个角度来看，都是正常的人类，为什么会被误认为喰种。
　　“是人类啊！那就只能...”，入见萱瞳孔即将暴红。
　　现在整个店里只有她一个人类，及时的灭口，应该就不会暴露，要怪就怪她不应该说出来。
　　假装什么事情都没有发生，说不定还能逃过一命。
　　“等等！她是天使，SSS级，自己人”，芳村功善从后厨走出，劝解矛盾。
　　“什么！SSS级喰种，难道她就是昨晚的天使”，古间圆儿震惊万分。
　　手中依旧擦拭着杯子，既然是店长亲口承认，那就肯定不会认错，SSS的喰种可不常见，食物链顶端的大佬。
　　也不知道是哪一个区的，该说不说，昨晚也真是太过的猖狂，就连面具都没有佩戴，只不过悬浮的高度太高，看不清长相。
　　“SSS级大佬”
　　入见萱捂着脸，很是惊讶。
　　她巅峰的时候顶多才是SS级喰种，两者之间有着天差地别的区分，根本不可能混淆在一起。
　　迄今为止，他也只见到过店长一个SSS级的喰种。
　　“嘶～”
　　店内发出一片倒吸冷气的声音。
　　其余的喰种大脑都是懵逼的，只是过来喝一杯咖啡，竟然还能遇到SSS大佬，往日里他们可没有这个福分可以遇见。
　　“真是让人惊讶的级别”，神代利世瞪着眼，有些惊讶。
　　“说出来你们可能不信，我是货真价实的人类，根本不是SSS喰种，你们认错人了”，白凌郁闷的反驳。
　　要知道自己可是正儿八经的人类，竟然能被错认成喰种，见过这么漂亮的喰种嘛！操！都是什么眼神。
　　“羽赫类型的赫子，我是不可能认错的，安定区需要和平，不需要战争，希望你可以理解”，芳村功善沉声道。
　　SSS级喰种，也不能影响安定区的稳定。
　　“你们喰种和人类之间的问题，我不会参与 ，也不会主动挑起战争，你们大可放心，我可是人类啊！只是喜欢旅游而已，马上就会离开安定区”，白凌无所谓的摊手。
　　真相出来了，原来是害怕有强大的敌人乱来，因此才会先礼后兵。
　　本来自己也没有打算占领这个世界的想法，下一次能不能来到这里还是另一回事。
　　短暂的空间穿越，全当是一场说来就来，说走就走的旅行，火影世界待久了，挺没劲的，天天就是战争，杀人，秽土转生，然后在杀人，在战争。
　　“给客人上一些美食”，芳村功善放心道。
　　强者给出的承诺，从来不会失约，既然对方只是过来旅游，那就肯定会离去，不会闹出很大的矛盾。
　　白鸽们此时正在四处搜捕，显然是被昨晚的场景刺激。
　　“不用了，白鸽顺着监控，应该马上就会找到这里，我先走了”，白凌摆了摆手，对于所谓的『美食』，她绝对不会有任何的兴趣。
　　“咻！”
　　一溜烟的离去，留下懵逼的喰种们。
　　“真是有意思的年轻人”，芳村功善笑呵呵的摇头。
　　看来真是过来旅游的，并没有其他的想法，之前完全是想多了。
　　离开咖啡店的白凌，漫无目的游走，也不知道要去哪里。
　　对于久违的都市生活，白凌感觉有些枯燥，如果把尾兽拉过来，三发尾兽玉应该可以轰平一座区域。
　　“散开！”
　　一声大喝，把思绪拉回现实。
　　“玛德，没完没了是吧！”，白凌烦躁的说道。
　　只是稍微没有注意，竟然就被十几个白鸽围困，领头的人是真户吴绪，这个死变态好烦人。
　　“『天使』”
　　“简直是玷污了这个名字，不过是有些相似罢了，如果把你的赫子做成库因克，绝对会非常的强大”，真户吴绪开心的大笑。
　　“报告上等搜查官，周围的人员已经疏散完毕”
　　其中一名白鸽汇报道。
　　“很好！那就可以来一场肆无忌惮的战斗”，真户吴绪开心道。
　　“看来是我的沉默，让你们有一种强大的错觉”
　　白凌冷笑。
　　原本只是过来旅游一趟，并不想闹出太大的幺蛾子，没有想到这些人紧追不舍，竟然还想杀掉自己。
　　“须佐骨架”
　　黑色的须佐能乎半体骷髅浮现，极大的增强防御力。
　　“啊！？”
　　“和情报上的有些误差，是共食者，赫者的形态”，真户吴绪有些收敛笑容。
　　这下棘手了，他们这些人估计连纠缠的力量都没有，会被顷刻间杀死，只能尽量拖延时间，等待支援到来。

第501章  世界最强人类
　　“前辈，你先撤，我们留下争取时间”
　　“敌人很强，您快走！”
　　“您身为上等搜查官，未来将会做出很大的贡献，不应该死在这里”
　　年轻的白鸽们，手拿库因克，脸上是视死如归的表情。
　　再加入的那一刻，他们就已经做好死亡的准备，在面对危险的时候，绝对不会有任何的退缩。
　　哪怕敌人再强大，他们也不会有任何的胆怯。
　　“年轻的后辈们，不要那么悲观，你们还有着大好的未来，力量方面也迟早会超过我，更何况，我们还有胜算”，真户吴绪眼中闪过感动。
　　真是一群有情有义的小伙子们！
　　“现在给你们最后一次机会，如果离去，则可以保住生命”，白凌给出最后的机会。
　　若是换作以前，她绝对会毫不犹豫的痛下杀手，在经历过这次穿越之后，心中的杀伐之气有些减少。
　　整个人变得更加沉稳和内敛，直白说，失去少年该有的英气。
　　“你这个怪物，放马过来吧！”，真户吴绪甩开库因克，肆无忌惮的大笑。
　　“你这个疯子加变态”
　　白凌火气噌噌的暴涨。
　　真户吴绪就是一个十足的变态，自从全家被喰种杀死后，精神状态早就崩溃，极其的不稳定，脑子中只有杀伐和仇恨。
　　“万花筒写轮眼，显！”
　　白凌眼睛变成万花筒写轮眼的形态。
　　之前她是不打算暴露身份，因此才会用系统能力隐藏。
　　“之前还一直奇怪，为什么使用能力之后没有赫眼，原来是可以进行隐藏”
　　“这种赫眼好奇怪，在记载当中根本没有见到过”
　　“难道赫者的眼睛都是这样嘛！”
　　白鸽们议论纷纷，被眼前的景象震惊，要知道他们可是有着严格的培训，对喰种非常的了解。
　　一般都是普通的赫眼，哪里见到过这么奇特的眼睛，有很大的概率是变异得来，普通人绝对不可能会有这样的眼睛，而且从能力来看，绝对是属于怪物。
　　“给你们生路不走，偏偏要自寻死路”，白凌控制须佐手臂，抓起距离较近的一名白鸽。
　　在绝对的速度下，没有人可以逃脱，尤其是这些普通人，万花筒写轮眼可以放慢移动的速度。
　　预判敌人的走位更是基本操作，一抓一个准。
　　“啊！！！”
　　随着一声凄惨的哀嚎，白鸽死去。
　　“可恶的怪物！”
　　真户吴绪甩动手中的库因克，锋利的两侧倒刺，极具杀伤力。
　　这可是从一只S级喰种身上获取的，算是一把很不错的武器。
　　“咔擦！”
　　白凌纹丝不动，袭来的库因克被须佐能乎抵挡，强大的防御力可以守护绝大多数的攻击。
　　就凭借对方的力量，想要破开须佐能乎的防御，简直就是说笑。
　　有马贵将来了，才有可能会做到，要么是完全体赫者。
　　“好恐怖的防御力，所有人，快退下！”，真户吴绪果断的下达命令。
　　“可是...”
　　“闭嘴！还不快走！这是我身为长官，对你们下达的命令”，真户吴绪强硬道。
　　“是！”
　　其余白鸽不甘心的退去。
　　他们留下来确实也发挥不出多大的作用，只能白白送死罢了，希望派出的强大支援能赶快到来。
　　“蝼蚁！你是在等更高级别的到来吗？”白凌颇有兴趣的问道。
　　据她的猜测，来人很有可能是有马贵将，这些人认为目标是SSS级怪物，一定会做好万全的准备。
　　“哈哈，来了！”
　　真户吴绪放声大笑。
　　一道高大的人影从不远处走来，手中拿着奇特的库因克，浑身散发着强大的气息，在人群当中非常的显眼。
　　“有马贵将，这个世界的顶尖力量，正好可以在临走之前交战一番”，白凌非常的高兴，另外一个世界的最强。
　　“SSS喰种，天使”
　　有马贵将冷漠道。
　　这种级别的对手已经称得上非常强大，想要杀死可不容易，具有很大的危险性，必须及时的消灭。
　　“沉溺于万花筒写轮眼吧！蝼蚁！”，白凌动用幻术。
　　刹那间
　　有马贵将感觉周围的环境发生变化，突然来到一片荒芜的地带，到底是怎么做到的。
　　完全不像是喰种该有的能力。
　　“不行，你太弱了，完全让我提不起杀戮的欲望”，白凌叹息。
　　原以为不会进入幻术空间，没想到这个世界的顶尖力量也不过如此，有些太失望了。
　　外界
　　白凌展开天使翅膀，一飞冲天，离开这片区域，打算去见一下金木研，然后就可以回到火影世界，继续和千手柱间抢地盘。
　　也不知道自己离开的这一日时间内，会不会导致抢夺地盘失败。
　　来到大学不起眼的角落，白凌摇身一变，身着休闲服，准备去图书馆逛逛。
　　金木研那家伙现在还是小男生，最喜欢干的事情就是看书。
　　“哇哦！好漂亮的女生”
　　“我们学校什么时候有这么漂亮的女生了”
　　“她好像是过来找某个人的”
　　图书馆内，无论是男生还是女生都发出惊叹，从来没有见过这么好看的人，简直像是从画中走出来的一样。
　　“嗨！你好啊！我叫西尾锦”，一名橘色头发的男生，双手插兜，自我介绍道。
　　“你好啊！”
　　白凌从身边走过，小声低语道：“我是天使”。
　　嘶～
　　西尾锦瑟瑟发抖。
　　自己一个小小的角色，竟然能遇到SSS的大佬。
　　昨晚的场景他也亲眼看到，绝对是一名实力很强的同类。
　　只是这样强大的存在，他还是第一次在现实生活中遇到，按理说两者应该不会有任何的交际才对。
　　漫无目的寻找，白凌眼前一亮，终于找到了。
　　“咯吱～”
　　拉开椅子坐下，面前看书的人正是金木研。
　　“咕嘟～”
　　金木研偷看了一眼后，害羞的脸颊发红。
　　“你好啊！我叫宇智波白凌，有道问题可以请教你吗？”
　　“啊！好，可以”
　　金木研放下书籍，紧张兮兮的答应。
　　好温柔的女生，好漂亮！而且还喜欢学习，真是太完美了，如果能当女朋友就好了。
　　这个想法刚出现就被掐灭，简直羞死个人。

第502章  被算计的宇智波风
　　看着讨论问题的白凌，西尾锦躲在暗处冥思苦想，搞不懂为什么要去纠缠普通的人类，而且看上去没有任何的价值。
　　就算是寻找猎物，也应该是寻找更高级的才对。
　　愉快的时间很快过去几十分钟，白凌站起身准备离去。
　　“那个，我们还有再次相见的机会吗？”，金木研腼腆的问道。
　　“嗯，以后会有机会的”
　　白凌回以温柔的甜美笑容，迈着优雅的脚步离去。
　　金木研愣愣的站在原地，把这一幕永久的刻印在脑海。
　　直到几年后，他才明白今日遇见的少女，在另个圈子中是多么的可怕，堪称是顶尖的存在。
　　......
　　夜晚
　　都市郊区河边
　　白凌静静的坐在桥边，抬头望着银月，整个人处于放松的状态。
　　“叮！五分钟后空间开启，宿主请做好离开的准备”
　　系统的提示在耳边响起。
　　“知道了”
　　白凌慵懒的回答。
　　全当是一次度假了，整体来说，这次异世界旅游还不错，见到了和火影世界不一样的景色。
　　“『天使』，终于让我找到你了”
　　激动的声音从身后传来。
　　白凌没有回头，查克拉感知周围的一切变化，如果敌人想趁机偷袭，绝对可以在第一时间作出反应。
　　这个世界的战力并没有多么的强大，可以说非常的弱小。
　　“真是傲慢的家伙！不过这也正符合你的力量”
　　“你是谁！”
　　白凌转过身，看着面前的三人组合，心中已经有所猜测。
　　真是见了鬼了，只是假期一日游，竟然能三番五次的，被这个世界的强者找上门，快走了还不让安生。
　　“我是高槻泉，和你一样，SSS级，怎么样？有没有兴趣加入青铜树”，缠着绷带的少女发出邀请。
　　“抱歉。没兴趣，再说一次，我不是喰种，没有你们那种恐怖的恢复力，我是人类”，白凌心累的解释。
　　也不知道这些家伙，是怎么把自己认为是同类的，完全都不是一条道上的，我可是货真价实的人类啊！混蛋。
　　“不可能，你可是SSS级，昨晚的场景我可看到了，而且还有赫者形态，难道你是人类和喰种的后代”，高槻泉震惊的猜测。
　　竟然不是纯血喰种，还真是令人惊讶，难道也是独眼？
　　“太不可思议了，进化失败的产物，能达到SSS级”，多多良有些懵逼。
　　连恢复力都没有的失败品，竟然可以达到SSS级，并且还具备赫者形态，如若不是亲眼所见，说出去都没有人相信。
　　“真是意料之外的消息”，野吕表情严肃，心中不平静。
　　“还有一分钟时间，我要走了，拜拜！”，白凌懒得多说什么，直接展开天使翅膀，一飞冲天，进入云层。
　　“纳尼！”
　　“会飞的羽赫”
　　高槻泉三人有些怀疑人生，原本他们打算使用强硬的手段逼迫就范。
　　谁能想到羽赫还有飞行的作用，直接飞入云层，这还怎么打，简直是卡bug，束手无策啊！
　　直到多年以后，他们依旧是懵逼的，谈起今晚的所见所闻，只能用做梦来形容。
　　这是高槻泉见到『天使』的最后一次，从此以后就像是人间蒸发一样，再也找寻不到任何的蛛丝马迹。
　　『天使』虽然只出现过短短的一天，但给人类和喰种两方，留下不可磨灭的印象，只是从此再也没有人见到过，慢慢的也就成为传说。
　　.......
　　天空之上
　　黑色的空间扭曲，白凌不受控制的被吸入，再次睁开眼时，已经回到火影世界，还是原来的楼顶位置。
　　“这，竟然还是我之前离去的那个夜晚”，白凌观察周围的环境，有些惊讶。
　　原来两个世界的时间是不互通的，这样也好，最起码不会影响和木叶的地盘争夺战。
　　挥动翅膀，白凌回到房间，准备美美的睡上一觉，旅游一天也是很累的。
　　翌日
　　太阳高高升起，由于冰隐村在天空，天亮的时间比地面提前很多，想要睡懒觉都不可能。
　　“咚！咚！”
　　敲门声响起。
　　“等会，别敲了”
　　白凌愤怒的大吼，起床气让她想弄死敲门的人，麻溜起床，整理衣服，穿戴整齐，洗了把脸，不情愿的开门。
　　“咳咳！不好意思，打扰白凌族长休息了，只是属下有重要的事情需要汇报”，三长老焦急的说道。
　　刚才白凌族长好凶啊！有种要杀人的感觉。
　　“说吧！”
　　白凌压制怒火，努力让语气显得温柔。
　　“风长老和六长老，七长老全部中招了，他们现在被封印阵困住，打下的地盘丢失很多”，三长老一股脑的说了出来。
　　原本地盘争夺战是正常进行，结果千手扉间那家伙反手就是一个巨型封印阵，简直不当人子。
　　手段太阴险了，而且还残杀同伴。
　　“说的再详细一些，我要知道所发生的具体内容”，白凌严肃道。
　　一夜的时间，竟然把打下来的地盘丢了，宇智波风到底是干什么吃的，他也不像是愚蠢的人。
　　貌似只派出一位长老，另一位是怎么回事？
　　只有知晓具体发生的细节，才能做出更加详细的判断。
　　“事情是这样的，风长老和六长老一路横推，原本的拉锯战顷刻间破碎，而且还捕捉大量的木叶忍者，都是活人状态
　　风长老就挟持俘虏推进，没想到中了圈套，千手扉间更是无情，不管自己人的死活，只能请求剩余的长老支援，结果就成了这样，外加两位长老全部中招”，漩涡裂山愤恨道。
　　大好的局面顷刻间就被瓦解，冰隐村的力量，一下子就被削弱很多。
　　就怕千手柱间会下场，要知道此时可是最好的机会。
　　“谁让你们擅自行动的，怎么不来找我”，白凌感觉自己的权威受到了挑衅。
　　任何一个首领，都不可能允许手下团结在一起，而且还不上报，有很大的造反嫌疑，在普通势力中，绝对会展开大清洗。
　　但白凌不会那样做，忍者靠的是力量，就算手下的人有反叛的意思，但只需要自身的力量足够强大，就可以镇压所有的动乱。

第503章  宇智波团扇
　　“白凌族长，当时属下来找您了，只是敲门后没有任何的回答”，漩涡裂山麻溜的解释，他可不想因为这个原因被误会。
　　“那你不会继续敲门吗？”
　　白凌眯着眼。
　　“属下继续敲了，您说，要是在有人敲门，就要杀人”，漩涡裂山瑟瑟发抖。
　　回想起敲门时的经历，直到现在依旧心有余悸，白凌族长的武器，能直接磨灭人类的灵魂。
　　秽土转生体也会再次死亡，到时连极乐净土世界都去不了。
　　白凌：“......”。
　　这就有些尴尬了，没想到是自己的原因，关键漩涡裂山不会说假话吧！
　　“系统，昨晚我真这样说了吗？”，白凌在内心询问道。
　　为了确认所说的话是真是假，只能谨慎的询问一番，如果是真的，那自然就相安无事，如果说的话是带有欺骗性，那就...
　　“叮！漩涡裂山所说属实，宿主昨夜确实动了杀意”
　　卧槽！
　　白凌震惊了。
　　自己可是正义的一方，优雅和淑女的代表，怎么可能会有那么凶悍的一面。
　　“裂山长老辛苦了，本族长暂时也没好的方法，千手柱间不下场，我也不能下场，这件事情，只能靠你们自己去解决，不要让我失望”，白凌耐心的叮嘱。
　　自己的力量和千手柱间差不多，目前正处于僵持的状态。
　　系统也没有发布新的任务，自然不可能获取更加强大的力量，暂时也只能走一步看一步，寻找机会。
　　身为穿越者，配置的挂有些低配。
　　要是来一个豪华升级版，现在绝对已经统一忍界。
　　“是，属下必定不会让族长失望”，漩涡裂山保证道。
　　果然不出所料，只需要把事实稍微夸大一些，就可以突出本长老的作用，绝对可以留下一个很好的印象。
　　能破解封印的，也就只有漩涡一族最拿手。
　　目送漩涡裂山离去，白凌感觉有些奇怪，也没有继续多想。
　　“叮！发布任务，阻击宇智波鼬刺杀虹之国大名，继续保持混战局面，任务奖励十年寿命”
　　系统的提示在耳边响起。
　　“卧槽！寿命还能被作为奖励”，白凌眼前一亮。
　　只是阻止刺杀任务，就可以获得十年的寿命奖励，简直是妥妥的送福利。
　　......
　　忍界，雾隐村同样在四面开战，以一村之力，攻打多个敌人。
　　向茶，虹两国开战，云隐村也有要动手的意思。
　　一时间，忍界处处都在爆发战争，普通人开始大规模的迁移，向着没有战争的岩隐村和其他地区前进。
　　趋吉避凶，是人类本能的反应。
　　虹之国大名府邸
　　此时正在遭受不明刺客的攻打，人员死伤惨重，召集的忍者陆陆续续被屠杀，根本没有可以反抗的力量，在那些人的面前，显得那么的微不足道。
　　“晓组织，你们要干什么！”，虹之国大名惊恐的大喊。
　　真是夭寿了，前脚刚给晓组织发布刺杀茶之国大名的任务，反手就被晓组织的另一波人杀上门。
　　不用多想，肯定是茶之国大名雇佣的杀手。
　　“我们是来杀你，虹之国大名”，鬼鲛残忍的笑着。
　　没想到这次的任务竟然这么简单，根本不费吹灰之力，小国就是小国，就连护卫大名的力量，都是那么的薄弱。
　　“等等，只要你们可以取消这次的刺杀任务，雇佣你们的赏金，我可以翻倍”，虹之国大名惊慌失措的许诺利益。
　　“接受命运的降临吧！沉溺于万花筒写轮眼的黑暗”，宇智波鼬开启万花筒写轮眼，冷酷道。
　　虹之国大名眼睛呆滞，只需要一个念头就可以被杀死。
　　然而就在这时，异变突起。
　　一名戴着鬼面具的人从天而降，穿着战国时代的红色盔甲，整个人散发着生人勿近的气势。
　　最引人注目的是那双万花筒写轮眼，显然也是宇智波一族的成员。
　　“万花筒写轮眼，宇智波”
　　鬼鲛有些迷惑。
　　宇智波在经历过灭族之夜后，怎么还会有大量的族人流落在外，已经碰见过好多次，并且每个人的力量都很强大。
　　“你是谁！”
　　宇智波鼬谨慎道。
　　“吾乃宇智波斑，忍界最强”，来人声音沙哑，语气低沉。
　　“宇智波斑！！！”
　　宇智波鼬瞳孔紧缩。
　　很显然他是不相信这个人说的话，宇智波斑是战国时代的人物，就算能活到现在，也会非常的苍老。
　　他可不像冰影那样有冰遁血继界限，除非是秽土转生。
　　只是以对方现在的状态来看，显然是活人。
　　“绝对不可能是宇智波斑，装神弄鬼不敢以真面目示人”，鬼鲛自信的摇头。
　　身为一名合格的卧底，佩恩早就告诉过宇智波斑的事情，虽然不知道是真是假，但是现在已经加入晓组织。
　　面前的这个宇智波斑，有很大的可能是假冒的。
　　“吾就是宇智波斑，任何冒充我的人都要死”，宇智波斑冷酷道。
　　“那就开启须佐能乎对战吧！是真是假，一眼便知”，宇智波鼬召唤须佐骨架。
　　万花筒写轮眼可能相似，但须佐能乎绝对做不了假，传闻宇智波斑是蓝色的须佐能乎，非常的高大。
　　“鼬先生，那就交给你了”，鬼鲛退到安全地带。
　　后辈和前辈的战斗，真是一场令人期待的对决，只是鼬先生的身体，恐怕不能支持长时间的作战。
　　如果不是有疾病在身，所爆发的力量，绝对也会非常的恐怖，不会弱于其他人，只可惜天妒英才。
　　此时的宇智波斑有些慌，光顾着执行任务了，竟然忘记能力的区别。
　　黑色的须佐能乎一出，冰影的身份绝对会暴露，到时候可就不好收场了。
　　“对付你这种羸弱的后辈，何需动用须佐能乎，普通的武器即可”，宇智波斑拿出一把盗版团扇...
　　时间有限，虽然不是很相似，但也和真正的宇智波团扇相差无几，没见过的人不可能分辨的出来。
　　“竟然是宇智波团扇”，宇智波鼬心中一震，想起以前看过的壁画。
　　在战国时代就已经丢失的物品，竟然再次出现。

第504章  冒充宇智波斑
　　无论是从外貌还是雕刻的图案来看，全部都是一模一样，根本不可能作假，难道他真是宇智波斑？
　　不可能，宇智波斑在战国时代就已经被千手柱间杀死，绝对不可能活到现在，一定是被人假冒。
　　从对方畏手畏脚，不敢施展须佐能乎来看，就存在着很大的嫌疑。
　　“还算有眼力劲，这就是宇智波的至宝”，白凌高傲道。
　　幸好可以糊弄过去，现在的剧情已经出现偏差，宇智波鼬竟然没有见过宇智波团扇，难道是被斑拿走了？
　　随便了，只要现在不暴露就可以 
　　“天照！”
　　黑色的火焰袭来。
　　白凌表示有些麻爪，冰遁不能施展，须佐能乎也不能施展，现在唯一可以利用的就是飘飘果实能力。
　　“土遁.土阵壁”
　　白凌假装双手结印，大块的岩石突破地面，挡住袭来的黑色火焰。
　　永不被熄灭的火焰，和自己的能力差不多，自然知晓如何应对，只要不被沾染即可。
　　有很多种方法避免，想要烧死人可不容易，最好的使用方法，就是配合武器附魔，直接击伤敌人。
　　届时，黑色火焰自然会随着伤口和衣服蔓延。
　　“咳！”
　　宇智波鼬咳出大口的血液。
　　视线很是模糊，有些看不清敌人的位置，出现很多的重影。
　　无论眼前的人是不是宇智波斑，都已经不是自己可以对付的存在，继续作战也只会死亡。
　　在还没有赋予佐助强大的瞳力前，绝对不能这么轻易的倒下，还有很多的事情要做。
　　“真是个病秧子，我都还没有出手，你就已经无法起舞了吗？”，宇智波斑威严中带着嫌弃。
　　好似发现有趣的玩具，结果却发现坏了，简直大失所望，倍感无趣。
　　“前辈，你来这里的目的是什么”，宇智波鼬语气松懈的问道。
　　原本想试探眼前人的真假，现在来看已经无法做到，只能退而求次，选择暂时撤退，对方没有着急下杀手，那就代表还有的谈。
　　从这个方面可以猜测，宇智波斑来此的目的，绝对不是为了杀死自己和鬼鲛。
　　“大人的事情，小孩子少打听，现在我心情好，可以放你们一命”，宇智波斑抬着头，高傲道。
　　“多谢不杀之恩”
　　宇智波鼬转身离去。
　　“任务失败了呐！”，鬼鲛无所谓的跟在身后。
　　反正以后的机会还有很多，也不差这一次，只要眼前的人离开，他们就可以轻松的完成此次任务。
　　等到两人都离开之后，白凌站在原地，迟迟没有听到任务完成的提示声，太不寻常了。
　　“看来这两个人并没有死心，有可能就躲藏在不远处”，白凌皱眉，提着昏厥的虹之国大名离去。
　　十分钟后
　　白凌来到虹之国境内的一处山洞，把昏厥的虹之国大名丢弃。
　　“叮！恭喜宿主完成任务，奖励十年寿命，是否领取”
　　“领取”
　　白凌激动道。
　　忽然
　　一阵绿色的光芒出现，涌入胸口的位置。
　　“这就完了？”
　　白凌有些迷惑。
　　这也太简单了吧！完全没有感觉，也不知道怎么查看剩余的寿命，只希望未来可以在某个世界中，找寻到长生之法。
　　.....
　　另一边
　　宇智波鼬和鬼鲛潜伏在森林
　　两人准备在那个人离去之后，再返回击杀任务目标。
　　只是他们两个人回去之后，并没有发现任何的踪迹，显然是被刚才那个人带走，至于是什么目的，那就不得而知。
　　“鼬先生，看来我们的任务是彻底失败”，鬼鲛叹息。
　　在他接手的任务当中，失败的案例并不多，这一次还真是沉重的打击，那个人真的非常强大。
　　鼬先生不是对手，自己也不可能是他的对手。
　　“没事，虹之国大名失踪，势必会造成很大的混乱，我们只需要把这个消息及时的传播出去，任务也算是完成一半”，宇智波鼬冷静的分析。
　　任何事情都有可以弥补的机会，只需要等到虹之国大名再次出现，就可以雷霆之势击杀。
　　“说的也是”
　　鬼鲛眼前一亮。
　　.......
　　火之国战场附近
　　在一个巨型封印阵内，宇智波风等人被困住，和千手扉间等忍者互相僵持，双方都处于比拼查克拉的状态。
　　封印阵是特殊制成，可以消耗秽土转生者和普通忍者的查克拉，并且不会再次恢复，除非是走出封印阵。
　　“宇智波风，这一场注定是我赢了，初代冰影不下场，你就只能一辈子待在阵法”，千手扉间嘴角上扬。
　　没想到只是牺牲一些同伴，居然就可以把对方欺骗过来，专门克制秽土转生的阵法，没有人可以突破。
　　秽土转生这种逆天的忍术都可以被开发，制作一些克制的封印术，简直就是手到擒来。
　　“千手扉间，你别得意，老子今天要是可以脱困，必定杀光你们木叶居民”，宇智波风感觉身体发软。
　　就连召唤须佐能乎的查克拉都不够，该死的千手扉间，竟然如此的卑鄙无耻。
　　现在这个时候，只能赶紧想办法脱困，凌酱绝对不能下场，否则千手柱间也会加入战斗。
　　到时可就不是简单的地盘争夺战，将会演变成大规模的世界级战争。
　　“天生邪恶的宇智波，你没有机会出去了”，千手扉间保持着结印的姿势，加大查克拉的输出。
　　身为秽土转生者，他可是拥有无限查克拉，宇智波风马上就会坚持不住。
　　身后的上百名秽土忍者面露喜色，宇智波风身为初代冰影的得力干将，如果可以把他灭掉，将会是天大的功劳。
　　“风长老，我来助你了”，漩涡裂山匆匆赶来。
　　无论是时间还是地点，把握的都十分精妙，在绝望中拯救，势必会感恩戴德。
　　这样一来，与风长老的关系也会迅速拉近。
　　“三长老，快破除封印术”，宇智波风高兴的大喊。
　　“老三终于来了”
　　“太好了，我们又可以存活了”
　　一直没有说话的七长老和六长老，此时终于松了口气。
　　漩涡裂山身为漩涡一族的长老，在封印术方面的造诣，绝对不输于千手扉间。

第505章  狼狈而逃
　　“漩涡一族的成员，切！”，千手扉间很是不屑。
　　内心有些慌神，漩涡一族对于破解封印阵，基本是十拿九稳，眼看就要成功，竟然被这个突如其来的家伙破坏。
　　他可不想一切的努力都化为泡影，在原计划当中并没有把这个人算进去，因此才会造成失误。
　　“去十个人，缠住漩涡族人”，千手扉间命令道。
　　现在的当务之急，也只能阻止对方破解，只需要再支撑一段时间，就可以把宇智波风等人，重新送回净土世界。
　　到时，初代冰影的势力将会大幅度缩水，全面战争开启的速度也将会被延缓，可以找寻到其他的方法杀死那个女人。
　　“是，二代目大人！”
　　秽土忍者停止查克拉输出，朝着漩涡裂山的方向而去。
　　面对袭来的敌人，漩涡裂山站在原地，身后冲出秽土雪忍，和木叶忍者展开激烈的厮杀。
　　两方人都是秽土转生状态，谁也无法奈何对方。
　　“千手扉间，貌似这场对决，是你输了”，宇智波风哈哈大笑。
　　逆风的局面瞬间被反转，千手扉间此刻面色难看，想必心情非常的炸裂。
　　敌人越是难受，我就越高兴。
　　“哼！没有到最后一刻，谁输谁赢还不一定，亏你还是战国时代的强者，竟然没有一丝风范”，千手扉间嘲讽。
　　只是稍微占据一些有利的局面，竟然就开始洋洋得意。
　　他这辈子都不想见到宇智波风，只想赶紧把这个讨厌的家伙彻底杀死，让他再也不能出现在自己的眼前。
　　“哦！是嘛！从此刻倾倒的局面来看，谁胜谁负已经显而易见，纵使你做再多的挣扎也已经于事无补”，宇智波风重拾自信。
　　感受到体内流失的查克拉，正在快速得到补充，显然是三长老那边已经开始破解，有很大的进展。
　　只需要再多恢复一些查克拉，就可以用强硬的手段突破封印。
　　到时自然可以把这些人杀的片甲不留。
　　“风长老说的没错，你的封印阵要被破解了”，七长老附和道。
　　“之前是我们太过的大意，因此才会中你的计谋，三年河东，三年河西，现在的局面对我们非常有利”，六长老高傲的昂着头。
　　之前还差点以为要栽倒这里，没想到仅仅是过了几个小时不到，逆风的局面就得到回转。
　　三长老来的还算及时，以他的手段和能力，将会在接下来的战争当中发挥出很大的作用，无法被替代。
　　“须佐能乎！”
　　宇智波风运转瞳力，召唤身躯庞大的须佐能乎。
　　封印阵在强大力量的冲击之下，瞬间被破除。
　　“不好！我们快退！”，千手扉间大声下达命令。
　　敌方力量很强，而且来的人还都是长老，相当于是倾巢而出，光凭自己带出来的这些人，根本就不可能战胜。
　　现在最好的方法就是暂时撤退，等到整备之后，再把失去的面子全部找回来。
　　“想跑，现在已经晚了！”，宇智波风冷笑。
　　之前这群人异常的狂妄，现在竟然想溜之大吉，又怎么可能会如他们所愿。
　　秽土转生虽然对于战斗有着很大的作用，但是缺点也非常明显，有着很多可以克制的方法。
　　来的这一批木叶秽土忍者实力不弱，如果能把他们全部留下，将会对木叶造成不小的打击。
　　“飞雷神之术”
　　千手扉间发动时空间忍术，带着同伴转移。
　　此术就连尾兽玉都可以转移，更不用提转移人类。
　　“可恶，竟然让他们这些人跑了”，六长老感到异常的憋屈。
　　原本以为可以把对方留下一些人，没有想到竟然全部逃跑，这一场战斗打得真是太过的憋屈。
　　虽然拿下了一部分的地盘，但后面的推进将会异常困难。
　　木叶那边并没有损失秽土忍者，倒是死亡十几个活人。
　　“风长老，我们现在应该怎么办？是继续追击，还是先把打下来的地盘稳固？”，七长老问道。
　　“你们先留下来经营地盘，我和三长老回一趟村子，去把族长的武器带过来，可以灭杀秽土转生者，到时直接就可以用强硬的姿态推进”，宇智波风命令道。
　　木叶那边秽土大量的忍者，如果不把他们全部斩杀，对于未来发生的战争可能会起到不利的因素。
　　只要有斩杀灵魂的武器存在，再加上自身的力量，完全可以击杀众多的敌人。
　　“那就劳烦风长老快去快回”，六长老恭敬道。
　　如果风长老能把族长的武器带过来，将会对现在的地盘争夺战，起到非常大的作用。
　　远比他们辛辛苦苦的展开僵持战要好很多。
　　“三长老，我们走”
　　......
　　冰隐村
　　族长办公室内
　　白凌正在快速浏览各方传递回来的情报，从中做出最有价值的判断。
　　身为一个势力的首领，每天都要观看很多的文件，根本没有可以闲下来的时间，大大小小的事情都需要得到妥善的处理。
　　“咚！咚！”
　　敲门声响起。
　　“进”
　　白凌头也不抬，继续审阅文件。
　　“凌君，我回来了”，宇智波风大步走来，身后跟着漩涡裂山。
　　后者一副非常自信的表情，显然是立下不小的功劳，绝对会受到夸奖。
　　“风君，裂山长老，你们两个人做的非常不错，刚才已经看过传递回来的战报”，白凌夸赞道。
　　在这场战斗当中，漩涡裂山起到很大的作用，是胜利的关键。
　　“那个，我想借用你的武器，秽土忍者太多了”，宇智波风不好意思道。
　　“没问题！拿去吧！”
　　白凌从桌下拿出墨绿色长剑，随意放在桌子上。
　　反正又不战斗，武器放在自己的手中也起不到多大的作用，倒不如借给更有需要的手下。
　　对付秽土转生，墨绿色长剑确实可以起到很好的击杀作用。
　　“谢谢凌君，我会妥善保管的”，宇智波风拿起墨绿色长剑，郑重道。
　　对于这把武器他非常的喜爱，是凌酱的贴身兵器，手柄还有温度的残留，已经是第二次接触。
　　第一次还是几十年前，这把剑杀了几万人。

第506章  映照月亮，施展幻术
　　“这把剑可以自行战斗，有着一定的意识，因此有很多的方式可以灵活的运用，不会像普通的武器那样死板僵硬”，白凌一一讲解，把重要的事情提前告知。
　　没有人比自己更了解这把武器，运用起来非常的灵活，甚至并不需要付出多少的精力。
　　如果只是简直的斩杀一些秽土转生者，只需要下达一个命令，它自己就可以做到，不需要任何人的操控。
　　“哦哦！我明白了，就和人差不多”，宇智波风听得恍然大悟。
　　漩涡裂山：“？？？？？”。
　　他听取了全部过程的谈话，但又好像没有听到似的，完全不理解两人说的话到底是什么意思。
　　只是一把武器，为什么会形容像人一样，有意识完全是骗人的吧！
　　难不成是什么暗语？
　　“这把剑交到你的手上，希望可以尽快大破敌军”，白凌叮嘱。
　　“没问题，我一定可以办到”
　　宇智波风坚定道。
　　一番话落下，所有人都没有再继续开口，气氛诡异得有些沉默。
　　“凌君，统一忍界后，你有什么打算”，宇智波风纠结的问道。
　　“这个啊！”
　　白凌放下手中的文件，想了想，开口道：“创造和平的忍界，没有欺压的世界，之后的事情就交给后代人”。
　　“之前你说，这些全部都是假的，根本没有实现的可能”
　　“是啊！但我在经历过一些事情之后，又想到一个完美的方法可以办到”
　　“是什么方法？”
　　宇智波风好奇道。
　　漩涡裂山竖起耳朵，倾听接下来的方法，这样的世界绝对不可能存在，人类是一个思想非常复杂的生物。
　　“利用月亮，映照全忍界，给所有人种下幻术，让他们可以遗忘人类的缺陷，只留下美好的品德”，白凌感觉这个计划非常的完美。
　　甚至可以利用这个方法统一忍界，将会省去很多的精力。
　　同时，又可以制造出一个完美的忍界，两全其美岂不是更好？
　　“嘶～”
　　漩涡裂山倒吸冷气。
　　白凌族长的计划真是太惊人了，竟然想给所有人下达幻术。
　　如果这个计划真的可以实行成功，那绝对可以如预想的那样，创造出一个绝对和平的世界。
　　“用月亮反射瞳术，这种事情真的可以做到吗？”，宇智波风抱有很大的疑问。
　　这个事情从来没有人做过，也从来没有人想到过，因为人类的力量绝对不可能会影响到月亮。
　　凌君或许很强，但也应该很难达到那一种地步。
　　“当然可以做到，有两种方法可以实现，第一种是轮回眼和六道之眼，第二种，则是独一无二，绝对不可能会有人模仿成功”，白凌胸有成竹的讲解。
　　第二种方法自然是开挂，也可以达到同样的效果。
　　“既然凌君已经有方法，那我绝对会助你完成梦想”，宇智波风严肃道。
　　无论是美好世界，还是残酷的阶级世界，他宇智波风都绝对会帮助凌酱完成梦想。
　　充当背景板的漩涡裂山大气不敢出，这种机密的事情，如此正大光明的说出来，难道就不怕被传出去嘛！
　　那天要是消息泄露，自己绝对会成为背锅的对象，风长老身为族长的心腹，自然不可能被怀疑。
　　剩下的也就只有自己这个三长老嫌疑最大，分分钟就会被抓起来严刑拷打。
　　“风长老，三长老，火之国的战斗就拜托你们了”，白凌站起身，郑重道。
　　“绝对完成任务”
　　......
　　一日后
　　在得到武器后，宇智波风大杀四方，解决掉很多的木叶秽土忍者。
　　“快跑，那把剑可以泯灭人类的灵魂”
　　“世界上为什么会存在如此恐怖的武器”
　　“不死身躯在它的面前，根本没有任何可以反抗的力量”
　　木叶秽土忍者们四处逃窜，只要宇智波风有那把武器在，他们就没有可以应对的方法。
　　被击杀之后估计连净土都无法回归，也不知道会去往哪个世界，或者是彻底的消散于天地间，再也没有任何的意识。
　　人类对于未知的事情总是心有恐怖。
　　“冲啊！跟着风长老占领地盘”
　　“没想到木叶忍者会有再次逃窜的一天”
　　“几十年前木叶被差点灭亡，这一次我们也可以做到”
　　秽土转生的雪忍们，紧紧的追在身后，心情舒畅。
　　之前木叶忍者太过的猖狂，克制秽土转生的武器出现，僵持的局面就会被瞬间打破，那些人也只能望风而逃。
　　跟在风长老的身后杀敌，就是爽。
　　“死！”
　　一剑灭掉木叶忍者，宇智波风提着墨绿色长剑，如狼入羊群，展开一面倒的屠杀。
　　在绝对的力量面前，就算是秽土转生体也无济于事。
　　半小时后
　　再次占领大片的区域，开始建立防御措施。
　　步步为营，确保可以长久稳定的统治。
　　敌人在想要夺回，可就不是一件容易办到的事情。
　　.....
　　千手扉间大本营内
　　“可恶！”
　　看着传递回来的情报，千手扉间第一时间是非常的愤怒，损失了不少的忍者，村子的实力也会被消减一波。
　　愤怒过后又是非常的高兴，貌似现在就是一个合适的机会，可以把那把武器抢夺回来，到时候劣势就会瞬间变成优势。
　　之前他就一直在思考，要用什么方式才能把可以灭杀人类灵魂的武器夺走，没想到现在这个机会就已经送上门。
　　凭借着飞雷神之术的灵活，应该不难办到。
　　“敌人现在有着很大的优势，我们是否该把那片区域让给他们”，副手疑惑道。
　　“木叶的领土，岂可拱手让于人”，千手扉间训斥道。
　　也不知道现在的后辈都是怎么想的，竟然动不动就要割让土地，一切都还有可以挽回的可能。
　　一点都沉不住气，看来以后有必要提升他们的心理素质。
　　“说得对，是我想错了”，副手尴尬的挠头。
　　“传递消息给初代火影，五代火影竞选照常进行，这边的战场有我镇守，不会出现任何的问题”，千手扉间吩咐道。
　　在没有绝对把握可以成功之前，这个计划只能自己知晓。

第507章  纲手和自来也回归木叶
　　知晓的人越多，计划就越容易暴露，只有在事情成功之后，才是绝对的安全和放心。
　　大哥目前应该把重点放在五代火影竞选人的身上。
　　村子需要一个合格的接班人，才能走上强大和辉煌，而不是由他们这些战国时代的老人继续带领。
　　如果继续由他们发号施令，那这个世界将会停滞不前，永远也不可能会有创新的事物出现。
　　“是！”
　　副手恭敬离去。
　　.......
　　木叶村
　　听到纲手和自来也回归，村民们爆发喜悦的欢呼。
　　五代火影竞选，可是一件天大的事情，也与他们的生活息息相关，因此才会非常的关注。
　　四代火影就是从他们平民当中产生，发布的任何号令都是有助于民，是历代火影中，最让人喜欢的一个。
　　“快看，是纲手大人，我要选她当五代火影”
　　“自来也大人，我要选你当五代目”
　　“哇哦！”
　　见到主角登场，人们高声呐喊！
　　支持的立场也各不相同，但是有一点他们是可以肯定的，无论是选择哪一个，都会把村子带向更好的层面。
　　身为三代火影的弟子，他们的事迹早就被流传的人尽皆知，除了大蛇丸残忍，其余的两个人都非常的善良。
　　具有木叶传承的火之意志。
　　身为主角的自来也和纲手，两人此时都显得有些局促，没想到这么多年没有回来，他们在村子当中的名气还挺大的，依旧不减当年。
　　“纲手，好久不见啊！”，自来也下意识的想搂住肩膀。
　　“彭！”
　　粉嫩的拳头直接打在自来也的头顶，升起好几个大包，模样看上去非常的滑稽。
　　“再有下一次我可不会放过你”，纲手威胁道。
　　“知道了”
　　自来也捂着头顶。
　　在村民们的欢呼声中，两人很快来到火影大楼。
　　来到办公室前，推门而进，看到熟悉的身影，纲手眼泪不受控制的落下，是一种见到亲人后的喜悦。
　　没想到经过这么多年，竟然还能见到爷爷。
　　“小纲手长大了呐！好久不见”，千手柱间高兴道。
　　一眨眼的功夫，就已经长大成人，时间还真是一个神奇的东西。
　　“嗯，好久不见”，纲手擦拭着眼角的泪水，控制着情绪。
　　她也知道现在不是哭泣的时候，还有更重要的事情等着商谈，此次紧急把他们找回来，是为了五代火影的位置。
　　只是她并没有想参与竞争的想法，也没有那个心思担当，此次回来不过是走一个过场罢了！
　　“这位就是自来也吧！很有担当五代火影的资质”，千手柱间来到面前，打量一番后夸赞道。
　　只是气质有些不行，如果可以改变一下形象，绝对很适合担当。
　　“是，是嘛！”
　　自来也摸着头。
　　担任火影什么的，他从来不喜欢，还是纲手适合担当，此次回来，就是为了看一眼传说中的忍者之神。
　　现在愿望已经达到，他自然不会参与竞争。
　　还有很多的书籍没有写完，他可不想浪费时间。
　　“之所以召集你们两个回来，想必也已经有所听说，木叶需要一位新的五代火影，而不是由我们这些已经死去的老人继续担当”，千手柱间感概万分。
　　“爷爷，我不想当火影，给自来也”
　　“初代大人，我不适合当火影，纲手合适”
　　纲手和自来也，两人几乎同时说了出来，表达出彼此心中的意见，都不想当五代火影。
　　坐上那个位置，一辈子都将没有自由，老师一生都在为了木叶奋斗，他们有些心中发怵。
　　“哈哈，你们还真是谦虚，五代火影的位置，将会从你们两人当中竞选出来，目前也没有其他可以推选的人物”，千手柱间认真道。
　　从他们两个互相推脱的态度来看，显然都是品德善良之辈，非常的适合担当。
　　“我这边倒是有一个可以推荐的人物”，自来也开口道。
　　“谁？”
　　千手柱间问道。
　　“卡卡西”
　　自来也回答道。
　　瞬间
　　气氛陷入诡异的沉默。
　　千手柱间有些意外，没有想到竟然会推选卡卡西，他目前还是叛忍的状态，此时在哪里还不知晓。
　　况且对他的了解还一无所知。
　　“卡卡西有些不太行，他性格懒散，并不适合长久的担当”，纲手分析道。
　　看来想要选出一位很好的火影，并不是一件简单的事情，难怪爷爷会这么着急的把自己两个人召唤回来。
　　只是他们现在的年龄已经有些大了，处在这个位置会非常的尴尬，倒不如把权力给下一代。
　　“好了，先不说其他的，我感觉你们两个人都比较适合担当，如果有一人落选，也可以起到辅助的作用”，千手柱间转移话题。
　　卡卡西虽然有很大的概率，可能是被冤枉的，但是并没有和他相处过，也不知道是什么性格，眼前的这两个人，倒是非常适合担当。
　　迟则生变，一些事情如果继续拖延下去，可能会出现意料之外的结果。
　　现在必须快刀斩乱麻，把继承人的事情彻底的落实。
　　“那行吧！”
　　纲手和自来也对视一眼，都从彼此的眼中看到失落，看来今天这事情是必须要进行下去。
　　“好了！你们下去休整一番，竞选活动将会在明天开始”，千手柱间命令道。
　　“是”
　　“是”
　　两人离去。
　　整个办公室再次恢复安静。
　　桌面上摆放着刚传递回来的文件，是扉间的战报，说是目前状况一切安好，安心筛选五代火影。
　　“那边的战场到底是发生了什么情况？”，千手柱间看着文件，心中有些慌乱。
　　以扉间的性格，若是占据优势，绝对不会传递消息回来。
　　说明那边的战况，肯定是发生了逆转，有可能陷入劣势，难道是白凌亲自下场？应该不可能。
　　在没有绝对的把握可以取得胜利之前，她绝对不可能提前引爆战争。
　　“算了，还是先把五代火影的问题落实，扉间那边一时半会也出不了问题”，千手柱间继续批阅文件。
　　对于扉间的办事能力，他还是很放心的。

第508章  鬼鲛
　　雾隐村
　　战争进入白热化阶段，基本没有预热，开启就是巅峰，进行大规模的作战。
　　四周的海域全部被封锁，密密麻麻的忍者围困岛屿。
　　矢仓带领秽土忍者作战，打退一波又一波的攻击。
　　水影办公室内
　　“云隐村已经调转枪口，把咱们当成敌人”，照美冥看着文件，蹙眉道。
　　事情的结果有些不尽人意，雷影还真是一个莽夫，寻找晓组织的同时，还准备和雾隐村开战。
　　也不知道他哪来的勇气敢这样做，就不怕腹背受敌嘛！
　　“云隐村那边的战场交给我”，初代水影白莲严肃道。
　　既然云隐村想参战，那就必须给他们迎头一击，让其认清现实，对于拥有大量秽土忍者的雾隐村来说，没有什么是可以忌惮的。
　　冰隐村和木叶开战，他们也不再需要藏着掖着，应该把真实的力量暴露出来，才能起到更好的威慑。
　　“那就拜托初代大人了”，照美冥松了口气。
　　云隐村可是大势力，自然要认真对待，没有人比初代水影更加适合出战，无论是经验还是力量，都是首选。
　　“茶之国大名被刺杀身死，结果却是出乎意料，那些人变得更加疯狂”，照美冥翻看另一份文件，疑惑不解。
　　按理说他们的大名都没了，为啥还能那么疯狂，有些太不符合常理。
　　晓组织能刺杀雷影和人柱力，所具备的力量也是极其的强大，搞不好那一天就会来刺杀雾隐村忍者。
　　“一些小势力而已，就算他们疯狂，也闹不出多大的妖蛾子，如果不是担心云隐村下场，早就把他们全部收拾干净”，白莲无所谓道。
　　只是一些小国而已，不盛产忍者，也没有培育忍者，根本没有多少战力可言，轻松就可以拿捏。
　　“我们要不要联系冰影，看她那边目前的想法是什么，战争很有可能会朝着不受控制的方向发展”，照美冥询问道。
　　她想要知道初代水影的态度，战争进行到目前这种地步，已经有些不受控制，未来很有可能会演变成全面战争。
　　忍界乱不乱，还要看木叶和冰隐村。
　　如果这两大势力打出真火，可就不容易收场，只会把战争的规模扩展的更大，直至席卷整个忍界。
　　“那就派人去联系一番，询问未来战争的方向，如果真要开启全面战争，我们这边也应该早做打算”，初代水影白莲，想了想，感觉说的有些道理。
　　......
　　一处山野地带
　　四人大眼瞪小眼，奇妙的缘分让他们在此相遇，双方谁都没有想到，竟然会以这种方式见面。
　　“祥云黑袍，你们是晓组织”，雷影面色漆黑。
　　踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。
　　找寻那么久都没有丝毫蛛丝马迹，未曾想只是赶路，竟然就能遇见仇家。
　　“鼬先生，看来我们遇见了一条大鱼”，鬼鲛兴奋的说道。
　　“小心应对，此人应该就是雷影，实力不容小觑”，宇智波鼬提醒。
　　能担当大势力的领头人，力量自然不会弱小，传闻三代雷影，可以独自对战上万名忍者。
　　用雷遁刺激细胞，从而达到更加活跃的状态，大幅度提高身体各方面的反应，获得更加强大的力量。
　　“喲～，你个人形鱼喲～”，奇拉比说唱道。
　　“天照！”
　　宇智波鼬率先发动能力。
　　黑色的火焰在即将接触的刹那，雷影纵身一跃，完美的躲避，根本没有受到丝毫的伤害。
　　“好恐怖的火焰”，雷影面色凝重。
　　要是被这种黑色火焰沾染，绝对会化作白骨，宇智波一族的写轮眼还真是恐怖，堪称最强瞳术。
　　当然，任何事物都不完美，赋予强大瞳力的同时，宇智波一族的身体机能非常脆弱，不是体术忍者的对手。
　　“正好八尾也在，我们这一次也不算白来”，鬼鲛目光盯着八尾人柱力。
　　得来全不费工夫，八尾可是人柱力当中最难捕捉的，整日都和雷影待在一起，现在正是最适合的机会。
　　加上鼬先生的万花筒写轮眼，想必可以轻松捕捉八尾。
　　“不行，现在不是捕捉的时刻”，宇智波鼬摇头。
　　虽然他也很想捕捉八尾，但万花筒写轮眼已经快到达极限，佐助未来的成长，离不开永恒万花筒写轮眼。
　　瞳力不能继续浪费，视线已经非常模糊。
　　“我明白了！”
　　鬼鲛点头。
　　想必是鼬先生的身体状况恶劣，已经不能继续支撑消耗，若是巅峰时期，对付八尾那就是手到擒来。
　　“没有经过我的允许，你们无法离开此地，把由木人交出来”，雷影脾气暴躁的大吼。
　　简直是太猖狂了，竟然把云隐村的尾兽捕捉。
　　晓组织只是区区叛忍的集结地罢了！真以为可以为所欲为嘛！
　　“撤！”
　　一声令下。
　　宇智波鼬和鬼鲛转身离去。
　　“可恶！”
　　雷影和奇拉比紧追身后。
　　说什么也不能被这两个人逃跑，想要救回由木人，就只能用他们来进行交换，或者是逼问出基地所在地。
　　“火遁.凤仙火之术”
　　宇智波风单手结印，吐出火遁。
　　一阵耀眼的火光后，宇智波鼬两人的身影消失不见。
　　“可恶，到底是怎么离开的”，雷影有些懵逼。
　　感知不到任何查克拉波动，宇智波一族的忍者还真是狡猾。
　　“大哥，我们现在该怎么办，是继续搜查晓组织，还是先回村子对战雾隐村”，奇拉比问道。
　　两个村子的矛盾日益严重，现象已经到了无法调节的地步，只有战争才能解决一切的问题。
　　“先回村子”
　　雷影果断道。
　　在个人和村子之间，自然是后者更为重要。
　　雾隐村现在的实力很强，听说有不少的秽土忍者，就连矢仓都被复活，只会更加的难缠。
　　可惜云隐村没有掌控秽土转生的人，否则就可以把死去的历代强者复活，到时绝对是云隐村的实力更强。
　　说不定还能取代木叶的位置，直接成为顶尖势力。
　　“咻！”
　　两人转身，朝着云隐村的方向而去。
　　对于未来所要发生的事，他们也很迷茫。

第509章  参加试炼
　　空岛
　　冰隐村
　　白凌回到村子，发现有些萧条。
　　由于战争的开启，家家户户都很是担忧，摆摊和行走的路人大幅度减少。
　　想起多日未见的鬼葵龙，白凌前去寻找，正好可以查看这番时日有多大的进步，战争已经开启，是时候把他们派往前线。
　　顺着熟悉的路线，白凌很快见到正在努力修炼的鬼葵龙，眼神更加的凶狠和坚定，改变非常大。
　　“白凌姐姐，你怎么来了”，鬼葵龙高兴的跑了过来。
　　凶狠的表情顿时消散，满眼都是喜悦之色，他是真的没有想到，白凌姐姐竟然会亲自前来。
　　自从上一次见面后，基本没有任何的交际，还以为是把自己忘了。
　　想必是有其他的事情需要处理，因此才会一直没有时间探望。
　　“当然是要检查你修炼进度，最近和木叶村开战，一直没有时间来看你”，白凌温柔的笑道。
　　“和木叶村开战？白凌姐姐，是生死决战的那种吗？”，鬼葵龙有些心慌。
　　如果真是那样，也太可怕了，传闻白凌姐姐当初就是因此受到重创，在没有绝对压倒性的实力前，一切应该以稳定为主。
　　初代火影传闻是仙人之体，再加上是秽土转生状态，实力只会更加的强大，对付起来非常的困难。
　　“不是，只是一场普通的地盘争夺战，也可以说是一场试探，至于最终的胜负，并不是最重要的”，白凌耐心解释。
　　主要还是千手扉间那个家伙先挑起的事端，竟然一口气端掉几十个据点，如果不给他们一点颜色看看，只会让冰隐村的名气大跌。
　　到时对忍界的威慑，将会大幅度降低，不利于以后的战斗。
　　“那就好，白凌姐姐，我现在的力量已经很强了，可以上战场了”，鬼葵龙兴奋道。
　　在经历过这些天的修炼之后，他的力量已经有着大幅度的上涨，在战场之上，不说可以大杀四方，但保命是没有问题。
　　地盘争夺战正好是一场可以进行的试炼，让自身的力量打磨得更加光滑，机不可失，失不再来。
　　“你想上战场？”，白凌有些惊讶。
　　年纪轻轻居然就想着上战场，眼神当中没有任何的恐惧，反而带着兴奋，完全不符合他这个年龄该有的气质。
　　简直就像天生为了战争而生，这样的人未来必定有着很大的成就。
　　“是的，我感觉自身修炼已经达到瓶颈，没有经历过真正的厮杀，无法取得进一步的变强”，鬼葵龙点头道。
　　只有通过与更强者挑战，才能发现自身的不足。
　　如果一直独自修炼，根本就看不到自身的缺点，也就意味着无法继续变强，只能原地踏步。
　　两个人都没有说话，而是心中思考着其他的事情。
　　白凌突然察觉，貌似自己一直都不太了解鬼葵龙，经过这几次的接触，完全不像是少年。
　　“可以，过几天我会进行安排，到时候你就可以去参加作战，但是一切以小心为主，遇见打不过的敌人就要及时逃跑”，白凌叮嘱道。
　　有时候年轻气盛，可是会让人丢掉生命，试炼也是存在着一定的风险，必要的时候需要审视夺度，而不是一味的向前冲。
　　“我知道了”，鬼葵龙高兴的点头。
　　内心有着说不出的喜悦，自己会逐渐变得更加强大，直到有一天可以光明正大的站在白凌姐姐身边。
　　在这个世界上，一切都是虚假的，如果想要获得内心的光明，那就需要利用强大的力量来进行夺取。
　　只要这次试炼可以取得优异的成绩，绝对可以让白凌姐姐注意自己。
　　“对了，把佐助和花木端也带上，鸣人就算了，他如果出现，肯定会被木叶忍者全力追捕，他的变强不需要试炼”，白凌想了想，正好可以让佐助他们一起去。
　　反正一个人试炼，和多个人试炼，并没有多大的差别，正好可以一起进行。
　　佐助有着天命光环加身，绝对不可能会出现任何的危险，应该可以获得更加强大的力量。
　　“好的，我会照顾好他们”，鬼葵龙乖巧的点头。
　　内心则是有些愤怒，不需要试炼就可以变强，漩涡鸣人还真是让人喜欢不起来，最好能搞死他。
　　佐助和花木端，啧啧！战场之上可是刀剑无眼，生死各安天命，意外死亡也是很常见的事情。
　　“嗯，重点是佐助，他有时候会犯二，盯紧些，别让人暗杀了”，白凌有些不放心，再次叮嘱。
　　“原来如此，我明白了！”，鬼葵龙眼前一亮。
　　这就是弱点啊！知己知彼百战百胜，想要杀死佐助，也会变得更简单，到了战场，就直接不用管他，专挑厉害的敌人去挑衅。
　　自然不需要背后偷袭，就可以解决掉宇智波佐助，堪称是自寻死路。
　　“你明白什么了？”，白凌有些迷惑。
　　怎么感觉回答有些怪怪的。
　　“明白了要互相团结，防止被人暗杀”，鬼葵龙解释道。
　　“明白了就好，我先去找佐助聊聊，拜拜！”
　　白凌转身离去。
　　......
　　另一处修炼场地
　　佐助正在刻苦钻研变强之道，为此他已经有好几天的时间没有睡过好觉。
　　原以为跟着冰影可以变得强大，结果那是万万没有想到，人家压根就不搭理，从来就没有指导过修炼。
　　“可恶，到底要怎么样才能快速变得强大？”，佐助努力思索可以走的捷径。
　　稳扎稳打的进行修炼并不适合他，只有快速变强才是他最希望得到的，为此可以付出任何的代价。
　　只有杀死那个男人，才能消除心中的执念。
　　这也是他一直活着的意义，只有仇恨才是他一直追求力量的源泉。
　　“追求力量的底气是血继界限，和努力没有多大的关系，身为宇智波一族，你的上限很高，不必为此烦躁”，白凌双手背后，讲解道。
　　“冰影！”
　　佐助惊喜回头。
　　发现是冰影亲自前来，平常都看不到她的身影，怎么会突然出现，难不成是想指导修炼？

第510章  指导佐助
　　亏她还有一丝良心，本大爷都等待那么久，完全没有任何的进步，可以说是在浪费时间。
　　早知道先前就不应该那么顾及颜面，大蛇丸的教导还是很不错的，力量可以快速获得。
　　要是由他教导，现在自身的力量肯定已经得到很大的进步，也不会停留这么久的时间还在原地踏步。
　　对于修炼，他是一窍不通，需要有人带路。
　　“好久不见啊！佐助！”，白凌微笑着打招呼。
　　宇智波佐助问道：“你说变强的底气是血继界限，为什么我的力量还会这么弱小，什么时候才能超越你，或者超越宇智波斑”。
　　他痛恨弱小的自己，只想快速获得强大的力量。
　　宇智波的血脉永远是最强，冰影可以变得强大，总有一天他也可以做到，甚至有可能会超越。
　　呵呵！白凌无语了，好歹我也是开挂的穿越者，你拿什么跟我比？用阿修罗的查克拉吗？
　　小小年纪，口气也太狂妄，也不知道大蛇丸是怎么忍受。
　　“别急，会变强的，前提是，你要不断的进行战斗，然后就可以开启万花筒写轮眼，进而获得强大的力量”，白凌鼓舞道。
　　丫的，看我忽悠不死你。
　　慢慢的篡改意识，让佐助成为战争中的棋子，可以起到很大的作用。
　　“万花筒写轮眼？好像宇智波风和我说过，可惜我还是写轮眼”，佐助眼中闪过亮光。
　　经过短暂的聊天，他已经寻找到可以迅速变强的力量。
　　那就是万花筒写轮眼，之前一直陷入苦恼之中，竟然把这个事情给忘记了，宇智波一族最大的依靠就是瞳术。
　　宇智波斑和冰影，之所以能成为顶尖的那一拨人，完全就是依靠着万花筒写轮眼。
　　只要自己也能觉醒，绝对可以获得强大的力量，向那个男人进行复仇。
　　“这次难得有个可以锻炼的机会，去帮助宇智波风争夺火之国地盘”，白凌适当提出建议。
　　谈话这么久，现在才是关键时刻，之前一直都是在进行铺垫，并没有多少的实际意义。
　　“没问题”
　　佐助点头。
　　无论是杀人，还是战场厮杀，都可以锻炼体魄和内心，说不定还能因此开启万花筒写轮眼。
　　“鬼葵龙和花木端也会一同前往，你们三人结伴而行，小心战场上的强者，遇见打不过的敌人就要及时撤退”，白凌叮嘱道。
　　其他人她倒是不担心，只是佐助这家伙太傲了，无论敌人打过还是打不过，他都会选择正面硬上。
　　也不知道脑子是怎么想的，该说他是胆大，还是找死。
　　“我，佐助，不需要和任何人结伴而行”，佐助傲娇的摇头。
　　他最讨厌和别人结伴，那只是弱者才会进行的事情，强者从来都是单独作战，遇见任何危险也能轻易化解。
　　更别说，等上了战场之后，他有可能还要照顾两人，完全就是拖后腿的。
　　他可不想被这么多的麻烦事缠上，那样就无法取得锻炼的效果。
　　“咳咳！听话，你们三人是同一批训练的，放在一起才能检验成长”，白凌压抑暴脾气，尽量显得温柔。
　　佐助这娃太不听话了，真想教训他一顿，见证什么叫做屈服。
　　“原来如此，我明白了”，佐助恍然点头。
　　白凌：“？？？？？”。
　　好家伙，台词我都已经酝酿完毕，准备劝解一番，没想到这就已经明白。
　　“可以让我见识一下须佐能乎的力量吗？”，佐助小心翼翼的问道。
　　“可以！”
　　白凌召唤须佐骷髅骨架。
　　黑色的气息异常阴冷，只是站在那里，周围的温度就有所下降。
　　“为什么你的须佐能乎是黑色的，好邪恶的查克拉”，佐助打了个喷嚏。
　　冰影的查克拉太阴冷了，黑色的须佐能乎也很奇特，即使是在记载当中，也没有见到过，大多都是正常的颜色。
　　难怪冰影可以成为顶尖强者，光是查克拉就与众不同，须佐能乎更是独特。
　　“你问我，我也不知道啊！”，白凌摊手无奈。
　　她也很想知道，为什么须佐能乎是黑色的，从召唤的那一刻起就是黑色，若是可以改变颜色，那可就太好了。
　　像斑爷那样的蓝色就非常不错。
　　“火遁.豪火球之术”
　　佐助双手结印，从口中喷出大量的火球。
　　在接近须佐能乎的刹那，瞬间消失不见，没有造成丝毫的伤害。
　　在绝对防御的面前，这种攻击手段，简直连挠痒痒都不如，就算是站着不动，让他使出全部的手段，也不可能撼动分毫。
　　“佐助，你这样可是很没有礼貌的，连招呼都不打就发动攻击”，白凌感觉自己的心态有些不稳。
　　好想出手教训这个家伙一顿，让他知道什么叫做收敛，在强大的前辈面前竟然还敢动手动脚。
　　这也就是在自己的面前，如果是碰见那种心狠手辣的，早就已经把他按在地上摩擦，甚至连生命都有可能会失去。
　　这可不是危言耸听，而是真的有可能会发生。
　　不过谁让这个家伙也是天命之子，体内有阿修罗的存在，早晚会变得强大，站在这个世界的巅峰。
　　敢招惹他的人也是屈指可数，大多数都会保持着敬畏之心。
　　“嘿嘿！我这不是想测试一下须佐的力量嘛！我以后也会拥有的”，佐助高傲的说道。
　　只要等到万花筒写轮眼开启，他也可以拥有属于自己的须佐能乎。
　　“在须佐能乎之上，还有一种完全体须佐能乎，第二种形态才是最强”，白凌补充道。
　　“完全体须佐能乎？具备什么样的条件才能开启，应该很不容易吧！”
　　佐助激动的问道。
　　没想到还有第二种形态，简直是天大的好消息。
　　“需要万花筒写轮眼达到圆满，一般的宇智波族人，绝大多数都不可能达到这个条件，因此拥有的人非常稀少”
　　“宇智波鼬，他可以开启完全体须佐能乎吗？”
　　“不能”
　　白凌回答道。
　　后面的话没有继续再说下去，宇智波鼬的身体状况很差，由于存在着重大疾病，恐怕坚持不了多久的时间。

第511章  花木端的请求
　　在分别佐助后，白凌又去找花木端，在他们三人之间来回奔波。
　　等来到花木端修炼的地点后，他正在专注的修炼，没有任何的分神，非常的用功和努力。
　　该说不说，他们三个人对于修炼都有着异常的执着，根本不会允许自己落后其他人，都想快速变得强大。
　　如此刻苦的修炼，想不成功都难。
　　“小端，最近的修炼有没有取得重大的进步？”，白凌走上前，询问道。
　　“白凌姐姐，你终于来了，好久没有看到你了，最近我有在刻苦的训练，实力也比之前强上很多，虽说不至于独当一面，但是也有自保的能力”，花木端高兴的汇报进程。
　　心中的郁闷散去很多，白凌姐姐终于有时间来看自己了，还以为是被彻底的遗忘。
　　只要努力修炼，一定可以获得更多的关注。
　　“那就好，过几天会有一场试炼，到时你就和鬼葵龙，佐助，一起去完成任务”，白凌直白道。
　　花木端是他们三人中最听话的一个，因此并不需要拐弯抹角，有什么话直接说出来就可以。
　　在修炼和磨砺的道路上，他们绝对会全力以赴。
　　“白凌姐姐，你能带我出去逛逛嘛！整日就是修炼，与外界彻底的隔绝”，花木端可怜兮兮的请求。
　　也可以多一些陪伴的时间，可以说是一举两得，按照对白凌姐姐的了解，在这个问题上有着很大的几率可以成功，不会被拒绝。
　　至于试炼什么的，走一步看一步，即使遇见打不过的敌人，也可以选择暂时蛰伏。
　　“没问题！”
　　白凌点头。
　　离开修炼场地，白凌带着花木端来到大街，没有多少的人出来闲逛，大多数都是小贩在街道的两边。
　　“战争带来的影响还真是巨大，好萧条的感觉”，花木端感概道。
　　记得以前来的时候，那完全是人山人海，哪里会像现在这么萧条，如同两个世界一般。
　　白凌姐姐最近一直没有来探望，想必就是因为这个原因的存在，压力非常的巨大。
　　自己必须尽快获得强大的力量，只有这样才能分忧解难。
　　“放心，等取得胜利之后，自然会恢复鼎盛时期”，白凌宽慰道。
　　现在的局面才是正常发展，反之，则是不正常。
　　冰隐村不同于几十年前，会害怕也是正常的事情，当初的人基本都不怕死，也可以说是一个时代造就一群人。
　　两人一路走走逛逛，把大半个街道全部逛了一遍，见到很多不同的景色。
　　相比较于人多的时候，现在才更能体会到景色的美丽。
　　只有巡逻人员时不时的路过，维护着现在的治安，搜查一切的可疑人员。
　　“拜见白凌族长！”
　　巡逻队长恭敬道。
　　心中很是紧张，没想到只是简单巡逻，竟然还能遇到白凌族长。
　　这可是一位被谈论几十年的人物，所做的事情也是被全世界的人知晓，更是村子的希望所在。
　　有着白凌族长的带领，相信村子一定可以重回巅峰。
　　“辛苦了，好好巡逻，村子的未来还是要靠你们年轻人”，白凌说道。
　　“多谢白凌族长关心！”
　　巡逻队长感动道。
　　没想到身居高位的白凌族长，竟然会关心他们这些底层的人。
　　“有缘再见！”
　　白凌带着花木端离去。
　　在走出很远的距离后，花木端忍不住的问道：“为什么白凌姐姐要对手下那么客气，有些不符合规矩”。
　　这和他以往所接触的规矩完全不一样，有些搞不明白。
　　“那你认为最应该使用的方法是什么？”，白凌询问道。
　　“打，或者恐吓”
　　花木端回答道。
　　“在花木家族的时候，地位高的人，对待手下基本都是非打即骂，把那些人管理得服服帖帖，根本不敢生出其他的心思”
　　听完花木端的讲解，白凌也终于知道问题出现在哪里。
　　这种方法对于少数的手下还可以，并且实力要弱于自己，永远不可能产生威胁，自然可以随意的进行欺辱。
　　白凌讲解道：“你说的是府邸奴隶，村子不一样，更需要的是团结和友爱，因此不能使用过激的方法，而且，这也与我们所执行的正义理念有所不符”。
　　“对不起，是我说错了”
　　花木端感觉到无地自容。
　　曾经的自己过的就是这种生活，现在居然还想把这种方法沿用下去。
　　“别在意，我带你去认识一些黑甲士兵，在他们的身上，你或许可以发现别的东西”，白凌大步离去。
　　“好的！”
　　花木端乖巧的跟在身后。
　　穿过一片片的房屋后，很快来到黑甲士兵的驻扎地区，和普通的民房没有任何的区别，也没有得到更好的特殊待遇。
　　一切都显得那么朴实无华。
　　“大家快来，是白凌族长！”
　　“什么！白凌族长来了”
　　“太好了，又可以再次见到白凌族长”
　　黑甲士兵们发出兴奋的欢呼。
　　白凌族长就是他们几十年以来的信仰，从来没有过丝毫的动摇，也不曾改变。
　　花木端站在一旁，白凌姐姐好有魅力，忠诚的人非常多，从这些人的行为来看，显然是发自内心。
　　“自从复活之后，大家对于现在的生活有什么想说的吗？”，白凌关心道。
　　“回白凌族长，大家目前的生活状态都非常好，能够在几十年后还存在于这个世界上，我们也没有其他的想法，只是感到非常庆幸”
　　“没错！能见到几十年后的场景，我们已经别无所求，只希望能统一忍界”
　　“相信这一次，我们绝对可以重现以前的辉煌”
　　士兵们欢呼雀跃，谈起统一忍界的时候，他们发自内心的想要完成。
　　几十年前他们就在这条道路上失败，现如今可以再一次重来，他们绝对可以成功，不会再如当初那样。
　　这个事情已经成为他们的执念，在心头挥之不去。
　　“说的没错，只要咱们可以团结一致，绝对能取得战争的胜利”，白凌认可的夸赞。
　　这才是村子的精锐，无论是从精神外貌还是内心，都是中流砥柱。

第512章  潜入雾隐
　　探查各地后，白凌把花木端安排到佐助的修炼场地，自己则是回到休息的房间，思考着如何对全世界下达幻术。
　　例如像月之眼那样，把所有人拉入幻境。
　　但那并不是自己想要的结果，只需要把人们不好的性格全部剔除，世界自然会变得更加完美。
　　同时也可以快速统一忍界，不至于像现在这样进入僵持，双方的力量基本都相差无几，短时间内无法分出胜负。
　　“系统，有没有什么方法可以操控月亮，对忍界下达幻术，篡改记忆”，白凌询问道。
　　只能寄希望于系统有方法，现在可就全靠它了。
　　“叮！宿主本身就可以做到，无须本系统出手”
　　系统的回答在耳边响起。
　　“什么意思！”
　　白凌更加迷惑了。
　　说的怎么全部是听不懂的话，我如果有办法的话，为什么还要来问你，逗我玩呐！岂可修。
　　“操控月亮，需要的是瞳术，理论上，永恒万花筒写轮眼也不可能做到一直运转，但宿主有着本系统的加持，消耗的瞳力可以立即得到补充，因此，完全有能力可以独自施展，不需要借助六道之眼”
　　系统长篇大论的进行讲解。
　　“哦哦！原来如此，我明白了”，白凌恍然大悟。
　　感情是自己陷入了纠结，原来操控月亮可以这么简单。
　　岂不是说，很快就可以统一忍界，多年以来的梦想马上就可以得到实现，心情还挺激动的。
　　理论基本上已经知道，只是暂时还没有实践过，不知道成功的几率有多大，等到一切都差不多的时候，就可以进行实战。
　　“系统，控制全世界的人，算不算间接统一忍界”，白凌询问道。
　　之前一直都处于兴奋的状态，并没有意识到这个问题，可是非常的关键。
　　如果可以，那绝对是省时省力，是最快速的统一方法。
　　在自己离开之前，则是可以留下一个完美的世界，没有欺压，没有阶级，没有坏人的世界。
　　无论从那个角度来看，都要远胜于宇智波斑的月之眼计划。
　　把人拉入幻境，纵使可以得到想要的一切，那也只是昙花一现，只是活在梦中罢了，对现实并不能有任何的改变，属于一种逃避的方式。
　　而改变人的劣性则不同，可以确保在现实世界当中，过着梦中的美好生活，两者互相比较，哪一个方法最好，自然是高判立下。
　　“叮！不算，必须占领忍界每一寸土地”
　　系统提示。
　　这个宿主想投机取巧。
　　“就不能稍微改变一下方式吗？反正最后的结果都是相同”
　　“叮！本系统没有可以修改的权限”
　　白凌自闭了。
　　心情有些低落，原本以为找到了一条可以快速完成的捷径，没有想到一下子就被堵死。
　　看来只能老老实实的完成任务，一个晚上的时间足以改变一切。
　　当所有人都变成好人之后，自然不会拿起武器，对于统一的速度也会加快，白捡地盘都行。
　　“是时候去雾隐村一趟了”
　　......
　　数小时后
　　白凌来到雾隐村周边。
　　战火的气息已经蔓延至此，雾忍来来回回的在进行赶路，规模可以说非常的庞大，大多数都是秽土忍者。
　　想必应该是去各方支援战场，有的是刚从战场下来，回到村子传递消息，可以说是安排的井然有序，没有出现任何的混乱。
　　都要归咎于当今的水影，很有领导的能力。
　　“该死的雾忍，有本事就杀了我”
　　“你们这群卑鄙无耻的家伙”
　　“现在不杀我们，等到有一天脱困的时候，非得让你们百倍奉还”
　　被俘虏的其他忍者，大声的叫嚣，想要刺激敌人，然后被击杀，这样一来，他们也能干脆利落的死去。
　　如果真的被抓回去当做战俘处理，肯定会遭受到非人的折磨，严刑拷打更是经常的事情，他们可不想承受那些痛苦。
　　他们这些人大部分都是莫名其妙的被抓住，根本没有可以反应的机会。
　　如果再给他们一次重来的机会，绝对不可能会犯下如此低级的错误，甚至还有可以反抗的能力。
　　“都老实些，记住你们现在的身份”
　　秽土雾忍大声的呵斥。
　　随着战争的开启，双方的俘虏数量也在快速的增加，这是无可避免的问题，就算是大势力，也会有被抓捕的人。
　　这些俘虏也有很大的价值，一方面可以交换自己这方被捕的同伴，另一方面也可以打探出很多有用的情报。
　　“可悲！”
　　看了一会后，白凌朝着水影办公室的方向而去。
　　目前整个雾隐村，可是全部掌握在自己的手中，光是那些数量庞大的秽土忍者，就是一个非常巨大的潜在威胁。
　　全部是由自己秽土转生，想要解除也是分分钟就可以办到的事情，雾隐村的力量必定会大幅度下滑，想要继续支撑作战，就必须要安排他们的有生力量前去战场。
　　相信照美冥和白莲，自然也是知晓这个问题，肯定会全力支持冰隐村。
　　哪怕他们的心中有再多的不满，也绝对不可能会说出来，只会老实的听从安排。
　　很快来到水影办公室
　　在一众人员惊讶的目光下，直接从窗户的位置进入。
　　“不好，有可疑人员潜入”
　　“别愣着了，快去支援”
　　守卫急匆匆的前去支援，可不能让刺客偷袭水影大人。
　　“出去！这是我的老朋友！”
　　刚一打开房门，照美冥解释。
　　“是！”
　　守卫们急忙离去，虽然不知道说的是真是假，但这件事，他们已经没有插手的权利。
　　“冰影，你来我这里干什么！”，照美冥问道。
　　刚才突然出现，真是被吓了一大跳，也不知道从正门进入，况且这个时候双方都已经在开辟战场。
　　冰影她难道对自己的手下那么有信心嘛！竟然还有闲心去其他的势力闲逛。
　　“当然是来告诉你一件更有意思的计划，这也是最近才想出来的，有着很大的几率可以成功”，白凌不紧不慢的说道。
　　给人留下可以遐想的空间。

第513章  竞选开始
　　“是什么方法？”，照美冥好奇道。
　　冰影一天到晚都在琢磨统一忍界，性格也是非常的残忍，从她的嘴中应该听不到什么好话。
　　说不定又是什么非常残忍的做法，如果有必要，还是要进行劝阻，有很多人都是无辜的，不应该遭受到如此不公平的对待。
　　相信初代水影也会同意自己这个做法。
　　“把全忍界的人篡改记忆，把人性的阴暗面彻底的抹除，这样一来世界就会得到和平，再也不会出现任何坏人”，白凌狂热道。
　　这可是迄今为止最好方法，同时也是最实用，利用很小的代价就可以取得成功，没有人会拒绝。
　　因为那样的世界宛如桃花源记，是所有人都向往的地方。
　　“这...”
　　照美冥震惊的说不出话。
　　她们两人之间的思维实在是跨越太大，谈话都不在一个频道上，冰影的思想，貌似更加的深不可测。
　　这种问题自己从来没有想到过，没想到对方不仅敢想，竟然还准备进行实施。
　　那么庞大的计划，真的有可能会实现吗？
　　况且要使用什么办法才能做到，这可是一个非常大的难题。
　　“方法虽然很好，但想施行起来，恐怕会异常的困难”，照美冥劝解道。
　　有些太过的异想天开，无论从哪个方面来看，都不可能会成功。
　　听上去或许非常的美好和梦幻，但是当真正想实现的时候，就会困难重重，在第一步就有可能会跌倒。
　　目前的战争经不起任何的波折，只能先把对方稳住。
　　“困难倒是不会，具体的过程我已经想好，只是过来提前通知你们一声”，白凌无所谓的说道。
　　照美冥此刻的反应，显然是已经被听到的计划震惊，如果不是提起，她可能永远也想不到还会有这个方法。
　　“是什么方法？”，照美冥问道。
　　冰影如此的自信，显然是已经想到解决方法，因此才会过来找自己商谈一番。
　　倒不如听听对方的意见，看想到的方法到底有多少的几率可以成功，说不定还真的能给这个世界赐予长久的和平。
　　“利用月亮映照幻术，可以便捷的解决所有问题”，白凌简短的，把自己心中的计划说了一遍。
　　过程也非常的简单，相信对方的脑海当中已经有场景出现。
　　“真是一种天才的想法，如果按照你说的计划进行，倒是真的有可能会成功”，照美冥在脑海当中猜想了一遍，确实有可能会成功。
　　这个计划虽然听上去并不是那么的美丽，但是最终的结果确实非常不错，可以让整个世界都达到一种和平的状态。
　　一时间，她也不知道该不该阻止。
　　“对了，我过来只是通知你，有缘再见！”，白凌站起身，推门离去。
　　等到白凌走后，照美冥有些担忧。
　　另一边
　　在离开雾隐村后
　　白凌根据地图的标记点开始寻找，卡卡西那家伙这么久的时间过去，竟然没有闹出任何的动静，真是太过的让人失望。
　　看来很有必要帮助他一番，棋子就要有价值。
　　木叶边境一处城镇内
　　这里没有战火的波及，生活还是非常的快乐。
　　卡卡西伪装成一个商贩，每天的生活就是贩卖一些水果来维持生计，对于心中的仇恨，也在每日减少。
　　或许他已经适应现在的生活，只想继续维持下去。
　　“老板，来些水果”
　　大妈喊道。
　　“好！”
　　卡卡西咸鱼眼没有波动，很快就打包好水果，一手交钱一手交货。
　　“老板，随便来些水果”
　　“....”
　　卡卡西。
　　听着耳边熟悉的声音，他刚想回答，猛地抬头，发现竟然是冰影。
　　简直太不可思议，木叶村和冰隐村，此刻两个村子之间正在爆发战火，对方不坐镇村子，竟然还有闲心到处闲逛。
　　“卡卡西，你不准备复仇了吗？难道余生就准备这样度过？”，白凌拿起一个水果，啃了一口，问道。
　　对方现在浑身都是咸鱼的气质，非常的萎靡，看样子心中的仇恨，已经逐渐的在平息。
　　也不知道这些时日遭受什么打击，才会造成现在的状况。
　　“我要遵守和父亲的约定，还请离开我的世界”，卡卡西催促道。
　　说实话，他很不想见到冰影，每次遇见都没有好事发生，待会必须要转移，既然打不过那就只能逃避。
　　木叶是他从小生长的地方，自然是有着深厚的感情，破坏一番是绝对不可能的，至于揭露所谓的真像，他现在已经没有那个心思。
　　初代火影归来，绝对会做到公平公正，所有的黑暗，终将会被温暖的阳光刺破，诸如此类的事情再也不可能发生。
　　这便已经是最好的结果。
　　“你还真是咸鱼”，白凌惊呆了。
　　卡卡西调动查克拉，随时做好可以撤离的准备。
　　“算了，既然你不愿意，那我也不会去强迫，一切顺其自然吧！”，白凌摇头，旋即离去。
　　“这，这就走了？”
　　卡卡西有些迷惑。
　　冰影没有达到目的，竟然会选择离去，对方一直不想着放过自己，完全是想着破坏木叶，甚至是从精神方面。
　　正是看穿对方的阴谋，他才打算放下心中的仇恨。
　　森林内
　　白凌伪装成卡卡西的模样，目标正是木叶村。
　　既然说服不了正主，那就只有通过变身术，代替他去宣扬这件事情，相信到时候绝对可以闹的鸡飞狗跳。
　　木叶村
　　此刻正在竞选五代火影。
　　气氛可以说是非常的愉快，所有的居民全部都涌上街头。
　　忍者们也是有难得的休息日，一同参加，处处都是欢声笑语，怀揣着激动的心情。
　　“这一场竞选应该会持续很多天”
　　“是啊！好久都没有这么热闹了”
　　“感觉村子又重新充满了力量”
　　村民们聚集在一起，讨论着接下来的竞选。
　　在他们的心中已经有适合担当的人选，等到投票的环节就可以进行。
　　“纲手大人，和自来也大人都很不错”
　　“他们两个人都非常的适合担当”
　　忍者们感概万分，可惜火影的位置只有一个，也注定另一个人会落选。

第514章  挺身而出的团藏
　　等到所有人都聚集的差不多的时候，千手柱间站在高台，准备主持接下来的竞选活动。
　　纲手和自来也站在下方，谁都没有开口说话。
　　“等等！”
　　就在一切准备就绪，即将开启演讲的时候，一道突兀的声音打断。
　　“卧槽！怎么是他！”
　　“被列为S级叛忍，他此时不逃跑，怎么还回来自投罗网”
　　“到底是谁给他的底气，竟然敢光明正大的出现在村子”
　　忍者和村民都惊呆了，熟悉的装扮，熟悉的声音，分明就是那个男人回来了，被列为叛忍的卡卡西。
　　在这个威严和庄重的时刻，也不知道他为什么要突然回来，难道是良心发现，所以前来寻死。
　　不过想想也不可能，如果对方真的有这个心思，那也不至于逃跑那么久的时间。
　　这次回来一定是有着其他的目的，不过有一件事情是可以肯定的，在重重的包围之下，对方今天绝对会死在这里。
　　初代大人就可以随便拿捏，实力差距过大的时候，是没有任何可以反抗的力量，只能接受命运的审判。
　　“卡卡西！”
　　千手柱间有些迷惑。
　　万万没有想到对方竟然敢回来，而且还是光明正大。
　　“真是笨蛋！”
　　自来也双手紧握。
　　原本在外面还可以保存生命，没有想到竟然会傻傻的选择回来，至此绝对不可能逃出去，他也没有那个实力可以做到。
　　“初代大人，我是来为旗木塑茂的死讨个清白”，卡卡西掷地有声道。
　　言语当中满是愤怒，好像真的被冤枉了一般，让听到的人心中猛地惊醒，认为是不是真的如他所说的那样。
　　木叶白牙当年的死，确实有着很大的蹊跷，虽然现在议论的声音已经在逐渐的减少，但是身为木叶的居民，他们也听说过那次事件。
　　可以说是闹得沸沸扬扬，轰动一时。
　　“不好！”
　　在人群中的猿飞日斩，和团藏面色惨白。
　　要是任由卡卡西把当年的事情全部说出来，绝对会晚节不保，将会瞬间失去所有的一切，甚至有可能会被驱逐。
　　但是他们现在也只能干瞪眼，无法做出任何的补救措施。
　　“可以！”
　　千手柱间点头道。
　　卡卡西以前身为村子的一员，他的父亲也立下过不小的功劳，死的确实有些可惜。
　　“初代大人，现在是五代火影竞选的时刻，所有的事情应该都推迟几天后进行”，猿飞日斩按耐不住心中的烦躁，大声的说道。
　　“三代火影，你就是害死我父亲的罪魁祸首之一，现在是不是感到害怕了”，卡卡西语出惊人。
　　最终的目的是大闹木叶，最好能把所谓的五代火影竞选搞乱。
　　猿飞日斩无疑是最好的开刀人选，这家伙为了平衡实力，可是没少干坏事，随便找出几件都可以震惊所有人。
　　“不要污蔑老夫，木叶白牙身为村子的顶尖战力，我怎么可能那样做”，猿飞日斩极力的进行反驳。
　　这样的大锅他可不背，尤其还是在众目睽睽之下，说什么都不可能承认，更何况那件事情也不是自己干的。
　　说到底，还是团藏那家伙干的。
　　“就因为他是村子的顶尖战力，很大概率可能不会受到操控，因此，你才会选择除掉这个不确定的因素”，卡卡西说道。
　　今天必须让猿飞日斩颜面尽失，敌人的内部越是混乱，冰隐村就越是有利。
　　忍者们和村民目瞪口呆，没想到竟然还有这种事情存在，可真是刷新了他们的三观和认知，以往那是绝对不可能想到。
　　很多人完全不敢相信，在他们的心目当中，三代火影一直都是和蔼可亲的代表，处处都在为村子的利益着想。
　　这样的人操劳半生，又怎么可能会干出这种事情，很大的概率是栽赃和诬陷。
　　“三代火影，卡卡西说的是真的吗？”，千手柱间严肃道。
　　如果真是那样，就算是火影，也必须得到应有的惩罚。
　　就在所有人都震惊的时候，另外一道阴冷的声音响起。
　　“等等！一切都是老夫干的”
　　团藏摘掉斗篷，出现在所有人的面前，主动把一切的责任拦在身上。
　　身为木叶的根，他必须独自揽下所有的黑暗。
　　火影永远都是光明和正义的象征，身上绝对不允许出现任何的污点，因此最适合拦下所有责任的人，那就是自己。
　　“团藏，你”
　　猿飞日斩有些感动。
　　没想到争来争去，过了大半辈子，最后帮助自己的人竟然会是他。
　　伪装成卡卡西的白凌沉默不语。
　　团藏这老家伙，针对的目标根本就不是他，竟然还跳出来捣乱。
　　看他的样子，应该是秽土转生状态，也不知道是哪个家伙杀死了他。
　　原以为他们两个人之间会互相推卸责任，没想到竟然会选择独自一个人背负。
　　“团藏，你承认一切都是你干的？”，千手柱间语气冰冷道。
　　“没错，是我干的”
　　团藏坚定的点头。
　　不管猿飞日斩有没有授意，主事的人都是自己。
　　“当初是我传播流言蜚语，害的木叶白牙自杀，时隔多年过去，我从来未曾感到过后悔，一切都是为了平衡村子的实力”
　　“再见了，猿飞日斩”
　　说完！
　　团藏的身躯开始化作尘土，朝着天空飘散，原本的祭品面貌浮现。
　　“卧槽！团藏到底是被谁秽土转生的”
　　“那个人一定就躲藏在我们其中”
　　“真是便宜他了”
　　窃窃私语，人们开始小声的讨论，五代火影竞选还没有开始，就已经发生这么火爆的事情。
　　“卡卡西，你父亲的事情告一段落，现在该轮到你的问题了”，千手柱间眼神复杂道。
　　“今日各位已经见到过木叶的黑暗，再见了，各位”
　　卡卡西钻入地下，一溜烟的离去。
　　大戏已经结束，虽然和预想当中的有着很大的差别，但是也可以起到一定的作用。
　　“三代火影，你先去追击卡卡西”，千手柱间吩咐道。
　　“是”
　　猿飞日斩根据查克拉的流动，紧紧的追在身后。
　　卡卡西，今天你逃不掉了。

第515章  傲娇佐助
　　几日后
　　花木端，佐助，鬼葵龙三人进行战场试炼。
　　由白葵樱流带队，负责照顾他们几个人的安全，遇见打不过的敌人也可以出于援手，因此，他不需要进行参加战斗，只需要完成任务即可。
　　“老师！我们现在要去哪一块区域进行试炼”，鬼葵龙问道。
　　他已经等不及要展现出自己的力量，绝对可以惊爆所有人的眼球，到时候把这则消息传递回去，白凌姐姐一定会大力的夸赞。
　　这一次可以说是个跳板，只需要按部就班的进行，在三人当中自己的力量绝对是属于顶尖的，没有人可以超越。
　　“进行试炼的区域快到了，就在前方不远处，大多都是中忍级别，对你们来说应该并不是太难的事情”，白葵樱流解释道。
　　对于这三个人，通过一番调查之后，他已经大致的了解，实力和天赋都不容小觑，未来绝对可以成长为强者。
　　也难怪白凌族长会对他们另眼相看，真是令人羡慕的天赋。
　　“什么，只是区区中忍”
　　佐助不屑。
　　原以为这一次的战斗会有一些难度，没有想到竟然安排一些蝼蚁，来让他们进行对战。
　　中忍或许很不错，但是在他的眼中，根本没有多强的力量，无法检测自身修炼的成果。
　　在大蛇丸那边时，他就已经有能力可以对付这个级别的忍者，现在完全就是在走老路。
　　也不知道冰影是什么意思，应该给他们安排更强的敌人才对，只有在生死当中才能激发自身的潜力，爆发出更加强大的力量，取得更好的成果。
　　“不要着急，上忍也有，只是数量不太多，敌人大多数都在风长老那边”，白葵樱流心平气和的讲解。
　　只能说这些天才还真是有傲气，一言不合就要挑战强者，而且看他们的样子没有丝毫的惧怕，反而还跃跃欲试。
　　这要是换成一般人，早就吓得瑟瑟发抖，又怎么可能会像这样淡然。
　　只是木秀于林，风必摧之，天才终归是天才，在还没有完全成长起来，有很大的几率会腰折。
　　在他们这个年纪，最应该做的就是明哲保身，收敛自身的傲气，等到彻底成长起来之后，自然可以为所欲为，不用在束手束脚。
　　其实现在就算是把这个道理告诉他们，也绝对不可能会执行，只有在经历过某些事情之后，他们才能得到顿悟。
　　“等会给我找个上忍，我要试试差距在哪里”，佐助高傲道。
　　他感觉凭借着自己现在的力量，应该和上忍有一战的能力。
　　就算是打不过也不会落于下风，之前没有测试的机会，现在正好可以试试。
　　“别装逼了，你打不过上忍，到时候可别被打死了”，鬼葵龙不屑道。
　　这家伙时时刻刻都保持着高傲的态度，也不知道这种自信是从哪里来的，如果不是被保护的很好，绝对已经被打死。
　　看来很有必要让这个家伙认清现实，不要整日都沉浸在自己幻想的世界当中。
　　“你说什么！你自己的实力太弱就不要和别人相提并论，你做不到的事情并不代表其他人做不到，如果是因为嫉妒，那你可以把这番话放在心中”，佐助鼻孔朝天。
　　这些家伙分明就是在嫉妒自己的力量，怕他一会儿大出风头之后，让他们颜面无光，因此才会极力的打压。
　　身为宇智波一族，站在这个世界的巅峰再正常不过，其他人可以做到，自己当然一定也可以做到，不会出现任何的偏差。
　　“现在单挑，看看咱俩谁的力量更厉害”，鬼葵龙气急而笑。
　　他是真的要被这个人给气死了，说话竟然如此的猖狂，等一会上了战场脱离视线之后，必须要给他一番教训，或者被彻底的留在这片战场。
　　既然这个家伙头铁的想要寻死，那也怨不得其他人。
　　“好了，暂停一下，大家都是一个队伍的，没有必要把气氛弄得这么僵硬，等一会上了战场之后，你们三个人要互相扶持，不能内部出现矛盾”，白葵樱流劝解道。
　　他总感觉这三个人之间有着很大的矛盾，等一会上了战场之后，绝对会闹出很大的幺蛾子。
　　团结对于他们来说，那是完全不可能的事情，从刚才的争吵就可以看出，说不定还会背后下绊子。
　　“明白了”
　　花木端回答道。
　　他们两个人之间有矛盾，互相不合，正好可以完美的利用一波。
　　“到了！”
　　白葵樱流大喊一声。
　　此次的地点已经到达，鬼葵龙，佐助，花木端三人依次进入，没有任何犹豫，一头冲了进去。
　　等到进入战场后，周围的气氛非常的平静，并没有任何战斗的声响，甚至就连敌人都没有看到一个。
　　这和他们想象当中的激烈氛围完全不一样，也不知道是哪个环节出现了问题。
　　“两位，我先走了！”，佐助转身离去。
　　他可不会与这两个人一起行动，在这片区域，他基本可以横行无忌，不会遇到任何的危险。
　　他的目标可是上忍，最好能够立即找到一个。
　　“花木端，你和我一起，还是自行离去”，鬼葵龙问道。
　　“一起吧！”
　　花木端回答道。
　　“那好！我们走！”
　　鬼葵龙有些意外的点头。
　　没想到花木端竟然想和自己一起行动，依照对方的性格来看，应该不会答应这种事情才对，难道心中有着其它的心思。
　　肯定是了，能被白凌姐姐看中的人，没有一个是简单的，如果把对方认为是人畜无害，那可真是大错特错。
　　这一片战场区域，大多都是活人对战，秽土转生者很少。
　　佐助独自一个人离去，找寻许久后，没有遇到任何一个敌人，耐心即将被消耗一空，非常的烦躁。
　　“可恶，这些敌人到底躲在哪个角落？”，佐助分析。
　　自己并没有掩盖任何的气息，周围要是有敌人存在，按理说应该早就发现了才对，绝对不会无动于衷。
　　很显然，背后一定发生自己所不知道的隐秘。

第516章  五代火影纲手
　　木叶村
　　在经过几日后
　　五代火影竞选已经完毕，最终的人选是纲手。
　　以超过十票的高度获得火影之位，自来也则负责辅助，算是一个比较圆满的结局，没有人反对，对于这个结果都是喜闻乐见。
　　正在所有人都以为事情已经结束的时候。
　　火影办公室内
　　千手柱间，纲手，自来也，三人在一起开小型会议。
　　“纲手，火影的位置交给你了”，千手柱间高兴道。
　　接下来他只需要专心研究如何对付白凌，村子的责任可以交给后辈，他也是时候该从这个位置上退下来。
　　相信纲手可以做的更好，能把村子带向另一个高度。
　　白凌最近一直没有传来消息，很有可能背后在谋划着更大的阴谋，必要的时候需要卧底传回来一些消息。
　　只有掌握敌人的动向，才能做出更好的防御手段。
　　“爷爷，这是不是有些太过的着急，我还没有做好上任的准备”，纲手有些麻爪。
　　这和她想象的有些不同，竞选刚结束就要就要把责任全部都交到自己的身上，未免有些太过的突然。
　　更何况此时正处于战争之际，如果贸然更换火影，势必会引起很大的动荡，甚至有可能会引起战争的失败。
　　就算是进行权力的交接，应该有一个平稳的过程才对。
　　“没事的，村子目前一切都很平稳，不会出现任何的波动，你可以安稳的接任火影位置”，千手柱间劝解道。
　　孙女的担心有些多余了，先不说其他，只要有爷爷在，就没有人可以动摇。
　　“纲手，不要害怕，我会辅助你的”，自来也嬉笑道。
　　“混蛋，谁害怕了”
　　纲手故作凶狠。
　　......
　　边界战场
　　千手扉间还没有来得及实行计划，就已经被打上家门，面对攻击只能不断的进行躲避，倍感头疼。
　　宇智波风用的是斩杀灵魂的武器，但凡是被伤到，全部都是针对于灵魂，非常的痛苦异常。
　　所以面对袭来的攻击，大部分都只能躲避，确保本体不会受到伤害。
　　“千手扉间，以前你不是很猖狂吗？现在只会一味的进行躲避，甚至就连还手都无法做到，看看现在的你是多么的狼狈”，宇智波风手持墨绿色长剑，哈哈大笑。
　　这种碾压式的攻击真是太爽了，秽土转生体的完美克星。
　　只要继续可以保持这种气势，绝对可以拿下边界地区。
　　“有本事就丢掉那把剑，公平对决”，千手扉间愤怒道。
　　不过是一时占据优势，竟然如此的耀武扬威，还是和几十年前那样讨厌，真想送这个家伙去见六道仙人。
　　那把剑必须要想办法夺取后彻底的销毁，或者是封印在人类无法找到的地方，最好永远都不要再出现在忍界。
　　比六道仙器的危害都大，堪称是禁忌。
　　“武器也是实力的一部分，有本事你拿雷神之剑啊！”，宇智波风鄙夷道。
　　打不过就会狂吠，千手扉间也就这点能力了，估计对方心里有着很多的阴谋诡计，全部是针对武器。
　　打了几十年的交道，谁还不知道那点小心思。
　　“撕拉”
　　趁着敌人没有注意。
　　宇智波风一个偷袭上前，划伤千手扉间的手臂。
　　“该死！”
　　剧烈的疼痛感袭来。
　　千手扉间从来没有感受过如此剧烈的痛苦，自从被秽土转生后，他一直就保持着没有感知的身体，对于外界的所有一切，早就已经变得麻木。
　　那把武器真是太棘手了，被割伤的地方，非常的疼，那是一种灵魂都被割开的感觉，若是普通人绝对无法忍受。
　　他现在也没有很好的方法可以应对，只能尽量避免被割伤。
　　“下次再见！”
　　一个飞雷神，千手扉间选择暂时撤退。
　　“胆小鬼！”
　　宇智波风嘲讽。
　　现在这片区域已经被完全拿下，马上就可以回去邀功，并没有浪费多少的时间，虽说有武器的加成，但是大部分也是依靠自己才能成功。
　　凌酱现在应该正在办公室内，等着自己的凯旋而归。
　　“风长老，战场已经打扫完毕，这一次是我们大获全胜”
　　七长老汇报道。
　　他的内心充满喜悦，这一次可以说是完美的复仇，把冰隐村的威名再一次打响，让更多的人感到畏惧。
　　木叶在经历过这一次失败之后，士气将会大幅度的下滑，两者互相比较，自然是胜利者，更加具有威名。
　　“风长老，我这边基本已经办妥”，六长老高兴道。
　　这一场战斗的胜利，可以说是完全出乎意料，但是也在预想当中。
　　有白凌族长武器的加持，可以说是势如破竹，基本上不会遇见任何的阻挠，哪怕是千手扉间也只能退避三舍。
　　该说不说，这一场战斗打起来真是太过瘾了，好久都没有这么舒爽。
　　“很好！七长老先暂时驻守，六长老，我们一起回空岛”，宇智波风吩咐道。
　　“是！”
　　两位长老听从。 
　　根据白凌族长下达的命令，宇智波风就是这次行动的最高者，需要听从下达的任何命令。
　　大约几十分钟后
　　宇智波风和六长老已经回冰隐村，剩下的七长老正带领部下扫荡战场，查看是否有隐藏的敌人。
　　以后这片领域就是冰隐村的统治范围，自然要把所有的威胁全部灭掉，白凌族长以后来视察，可以给予更高的评价。
　　“分成四队，向着各个方向探查，小心有敌人潜伏，时刻打起精神，切勿大意”，七长老不放心的重复一遍。
　　胜利过后是最放松的时刻，人的神经在遇见危险时，很大的概率无法做出回应，此次参战的不止秽土忍者，还有正常人。
　　秽土转生身体虽然很不错，但始终比不了活人的身体，如果给他们一次选择的机会，肯定要活人身体。
　　“是”
　　忍者们大声回答。
　　“散！”
　　七长老大手一挥。
　　忍者们四散开来，向着各自负责的区域奔走。
　　等到所有人都离开后，七长老盘坐地面，抬头仰望天空，享受着难得的宁静，上一次抬头仰望天空，还是在几十年前。

第517章  自来也接替
　　木叶忍者在战场大败而归的消息，很快传的人尽皆知，就连茶，虹两国也有所听说，感到不可思议。
　　那可是第一势力木叶村，竟然有被人打败的一天，冰影和初代火影没有出手，这是一场手下之间的战斗。
　　从这里不难看出，显然是冰隐村那边的整体实力要强上一些，木叶压根就比不了，千手扉间更是被撵的到处跑。
　　一手飞雷神之术用于逃跑，听起来就可笑。
　　最震惊的人，莫过于木叶居民，五代火影竞选没多久，前线就传来战败的消息，简直打了他们一个响亮的耳光，有些懵。
　　“二代目火影大人败了，我们完了”
　　“听说输的很惨，宇智波风很厉害！”
　　“丢失的地盘怎么办？”
　　居民们互相讨论，有着一系列的疑问，只是没人能给他们解答罢了！高层们反应几乎如出一辙。
　　他们很想质问二代火影，但又没那个胆子，只能压下所有的疑问。
　　火影办公室内
　　纲手坐在属于火影的位置，观看前线传过来的文件，整个人都陷入震惊，二爷爷居然败了。
　　不仅如此，就连引以为傲的飞雷神之术都只能用来逃跑，这该是多么大的打击，也不知道能不能承受。
　　“自来也，把这则文件看完，然后告诉我你的想法”，纲手头疼道。
　　“好！”
　　拿起桌面的文件，自来也仔细的翻阅查看，表情非常精彩。
　　原本就猜测是大事件，否则纲手也不会愁眉苦脸，只是没有想到，这个事情也太严重了。
　　重点就在于那把能斩杀人类灵魂的武器，才是制胜的关键所在。
　　初代冰影虽说没有亲自下场，但是她的武器确实起到了很大的作用。
　　“目前应该做的就是鼓舞士气，不至于下跌得太过厉害”，自来也叹息道。
　　纲手蹙眉道：“还有没有其他的方法可以弥补？”。
　　鼓舞士气可不是用嘴说说那么简单，现在经历过大败，人心不稳，根本就无法提升士气。
　　甚至很多人心中都非常的担忧，因为战争已经离他们不远，甚至有可能会推进到村子的附近。
　　“当然还有另一种方法，就是再一次开启战争，只要能取得胜利，自然可以把之前失去的全部弥补回来”，自来也给出合理的建议。
　　目前也就只有这两条路可以走。
　　“不行，我们现在已经无力发动战争”，纲手无奈道。
　　先是偷袭冰隐村几十个据点，然后又被敌人割下一块地盘，也算是互相平手，谁也没有占到多大的好处。
　　经过一番小型的试探，双方都损失不小的元气。
　　不过对彼此的实力，有了一次更加清晰的认知，也知道下一次如果开战的话，要采用什么手段来对敌。
　　“咚！咚！”
　　恰在此时，敲门声突然响起。
　　“进！”
　　纲手说道。
　　“咯吱～”
　　千手扉间推门而进。
　　打量一圈，并没有见到大哥在场，想必应该是去村子的其他地方。
　　依照现在的局面来看，最终的五代火影是纲手，很不错，看来自己之前的安排并不算白费。
　　纲手和自来也互相对视一眼，谁都没有先开口说话，并不是他们不想说，而是不知道应该说什么。
　　二代火影虽然败了，但人家辈分高，哑口无言，根本不知道该用什么话语来进行交流。
　　“我知道你们想要说什么，这次战争的失败，确实要归结在我的身上”，千手扉间开口，主动把所有的责任拦下。
　　既然是做错了事，那自然要承担相应的后果。
　　由于这一次行动的失败，也导致了不少同伴的死亡，必须给所有人一个说法，只有这样才能平息众怒。
　　“这...”
　　纲手不知道该如何开口。
　　既然选择主动承担责任，那就必须要从现在的位置上退下去。
　　“就这样办！”
　　千手扉间看向自来也说道：“我看这个白毛小子就很不错，我的位置就由他来接任，相信应该可以取得更大的进步，不会像我这样”。
　　“我，我可以吗？”，自来也有些底气不足。
　　那可是能命令整个村子忍者的权力，他还从来没有做过这样的事情，可能会出现很大的纰漏。
　　以后要是做出难以挽回的后果，那后悔也来不及。
　　二代火影不仅头脑聪明，而且还有领袖的能力，只有他才是最好的人选，而不是让给其他人。
　　“你可以的，我很看好你”，千手扉间转身离去。
　　.....
　　空岛
　　冰隐村
　　所有的人全部沸腾，战争进行这么久的时间，终于传来胜利的消息。
　　时隔几十年的时间，他们终于再一次战胜敌人，风长老是好样的，为他们狠狠的出了一口气。
　　家家户户关闭的大门全部打开，所有人涌上街头。
　　“太好了，我们终于胜利了”
　　“风长老他们应该快回来了吧！”
　　“忍界第一的位置，未来绝对会是咱们的”
　　村民们热烈的讨论，言语当中透露着很大的自信心，通过这一战，他们又再一次看到村子的力量是多么的强大。
　　哪怕是千手扉间，在绝对的力量下，也只能望风而逃，根本做不出任何的反抗。
　　在一片青青草地，微风吹拂。
　　“白凌族长，风长老他们赢了，马上就会回来”，漩涡裂山汇报道。
　　当初在看到这则战报的时候，他也被吓了一跳，风长老真是太厉害了，可谓是全程都在压着对方打。
　　“我们虽然赢了，但是也可以说是输了，双方谁都没有取得任何的胜利”，白凌惆怅道。
　　“属下愚蠢，还请告知”
　　漩涡裂山疑惑道。
　　明明是大好的消息，为什么白凌族长还一直愁眉苦脸。
　　“不要忘记，现在所进行的一切战争，全部都是一场试探，咱们的实力和木叶差不多”，白凌提醒道。
　　普通人高兴，那自然是没有问题，可以增加士气，但是身为高层，他必须要有更广阔的格局，可以看清很多的东西。
　　有些东西只有站得高了，才能看得更加清晰，而不是一直处于山的底部观看，那样始终都是朦胧，无法看清全貌。

第518章  筹备胜利庆典
　　“原来如此，属下明白了”
　　漩涡裂山恍然大悟。
　　原来是自己的思想一直陷入了误区，没有想到有这层关系的存在。
　　木叶村虽说这一次败了，但是并没有损失多少的力量，如果真的是双方产生火拼，最终的胜利者还不一定会是哪一方。
　　几十年前的那一战，是敌人没有心理准备，也没有做出多少的防备，因此才会被偷袭，打得措手不及。
　　但是现在不同，双方的力量几乎相差无几，而且使用的战术还都一样，再加上是秽土转生体，想要杀死非常的困难。
　　如果只是因为暂时的胜利就洋洋得意，那只会为以后的战败埋下伏笔。
　　“等一会安排一场盛典，让所有人都高兴高兴，既然是胜利，自然不能压抑他们的情绪”，白凌吩咐道。
　　“是！”
　　漩涡裂山回答道。
　　“凌君！！！”
　　激动的呼喊声响起。
　　只见宇智波风从远处马不停蹄的跑了过来，嘴角挂着淡淡的笑容。
　　“风君，恭喜你大获全胜”
　　白凌夸赞道。
　　胜利的消息刚传递回来，这家伙就急匆匆的赶了过来。
　　“千手扉间那家伙被我打的屁滚尿流，全程基本没有还手，这一次是以压倒性的过程获得胜利”，宇智波风讲解道。
　　“对了，凌君，你的剑”
　　反手拿着墨绿色长剑，递到白凌的面前。
　　这把能斩杀人类灵魂的武器，起到了很大的作用，甚至在面对更强者的时候，也可以发挥出巨大的辅助，能起到反败为胜。
　　也不知道凌酱是从哪个地方得到这把武器，不仅从材料还是各个方面来看，都无法检测怎么制作而成。
　　要知道自己一直跟着凌酱，基本没有离开过，几十年前就已经有这把武器，当时只是感觉有些疑惑，并没有往更深处去想。
　　“咻！咻！”
　　耍了几个剑花，白凌手持墨绿色长剑。
　　在两人的注视下，自然不可能放入系统背包，有些事情还是要以小心为主。
　　“你和三长老一同去办庆典吧！”，白凌吩咐道。
　　宇智波风纠结道：“你也去吗？”。
　　“这个”
　　白凌看着宇智波风期待的眼神，说不出拒绝的话语，点头道：“去，既然是你们大获全胜归来，我这个当族长的肯定要亲自操办”。
　　原本她是不想去的，既然话已经说出口，那也只能去参加，全族狂欢，倒也算是一个非常喜庆的节日。
　　......
　　另一边
　　回归的六长老
　　此时正在和自己的后代们，吹嘘着自己的功劳是多么牛逼，以及在战场上是多么的威武。
　　“哇！老祖宗好厉害啊！”
　　“我以后也要成为像你这样强大的人”
　　“太厉害了”
　　后代们听得是眼冒金星，恨不得自己立马上战场。
　　“那是，哈哈哈！”
　　六长老开心大笑。
　　实际上他一直在充当咸鱼的角色，并没有起到多大的作用，全程都在身后打酱油。
　　宇智波风才是这场战斗的主角，一路上基本是横推无敌，没有遇见多少的对手，直到最后取得最终的胜利。
　　“再继续和我们讲一些战场的事情呗！”
　　六长老摇头道：“不了，暂时还有其他的事情需要处理，等到以后有时间的时候再和你们详聊”。
　　说完！
　　迈着沉重的步伐，独自一个人离去。
　　很快来到一处偏僻的地带，基本没有任何行人路过，有着大大小小，很多的坟墓。
　　这些都是在几十年前就已经死去的人，建立空岛的时候，全部搬迁了过来。
　　“我来看你们了”，六长老坐在地面，很是感伤。
　　即使想大哭一场，以他现在的身体也无法做到，早就已经不是活人的状态，失去了很多的机能。
　　遥想当年的那一幕，仿佛就在眼前，但是没有想到竟然过去几十年的时间，时光实在是太过逝去。
　　这些坟墓中，有些是他的后代，也有些是他几十年前的朋友，现在都已经化作白骨。
　　“小箭，当年你可是我手下最为骁勇善战的人，没想到只是过去几十年的时间，你就已经彻底的与世长辞”，六长老唠唠叨叨的回忆。
　　当年那一战，小箭原本是不用死的，结果就是因为保护自己才会被杀死，直到现在他依旧是心有愧疚，可惜无法弥补。
　　如果当年在给他一次重新选择的机会，绝对不能因为自己的自私害死他。
　　杀死小箭的人，正是千手扉间。
　　在白凌族长重伤之后，那个家伙瞅准时机，再一次卷土重来，没有人是他的对手，基本横扫无敌。
　　冰隐村所有的防备力量，顷刻之间被瓦解，败的一踏涂地，之后就是迎来黑暗的时代。
　　那些往事他已经不想再继续回忆，但是依旧如潮水般涌来。
　　“六长老，你怎么又独自一个人来到这里？”
　　漩涡裂山从远处走来，呼唤道。
　　之前找寻那么久，多个地方都已经被查过，一直都没有发现六长老的身影，原来是独自一个人在这里。
　　“有什么事吗？三长老”
　　六长老收拾好心情，问道。
　　“村子现在开始建立庆典，不要总是一个人呆在这里，应该和大家一起去高兴，毕竟是一个难得的日子”，漩涡裂山劝解道。
　　逝去的人终究无法再次回归，秽土转生也并不是万能的，不是什么情况下都可以使用，也是有着一定的条件才行。
　　“我知道了，这就去”
　　六长老点头。
　　旋即大步离去。
　　漩涡裂山跟在身后，高兴道：“白凌族长到时候一定会给予你奖励，这一次我们都有着功劳”。
　　“是嘛！”
　　六长老心头火热。
　　白凌族长应该有方法可以复活他死去的老友，即使秽土转生不行，应该有着其他的手段可以实行。
　　要说这个世界上谁能创造奇迹，那就一定是白凌族长。
　　没有什么是她无法做到的。
　　“看你这副高兴的表情，是不是已经想好准备讨要什么奖励？说来听听”，漩涡裂山八卦道。
　　之前还是一副失落的表情，在听到有奖励之后，脸色立马变得高兴起来。

第519章  再次开启副本
　　一日后
　　所有的庆典建造完毕，正式开启。
　　冰隐村开始狂欢庆祝，整体都是喜庆的红色，让人耳目一新。
　　各种小吃琳琅满目，堆满一大片空地。
　　白凌拿着糯米团子，狠狠的咬了一口，正想要说些什么的时候，耳边忽然响起系统的声音。
　　“叮！检测到空间波动，请宿主及时前去查看”
　　“系统，到底是怎么回事，上一次是喰种世界，这才过去没有多久的时间，为什么又会有空间波动”
　　白凌在内心询问。
　　无论怎么看都很不对劲，是否有些太过的频繁。
　　“叮！各世界壁垒逐渐薄弱，本系统也不知道发生了什么，请宿主早做打算”
　　卧槽！
　　白凌惊呆了。
　　这个消息也太劲爆了。
　　岂不是说，有可能会遇见其他世界的强者，到时候大概率遇到更高层面，那他们岂不是毫无还手之力。
　　如果真是如预想的那样也太可怕了。
　　“凌君，怎么了”，宇智波风关心的问道。
　　刚才还是一副非常高兴的样子，现在满脸的担忧，难道是发生了自己所不知道的事情吗？应该不可能吧！自己可是全程都跟在身后。
　　现在刚经历一场胜利，应该不会有不开心的事情才对。
　　所以到底是哪个环节出现了问题。
　　“没什么，只是突发急事，我可能需要暂时离开一会，村子就交给你了”，白凌转身隐匿身影，悄悄离去。
　　“有问题！”
　　宇智波风偷偷的跟在身后。
　　凌酱有可能是遇见自己无法解决的事情，因此才会非常的苦恼，不想与其他人说起，那自己就要主动出击，把这个秘密给彻底的弄清。
　　凭借着自己现在的力量，基本可以战胜很多的困难，绝对有着解决的方法。
　　有时候一个人的思维是狭窄的，并不能思考到全面。
　　离开冰隐村后，白凌根据系统提示的地址，很快来到海边，出现一个撕裂的空间，显然是通往其他世界。
　　“找到了”
　　白凌叹为观止。
　　即使有过一次的穿越体验，当再一次见到的时候，还是难免让人心惊。
　　“系统，能检查空间背后是哪一方世界吗？”
　　“叮！本系统无法检测，请宿主小心为上”
　　听着系统的提示，白凌有些迟疑，想了想，按捺不住心中的好奇心，依旧走了进去。
　　“咻！”
　　宇智波风也跟了上去，穿越空间。
　　经历过一阵光怪陆离的体验过后，白凌穿越到一片森林当中。
　　“彭！”
　　宇智波风从天空落下，狠狠的摔在地面。
　　“风君，你怎么来了”，白凌有些惊讶。
　　宇智波风怎么会出现在这个世界，有着太多的谜团，这个空间也太过的神奇，简直是没有任何的限制。
　　不过来都来了，多一个人就多一个帮手，在未知的异世界，随时都有可能会发生危险。
　　“我有些担心，所以就悄悄跟在身后，没有想到会出现在这里”，宇智波风站起身，有些茫然。
　　这是一个完全陌生的世界，绝对不是火影世界，难道是通灵兽的世界？对了，一定是这样。
　　也只有通灵兽的世界，才会和人类的世界有所不同。
　　“小心些，这里不是火影世界，而是一个完全陌生的世界，所以会不会发生什么危险，就连我暂时也不清楚”，白凌叮嘱道。
　　既然对方已经来到这里，那便不应该有所隐瞒，有知晓真相的权利。
　　“另一个世界？”，宇智波风呼吸急促。
　　没有想到这种离奇的事情竟然真的存在，而且自己还正在亲身体验，原来存在着很多的世界，是自己所不知晓。
　　凌酱又是如何发现的，而且还具有穿越的能力，浑身上下都是谜团，让人看不清，真是太过的离奇。
　　“依我看，这里很有可能是一个修仙世界”，白凌不确定的猜测。
　　“凌酱，你是怎么知道的”
　　宇智波风有些懵逼。
　　貌似凌酱也是第一次来到这个世界，又是怎么知道这些消息的。
　　而且说的话还如此确定，就好像是真的。
　　“笨蛋，看面前那只老虎，不仅长相奇怪，而且还非常的高大，看上去就不是普通的猛兽”，白凌眼角抽搐道。
　　没想到刚穿越就遇见本地的猛兽，看上去也太过的吓人。
　　“凌酱，我来解决它”
　　“不用，我来”
　　白凌召唤墨绿色长剑，和猛虎缠斗在一起。
　　“何人胆敢出手抢夺我的猎物”，愤怒的声音传来。
　　只见一老一小，从远处快速的跑来，面色非常的愤怒。
　　他们战斗已久的猎物，竟然被其他人抢夺，无论是放在那个人的身上，都不可能会心平气和的与对方说话。
　　要不是看对方两个人实力不弱的样子，他们早就已经动手击杀，又何至于会说这么多的废话。
　　“你们是谁！”
　　白凌问道。
　　这只猛兽好像是这两个人的，被人捷足先登，自然会让他们大发雷霆。
　　“老夫是青莲宗外门长老”，老者搬出身份。
　　见面先互相道出身份，这已经是不成文的规矩，首先要看对方是否惹得起，惹不起的话，那自然就退避三舍。
　　修仙界非常残忍，也非常的不公平。
　　从这个女娃出手来看，实力显然也有王者级别，不可小觑。
　　正是因为如此，直到现在，他也能心平气和地进行商谈。
　　若是换成其他人这么猖狂，现在早就已经化作一具尸体，又怎么可能还会活到现在。
　　“原来是外门长老”，白凌有些不屑。
　　还以为会是什么强大的人物，没有想到竟然是蝼蚁！就凭他这副老态龙钟的样子，显然所有的潜力都已经用完。
　　再加上对方迟迟不敢动手，显然是觉得打不过自己。
　　虽然不知道这个世界的修炼等级是什么，但以敌人的态度来看，自己明显也是不弱的，有着一定的话语权。
　　既然已经有底气，那自然是不可能认怂。
　　真要动起手来，哪一方笑到最后还不一定。
　　“小友，莫要太看不起人”，老者有些愤怒。
　　只是心中更加慎重，对方在听完自己的身份之后，不仅没有任何的惧怕，反而非常不屑。

第520章  瘦弱少年
　　这种情况一看对方就是有底气，说不定是某个大宗门的成员。
　　看来今天的事情他们也只能自认倒霉，居然遇见惹不起的敌人，那就只能暂时选择撤退，再去找寻其他的猎物。
　　在这片森林内什么都不多，就是猎物足够的多，失去一只，还能立即得到补充。
　　但生命就只有一条，必须要慎重。
　　“吼！！！”
　　就在双方都在谈论的时候，那只猎物倒在地上不断的抽搐，鲜血流了一地。
　　墨绿色长剑回到白凌的手中，散发着寒光，让人汗毛竖起。
　　“好强的实力”
　　老者感叹。
　　这只猎物哪怕换成自己，都需要花费很多的手段才能击杀。
　　“师尊，我们的猎物没了”，少年有些不爽。
　　那只猎物原本就是自己的，现在被别人夺走，心中有种说不出的郁闷。
　　师傅还一直没有动手的意思，除非敌人的力量非常强大，但是以对方现在的年龄来看，根本不可能会有那种实力。
　　“没了就没了，等一会儿我带你去找更好的”，老者敷衍道。
　　目光一直盯着纹路繁琐的长剑，绝对有灵智产生，未来可以培育的上限非常高，甚至有可能会成为一把绝世帝兵。
　　“老头，你的眼神还真是令人讨厌，最好现在就移开，否则等会要是发生不好的事情，可就怨不得其他人”，宇智波风威胁道。
　　这个世界的人还真是野蛮，只要是看上的东西，完全是不假思索的直视。
　　凌酱的武器，其他人可没有觊觎的资格。
　　“小朋友年纪不大，说话不要这么的猖狂，万一哪一天走夜路被人打死就不好了”，老者冷笑道。
　　他也是有身份和地位的，不是什么人都可以指责，况且对方还是随从，那就更加没有那个资格。
　　“万花筒写轮眼，开！”
　　宇智波风开启万花筒写轮眼。
　　三分钟后
　　老者中了幻术，关于自身大致的情报全部都说了出来，顺带着把这个世界给讲解了一番，让人称奇。
　　“凌酱，在得知这个世界的全貌之后，我们现在该如何选择？是返回原先的世界，还是先探索一番”，宇智波风问道。
　　无论是哪一个选择，他都不会有任何的疑问，绝对会紧紧的跟随。
　　凌酱在的地方，就是最好的地方。
　　两个世界，哪一个都没有自己留恋的地方，也可以说是没有归宿之地。
　　“先不用着急回去，我们可以留下探索一番，毕竟这个世界和原先还是有着很大的不同，说不定能发现一些新奇的东西”，白凌捡起地上的一棵草，仔细的查看。
　　两方世界所组成的物体全部都不相同，有着很大的秘密需要探索。
　　“叮！检测天帝铃，请宿主及时查找，可带回火影世界”
　　耳边响起系统的提示。
　　卧槽！
　　白凌捏断手中的青草，整个人激动的颤抖，这玩意能是自己觊觎的吗？
　　从老者的口中得知，这个世界可是有着真正的强者，天帝铃，听着就很牛逼，恐怕不容易被找到。
　　“叮！天帝铃就在青莲宗，请宿主及时查找”
　　系统的提示再次响起。
　　“呼～”
　　白凌松了口气。
　　不怕宝物难找，就怕没有具体的位置，世界那么大，独自一个人要找到猴年马月。
　　“那我们现在要去哪里”，宇智波风问道。
　　“青莲宗”
　　.......
　　镜头一转
　　白凌和宇智波风来到青莲宗的山门前，此时人山人海，挤满各路而来的行人，非常热闹。
　　虽然两人的穿着比较特殊，但并没有引起多大的关注，来到这里的人，不是同一个区域，服饰也有着很大的变化。
　　有人驾着马车，有人骑着猛兽，少数踩着飞剑，大多数都是步行而来。
　　“凌酱，他们这些人为什么都聚集一起，难道是有什么庆典吗？”，宇智波风纳闷不解。
　　完全看不懂这些人要做什么，山上也没有什么东西，为什么全部聚集一起。
　　而且从他们每个人的表情来看，都很是兴奋，充满着希望。
　　“可能是青莲宗想要收人了，然后招收一些人进去，就是这么简单”，白凌根据看过的小说剧情，推断道。
　　没办法，这种事情也是第一次遇见，在火影世界，可没有广收弟子的说法，都是血脉论亲人。
　　“哦哦！那我们为什么要来青莲宗，难道凌酱是在寻找什么东西吗？”，宇智波风推测道。
　　“嘶～”
　　白凌倒吸冷气。
　　宇智波风这家伙猜测的还真准，什么事情都瞒不过他。
　　“滚开！”
　　宇智波风一把拽过白凌，对着一个瘦弱的少年吼道。
　　刚才就是这个家伙，差点碰到凌酱，走路也不知道看人，一味的横冲直撞。
　　“对不起！我叫叶天，不是有意的”，瘦弱少年胆怯道。
　　他今天是为了进青莲宗，这才不小心差点撞到人，从这人的面相来看，极其的恐怖，黑色眼珠子，身上都是裂纹，有点不像是活人的样子。
　　旁边的少女则是安安静静，非常的好看。
　　“你在乱看什...”
　　就在宇智波风想呵斥的时候。
　　白凌打断道：“慢着”。
　　来到少年的面前，对方不敢抬头对视，有着深深的自卑，越是这样，白凌就越是激动，对上了，妥妥的主角模板。
　　这可是大腿啊！
　　现在打好关系，下次来的时候就可以庇护一二，姓叶的少年，尤其是自卑加身世凄惨，就没有一个是简单的。
　　就拿天帝铃来举例，未来的少年，很有可能是天帝级别。
　　“你，你为什么这样看着我”，少年害羞的问道。
　　“因为我想和你做朋友啊！我叫宇智波白凌，很高兴认识你”
　　白凌伸出手。
　　少年怔怔出神，有些不知道该如何应对，在他的记忆当中，从来没有人愿意接触自己。
　　尤其是少女的笑容，真的好漂亮，好温柔，很容易让人沉沦。
　　“啪！”
　　两只手掌握在一起，名为希望的目光绽放。
　　“时间已到，我青莲宗身为大周王朝第一宗门，今日广开山门，招收四方弟子，凡天赋符合者，皆可入选”。

第521章  被她拯救
　　威严的声音从山顶传来。
　　所有人呼吸非常的急促，他们等这一天已经很久的时间，只需要参加过考核就可以加入青莲宗。
　　也就代表着他们的身份将会得到很大的变化，瞬间成为人上人。
　　“咯噔！”
　　白凌突然有种非常不好的预感。
　　周围这些参加考核的人，虽然面貌和自己差不多，但是这种世界往往都可以检测出真实的年龄。
　　一般招收十五岁以下，就算没有冰封，她也已经超过十五岁的年龄，岂不是一下子就会暴露。
　　这可如何是好？
　　“系统，有没有什么方法可以掩盖真实年龄”，白凌在内心询问。
　　现在也只有依靠系统，希望可以有应对的方法，否则就难办了，强攻的方法虽然很不错，但却是下下策。
　　能神不知鬼不觉的拿走天帝铃，才是最好的手段。
　　“叮！小事一桩，本系统随手就可以办到”
　　“行！那就看你的了”
　　白凌松了口气。
　　既然系统说有办法，那就肯定有解决的方法。
　　“你们两个别发呆了，我们也快走”，白凌拉起发呆的两人，朝着山顶而去。
　　这要是去的晚了，天知道会不会被拒绝，从现场的人数来看，没有十万人，也有八万人。
　　一轮一轮的涮选，需要好多天才能完成。
　　来到山顶的入口处，是一片大约上千台阶的场地，数个白发苍苍的老者，站在山门口，目光威严。
　　“进入山门，就是你们第一关的考核”，为首的老者，开口道。
　　其声音在数万人耳边响起。
　　“不是吧！走个台阶就可以通过第一关考核”
　　“是不是太简单了，压根没有难度啊！”
　　“难道是青莲宗缺人，故意放水”
　　人群炸锅，有些不可思议，考核未免有些太过的儿戏，和他们想象当中的完全不一样。
　　先不说生死决战，起码也要有些难度才行，只是走个台阶，谁都可以完成的挑战。
　　“白凌，为什么要走台阶，不是很容易完成吗？”，叶天不解的问道。
　　宇智波风没有出言反对，因为他也不知道为什么走台阶。
　　凌酱一向知晓很多，想必对于此事，应该会有着独到的见解。
　　“没那么简单，一个人能不能在未来成长为强者，第一个要看的就是他的决心，如果有逆天的天赋，而没有变强的决心，那么这样的人不招收也罢”，白凌眼光毒辣道。
　　见他们两个人都不懂的样子，继续补充道：“台阶有幻术”。
　　“哦！明白了！”
　　叶天恍然大悟。
　　原来有幻术，没有想到考核竟然这么难，来的人数虽然很多，但是能够通过者，估计会寥寥无几。
　　“原来是幻术！”
　　宇智波风不屑。
　　还以为能有什么奥秘，原来只是幻术，绝对可以轻松通过。
　　就在所有人都在谈论之际，第一个上去的少年，忽然双眼一翻，昏死过去，在倒地的瞬间被传送到山下。
　　可以说，打了所有人一个措手不及，没想到竟然会有这一幕的发生。
　　千层台阶此刻在他们的眼中，已经是不可逾越的存在，想要安全的进入山门，已经是一件非常困难的事情。
　　大多数人依旧是目光坚定，纵使前方有再多的困难，他们也不会有任何的低头，绝对可以走到最后一步。
　　有些人来到这里就已经别无退路，只有一条路走到底。
　　山门之前，各位老者摇头，目前虽有很多人开始尝试，但是无一例外，没有任何一个人可以走到他们的面前。
　　成绩最好的也只是走到了一半，并没有完成全部。
　　“青莲宗，看来今年是无法接收到一批很好的苗子”，红发老者语气失落。
　　原本他还想趁着今天这个日子，再多招收一些徒弟，但是这些人简直就是歪瓜劣枣，就连走到面前的资格都没有，又谈何说起收徒。
　　“不一定，事情还没有进行到最后，谁也说不好是否会有天赋者出现”
　　“往年的时候，基本都是在最后才会出现，前面大多都是一些没有天赋的人在进行试探，就让我们静静的观看即可”
　　其他老者抚须而笑，对于现在所发生的所有一切，在他们的眼中看来，都是再正常不过。
　　因为他们已经主持过很多次，已经熟悉所有的流程。
　　“哈哈哈，终于过了”
　　身着华丽的少年，第一个来到山门。
　　三小时后
　　随着第一个登顶的人出现，陆陆续续又出现大约上百人。
　　基本都是费尽全身的力气，才勉强达到山顶。
　　幻术考验的是人心，就算身体再过的健硕，如果心境不稳，也无法通过这一关。
　　在所有人中，一女两男则是显得无比轻松，在台阶上没有丝毫的停留，就好像是在闲逛一般。
　　“天呐！他们到底是如何做到的，简直太过的不可思议”
　　“难道她们的天赋很强嘛！”
　　“我们的风头全部被压过”
　　山门前的登顶人员郁闷的想要吐血，他们费尽九牛二虎之力，才勉强来到山顶。
　　现如今和其他人一比，简直就是一个笑话。
　　“有古怪”
　　红发老者眯着眼。
　　那个男人很奇怪，无论从哪个角度来看，完全都不像是活人的样子。
　　倒是那个少女，绝对有着逆天的天赋，如果可以招入门下，有可能会再一次培育出强者。
　　从对方的气质来看，应该是某个家族的子嗣。
　　这样的好苗子可不能放过，说什么都要纳入门下。
　　正在被所有人关注的白凌，此刻正在悠闲的走着。
　　对于幻术，有些失望，原以为会非常难以纠缠，没有想到竟然可以轻松的走过。
　　“我是不是在做梦”，叶天跟在身后，全程都处于懵逼的状态。
　　没有感受到幻术的出现，他知道一定是少女的功劳。
　　自己全程都在混水摸鱼，居然都能通过第一关。
　　“你不是在做梦，好好努力，未来你可以实现心中的理想”，白凌鼓励道。
　　加油哦！少年。
　　“凌君真是越来越温柔了”，宇智波风笑道。
　　不知不觉，自己也被这样的凌酱拯救，此生能遇见她，真好！

第522章  你与我有缘
　　在山顶所有人期待的目光下，白凌三人顺利登顶，站在山巅之处，看着山下的白云茫茫，颇有一种超脱世俗的感觉。
　　难怪人人都想修仙，可惜她并不属于这个世界，也不可能呆太久的时间。
　　火影世界的任务还需要完成，创造一个真正和平的世界，依靠这双万花筒写轮眼来创造。
　　“小女娃，老夫是外门二长老，有没有兴趣成为我的弟子，可以享受到很多的资源”，红头发的老者，笑嘻嘻的说道。
　　这样的天才，有很大的可能会惊动内门，他也知道自己收徒不可能，总归是个笑话。
　　但是如果能扯上一点关系，等到对方未来发达之后，将会得到天大的好处，提前进行投资，总归是没有错。
　　“不了，我暂时没有兴趣”
　　白凌冷冷的拒绝。
　　其他长老想要说些什么，最后还是选择闭嘴，对方现在的身份或许没有他们高，估计用不了多久就会超越他们。
　　天才总归是有着傲气存在，看不上他们这些外门的长老，也是非常正常的一件事情。
　　“嘶～”
　　其他人惊呆了。
　　在他们心目中高大的长老，被拒绝之后连一句话都说不出来。
　　要知道他们当中的很多人，梦想就是拜其中的一位成为师尊，那样一来，他们的人生就会无比的辉煌。
　　眼前大好的机会竟然被拒绝，这可真是让他们出乎意料。
　　如果不是刚才已经发生，真的很难让他们相信。
　　“哇！白凌，你好厉害！”，叶天佩服无比。
　　面对长老的收徒，竟然果断拒绝，太有魄力了，美貌和魅力共存，真是一位完美的女子。
　　宇智波风内心骄傲，凌酱果然是最有魅力的人，无论是在那个世界，都会成为人们关注的焦点。
　　经历过多日的筛选之后，能够留下的人不足六千。
　　有些人虽然失败了，但是他们依旧可以留在山门之中，当一个仆役，地位虽然没有多高，但是说出去也是很有面子。
　　修仙宗门，可不是任何人都可以进入，哪怕是成为杂役弟子，也需要失败者当中的拔尖人选。
　　山门广场
　　五千人站立，等待着接下来，下一轮考核的安排。
　　“恭喜在场的各位通过第一轮考核，暂时休息三天，之后参加下一轮的考核”
　　只闻其声，不见其人。
　　“耶！太好了，我有很大的几率可以通过三轮考核”
　　“走了，等到三天之后我们再过来”
　　“听说第二轮考核，要比第一轮难上很多”
　　五千人陆陆续续散去，只剩下白凌三人站在原地，居无住所，他们一时之间也不知道应该去到哪里。
　　“三位是否没有住所，外门有着很多的空缺，如果不嫌弃可以暂住三日”，童颜鹤发的老者，路过此地，开口道。
　　“那就多谢了！”
　　白凌感谢道。
　　三人一路跟着老者，暂时找了房间住下，一人一间房。
　　躺在床上的白凌，总感觉刚才那个老者很不一般，从气势来看，给人一种潜在的威胁。
　　“系统，能否查看天帝铃的具体所在位置”
　　白凌询问道。
　　现在已经来到青莲宗，可是所谓的天帝铃，直到现在也没有任何的踪影，甚至连藏在哪个地方都不知晓。
　　时间可不能这样继续浪费下去，说不定哪一天就会强制回归到原先的世界。
　　拿到天帝铃，可以用来对付千手柱间，正好可以打破僵局。
　　“叮！本系统无法探查，请宿主自行查看”
　　系统的回答在耳边响起。
　　“好吧！”
　　白凌左思右想。
　　天帝铃这种宝物，一定存放在常人难以找到的地方，很有可能是在某种空间，有专门的强者来进行守护。
　　青莲宗在大周王朝或许很厉害，放眼更辽阔的疆土，就没有多高的地位。
　　“不如趁着夜色，先去寻找一番”，白凌眼前一亮。
　　夜晚
　　凌晨时分
　　白凌使用变身术，幻化成宇智波斑的模样，溜出自己的房间，在青莲宗内来回的寻找。
　　“咻！”
　　闪身来到一处厢房，灯光很亮，两道人影在窃窃私语，不知道在商谈着什么。
　　白凌躲在门后偷听...
　　“这一次招收五千祭品，正好可以血祭魔剑，爆发更强的力量”
　　“我们这样做，是不是有些太过的残忍，要知道我们可是名门正派”
　　“废物，没有魔剑，我们宗门的力量将会大幅度下降，万一仇人过来报复，将会被瞬间毁灭”
　　白凌：“？？？？？”。
　　好家伙！真踏马心黑。
　　听上去是给主角刷经验，叶天历经千辛万苦，终于拜入修仙宗门，怀揣着激动和天真的梦想，就在他以为可以修炼的时候，现实却给了他沉重一击。
　　宗门首领打算血祭他们五千人，得知消息后，叶天暴怒，手刃伪君子，收服魔剑，开启牛逼带闪电的崛起之路。
　　一番脑补，白凌感觉对方是在找死，主角可是天道之子，杀不死的。
　　悄悄离开，白凌继续寻找天帝铃，这才是她最想得到的东西。
　　一路摸索，来到一处山崖洞口。
　　“根据某些特殊情况来看，像这样的山洞，往往都隐藏着很大的机缘，说不定那件东西就在这里面放着”，白凌认真的分析。
　　“卧槽！”
　　白凌进入山洞，转身吓了一跳。
　　玛德！
　　一具骷髅，眼中闪烁着绿色的火苗，太吓人了。
　　“后来者，你与我有缘！”
　　骷髅站起身，幽幽道。
　　“有缘？你听说过天帝铃吗？”，白凌也顾不得其他，急忙问道。
　　骷髅复活而已，多大点事，好歹在火影世界混迹那么久，什么东西没见过。
　　“没，没见过”，骷髅有些迷惑。
　　这后来人的目标好强，天帝铃那种东西虽然没有见过，但是光从名字听上去，最起码也是帝级。
　　我要是有那种东西存在，也就不会化作一具骷髅，可以修炼到更高的境界。
　　“唉！你们这个世界太无聊了，找个东西都难”，白凌绝望了。
　　完全找不到呀！天帝铃到底在哪里，青莲宗就那么大，基本已经翻了一个遍，还是没有任何的头绪。

第523章  想起舞吗？
　　难不成她与天帝铃真的无缘？
　　“等等，刚才你说不是这个世界的人？”，骷髅彻底震惊了。
　　原以为可以人前显圣，没有想到居然碰见一个隐形的大佬，是其他世界穿越过来的。
　　以前就有过猜想，觉得可能会有其他的世界存在，没想到死后，竟然还真的能够遇见。
　　“对啊！算了，既然你不知道天帝铃，那就拜拜了”，白凌转身就要离去。
　　“等等！你们那个世界是什么样的”，骷髅焦急的问道。
　　他现在本身已经不具备任何的力量，因此没有办法阻止对方离去。
　　等到最后一丝法力散去，他也将会彻底死去，彻底不存在于这方世界。
　　但对于其他的世界，他心中很是好奇，因为那是他生前，就一直在探索的真相。
　　“我们那个世界，没有你们这边强大，因此，没有任何的价值”，白凌随意道。
　　等到白凌离去后，骷髅解开执念，化作灰烬消散。
　　至于身前的传承，只能等待下一位有缘人的到来。
　　离开骷髅所在的山洞后，白凌和一位童颜鹤发的老者面对面。
　　“武皇强者，虚空而来”
　　老者眼中闪过精光。
　　没想到此人年纪轻轻，实力竟然已经达到这个地步。
　　对方独自一个人来青莲宗，肯定是有着不可告人的秘密，大概率是想要寻找某件宝物，或者是某个人。
　　只是从对方的表情来看，显然是并没有找到自己想要的东西。
　　“老头，你也想起舞吗？”，白凌冷声道。
　　是白天遇见的那个老者，从对方散发的气势来看，实力显然也是极其的不弱，之前一直都在伪装，并没有暴露真正的力量。
　　“我对于小友并没有任何的恶意，如果有可能，咱们之间完全可以成为朋友，化干戈为玉锦”，老者笑呵呵的说道。
　　多一个敌人不如多一个朋友，从对方的年龄来看，未来显然有着很大的进步空间，现在交好，对未来也会起到很大的作用，得到更多的好处。
　　青莲宗上下，估计也没有对方看的上的宝物。
　　“天帝铃，这个宝物你知道在哪里吗？”，白凌问道。
　　“不知道”
　　老者摇头。
　　名字听上去非常的厉害，显然并不是一件凡物。
　　只是他在此已经生活多年，根本没有听说过有这么一件宝物存在。
　　“那算了，今夜就当我没有来过，什么事情也没有发生过”，白凌烦躁的离去。
　　系统的提示绝对不会有错，一定有什么地方是自己没有注意到。
　　天帝铃很有可能，远在天边，近在眼前。
　　翌日
　　天刚蒙蒙亮
　　白凌困倦的睁开眼
　　打开房门，就见到等候的宇智波风。
　　叶天一夜未睡，刚刚修炼完毕。
　　“白凌，难道你昨天没有修炼吗？”，叶天震惊道。
　　“是啊！怎么了？”
　　白凌回答道。
　　难道晚上还能修炼吗？
　　操，差点忘记了，这里是修仙世界，晚上不睡觉，用来修炼很正常。
　　基本不会感觉到困意，反而会在修炼当中得到恢复。
　　但自己又不是这个世界的人，压根就没有这一项功能，晚上是必须要睡觉的，和他们这个世界的夜猫子比不了。
　　“不修炼还能这么强大，白凌，你该不会是七星天赋吧！”，叶天倒吸凉气。
　　如果真是自己猜想的那样，也太可怕了，七星天赋，已经是大周王朝的顶尖，绝对会引来各方势力的觊觎。
　　下一关的考核就是天赋检测，根本做不了假，是一道分水岭。
　　“有可能是七星天赋吧！接下来的考核，其实过不过都一样，我对此不太感兴趣，全当是一场游玩”，白凌随意道。
　　接下来就是属于叶天表演的时间，先刷青莲宗副本，一路变得无敌。
　　以后的事情如何，自己也看不到了，找寻到天帝铃后，就可以返回火影世界，这方世界虽好，终究不适合自己。
　　“白凌，你该不会是某个大家族的子嗣吧！”，叶天有些好奇的问道。
　　同时，内心变得非常自卑，白凌的出身太好了，和自己完全不是一个层次，有种随时都可能从自己身边离开的感觉。
　　想要把她留下来，但又不知道该如何做。
　　“算是吧！不过那个家族已经灭亡了”，白凌想了想，回答道。
　　宇智波风插话道：“我和凌君是一个家族，不该问的事情，不要问那么多，否则，可是会引来杀身之祸，年纪轻轻，想必你也不愿意早死”。
　　“咕嘟～”
　　叶天咽了口唾沫。
　　好凶的人。
　　说话的时候，身边隐约有煞气波动，说的话绝对是真的。
　　“好了！不要那么僵持，大家都是自己人”，白凌劝解。
　　宇智波风那么冲动，也是为了维护秘密，穿越的事情，可不是随便可以说破。
　　之前在山洞中，只是由于那具骷髅已经死亡，无法走出去罢了！现在估摸着已经消散。
　　“谁和他是自己人”，宇智波风无语。
　　凌酱是不是把自己人看的太随便了，这个叫叶天的，相处也不到三天，咋就成为了自己人。
　　对比宇智波风的不高兴，叶天就要高兴很多。
　　他是万万没想到，白凌竟然把自己当做亲信看待，简直是莫大的信任。
　　“两位，我们出去散步吧！我还是第一次来到风景这么好的地方，不去游玩一番也太亏了”，白凌提出建议。
　　该说不说，修仙世界就是风景好，这样的美景可不多见了。
　　“好！”
　　两人异口同声。
　　离开青莲宗山门，三人选择去山上参观，有山有水，周围雾气弥漫，宛如人间仙境，十分赏心悦目。
　　“好美的地方”，宇智波风忍不住感叹。
　　这方世界还真是美轮美奂，如果能给凌酱当做后花园就好了，心情不好的时候可以来散心。
　　叶天有些不解，怎么白凌他们这么惊讶，青莲宗虽说景色不错，但也不至于这么惊讶吧！
　　山头高了，也就雾气大些，修仙界风景基本都差不多。
　　“青莲宗的选址还真是不错，可惜实力不太强”，白凌说道。
　　昨夜找了一遍，没有发现强者。

第524章  愤怒出手
　　“哈哈哈，是谁在说我青莲宗实力不强”
　　转角之处，三道人影走了过来，为首的相貌俊朗，腰间挂着亲传两字。
　　显然天赋和实力很强，是青莲宗的亲传弟子，有着常人无法企及的能力。
　　“喲！还是个小美人”，亲传弟子古方天高兴道。
　　浑身的恶意散去，立马变成气质翩翩的贵公子。
　　眼前的女子很符合他的口味，只是以前为什么没有见过？难道是新参加试炼的入门弟子。
　　是了，一定是这样。
　　优越感一下子上来，只要她能看清眼前的局势，庇护一番也不是不可。
　　“白凌，我们快离开”，叶天小声提醒。
　　面前这个突然出现的人，给他的感觉非常不好，从那双眼睛当中可以看出，不怀好意。
　　在没有强大的实力之前，一般遇见这样的人，他都是及时躲开，并不想与之牵扯上任何的关系。
　　“跳梁小丑”
　　宇智波风不屑道。
　　真是一个臭屁的家伙，把亲传弟子的牌子挂在腰间最显眼的位置，生怕别人看不到似的。
　　显然是没有多少的真材实料，只能用外物来伪装。
　　“小子，知道你面前的人是谁吗？”
　　“这可是亲传弟子，总共只有十个人”
　　两名小弟大声的呵斥。
　　亲传弟子的意义可不同，代表着很多的东西，眼前的这些人并没有真正的加入宗门，对此或许不是很了解。
　　“好了！大家未来都是自己人，没有必要把关系闹得这么僵”，古方天劝解。
　　如此以来，就可以体现出自己的大度，堪称是完美的人设，可以给人增加很大的好感度。
　　“要不要这么刚”，叶天有些傻眼。
　　这个叫宇智波风的好头铁，从他的面部表情来看，完全不在乎对方的实力和身份。
　　“风君，算了，我们去其他地方欣赏风景吧！”，白凌随意道。
　　在没有找到天帝铃之前，不宜与其他人发生冲突，青莲宗地下，绝对有着隐藏的底牌。
　　只是没有到关键时刻，因此才会不为人所知。
　　“美人，你竟敢无视我”，古方天面色阴沉。
　　没想到他已经如此低声下气，对方竟然完全不留情面，这种事情他还是第一次遇见。
　　这要是在以前，亲传弟子的名头可是十分管用，无论是哪一个人听到，都会释放出和善的笑容。
　　“这位公子，你要是喜欢女人，可以去找其他人”，白凌鄙夷道。
　　用下半身思考的蠢货，也不知道青莲宗是怎么选他当亲传弟子的，难不成是某个高层的私生子。
　　“来人，把她抓起来，送到我的床上”，古方天命令道。
　　事到如今，他已经不打算伪装，既然软的不行，那就只能来硬的，反正最终的结果和目的都是一样，并没有多大的区别。
　　叶天愤怒道：“你们这些卑鄙小人，手段竟然如此的下流”。
　　白凌分明对他们这些人没有任何的意思，对方反而还要使用强硬的手段，青莲宗也不过如此，从内部已经开始腐朽。
　　在没有通过考核之前，他还是有着很大的幻想，现在已经完全被击破。
　　“凌酱，我可以杀人嘛！”，宇智波风压抑着怒火。
　　来到这个世界以后，他是第一次有如此大的怒火。
　　只是凌酱没有同意，他怕贸然动手会影响计划的进行。
　　“冷静，教训一番即可”
　　白凌允许道。
　　今天要是不出手教训一番，恐怕他们今天都无法离开这里，只会被对方继续纠缠。
　　更何况天命之子此时就在身边，也不好意思下狠手，稍微教训一顿即可。
　　叶天没有说话，看着宇智波风若有所思，这个家伙一直显得非常高傲，肯定是有强大的力量在身，现在正好可以观摩一番。
　　说不定还能从中领悟出其他的力量。
　　“正好！我要亲自上场”，古方天自信无比道。
　　对方一看就是随从的身份，并不具备多么强大的力量，此时正好可以教训一番，以此来显现自己的强大。
　　这种难得的机会，自然是需要亲自上场。
　　“是”
　　两人听话的退下。
　　“半须佐能乎”
　　宇智波风召唤须佐骨架。
　　在对方还没有回过神的时候，直接抓住，战斗结束。
　　“这，这就结束了？”
　　叶天有些懵逼。
　　原以为会有一场惊天大战，最不济也会战斗很长的时间，没有想到居然这么快就结束了，连一回合都没有到。
　　如若不是亲眼所见，他还真以为自己活在梦中。
　　宇智波风的力量未免也太过的强大，而且从他使用的能力来看，应该是瞳术的一种。
　　“放，放开我！”，古方天脸颊发红。
　　回想起之前气势满满，没有想到一回合就被打败，说出去都没有脸见人，原以为会轻松拿捏，没有想到会是现在这个局面。
　　无论他如何的挣扎，都不可能脱困出去。
　　“嘶～”
　　两名小弟惊呆了。
　　一时间，也不知道如何应对，要是拿权势来压人，有可能会被立即杀死，对方一看就不像是服软的人。
　　难道今年的新人都这么牛逼吗？
　　“风君，走了！”
　　白凌转身离去，呼唤道。
　　“是！”
　　甩飞古方天，宇智波风快步跟上。
　　叶天畏惧的看着宇智波风，感慨日后需要更加的低调，有可能不起眼的人，本身就具备着强大的力量。
　　做人千万不能太过的猖狂，有可能哪一天怎么死的都不知道。
　　三人来到一处瀑布前方，欣赏着美景。
　　“叶天，你未来的理想是什么”，白凌问道。
　　“不知道”
　　叶天迷惑的回答。
　　对未来有什么理想，他确实没有仔细的想过，原先是想加入青莲宗，现在的心思又没有那么的强烈。
　　追求力量也算是其一，只是需要最低武皇级别才可以，希望渺茫。
　　“武者以下先不谈，武师，武王，武皇，武宗，武尊，武圣，武帝，武仙，你想成为哪一个”，白凌问道。
　　叶天：“？？？？？”。
　　原谅他的孤陋寡闻，没有想到背后竟然还有这么多的境界划分。
　　先不说如何修炼，光是境界也太多了，越往后的修炼只会越加的困难。

第525章  天命之子的请求
　　“白凌，你现在是属于哪一个境界？”，叶天好奇道。
　　自己算是武者以下，白凌应该是武者，宇智波风应该是武者圆满，三人当中，也就只有自己的境界才是最低的。
　　看来以后需要更加的努力，才能够把境界追平。
　　“我应该是武皇”，白凌不确定的回答。
　　四舍五入换算，在这方面应该也差不了多少，只是两个世界的规则有些不太一样，可能会出现稍微的偏差。
　　“噗通”
　　叶天昏倒。
　　“风君，快救他”，白凌焦急的催促。
　　谈话好好的，怎么突然之间就昏厥，天命之子的身体绝对不应该这么的虚弱，难道还是一个被封印天赋的天命之子？
　　“凌君别急，我这就救他”，宇智波风迅速按压胸口，努力让他清醒过来。
　　几分钟后
　　“咳咳！”
　　叶天悠悠醒来，笑道：“刚才我做了一个梦，白凌你说自己是武皇”。
　　“我真是武皇”
　　白凌翻了个白眼。
　　好家伙！感情这家伙是被吓晕过去了，天命之子的见识也太少了吧！未来的你，起码也是武帝起步。
　　“武皇，武皇，嘶！”
　　叶天傻眼了。
　　自己竟然和武皇有关联，简直太梦幻了，这种强者日行万里，怎么会和蝼蚁产生交际。
　　最诡异的是，白凌为什么要来参加青莲宗入门考核，整个宗门都没有她强，从年龄来看，更是逆天。
　　不到二十岁的武皇！！！
　　“不要大惊小怪，你以为武皇很厉害吗？后面还有一大堆的境界，我这是躲避仇敌，所以才选择隐姓埋名”，白凌无奈给出解释。
　　看来自己所处的位置太偏僻，才会把武皇认为是顶尖的强者。
　　叶天现在还是一个懵懂无知的少年，突然听到这么高的境界，一时间有些手足无措也是应该的。
　　“哦哦！原来如此！”，叶天稍微平复心情，消化着得知的消息。
　　白凌已经是武皇，面对敌人也没有任何的还手之力，只能躲到其他的地区，那她的仇敌，境界又会是多么高。
　　三观被狠狠的震碎，在他以往的认知当中，武王就已经是顶天。
　　“这件事情还请替我保密，暂时不要告诉任何人”，白凌说道。
　　“没问题！”
　　叶天保证道。
　　这种隐蔽的消息，显然是不想让其他人知道，那又为何要单独告诉自己，其中到底有着什么关联，自己又充当着什么角色。
　　“武皇还是不行，凌君，我们只有达到武仙，才能真正的横行无忌，否则早晚有一天，会遇见比我们更强的”，宇智波风有着深深的担忧。
　　在原先的世界，凌酱是最强者，自然不用担心安危，但这个世界不一样，强大的人有着很多，根本就数不过来。
　　谁也不知道会从哪个地方突然冒出来，然后进行袭击。
　　虽说概率非常的低，但是也必须列为思考的行列。
　　叶天全程插不上话，宇智波风讨论的问题实在是太高端，动不动就是武仙。
　　太过的心高气傲，一开始就把目标定格最高，如果无法实现，绝对会承受很大的打击，甚至有可能会一蹶不振，这样的人他以前也见过很多。
　　很想劝解一番，但是看对方此时的态度，显然是不会听取其他人的意见。
　　“这件事情不必担心，我们不会长久的留在这个地方”，白凌宽慰道。
　　“那个...”
　　叶天欲言又止。
　　就在刚才，他心里产生了一个很不错的想法。
　　只是白凌和自己非亲非故，不一定会答应，也没有值得的宝物，可以令对方出手帮忙。
　　“有什么话可以说出来，凭借咱们之间的关系，不需要任何的代价”，白凌大度的询问。
　　天命之子有难题需要解决，正好自己可以出手，让他欠下一个人情，等到将来走上巅峰的时候，也会记得现在的情谊。
　　叶天未来注定会遨游九天。
　　“我的母亲被囚禁，凭借我的力量，基本没有可能救出，前来加入青莲宗，也只是想碰碰运气”，叶天不好意思的解释。
　　内心很是自卑，身为大男人居然要依靠弱女子。
　　凭借武皇的境界，应该可以救出母亲。
　　“哦！把你的情况具体说一下”，白凌眼前一亮。
　　惊天大瓜啊！没想到叶天还有这层身份，原以为是小地方的苦哈哈，没成想还是家族废物流。
　　母亲被囚禁，自己又没有力量可以救出，因此才会想加入一个宗门，寻找一位师尊当靠山。
　　然后发现事情和他想的不一样，宗门想杀死他们这些新人，用血液祭献魔剑。
　　叶天爆发自身力量，直接反杀宗主，获得魔剑，从此开启无敌的开挂之路。
　　“我是叶家庶子，母亲是家族婢女，我逃了出来，想要寻找宗门，获得强大的靠山”，叶天解释道。
　　比起宗门长老，他现在已经寻找到更强的帮手，武皇级别，可以镇压一整片区域，没有人会是对手，所有人都会匍匐在地。
　　只要白凌愿意出手，母亲就可以被救出来。
　　“真是废物”
　　宇智波风鄙夷。
　　听了半天，原来就是一个废物的逃亡经历。
　　这要是把主人公调换一下，绝对不可能会发生这档子事情，最起码不会像他这么软弱。
　　“没问题，我可以帮你，反正也只是顺手而为”，白凌同意道。
　　听上去就是一个低级的叶家，很有可能是顶尖叶家的分支。
　　“谢谢你！白凌”，叶天鞠躬。
　　白凌真是太善良了，原以为有可能会被拒绝，没想到同意的这么果断。
　　等到自己未来变得强大之后，必须要好好的报答。
　　“把叶家最强者的信息说下”，白凌询问道。
　　既然是偏僻地区的叶家，想必也没有几位强者坐镇，加起来都不可能会有自己强大，为了保险起见，还是需要提前询问一番。
　　万一真有什么隐藏的底牌，也可以及时的作出调整。
　　“叶家叶雄，我的父亲，武王九重，其余长老基本都是武王八重以下”，叶天把自己知晓的所有情报，如实说了出来，不敢隐瞒。

第526章  高调登场
　　离开山门后，白凌一行人找了个隐蔽的区域，直接利用飘飘果实飞到空中，可以更快的赶路。
　　如果只是单纯用走的，也不知道什么时间才可以到。
　　“武皇强者，御空而行，不需要借助任何外物”，叶天激动的大喊大叫。
　　他现在也在空中飞行，没有想到居然还可以体验，原来在武皇眼中，这个世界是如此的渺小，就连下方那高大的建筑物，此刻在眼中也不过是如黑点般大小。
　　也不知道自己什么时候，才可以做到这种地步，想必应该永远也不可能。
　　武皇境界
　　可不是什么人都可以随便达到，有些人穷极一生，就连门槛都看不到，只能困死在原先的境界。
　　而有些人则是有着机遇，或者是本身的天赋就很强大，可以轻易的达到。
　　只是这些人都非常的稀少，千万中无一。
　　“宇智波风，你现在是什么境界？也是武皇吗？”，叶天激动的问道。
　　刚才太过的着急，把宇智波风忘掉，以他的手段，估计也是武皇级别。
　　如此一来，救出母亲的几率也会大大的增加。
　　“应该吧！”
　　宇智波风不确定的回答。
　　至于目前是什么境界，他也不知晓，他对这个世界的修炼体系，并没有多么深刻的换算。
　　按照火影世界划分，族长级战力肯定是有的。
　　“他是半步武皇”，白凌给出解释。
　　宇智波风不会飞行，直接说是武皇肯定不行，一眼就会被识破。
　　“半步武皇，厉害！”，叶天夸赞。
　　这样一来，此行就更加的稳妥，基本不会出现任何的意外，可以横扫所有的一切。
　　偶遇人类大型古城，白凌从上空飞过，地面的修者和居民抬头，被眼前所看到的景象震撼。
　　御空飞行
　　这是武皇强者专属，在这片区域基本已经是属于传说当中，没有想到他们竟然还能亲眼看到。
　　“武皇强者，是武皇强者在横渡”
　　“没想到我竟然还能在有生之年，见到传说当中的武皇”
　　“好年轻的武皇，绝对不是我们这个区域的”
　　修者们兴奋的浑身颤抖，武王在他们大周王朝就已经顶天了，武皇强者更是从来没有见过。
　　只有在记载当中略有了解，代表着绝对的力量，哪怕是再多的武王，在武皇面前都不可能是对手。
　　两者之间的差别，根本不是人数可以弥补。
　　.....
　　天元城
　　叶家
　　白凌带着叶天和宇智波风降临，引得无数人争相观看。
　　从天空落下，这种手段根本不是一般的强者可以使用，显然来人的实力极其的强大，甚至有很大的可能是前来寻仇。
　　“叶天，这就是你家吗？”，白凌问道。
　　面前的府邸很是豪华，显然建造使用的材料都不一般，在这片区域也是有着绝对的话语权。
　　叶天既然身为庶子，那叶家的一切自然是与他无关，就连基本的享受都不可能。
　　说起来还真是凄惨，不过这不正是妥妥的主角模板嘛！
　　“是的，这就是叶家”，叶天回答道。
　　没想到相隔几年的时间，他又再一次回到这道熟悉的大门，今时不同往日，他已经不再是当初那个弱小的少年。
　　有白凌在，绝对可以把以往失去的全部夺回来，甚至还能够解救出母亲。
　　“来者何人！”
　　愤怒的呵斥从院内传来。
　　“在下叶天，今日回来，特地讨回公道”，叶天掷地有声道。
　　隐忍那么多年，他现在终于可以一雪前耻。
　　母亲，对不起！是我让你受苦了。
　　“起！”
　　白凌带着两人腾空而起，直接飞往院落。
　　见到天空有人悬浮，院落里面的人惊呆了，他们从来没有想到过人可以飞上天空。
　　“武，武皇，是武皇强者”
　　“绝对没错，这和我看过的记载一模一样”
　　“快看，少女旁边的人是叶天”
　　叶家子弟们惊呆了，现在所发生的一切，已经有些超出他们的理解范畴。
　　叶天那个废物，竟然巴结上武皇强者，如若不是亲眼所见，就算说出去也不会有人相信。
　　武皇强者一直都存在于传说当中，见到过的人屈指可数。
　　“在下叶家家主叶雄，不知武皇降临，是为大罪”，叶雄果断的跪地。
　　在武皇面前下跪不丢人，少女虽然年轻，但有那个资格，修仙界以力量论前辈，不是看实际年龄。
　　“拜见武皇！”
　　“拜见武皇！”
　　“拜见武皇！”
　　数百名叶家子弟下跪，语气非常的恭敬。
　　白凌：“？？？？？”。
　　这怎么和自己想象的有些不同，按照正常发展来看，这些人应该辱骂叶天，然后自取灭亡。
　　现在对方这么客气，又是下跪，又是请罪，正所谓伸手不打笑脸人，有些难办了，任何事都要师出有名。
　　“识时务者为俊杰，看来在任何世界都通用”，宇智波风略微感叹。
　　这些人下跪的速度，比清风都要迅捷，眼睛差点没有反应过来。
　　“把我的母亲交出来”，叶天愤怒道。
　　叶雄回答道：“没问题”。
　　见到往日高高在上的叶雄卑微答应，叶天心中没有舒爽，反而有种无力感，明明他都已经一雪前耻，为什么还会不高兴。
　　事情和他想象的有些出入，原以为叶家会誓死反抗，没想到是立即下跪。
　　“咳咳！”
　　白凌询问道：“你的目的也达到了，需不需要放过叶家”。
　　“这个...”
　　叶天有些迷茫。
　　叶家跪着的弟子，听到武皇强者的问话，心中有些慌乱，叶天有仇必报，他们今天算是死定了。
　　反抗又做不到，在绝对的力量面前，他们一口气就会被吹死。
　　武皇强者可以只手灭杀上百武王，又岂是他们可以对抗的存在。
　　“放过他们吧！往事一笔勾销，我叶天和叶家就此决裂”，叶天闭眼，果断道。
　　在叶家，他未曾感受过任何的温暖，甚至就连资源都不曾发放，对于这样的家族，他已经没有任何的留恋。
　　“呼～”
　　叶雄松了口气。
　　看来他们叶家的灾难算是躲过去了，叶天也是运气好，出去一趟能结交武皇强者。

第527章  有事相求
　　“那就遵从你的本心吧！”，白凌点头道。
　　只是出来走个过程，不需要亲自动手，已经算得上是最好的结局。
　　叶天的仇，自然需要他亲自报，这样才符合未来剧情的发展，之前自己也是一时的冲动，才会把这种事情答应下来。
　　过了一会后
　　叶天接走母亲，安排在一间客栈当中。
　　白凌和宇智波风则是在大街上闲逛，周边的路人不敢靠近，全部站在远处打量，目光非常的恭敬。
　　“武皇强者降临，在下有失远迎”
　　一位中年男子踉踉跄跄的走了过来。
　　之前他就一直隐藏在暗中，见到事情已经结束之后，这才敢大着胆子过来。
　　叶天也是运气好，才能找到这么一位强者做靠山，否则早就已经露宿街头，又怎么可能会像现在这么威风。
　　“你是？”，白凌疑惑道。
　　眼前的这个人自己确实没有任何的印象，也就代表穿越这么久，就连一次的碰面都没有，只是对方为何如此的热情。
　　对了，想必认为是武皇强者，因此才会过来客气一番。
　　“在下是这座城池的城主”，中年男人解释道。
　　根据规矩和礼仪来看，如果有强者降临，身为城主，他很有必要出来迎接，否则要是万一出了什么事，可就不是他能承担得起。
　　因此才会小心翼翼，不敢有过多的逾越。
　　“哦！原来是城主，你现在拦住道路，是有什么事情请求吗？”，白凌心平气和的问道。
　　“在下已经准备好饭菜，为两位接风洗尘”，城主憨笑道。
　　能邀请武皇强者的机会可不多，正所谓富贵险中求，如果可以博得好感，那以后的道路绝对会一帆风顺。
　　为此，哪怕是冒再大的风险，也非常的划算，利益和危险是成正比。
　　“不用了，我们与你并不相识”，白凌兴致缺缺。
　　还以为是干什么的，原来只是想巴结一些强者罢了！
　　叶天也是磨叽，按照正常的发展来看，应该把他的母亲接到一个安全的地方，而不是应该继续留在这座城池，可能会发生未知的危险。
　　这些事情白凌并没有提醒对方，主角的成长并不能一味的顺风顺水，要有适当的磨难。
　　叶家那么多人，别看表面上都恭恭敬敬，那是因为头上有强者镇压，一旦失去，有些人就会露出本来的面貌。
　　叶天到时将会陷入万劫不复之地。
　　“在下多年的积累，想必阁下会有那么一丝兴趣”，城主也不再藏着掖着，直接开门见山，把所有的话都说得明明白白。
　　武皇强者高高在上，看不上他这种人也非常的正常。
　　武王的积累，哪怕是武皇强者，也会有动心的东西存在，这一次他可是下了血本，只希望不要空手而归。
　　“哦！在你的积累当中，有没有一种铃铛作为武器”，白凌询问道。
　　虽然地点是在青莲宗，但是不妨碍其他人可能会知晓消息。
　　她现在只想要天帝铃，有了它，就可以马上离开这个世界，火影世界才是最终的归宿。
　　两个世界的时间不知道是否一致，在这里停留的时间越长，越有可能会发生光怪陆离的事情。
　　“铃铛？好像有几个，也有一些藏宝图”，城主回忆所有，有些不确定的开口。
　　一般的铃铛只能用来装饰，并没有多大的用处，因此并没有过多的收藏，现在想来真是悔之晚矣。
　　如果能多收藏一些，说不定就可以博得武皇强者的好感了。
　　“很好，现在去你的家中看看”，白凌来了兴趣。
　　宇智波风跟在身后，三人一路向着城主府邸前去。
　　此时的城主府邸，已经派人提前通知，迎接的场面非常的宏伟，全部人都是战战兢兢，生怕等一会表现不好。
　　来人可是武皇强者，实力空前绝后的强大，按理来说，他们一辈子都没有见到这种人物的可能，这一次可真是邀天之幸。
　　“来了！快跪下低头”
　　骑着骏马的男子，大声的吆喝。
　　“唰！”
　　瞬间
　　所有人全部整齐的低头。
　　过了一会后
　　白凌等人从两道的人群走过，
　　“有趣！”
　　宇智波风嘴角翘起。
　　简直和自己理想中的世界完美的重合，所有人都为凌酱服务，没想到在这个世界可以得到实现。
　　从凌酱的表情来看，显然对此并没有任何的惊讶，等回到原先世界的时候，说不定可以效仿一番。
　　“多谢夸赞！”
　　城主高兴道。
　　内心松了一口气，看来自己之前的安排，起到了很大的作用，最起码排场足够，不会有失颜面。
　　低头的人们很是好奇，从声音来分辨，武皇强者很有可能是一位女性，身边还带着一位随从。
　　随从的一句有趣，城主就客客气气，显得非常高兴。
　　在他们的印象当中，城主一直都是一个威严的人，平常不言苟笑，非常的高冷，怎么可能会发出这种讨好笑声。
　　“拜见武皇强者！”
　　为首的公子恭敬道。
　　身后跟着两男一女。
　　“这位是我的犬子”，城主不好意思的笑着解释。
　　“不错！虎父无犬子”
　　白凌商业夸赞一波。
　　好年轻的武皇强者，还很漂亮！
　　为首的公子，偷偷的看了一眼，深深的记在心中，对此非常的惊讶。
　　原以为传说中的武皇强者，会是一名苍老的老者，没有想到竟然会如此的年轻，甚至有可能会比自己的年龄还要偏小。
　　大家都是人，她是如何修炼到这种强大的地步。
　　在上万人的注视下，白凌走进城主府邸，所有人依旧保持着先前的动作，不敢起身。
　　大厅内
　　白凌坐在主位，侧位是城主。
　　“大人，在下有一事困扰几十年”，城主不好意思的开口道。
　　“说吧！”
　　白凌淡定道。
　　就知道这个老家伙是有事相求，否则不可能出手如此大方。
　　“我已经是武王巅峰，想要晋升武皇，只是不知为何，每一次的冲关都会失败，根本没有任何的头绪”，城主眼睛通红。
　　武皇之下皆蝼蚁！
　　武王终究是武王，在武皇面前什么都不是。

第528章  一顿瞎指点
　　原本他以为晋升武皇无望，没想到天无绝人之路，在困境之中又出现转机，他必须牢牢的把握。
　　能请教一位武皇，这已经是莫大的机缘，比所谓的武皇秘境要有价值，所需要付出的也只是一些收藏的宝物。
　　只要能成功晋级，别说是一些宝物，哪怕是全部赠送也可以。
　　大意了！
　　白凌有些懵逼。
　　这种问题是我能知道的吗？你问我，也不行啊！关键我也不会，根本没有任何的头绪。
　　宇智波风有些紧张，凌酱根本不是这个世界的人，指导别人晋级武皇，绝对不可能办到。
　　“武皇，御空而行，不需要灵气化翼，日行万里，只手战数百武王巅峰如儿戏，代表着真正意义的强大”，白凌决定先忽悠一番。
　　脑海当中思考着要如何糊弄过来。
　　“对对！”
　　城主疯狂点头，眼中充满狂热。
　　这辈子他的愿望就是晋级武皇，只有一步的距离就可以完成，但他已经被卡几十年的时间，始终没有踏出那一步。
　　对于他而言，这已经是心结。
　　“但在武皇之上，武宗可以踏破空间，一念数万万里”，白凌继续说道。
　　“嘶！”
　　城主倒吸凉气。
　　对于武宗，他并没有直观的感受，可以说一辈子都见不到。
　　以往只是从记载当中得知，现在听一位武皇讲解，心境可就不同了。
　　“大人，你见过武宗吗？”，城主小心翼翼的问道。
　　白凌点头道：“见过”。
　　好吧！她其实没见过，人前要装高深莫测，这样才能有信任。
　　城主没有之前那么震惊，对于回答的结果已经心有预测。
　　“话题回到原先，大人，我该如何晋升武皇”，城主激动道。
　　连武宗都见过的人，帮助别人晋升武皇，应该非常的简单，再不济也可以传授一些过来人的经验。
　　“咳咳！先出去演练一番，我要查看你的灵气情况”，白凌说道。
　　城主府邸
　　天空之上
　　白凌御空而立，双手在背后，高人风范，引得无数人观看。
　　城主则是灵气化作翅膀，在天空中可以有短暂的停留，只是飞行的速度非常慢，和武皇对比，一个兔子，一个乌龟。
　　“大人，请仔细观看”，城主开始爆发自身武王巅峰的力量。
　　强大的冲击波向着四面八方扩散，许多人被压制地面，身上宛如背负山岳，压的有些无法呼吸。
　　而这，也正是武王的可怕之处，可以凭借自身的气势来镇压敌人。
　　“爆发全力！”，白凌纹丝不动。
　　在飘飘果实面前，冲击波可以完美散去，所谓的威压，也只是震慑人心而已。
　　“系统，对方的问题出现在哪里，你有可以解决的方法吗？”
　　白凌在内心询问系统。
　　“叮！本系统看不懂！请宿主自行解决”
　　卧槽！
　　白凌无奈了。
　　这下子只能坑蒙拐骗了，希望不要被对方察觉。
　　几分钟后
　　白凌和城主落在院落，后者表情非常激动，想要赶紧知道问题所在。
　　“大人，可有什么解决方法”，城主急不可耐道。
　　“有问题！”
　　白凌高深莫测道。
　　“是什么问题！”
　　城主一颗心提到嗓子眼。
　　不愧是武皇强者，一眼就可以看出问题所在。
　　“你的心境不够，因此才会无法成为武皇，武皇之所以称为武皇，靠的是厮杀和磨砺”，白凌故作玄玄道。
　　反正大致的问题她也不知道，那就只能胡乱说一个，对方也不明白问题的所在，可以说是两眼一抓瞎。
　　再者自己的身份已经摆在这里，无论说什么，对方都会无条件的相信，已经失去思考的可能。
　　“原来如此！”
　　城主瞪着眼，呼出一口浊气。
　　难怪这么长时间都没有任何的头绪，原来问题是出在这一步，城主当的久了，自然会失去往日的雄心。
　　目前来看，如果想要更进一步，那就只能辞去现在的位置，重新和少年的时候一样，挑战各种强者。
　　只是现在他的年龄已经大了，并没有少年时候的勇气。
　　真让他抛弃一切，那是完全不可能做到，哪怕一辈子都只能停留在这个境界。
　　“咳咳！现在你的问题已经得到解决，铃铛的事情”，白凌催促道。
　　对方现在的表现可谓是极其的精彩，没想到只是随便说了一种可能，对方就被吓得脸色一阵青一阵白。
　　真实的情况是什么，没有人会知道。
　　单从他的气场来看，明显是不行，很大的可能也是因为这样，所以才无法晋升。
　　“好的，我现在就给你拿”
　　城主有些不甘心，继续问道：“难道除此之外，就没有其他的方法可以成功吗？”。
　　“当然有”
　　白凌回答道。
　　“是什么方法”
　　“机缘”
　　“机缘？”
　　城主喃喃重复，呆愣在原地。
　　完全搞不懂到底是什么意思，难道是有暗示的话语在其中，是自己所没有听明白？
　　“多出去走走，寻找一些武皇秘境，武宗秘境之类的，说不定可以从中获得晋升的可能，如果你一直呆在原点，那就永远没有机会可以成功”，白凌给出可以解决的方法。
　　俗话说得好，天赋不够，机缘来凑。
　　只要你的运气足够逆天，哪怕是头猪都可以成为武皇，这已经不是什么很稀奇的事情。
　　“多谢大人指点”，城主感激的道谢。
　　只是心中有些古怪，听大人的意思，武皇秘境有可以晋升的机会，只是大人为什么不直接告诉方法。
　　她可是武皇，手段和方法自然不会弱于其他武皇。
　　而且大周王朝的武皇秘境非常稀少，百年时间都不一定可以出现一次。
　　看来自己有可能一辈子都卡在这个境界，对此，他已经不抱有太大的信心。
　　“大人稍等，我这就去把所有的铃铛武器取来”
　　过了几分钟后
　　三个铃铛摆放在桌面，有紫色的，黑色的，蓝色的。
　　散发着浓重的灵气，从效果来看，显然是针对灵魂。
　　虽说没有多大的用处，但是也不虚此行，拿回到原来的世界，照样可以发挥出很大的效果，克制秽土转生。

第529章  热血语录
　　叶家
　　此时的叶家乱作一团，所有人都慌里慌张，有的已经开始收拾东西准备逃跑。
　　原本以为这一切都已经过去，没有想到会被突然回来的长老打乱，三长老叶虎，竟然杀了叶天的母亲。
　　叶天的背后可是有武皇强者当靠山，这个时候如果不赶快逃跑，肯定会被残忍的杀死。
　　“家主，为什么你们全部都在收拾行李？”，叶虎懵逼的问道。
　　结果和他想象的有些不同，不过只是杀了一个婢女罢了，怎么会让他们如此的害怕，现在都已经开始想要离家出走
　　叶天不过是一个废物而已，在面对危险的时候，也只能夹着尾巴逃跑。
　　“老三，你惹了大祸，家族很有可能会因为你，彻底的被消灭”，叶雄痛心疾首。
　　事情到了现在，绝对已经没有可以挽回的地步，原本一切都可以相安无事，就是因为老三的冒失，才会导致灭顶之灾的降临。
　　叶天难得善心发现，饶过叶家一回，结果老三这个莽夫，刚回来也不去打听，就直接杀死叶天母亲。
　　武皇强者的名号他是没听过吗？叶家加在一起，都不够对方一只手打的。
　　“不可能，叶天根基薄弱，武者都顶天，绝对不可能出事，我看一切都是你们想多了”，叶虎摇头道。
　　没想到自己只是出去游览一番，家主就已经变得如此胆小，连叶天那个废物都要忌惮。
　　只要对方敢来，自己一只手就可以弄死他。
　　“叶天背后有武皇坐镇”，叶雄无奈讲解。
　　现在他也顾不得那么多，只能带着族人赶紧跑路，剩下的叶虎，就交给武皇强者处置。
　　为了全族的安危，只能做出最坏的结果打算。
　　“武皇？不可能，绝对不可能”，叶虎剧烈摇头。
　　武皇那是何等人物？基本只存在于传说当中，现实世界根本就不可能遇到，家主肯定是被其他人忽悠了。
　　叶天背后或许有人，但绝对不可能是武皇。
　　.....
　　另一边
　　叶天安葬母亲后，朝着城主府邸而去。
　　好一个叶家，当初就不应该心慈手软，母亲也就不会因此死去，一切都是自己的问题导致的。
　　如果再给他一次重新选择的机会，肯定要灭掉叶家。
　　城主府邸门口，白凌，宇智波风，城主，三人有说有笑的走了出来，看样子是谈话完毕，准备就此离去。
　　“白凌，我，我母亲被杀了”，叶天哭诉道。
　　白凌：“？？？？？”。
　　宇智波风和城主也是懵逼的，武皇刚降临没有多久，叶家绝对没有这个胆量，难道是听错了。
　　“叶天，发生了什么？”，白凌沉稳道。
　　“是叶家三长老，杀了我的母亲，当时我在客栈，突然就被人闯入，不由分说就下杀手”，叶天愤怒道。
　　他非常痛恨自己没有强大的力量，如果和白凌一样强大，母亲也就不会死去，今天所有的一切也就不会发生。
　　老天为什么要让他承受失去亲人的痛苦，太不公平了。
　　“凌君，我去灭了叶家！有些猖狂了”，宇智波风请战道。
　　为了凌酱的颜面，叶家今天必须灭亡，已经给过他们机会，可惜不懂得珍惜，那就别怪下手无情。
　　弱者不知道收敛，那就是自取灭亡。
　　“嗯，那就辛苦你去跑一趟”，白凌语气平淡道。
　　叶家的实力不算强，宇智波风一个人就可以做到。
　　“等等！”，叶天收拾好心情，劝阻道。
　　这种变化，让白凌，宇智波风，城主三人面色一变。
　　城主的眼神，从原先的叹息转化为惊讶，有些期待的看向叶天，仿佛重回少年时代的热血。
　　“杀母之仇，不共戴天，三十年河东，三十年河西，今日之仇恨，来日我亲手奉还”，叶天仰天长啸。
　　自己的仇自己报，只要不断变强，总有一天，他也可以达到武皇层次，到时就没有人可以欺负自己。
　　如果只是借助白凌的力量报仇，他会自己看不起自己。
　　“卧槽！”
　　白凌惊呼。
　　天命之子的标准发言，叶天这家伙至于觉醒了，格局瞬间打开，未来的道路只会愈发的平坦。
　　“小子，以前是我看错你了，是个顶天立地的男人”，宇智波风有些热血沸腾。
　　他也不知道为什么，只是感觉这番话好震撼。
　　叶天此时此刻，能以现在的处境说出这番话，未来的成就绝对不会小，只要再加上一丝运气，那就逆天了。
　　“呜呜～”
　　城主忍不住的大声哭泣，少年热血啊！
　　“你哭什么？”，白凌满头疑问。
　　人家主角正在喊热血语录，你搁这哭丧呢？能不能有点眼力劲。
　　叶天也是一脸的懵逼，看到白凌两人支持自己，心中升起豪迈之情，没想到城主哭的稀里哗啦。
　　看上去比自己都要伤心。
　　“唉！几百年前，我也是一个少年，当初家族联姻，我一朝变为废物，惨遭退婚，颜面全无，那一刻”
　　城主陷入以往的回忆。
　　“那一刻，莫非你喊出今日之耻辱，来日必当百倍奉还？”，白凌有些惊讶。
　　没想到这家伙看着其貌不扬，还有一段热血的尘封往事。
　　叶天眼睛发亮，没想到城主居然还是自己的前辈，在复仇这条道路上，吾道不孤啊！正好可以听取一些有用的经验。
　　“前辈当时一定是奋发图强，才能取得现在的成就”，叶天肯定道。
　　城主摇头道：“不，我选择了让对方加钱，颜面费和各种费用，正是因为有这些资源的堆积，我才能迅速恢复实力，然后取得现在的成就”。
　　“咔擦！”
　　此话一出。
　　所有人瞬间石化。
　　叶天心中刚升起的热血，差一点就被破灭，城主的崛起经历，原来是如此的奇葩和耻辱。
　　白凌回过神，难怪这个家伙对所说的指点，没有任何的怀疑，反而还深信不疑，原因就出现在经历。
　　别看他此时态度非常的豁达，但是对于当年的事情一直都耿耿于怀，所以才无法晋升，只能一直卡在这个境界。
　　一句话来形容，往事不堪回首。

第530章  天赋检测
　　“我知道自己做的选择有些憋屈，你们也不要用这种眼神看着我，在高一层的势力面前，我的家族也无可奈何”，城主再次叹息。
　　少年的时候都是热血沸腾，但他那个时候，已经经历很多的磨砺，并不会真的和对方彻底翻脸。
　　否则也就不会有今日的一番成就，在大周王朝内混得风生水起，也算是一方巨头。
　　只是一直无法晋升武皇，始终是一大遗憾，如果可以成功，地位将会瞬间拔高，也就不用再留守这座古城。
　　“凌君，出来这么久的时间，我们也是时候该回去，马上第二轮的考核就要开启”，宇智波风提醒。
　　“回去吧！白凌”
　　叶天心情难受。
　　对于未来，他现在更加的迷茫，但是有一件事情他是必须要做的，那就是不断的变强，然后把今天的仇恨，全部报复回来。
　　他不能继续依靠其他人，必须要依靠自己的力量。
　　“恭送三位”
　　城主恭敬道。
　　......
　　一日后
　　青莲宗广场聚集五千人，前来参加第二轮考核。
　　“哈哈，就算第二轮考核没过，咱们依旧可以留下”
　　“咦，兄台可千万不要这么想，说不定可以成为亲传弟子”
　　“是啊！我们的目标可是亲传弟子”
　　三五好友讨论，对于三轮考核，他们表现的势在必得，对于他们来说，并没有多大的难度。
　　不同于普通人，他们家族资产雄厚，在参加考核之前，就已经有过专门的测试，通过是没有任何的问题。
　　因此，对于接下来的考核，他们没有一丝紧张，反而还有些淡然。
　　白凌和叶天，宇智波风，也在其行列。
　　相比较叶天的紧张，白凌则是有些烦躁，眼睛盯着面前的虚拟屏幕。
　　天帝铃显示就在附近，可是她已经打量一圈，并没有任何的发现，就像是凭空出现的一样。
　　“系统，能不能详细些”
　　“叮！不能”
　　卧槽！
　　白凌气的想骂人。
　　“系统，我还能在这个世界继续停留多久？”
　　既然天帝铃没找到，那就只能询问停留时间。
　　在有限的时间内，说不定还可以找到。
　　“叮！不知道，随时有可能离开”
　　白凌心脏剧烈跳动，随时有可能离开，要不要这么刺激。
　　“叮！刚才系统出现故障，还有十天停留”
　　“我靠！你耍我，是吧！”
　　白凌心情跌宕起伏。
　　系统现在可真是越来越皮了，竟然敢拿这种事情来开玩笑。
　　对方要是一个人，必定狠狠揍他一顿，让他知道什么玩笑是不可以开。
　　“今日开启第二轮天赋考核，请各位都做好准备”
　　随着考核的开启，挨个朝着石柱走去，只需要把手放在上面，就可以检测出天赋，可以说是非常的方便。
　　“两星天赋，外门弟子”
　　“一星天赋，杂役弟子”
　　“零星，逐出青莲宗”
　　负责检测的长老，挨个报出天赋，无一例外，大多都是一些歪瓜劣枣，并没有出现天赋好的。
　　天赋十星，一星最低，十星最高。
　　往年的时候，青莲宗最多招收过五星天赋，号称百年难得一遇，自然会得到更好的待遇。
　　“呜呜，我失败了”
　　有人被架出去，哭的稀里哗啦。
　　原本以为可以混进去，没有想到天赋检测这一关，给了他一个沉重的打击。
　　“嘶！”
　　身后还没有检测的弟子，看着不断有人被拖出去，心情更加的紧张。
　　“四星天赋！！！”
　　检测长老激动的大喊大叫。
　　四星天赋已经实属难得，平日非常难以见到，未来可以有着很大的成就，最起码也可以成为内门长老。
　　就以他的天赋而言，才是区区三星，看似差距只有一星，实则差了十万八千里，不可相提并论。
　　而且此人是在他的管辖区检测，自己同样可以获得很好的奖励。
　　“可惜了，只是四星”，少年嘴上说着可惜，身体却非常的诚实。
　　能达到这一步的，在场的数千人当中，恐怕也没有几个可以做到。
　　进入内门已经是板上钉钉的事情，因此，他现在完全可以稳住心情，坐看其他人的表演。
　　“竟然是四星天赋，好羡慕啊！”
　　“我要是也能有这种天赋就好了”
　　“谁说不是呐！天才总是不同寻常”
　　其他人非常的羡慕，四星天赋对于他们而言，已经是天花板的存在，在往上那是想都不敢想，而且也从来没有出现过。
　　叶天也有些羡慕，四星天赋已经不弱，如果自己也可以觉醒这个级别就好了，未来的修炼就会一帆风顺。
　　最起码有达到武皇的可能。
　　“怎么了？羡慕了？”，白凌注意到身边人的情况，问道。
　　叶天点头道：“有点”。
　　没想到自己的小心思，竟然被看了出来。
　　“不必太过在意其他人，你绝对不可能会弱于他们，未来只会有更高的成就”，白凌鼓励道。
　　身为主角，天赋肯定会非常的逆天，说不定会是满级，对此她已经有心理准备，接下来只需要等检测。
　　宇智波风撇了撇嘴，不知道凌酱为啥要对这个陌生人这么好，如果现在把话说的太满，到时检测非常的垃圾，绝对会遭受重大的打击。
　　不过以叶天的性格来看，遭遇的挫折越多，只会令他越加的强大。
　　“下一个”
　　检测长老喊话道。
　　“到我了！”
　　叶天有些慌张。
　　不知道自己的天赋是否真的非常强大，万一检测很不理想，那可怎么办？
　　原本之前他是不紧张的，但是已经到了这一刻，心中非常的紧张。
　　“少年，不要紧张”
　　检测长老宽慰道。
　　在没有检测天赋前，他对每一个少年都是语气和蔼。
　　虽然看对方的样子，不像是有着很高的天赋存在，但是在还没有检测之前，任何人都不能小觑，必须要提前进行交好。
　　做他们这一行的，基本都是如此。
　　“亮了，三星天赋，卧槽！还在涨”，检测长老随意看了一眼，由原先的惊讶，逐渐转变为惊恐。
　　在震惊的目光下，直接六星天赋。
　　如果不是他的心脏够好，现在已经昏厥。

第531章  满级天赋，震惊四座
　　所有人一阵失神，竟然是传说中的六星天赋，堪称逆天。
　　如果不是亲眼所见，他们很难相信真的会有这种天赋存在。
　　某些家族的子嗣，心中非常的不甘，荣耀应该是属于他们的，现在却被其他人抢走。
　　六星天赋，这是巨大的分水岭。
　　“咚！咚！”
　　钟声连续响了六下。
　　青莲宗内闭关的长老们倾巢而出，迅速来到广场上空，浑身散发着各种异象，威严庄重。
　　“六星天赋，居然是六星，天要兴我青莲宗”
　　内门大长老，口中喃喃自语。
　　什么魔剑，什么底牌，都没有六星天赋重要，只需要等他成长起来，未来绝对可以庇护整个宗门。
　　这种级别天赋的人，百年难得一遇，他们必须留下此人悉心教导。
　　“你这个弟子，老夫收了，未来就是我宗门继承人”，宗主出言道。
　　魔剑什么的，可以暂时先放一放，六星天赋最重要，等到收为弟子后，在把其他新人祭献魔剑。
　　从长远的价值来看，此人有着很大的作用。
　　身为当事人的叶天，整个人都兴奋的发抖，自己竟然瞬间成为所有人的焦点，而且从天赋检测来看，竟然高达六星。
　　也就代表着未来有着很大的潜力。
　　提着的心也落了下来，事情正在往着好的一面进行发展。
　　“宗主，这就不厚道了”
　　“你都已经开口，我们还要怎么收徒”
　　“这个弟子，我也很中意啊！”
　　长老们依旧没有放弃，好的修仙苗子很难遇到。
　　就算是宗主，也不能一手遮天，只要弟子愿意拜师，那他们就还有机会可以争取到，未来继承自己的衣钵。
　　“好了，先不要争了，先继续看下去，说不定会有其他的好苗子”，宗主开口道。
　　其他长老也不在说话，激动的看向下方检测石柱。
　　说不定还真的会有意外之喜。
　　“下一位”
　　检测长老声音颤抖。
　　他还没有从刚才的震惊当中缓过神。
　　“到我了！”
　　宇智波风走上石柱。
　　对于这个世界天赋的检测方法，他还是有着很大的兴趣，同时，也想知道自己的潜力到底如何。
　　“卧槽！开局就是七星天赋”
　　检测长老激动的当场昏厥。
　　耀眼的光芒在天空绽放，这一下子，所有人都不淡定了，长老们脑瓜子嗡嗡的，擦拭双眼。
　　眼前的发展已经有些超出他们的预料，七星天赋竟然出现了。
　　青莲宗这下子算是发达了，等到这些有天赋的人全部成长起来之后，宗门绝对可以更上一层楼。
　　“有些不对劲”，白凌眼角抽搐。
　　这么高调，天帝铃还怎么寻找，叶天是六星天赋，宇智波风是七星天赋，总感觉有些怪怪的。
　　他们可不是这个世界的人，修炼的力量体系都不一样，竟然还能被检测出天赋等级。
　　“风大哥，厉害！”，叶天激动的大喊大叫。
　　半步武皇，天赋七星，未来的自己也可以达到这种地步，最起码成为武皇不是问题。
　　“一般般”，宇智波风面无表情。
　　七星天赋什么的，他完全不在乎，根本没什么用，他又不是这个世界的人，自然也不需要修炼功法。
　　“下一个”
　　宗主亲自主持。
　　他现在已经有些上头，总感觉还会有天赋强大的人出现。
　　就算没有继续出现，青莲宗也赚了，一个六星，一个七星，未来绝对可以成为武皇，到时候他们直接可以起飞。
　　“到我了！”
　　白凌大步上前，被数千人注视。
　　双手按在石柱，散发耀眼的光芒，数字直接变成十？
　　“卧槽！”
　　白凌惊呆了。
　　没有想到居然会弄出这么大的动静，这下子可就不好收场了。
　　十星天赋，绝对会引起所有人的注意。
　　就在思考间，天地间升起一道光柱，散发着磅礴的灵气，只有钟声在不断的响起，震耳欲聋。
　　“十，十星天赋”
　　青莲宗宗主有些发愣。
　　今天遇到的都是什么妖魔鬼怪，十星天赋都出来了，绝对会把附近的老妖怪全部吸引过来。
　　十星天赋的人，别说是见过，就连传说基本都不存在，今天竟然还真的被他遇到，有些太过的不可思议。
　　“不好！”
　　青莲宗剧烈动荡。
　　天空此时已经出现十几个陌生人，大多都是老者的姿态。
　　无一例外，他们这些人身上都散发着强烈的气势，哪怕只是停留在天空，没有任何的动弹，也依旧让人害怕。
　　不同于长老们的灵气化作翅膀，这些来人都是御空而立，最低也是武皇起步，一个个不怒自威。
　　大多都是其他王朝，或者是宗门的长老之类的，在感知到十星天赋者出现的刹那，他们就尽全力赶来，绝对不能落后其他人。
　　“嘶！”
　　参加试炼的少年少女们，此刻全部懵逼在原地。
　　眼睛盯着十星天赋的石柱，他们很想认为这是一场虚幻的梦境，但是现实却不断的告诉他们，发生的一切都是真实的。
　　这种逆天的人竟然真的存在。
　　叶天：“？？？？？”。
　　厉害！
　　看来之前七星天赋还是说少了，白凌竟然是满级天赋。
　　难怪年纪轻轻就是武皇级别，这要是成长空间足够，未来绝对可以获得很大的成就，武帝都不是问题。
　　自己竟然可以亲眼见证一尊强者的崛起。
　　等到一切都恢复平静之后，所有人依旧处于震惊当中。
　　“咳咳！那个，这是一场误会，我不是十星天赋”，白凌有些尴尬的解释。
　　神踏马十星天赋，我都不是你们世界的人，检测的结果肯定有误差。
　　自己又不是爽文主角，屁的满级天赋，都感受不到灵气，更不用提修炼问题，顶多算是空壳子。
　　“不，你就是！”
　　宗主热情的落到地面。
　　“小女娃，拜我为师尊，传你大道”
　　“本宗实力远超武皇，助你成帝”
　　“我剑宗，才是最适合你的宗门”
　　天空的老者们，开始发出邀请，都想把十星天赋的天骄，拉入自家的宗门。
　　拥有十星天赋，未来有着成为武帝的资格，在对方还处于弱小时期的时候庇护，未来绝对可以收获很多的好处。
　　武帝境界，那是他们想都不敢想的事情，此生已经无望。
　　但是他们此刻，已经在别人的身上见到可以成帝的机会，必须要扯上一些关系。
　　“尔等放肆，这里是青莲宗，十星天赋者，是前来加入吾宗”，宗主大声的呵斥。
　　这些人简直不把青莲宗放在眼中，肆意的挖墙脚。
　　“呵呵！别往脸上贴金，要看对方如何选择，你们青莲宗穷的要死，眼瞎的人才会加入你们”，老者不屑的鄙夷。
　　说出的话更是直击人心。

第532章  各方大佬聚集
　　大周王朝本就是弱小势力，青莲宗自然好不到哪里。
　　在强大的宗门面前，分分钟就可以灭掉青莲宗，不费吹灰之力。
　　这些前来参加入门的人，也都是天赋低下之辈，无法进入剑宗等势力，因此才会选择加入青莲宗。
　　他们能在短时间来此，本身就代表着强大，武宗强者，横渡虚空。
　　已经远超于武皇强者，基本可以横行无忌，没有人可以欺压他们一头。
　　“放手吧！这个等级的天才，已经不是你们可以拿捏的存在”
　　“说的不错，你们青莲宗是不可能培育出武帝”
　　“只有我们这等势力，才有可能做到”
　　其他老者，纷纷开口助威，原本他们可以直接动手抢夺，但是在暗中有一道若无若有的气息存在，威胁着他们。
　　那道气息已经非常的苍老，虽说不至于把他们杀死，但是也可以造成重创。
　　为了保险起见，他们也只能采取平和的态度。
　　否则凭借着他们的身份和地位，又怎么可能会与这些人废话。
　　“你，你们简直欺人太甚”，宗主气的想要吐血。
　　“放肆！这里是我们青莲宗地盘”
　　“当真以为我们没有底牌存在吗？大不了鱼死网破”
　　“青莲宗不弱于其他宗门”
　　内门长老们，哪怕是面对强大的敌人，也丝毫不认怂。
　　在自家地盘，他们自然有着底气存在，太上长老是武宗强者，这些人不敢采取强攻，只能打嘴炮。
　　既然知道他们不会出手，那就无需忌惮。
　　“好啊！小小的青莲宗，竟敢反驳我们”，独眼老者冷笑。
　　今天可真是开了眼界，青莲宗这些人还真是不怕死，如果想要把他们杀死，只需要三秒以内即可做到。
　　武宗的力量，可不是他们这些武王可以想象，两者之间的差别，一个是天一个是地，根本无法联系在一起。
　　在各方大佬吵架的时候。
　　检测台上
　　叶天小声询问道：“他们都是什么境界，说话好猖狂的样子”。
　　基本不把青莲宗放在眼里，这十几个老者从来都没有见到过，肯定是其他势力的长老，短时间内能来到青莲宗，每个人必定身怀恐怖的力量。
　　“武宗”
　　白凌小声道。
　　“怎么办，我们要不要现在趁着其他人没有注意，赶紧跑路”，宇智波风小声询问。
　　这些人身上都散发着强大的力量，自己有可能无法保护凌酱，这个世界果然异常的危险。
　　在没有绝对的力量之前，不宜踏足。
　　“不要慌，在等等，武宗我也有手段可以对付”，白凌冷静道。
　　天帝铃现在还没有任何的头绪，是绝对不可能轻易离去。
　　武宗虽然很强，但也不代表自己没有可以反抗的手段，飘飘果实就可以对付，能发挥出很大的作用。
　　“嘶～”
　　叶天震惊。
　　对于白凌的力量更加好奇，那可是武宗，本身就代表着绝对的强大，现在竟然还想跨级对战。
　　这就是天骄的自信嘛！两者对比，自己果然还差得很远，未来还有很长的路需要走，最起码要做到波澜不惊。
　　天空之上
　　谈话已经进入末尾，多方势力自然不可能谈拢，接下来只能依靠谁的力量强大，决断出最终的胜利者。
　　“放肆！此乃我青莲宗地界，尔等莫要自误”
　　地动山摇，青莲宗深处，一位老者御空而来。
　　这些人已经打上家门，如果再不出场，那将会失去很多的优秀后辈，青莲宗的颜面也会荡然全无。
　　身为太上长老，他自然是不可能眼睁睁，看着这种事情的发生。
　　“武宗强者，就猜到你会出场”
　　“我们十几个人，哪怕境界不如你，也可以杀死”
　　“十星天赋者，我们势在必得”
　　十几个老者，迅速散开，把青莲宗太上长老围困。
　　他们虽然都是同一个境界，但是不如对方，武宗巅峰，哪怕已经老迈，也不是他们可以对付的存在。
　　只有联手才有可能取得最终的胜利，至于十星天赋者最终会选择谁，那是以后的事情。
　　现在的当务之急，就是必须要把最大的竞争对手干掉。
　　“十星天赋者，未来最低也是武圣，就以你们现在的境界，竟然还有脸说要收对方为徒，简直是误人子弟”，太上长老鄙夷道。
　　这些人或许是真的想收对方为徒，但是也不看看自身的境界，根本就没有资格可以说出这番话。
　　青莲宗收下十星天赋者，可以结个善缘，未来有难的时候也可以得到援助。
　　这场检测，可以说是一场天大的机缘，甚至有可能会让他们未来突破更高的境界，达到另一个层次。
　　“大家都活了不知多少的岁月，这些骗小孩子的话可以不用说了”
　　“以我们的力量，确实没有资格可以把她培养成武圣，但是达到武宗还是可以的”
　　“多说无益，手下见真章”
　　十几人冷笑连连，只需要结个善缘，对于未来，都有着无尽的收益，孰轻孰重，一眼便知。
　　尼玛！
　　广场的数千弟子无奈了，十星天赋者还没有出来之前，四星就已经是所有人争抢的人物。
　　现在六星和七星的，被晾晒在一旁，完全没有人提起。
　　“好羡慕啊！为什么我不是被争夺的对象”
　　“这种事情，要是能发生在我的身上就好了”
　　“十星天赋啊！绝对是古往今来，我们现在已经见证了历史”
　　弟子们开始七嘴八舌的讨论，反正现在他们也插不上手，倒不如分析目前的情况。
　　能亲眼见到十星天赋者诞生，已经足够他们吹嘘一辈子。
　　而身为当事人的白凌，看着天帝铃的位置，又看了看叶天，逐渐陷入沉思。
　　“叶天，你身上有铃铛武器吗？”，白凌询问道。
　　“铃铛武器？没有”
　　叶天想了想，回答道。
　　该说不说，白凌的心好大啊！天空上的战斗马上就要打响，而身为当事人竟然没有任何的紧张，反而还在关心其他的事情。
　　“那可就奇怪了，青莲宗就那么大，到底会隐藏在哪一个地方？”，白凌百思不得其解。
　　该找的地方已经全部找过一遍，剩下的也就只有叶天。
　　身为主角，天帝铃很有可能与他有关，只是看对方现在的样子，貌似也是一头雾水。
　　“白凌，现在不是思考其他问题的时候，他们那些人全部都是来争夺你的，在他们没有反应过来的时候，现在正是逃跑的最佳时刻”，叶天着急的解释。

第533章  面见最终底蕴
　　“不急，先静观其变”，白凌淡定道。
　　事情的突然转变，倒是令人有些捉摸不透，青莲宗她是不会离开，还有很多的事情没有处理。
　　“放肆！尔等速速退去！”
　　突然
　　一道强悍的气息暴起，震慑所有人，哪怕是武宗也不例外，瑟瑟发抖。
　　这是源于强者的专属，这道声音的主人，最低也是武宗之上，很有可能是传说中的武尊。
　　这个境界，是他们不敢想的存在，耗费无数年的岁月，他们已经是残败之躯，此生无望武尊境界。
　　“小小的青莲宗内，竟然还有一尊恐怖存在”，为首的老者，瑟瑟发抖。
　　他们今天算是踢到铁板，随着武尊的出现，局面已经不可控，原以为他们最终的底牌会是武宗巅峰，没成想是武尊。
　　“前辈误会，吾等这就退去！”
　　十几人不敢停留，麻溜的离去，十星天赋者虽好，但他们也怕死，能长生绝对不送死。
　　倾斜的局面瞬间反转，看的数千人头晕目眩，原本以为会有一场史无前例的大战，没想到只是一句话，就把这些人全部震慑。
　　这让他们更加坚定进入青莲宗的决心，有强者庇护的宗门，资源绝对非常的丰富。
　　太上长老落到白凌面前，恭敬道：“老祖有请，小友请移步”。
　　“可以！”
　　白凌点头。
　　“我也去！”，宇智波风警戒道。
　　凌酱一个人去，始终不让人放心，很有可能会出现某种意外，在这个陌生的世界，一切还是以小心为主。
　　“我也去！”，叶天开口道。
　　既然白凌两人都去了，自己也没有留在原地的可能，在这个世界上，也就只认识他们两个人。
　　“好！那就一起去”，太上长老高兴道。
　　十星天赋，七星天赋，六星天赋，这三人都是宗门的希望，自然有资格可以一同前往。
　　在所有人羡慕的目光下，白凌三人跟在太上长老的身后，转身进入宗门，经过七拐八拐后，来到一片灰蒙蒙的空间。
　　阴冷的氛围让人不寒而栗，一看就不像是活人居住的地方。
　　宇智波风护卫在身边，只要有风吹草动，可以立马做出反击。
　　“棺，棺材？”
　　来到尽头，叶天有些懵逼。
　　搞得神神秘秘，竟然来带他们看棺材，太上长老到底是什么意思，难不成是有什么阴谋诡计？
　　应该不可能！以自己等人的天赋，只要可以成长起来，绝对会给他们带来巨大的收益，因此，不可能会犯下如此愚蠢的错误。
　　“哐当！”
　　忽然
　　棺材盖被掀飞
　　一具身体干枯的老者坐了起来，扭头露出诡异的笑容。
　　“啊！！！”
　　叶天吓得惊声尖叫。
　　“咳咳！这位是我宗老祖，不必害怕”，太上长老尴尬道。
　　稍微平复心情之后，叶天心有余悸道：“白凌，为什么你们二人没有任何的害怕，刚才那一幕很吓人的”。
　　“这，这个...”
　　白凌不知道该怎么解释。
　　总不能说经常挖棺材吧！秽土转生施展的多了，比这更吓人的场面也见的多了去了，自然不可能害怕。
　　“各位，老夫此次苏醒，只是想要见上尔等一面”，老祖悠悠道。
　　原本他已经对寿命没有任何的觊觎，但是在这三个人的身上，他仿佛预见自己未来的长寿。
　　只要他们可以安稳的成长起来，未来绝对可以获得巨大的力量，来帮助自己延长寿命，不至于继续衰老下去。
　　十星天赋者，成为武圣不是问题
　　“不知我们有什么可以为老祖效劳的”，宇智波风询问道。
　　此人强势出手，震退其他宗门的来人，显然是有着其他目的，如果只是单纯想留住后起之辈，不可能私下是这个态度。
　　一番话非常委婉，不像是老祖对待弟子的态度，反而更像是长辈对晚辈。
　　“咳咳！说的严重了，老祖现在的状态你们也看到了，寿命没有多少了，不想死，想活，只能投资你们，希望可以结个善缘，未来等到你们变强之后，宗门如果遇见危难，希望你们可以出手帮助一番”，老祖有气无力的说道。
　　天赋者，自古都是非常的聪明，与其弯弯绕，倒不如开门见山，把想说的话全部说出来。
　　相信他们也可以理解，拥有圣人之姿，不是小小的青莲宗可以困住他们，早晚要出去闯荡一番，见证中土的缥缈浩瀚。
　　白凌三人有些惊讶，没想到这个老祖好坦诚，竟然把心中的话直接说了出来，并没有任何的委婉。
　　“我们会的，只是老祖啊！青莲宗有没有铃铛之类的武器”，白凌询问道。
　　眼前的老者，应该就是青莲宗的终极底牌，没有人比他更加的了解，正好可以询问一番，说不定会有进展。
　　天帝铃的事情不能再继续拖延下去，火影世界那边需要统一。
　　“铃铛？武器？”，老祖有些懵逼。
　　太上长老也很懵逼，用铃铛当做武器的人，自古就非常稀有，可以说是万年不遇，因为太垃圾了。
　　顶多只能把对手催眠，或者是对灵魂进行攻击，所产生的作用非常小，因此，大多数人都不会选择铃铛作为武器。
　　“看来老祖也没有头绪嘛！”，白凌有些失落。
　　“咳咳！”
　　老祖咳嗽两声，继续说道：“我活了太久的时间，经历过的事情太多，所以刚才思维有些卡顿，现在回想起来，我好像确实见过”。
　　“在哪里！”
　　白凌激动道。
　　“老祖，你说的该不会是天帝铃吧！星辰大帝的武器，传闻青莲宗不是已经丢失了嘛！”，太上长老哑然。
　　被人突然一问，确实没有想起来，说起铃铛武器，青莲宗就一个天帝铃，看上去和普通的铃铛并没有任何的区别。
　　由于没有人能破解它的奥秘，一直都是当做普通的铃铛放在武器阁，久而久之就忘记放在哪里，最后直接丢失...
　　“对，就是天帝铃”
　　白凌心情很是激动。
　　根据虚拟地图显然，天帝铃并没有丢失，就在青莲宗内，只是他们这些人还没有发现罢了！

第534章  宝物到手，最终聚会
　　“没有丢失，当时有心术不正者想要偷走，被我发现击杀之后，就一直收藏起来，记得好像随手一丢，应该还在这片空间内”，老祖眼前一亮，回忆道。
　　“天帝铃，真是武帝的本命帝器嘛！”，叶天突然想到一种可能，浑身抖的厉害，应该不是真的吧！
　　如果是真的！
　　这可是天大的事件。
　　白凌和老祖等人，为什么还能那么淡定，仿佛就不以为然，那可是大帝使用过的武器啊！能不能有些反应 
　　“自然是真的，天帝铃是星辰大帝的武器，但不是本命帝器，我们青莲宗曾经出过大帝，只不过那已经是很久之前，早就已经被世人所遗忘”，太上长老高傲道。
　　旋即想到青莲宗现在的处境，不免有些泄气，曾经让人闻风丧胆，赫赫有名的帝宗，现在已经落魄一隅。
　　当年很辉煌，现在很丢人。
　　说白了，还是他们这些后代人不争气，否则也不会让宗门落魄至此。
　　“既然是帝器，老祖可舍得割爱”，白凌有些紧张。
　　以自己的力量想要强行夺取，显然有些不现实，但她又不想失去天帝铃，这可是能带回火影世界的武器。
　　千手柱间那个家伙见了也要懵逼，说不定可以直接统一忍界，开启翻版月之眼计划。
　　“舍得，区区帝器而已，和你的十星天赋比起来，屁都不是”，老祖离开棺材，摸索着棺材底部。
　　天帝铃从无数年前就开始流传，没有人可以把它的作用发挥出来，和普通的铃铛并没有任何的区别。
　　如果能用它交好十星天赋者，那可真是一笔非常划算的买卖。
　　“找到了！”
　　老祖很是高兴，从棺材底部拿出一个漆黑的铃铛。
　　存放的时间太过久远，差一点就忘记放在哪里。
　　“额！”
　　叶天大为震撼，不知道该说些什么。
　　大帝的武器，竟然被丢在棺材底部，要不要这么随意，不知道的还以为是垃圾货，太让人心疼了。
　　不过这铃铛设计还挺好看，绑在白凌脚环...咳咳...
　　“系统，这个黑铃铛就是天帝铃吗？有什么作用”
　　白凌在内心询问系统。
　　之前一直着急寻找天帝铃，并没有询问具体的作用是什么。
　　不过既然是大帝武器，肯定有着不凡的作用，到了火影世界，不知道会不会被天道压制。
　　“叮！此物就是天帝铃，作用可以增强宿主幻术”
　　卧槽！
　　神物啊！
　　白凌听得心情激动。
　　能增强幻术的武器，在配合万花筒写轮眼，直接能把所有人洗脑，把人类不好的思想全部剔除。
　　对于其他人可能没有多大的用处，但是对于宇智波一族来说，比宇智波团扇还要厉害。
　　“小女娃，你可愿拜我为师”，老祖目光犀利道。
　　好家伙！原来在这里等着自己。
　　白凌回过神，这才发现一切的进展太过顺利，想要拿到天帝铃，就必须要拜眼前的人当师傅。
　　对方明显有些不放心，所以才会想通过师徒的关系增加一把枷锁。
　　“弟子拜见师尊”
　　白凌果断鞠躬。
　　拜就拜吧！反正即将离开这个世界，以后也不会有见面的机会，白拿宝物，还挺让人愧疚。
　　“很好，此物与你有缘，拿去吧！”
　　老祖开心大笑 
　　黑色的铃铛悬浮，飘在白凌的手中，仔细查看，好像也没有什么特殊的地方，就连如何使用都暂时不知晓。
　　“拿到天帝铃后，日后必须要好好的修炼，这可是帝器，未来绝对可以发挥出很大的威力”，太上长老叮嘱道。
　　“知道了”
　　白凌回答道。
　　“退去吧！老夫要继续沉睡了，期待我们的下一次相遇”，老祖躺回棺材，盖板自动合上。
　　......
　　外界
　　青莲宗
　　在离开秘境空间后，白凌三人成为耀眼的存在，被很多人熟知。
　　新加入的数千弟子，更是一直在谈论发生的种种，虽然他们不是主角，但有一种共同的骄傲和参与感。
　　身为当事人的白凌三人，此刻早就离开山门，不被其他人所知。
　　在山下一间客栈内，三人点了满满一桌子饭菜，算是离别前的最后聚会，只是叶天暂时还不知道。
　　“白凌，宗门有灵食，而且我们是修士，不需要进食太多凡人的食物”，叶天大口喝酒，有些迷惑。
　　修士一般很少吃凡人的食物，只会在体内积累很多的浊气，对于未来的修炼也将会有一定的影响。
　　除非是运用灵气彻底分解。
　　“呵呵！是嘛！”，白凌愣神。
　　问题我又不是修士，不吃饭不行啊！操！太让人羡慕了，可惜力量修炼体系不一样，注定修不了仙。
　　“我们要走了！”，宇智波风开口道。
　　凌酱吞吞吐吐，显然是已经到了该回归的时刻，这一次的异世界游玩，说实话，还挺不错，增长了一番见识。
　　回去之后，也有可以吹嘘的资本。
　　“什么！白凌你要走了”，叶天手中的酒水洒落。
　　整个人的心情都有些郁闷，他不想让白凌走，她是一个很温柔的人，不知不觉间，自己就已经被她吸引。
　　这一次的离别，很有可能永远都见不到，修仙界太大了，未知的事情太多，谁也不能保证下一秒会发生什么。
　　“偷偷告诉你，其实我不是你们这个世界的人，在我们那个世界，是没有修仙者”，白凌压低声音道。
　　“什么！”
　　叶天惊呼。
　　这种级别的话题，能是自己可以听到的吗？
　　白凌说她不是这个世界的人，那到底会是那一界？以后岂不是更加的难以寻找。
　　“白凌，你们那个世界的人，平均寿命都是多少？”，叶天严肃道。
　　“几十年吧！不过我比较特殊，只要陷入冰封，可以活上万年不是问题”
　　白凌想了想，不能在其他世界丢面子。
　　忍界的人寿命普遍短暂，基本都是几十年的时间，大蛇丸除外，那家伙有不尸转生，可以一直活下去。
　　“呼～”
　　叶天松了口气。
　　听到只能活几十年的时候，把他吓了一跳，如果是上万年的时间，那就足够了，自己未来必须要努力修炼。
　　白凌！我喜欢你！
　　我会不断的变强，总有一天可以对你说出这句话。
　　通过这些天的相处，他已经喜欢上白凌，满脑子都是她的笑容，他要变强，他要站在巅峰，他要成为大帝，他要娶她。