
第1章 姐姐，你藏好了吗？
“姐姐，你藏好了吗？咯咯咯！”
可爱而稚嫩的声音中，似乎还掺杂了一些磨牙的声音，在安静的房间中诡异回荡着，将艾琳娜从沉睡中唤醒。
艾琳娜睁开眼睛，发现自己正抱着腿躲在床底下。
她此刻正穿着一件单薄的昂贵丝柔睡衣，地板上的冰冷让她有些瑟瑟发抖。
“我……这是穿越了？”
艾琳娜心中自问，而后这具身体的记忆瞬间涌入脑海。
艾琳娜，竟是一名吸血鬼和人类的孩子！
她拥有着无与伦比的容颜，完美到无可挑剔的身材，红宝石一般明亮的血色瞳孔，一头柔顺的白发如月光一般倾泻而下。
不过她母亲死得早，打从12岁起，她就被父亲接到了吸血鬼的城堡一起生活。
不过虽然她的父亲是吸血鬼，但是她竟然完全没有继承到丝毫的吸血鬼血统，而是一名彻头彻尾的人类。
而人类，在吸血鬼城堡中，等同于食物的存在。如果不是因为她父亲乃是城堡的主人，那么艾琳娜相信自己早就已经被城堡中无处不在的吸血鬼吸干了血液，变成了吸血鬼的血奴。
所以艾琳娜这些年来过得谨小慎微，几乎不敢走出自己的房间，而她的性格，亦是年复一年越发孤僻，越发胆小怯弱。
而就在刚刚，吸血鬼继母由于很担心她的“身心健康发展”，不容分说地将一个特别可爱的小姑娘送到了她的房间，陪她玩游戏。
可是艾琳娜只和小姑娘玩了一局游戏，她便被……吓死了。
“姐姐，你藏好了吗？”
这时，空荡的房间中再次响起了小姑娘欢快的声音，打断了艾琳娜的思考。
“那么，我来找你喽！嘻嘻嘻，咯咯咯！”
扭曲的笑声中，艾琳娜在床下看着小姑娘的红色皮鞋，白色蕾丝长袜，以及黑红色系的哥特长裙，第一印象感觉她一定是一个十分可爱而精致的小姑娘。
可是这具身体原主人的死前记忆告诉她——
小姑娘是魔鬼！
她是一个嗜血而恐怖的裂口娃娃！
艾琳娜想起原身体主人死前所见的最后一幕，不免打了一个哆嗦！
“如果姐姐再被妮妮找到，就要被妮妮吃掉哦，嘻嘻嘻，咯咯咯！”
艾琳娜身体一僵，怎么办？怎么办？
难道刚穿越就要被一个裂口娃娃吃掉？
看着小女孩的红色皮鞋蹦蹦跳跳地跑到了房间的一角，打开了柜子。
“这里没有呢，嘻嘻！”
红皮鞋又欢快地蹦跳到了窗户旁边，掀开了窗帘。
“窗帘后面也没有呢，咯咯咯！”
艾琳娜咬紧嘴唇，感觉这根本就是一个无解的游戏。只要自己在房间当中，就一定会被找到，一定会被吃掉。
正当她不知如何是好，目光却是突然发现床板背面刻着满满的字迹。
艾琳娜立刻想到，这些字迹正是这具身体的前主人刻在床板背面的。因为床底下，正是身体前主人最喜欢躲藏的地方。每当她感到恐惧的时候，便会躲在床下面，默念着床板背面的那些字迹：
【暗黑世界生存法则】
1. 在吸血鬼城堡中，你是绝对安全的。当你感觉不安全时，问问自己是否失去了高贵与优雅。
2. 永远都不要照镜子。
3. 但凡有触手的怪物不要招惹。
4. 不要与混乱阵营的家伙说话，即便对方是混乱善良。当混乱阵营主动与你说话时，请一定回答。
5. 请让自己随时保持“正常”。
6. 100级以下，皆为普通生命体。
艾琳娜知道，这些都是身体原主人多年以来所总结的生存经验，每一条，都当奉为圭臬。
这时，“扑通”！
棕色的玩具小熊不小心掉在了地上，却是发出了厚重的声响。而玩具小熊的落点处正巧面对着艾琳娜，而它那双黑豆般的小眼睛似乎动了动，仿佛正直勾勾地盯着床底下的她。
艾琳娜立刻手捂口鼻！
“什么？什么？”
小姑娘突然尖叫笑道：“提伯斯你说什么，你说你看到她了吗？哈哈！嘻嘻！咯咯！”
“姐姐……”
艾琳娜心脏“怦怦”直跳！
接着，一个脑袋突然倒吊在了艾琳娜面前！嘴巴兴奋地裂到了耳后，大大张开，仿佛脑袋被人切成了两半！一圈密集而缭乱的尖牙“咯咯”作响！
艾琳娜瞳孔紧缩，san值狂掉！
“找到你了！”
“找到你了！”
“找到你了！”
“现在……”小姑娘从床上跳了下来，磨着一排尖牙病态般的叫道：“现在，该让我把你吃掉了吧？姐姐！”
艾琳娜狠狠咽了口唾沫，随后血色的眸光闪动，点了点头，和蔼笑着。
“好呀。”
说着，她将自己苍白的手掌放到了小姑娘的嘴巴当中，让其密集的恐怖尖牙轻易便能将她的骨头嚼烂。
“嘻嘻嘻！那我吃喽！”
小姑娘兴奋而病态地笑着，而后一口落下！
却是不想，她竟只是装模作样地咬了下去，恐怖的尖牙只是像小草般地在艾琳娜的手腕上摩擦了几下。
随之，她站起身来兴奋地拍手！
“我把姐姐吃掉喽！真好玩，真好玩！”
艾琳娜松了一口气，果然，她只是在玩游戏而已。
暗黑世界生存法则第一条：在吸血鬼城堡中，你是绝对安全的。当你感觉不安全时，问问自己是否失去了高贵与优雅。
高贵与优雅，乃是一位吸血鬼公主的基本素养。
所以，没有道理自己堂堂的吸血鬼公主，会在自己恐怖的家里，被一个裂口娃娃吃掉。
除非，你忘记了自己公主的身份。
艾琳娜从容地从床底下爬了出来，此刻的小姑娘早已没有了裂口，反而是一张又懵又可爱的小脸蛋儿。
“我突然发现，其实……你还满可爱的嘛。” 艾琳娜温柔地摸了摸小姑娘血色的长发道。
万事皆可腐，唯有萌无价。
艾琳娜嘴角上挑，配上她那苍白的脸，竟有些病态的感觉。
“姐姐！我们再玩！再玩好不好！”小姑娘兴奋蹦跳着，粉嘟嘟的小脸儿满是期待。
恰在此时！
“咚——咚——咚……”
古堡十二点的钟声响起，共敲了十二下。
【叮咚！检测到宿主正式踏入十八岁！满足成为一个女王的合格年龄，女王系统绑定中……】
艾琳娜一怔，泪流满面。
果然自己身为穿越者，也是有系统舔舔的……
【叮咚！女王系统绑定成功，本系统将倾情协助宿主化身灾厄，崩坏万界，加冕为王！】
女王系统？
饼画得这么大吗？
可是拥有这具身体之前记忆的艾琳娜，她的愿望只是可以在这个诡异世界中活下去。
【十八岁的你，是成年的你。你开始朝着女王之路迈出了坚定而腐朽的一步！为此，系统已为宿主送出女王成人礼大礼包——认知世界！】”
【认知世界技能介绍】：
【一个合格的女王，只有对世界拥有深入浅出的认知，方可做到知己知彼，百战不殆！】
【技能可实时监测宿主与其他生命属性变化。主动使用技能，可查看自己和其他生命基础信息。】
原来是探知类的技能。
艾琳娜跃跃欲试，随即目光打向了站在自己白皙大长腿前的小姑娘身上。
那便让姐姐，先对你深入浅出一下。
豁然，一张属性面板，出现在了艾琳娜的眼前。
【妮妮】
【种族】：血娃娃。
【年龄】：101岁。
【等级】：98。
【阵营】：守序邪恶。
【拥有】：恐怖的玩具熊提伯斯。等级：？？？
【弱点】：萝莉有三好，身轻体柔易推倒。
【简介】：由孩童噩梦形成的血腥化身，喜欢吃掉生命的血肉，并将生命的灵魂塞到玩具人偶里，与她作伴。她讨厌孤独，喜欢找人玩耍，并且声音带有精神污染，令人难以拒绝。但是如果对方不能在游戏中令她开心，那么她便会将对方制作成她的毛绒玩具收藏品，永远陪在她身边。
艾琳娜： ((;꒪ꈊ꒪;))
这么恐怖的裂口小萝莉吗？
只是没有想到这个【认知世界】的技能居然还能发现对方的弱点，虽然感觉上并没有什么卵用。
接着，艾琳娜又看了一下自己的属性面板。
【艾琳娜】
【种族】：人类。
【年龄】：18岁。
【等级】：1。
【阵营】：绝对中立。
【拥有】：妈妈的发卡。
【弱点】：“食物”一般的存在，走到哪里都会令生命垂涎三尺。
【简介】：吸血鬼城堡的人类公主，暗黑生命眼中的美味。当她成年的那一刻，在其人畜无害的美丽外表下，生出了一颗微微腐烂的心脏。她特别喜欢裂口的小萝莉，甚至可能，还想对她做点什么……
“特喵的什么破系统……”
恰在此刻，妮妮小手用力地抓紧了艾琳娜的白丝绒睡衣，不停摇晃道：“姐姐！姐姐！我们再玩一次捉迷藏！再玩一次嘛！”
再玩一次，你是可怜姐姐没疯掉吗？
艾琳娜刚要拒绝，不想——
【系统任务：陪血娃娃玩捉迷藏，直到她尽兴为止。】
【一个合格的女王，必然要做到被万民敬仰。而亲民活动更是女王不可或缺的活动之一。所以，立刻与你可爱的子民捉迷藏吧！】
【任务成功奖励：女王的光环。】
【任务失败条件：san值清零，你不再“正常”。】
艾琳娜血色的瞳孔紧缩，立刻发现这个任务的危险性。
暗黑世界生存法则第六条：请让自己随时保持“正常”。
也就是说倘若任务失败，那么不再正常的自己，必定会忘记自己身为公主的高贵与优雅，而在吸血鬼城堡中变为“不安全”状态。
但是想要成功完成任务，谁知道要和血娃娃玩多久？
她玩起来还是很吓人的，艾琳娜感觉自己的san值怕是支撑不了几局。
不过她血色的瞳孔再次闪过月光般狡黠的光辉，低头冲着血娃娃道：“好呀。不过，姐姐只和你玩一次，玩个大的。”
可爱的血发小萝莉，疑惑地360度转了下脑袋。
【你的san值-10】
“怎么玩呢？”妮妮瞪着大眼睛萌萌问道。
“你藏我找，如果我能找到你，你便要成为我的血契者。”艾琳娜稳定心神，诱骗道。
妮妮的弱点：萝莉有三好，身轻体柔易推倒。
也可以理解为，好骗。
“姐姐好会玩！”妮妮惊得裂口大开，舌头也长长地伸了出来。
【你的san值-10】
“好刺激，好兴奋，妮妮的身体似乎都要激动地坏掉了呀。”妮妮尖声笑道：“妮妮同意了，但是，姐姐你只有一分钟哦。”
艾琳娜一愣，这个小萝莉比看上去的更有心机啊。
不过一分钟，足够了。
“好！”
“如果姐姐输了呢？”妮妮不怀好意问道。
“那姐姐就成为你的血契者。”艾琳娜很淡定。
“我不要姐姐这么弱的血契者。”
艾琳娜：(▼ヘ▼#)
“我要姐姐的发卡。”
艾琳娜一顿，这才摸了摸自己银色长发上的一枚血月发卡。属性面板中介绍，这是：妈妈的发卡。
看小萝莉两眼放光的样子，似乎很喜欢这个发卡呢。
“好，我同意了。”
“咯咯咯！姐姐可不许反悔。”妮妮露出一整排贪婪的尖牙。
“你也一样。”艾琳娜优雅笑道。
……
十！
九！
……
当艾琳娜趴在床上闭眼数过十个数字之后，再起身回望，房间里果然已经没有了血娃娃的影子。
找到她，时间只有一分钟。
于是，艾琳娜果断走到了自己的化妆桌前，缓缓抬头，望向了镜子。
暗黑世界生存法则第二条：永远都不要照镜子。
这时，艾琳娜对着镜子蠕动着嘴唇。虽然没有出声，但是唇语是：告诉我，她藏在哪里？
而就当艾琳娜嘴唇停止蠕动的那一刻，她发现镜子里的自己突然诡异一笑。
而她保证，自己并没有露出丝毫笑容。
尽管早已有了心理准备，但是她依旧不免全身战栗。
【你的san值-10】
老娘究竟是不是这么脆弱啊？这些该死的诡异！
接着，她便见到镜子里的自己笑得越发扭曲，越发狰狞。渐渐的，镜子上面，出现了三个血红大字。
——茶壶里。
艾琳娜别过头，起身朝着她的书桌走去，而后指尖轻轻滑过桌上精美的陶瓷茶壶。
“妮妮，你藏在哪儿呢？”
“是在……”
艾琳娜迅速揭开了茶壶的盖子，邪异的微笑中，快速将自己一只血色的瞳孔，探到了茶壶口处！
“是在这里吗！”
【妮妮的san值-10】

第2章 镜子里的自己
【陪妮妮捉迷藏，任务完成！获得奖励：女王的光环。】
【女王的光环：普天之下，莫非王土！王土之内，四海升平！女王的光环，可令你范围内驱逐诅咒效果，被动触发。作用范围：周身半径一米。】
【叮咚！察觉宿主赢得赌约，即将拥有血契者：妮妮。开启妮妮好感度检测功能！妮妮当前好感度：0点。特别提醒：当血契者好感度达到100点，宿主可直接调用血契者的力量为己用！】
【请宿主尽快绑定血契者：妮妮。】
“不，不算，我们再来！再来！再来！”
妮妮从茶壶口中探出了一个大脑袋，裂开尖牙疯狂大叫道。
“说好了一局定胜负，你以为你小，姐姐就会惯着你吗？”艾琳娜优雅言道，但是血色的眸子，不容置疑。
“哇啊啊——姐姐欺负妮妮！”
“还是说，你胆敢欺骗公主？”
艾琳娜坐在桌旁，单手托腮，冷冰冰道。
“那样的话，你会被我父君，变成崩碎的血肉。”
妮妮顿时止声。
【妮妮对你的好感度-10】
“别啰嗦，签订血契吧。”艾琳娜似笑非笑道。
“好，好的……”妮妮点头，从茶壶中钻了出来，咬破手指，于掌心画下一个法阵。
可是艾琳娜一把抓住了她的手腕，俏脸靠前。
“我要的是主仆血契，不是平等血契。”
【妮妮对你的好感度-10】
“还是说，我把你欺骗公主的事情，告诉父君？”
【妮妮对你的好感度-20】
接着，妮妮眼角挂着泪珠，重新咬破手指，再次于掌心画下了一个法阵。
“对嘛对嘛，诚实守信，才是好孩子。”
说着，艾琳娜不容分说，一把握住了妮妮画有法阵的小手。
无形中，一股诡秘的联系，于妮妮和艾琳娜之间建立起来。
“呵呵呵……”
总算度过了一场危机，艾琳娜开心笑了起来。
有了妮妮，自己这个普通人类总算是在这个恐怖的异世界里有了一点自保手段。
虽然暗黑世界法则第六条说：100级以下，皆为普通生命体。
简而言之：不堪一击。
但是妮妮的玩具小熊的等级却是：？？？
艾琳娜相信它一定会是自己的一个强大战力。
至于妮妮的好感度……
呵呵！主仆血契都签了，老娘还要个啥子好感度？
血娃娃，你就乖乖给老娘当一辈子的勤恳打工人吧！
“从此以后，你就是我的女仆。如果不想被我化为灰烬，我要你倒你就倒，要你腐……呃，总之要乖哦。”艾琳娜亲切笑道。
妮妮：ヾ(｡ꏿ﹏ꏿ)ﾉﾞ
【恭喜获得成就：心灵的阴影。】
【总有一些坏人，会在天真的孩童心中种下不可磨灭的心灵阴影，你病态而扭曲的笑容，对孩童幼小的心灵造成了无法弥补创伤。成就奖励：你的笑容恐怖度+1】
艾琳娜：(ヾﾉ꒪ཫ꒪)
特喵的破系统，老娘笑靥如花，你敢诋毁老娘……
“说说吧，我那个恶毒的继母，把你送到我房间来时，是怎么对你说的？”
身为穿越前看过一百本宫斗小说的新世纪腐女……新世纪美少女！敏锐察觉到了这件事情的不简单。
“夫人说，公主是一个很好玩，很棒棒的玩伴。所以，妮妮就找来了。”
到我这儿找棒棒来了？我还想找……
算了，看来单纯的妮妮是什么都不知道的。但是身为聪明的艾琳娜，已经将继母的计划猜测的八九不离十了。
自己在吸血鬼城堡里生活了六年继母都对自己爱搭不理，偏偏在自己成人礼的前一天，继母开始关心起自己的心理健康，给自己送来了一个吓人的裂口娃娃。
而结果是，艾琳娜这具身体的前主人，也确实是被这个裂口娃娃给吓死了。
虽然暗黑世界生存法则第一条说明，在吸血鬼城堡中你是绝对安全的。但艾琳娜知道，那只是身体上的安全。精神安全，不在此列。
而如此被一只裂口娃娃吓死，即使是父君也找不到为难继母的理由。毕竟那是继母送来陪伴自己的玩伴，那是浓浓的母爱！谁又能想到堂堂的吸血鬼公主，竟会相信一只单纯可爱的裂口娃娃，说会吃掉她的话呢？
现在问题的重点是，继母为何要迫不及待地要在艾琳娜的成人礼之前对她动手？
她自己的成人礼，究竟撼动了继母的什么利益呢？
但唯一可以确定的是，继母若发现自己没死，绝对不会善罢甘休！
可惜艾琳娜发现，身体的前主人每天都将自己关在房间里，竟对她自己的成人礼内容，一无所知。
无知便等同于危险！尤其是在这个恐怖的暗黑世界中。
艾琳娜只想活下去。
所以很抱歉，死的就只好是别人了。
于是，艾琳娜再次坐到了她的化妆桌前，血色的眸光再次看向了镜子。
此刻镜子上的血字早已消失，平滑的镜面之上，只有艾琳娜血瞳白发的精致容颜。
简直是举世无双的美貌！除了在手机前看书的仙女，谁能比？！
此刻多年没敢照过镜子的艾琳娜，发现自己已经长得很像母亲了。
她有着与母亲一样的柔顺细直的白发，精雕细琢的容颜。除了瞳孔的颜色不一样，别无二致。
父君是深爱着母亲的，所有母亲的物品，都是这座城堡中的禁忌。
艾琳娜眼前华丽的化妆镜，亦是母亲曾使用过的物品之一。
而既然母亲的物品，皆乃城堡中的禁忌，那么也就没有道理，父君会容忍一个诡异，随意侵入母亲的化妆镜。
那么诡异和化妆镜能同时存在的理由便只有一个——
这个诡异，是获得母亲认可的。
而刚才与血娃娃捉迷藏的过程中，艾琳娜也已然证实了，镜子里的自己，是站在自己这一边的。
暗黑世界生存法则第二条：永远都不要照镜子。
这一条规则，当是艾琳娜身体的前主人，担心看到镜子里诡异的自己时，会掉光她的san值而设定的。
此刻，镜子里的自己突然望着她笑了起来，那大张的嘴巴当中，露出了一口染血的牙齿。
【妮妮的san值-1】
【你的san值-5】
才5点？艾琳娜发现自己大条的神经，已经对诡异拥有一点儿抵抗力了。
“告诉我，你是谁？”艾琳娜深吸一口气问道。
这时，镜子表面缓缓出现了四个血字：血腥玛丽。
【血腥玛丽】
【种族】：死灵。
【年龄】：久远。
【等级】：？？？
【阵营】：中立邪恶。
【拥有】：世界上所有的镜子，都归她所有。
【弱点】：讨厌破碎的镜子。倘若玛丽正寄身的镜子破碎，会让她进入混乱状态。传说见过她混乱状态的人，都消失了。
【简介】：午夜12点，点燃一根蜡烛，在漆黑的房间中对着镜子大喊三声血腥玛丽，你有可能会遇见未来的自己，也有可能会见到她。她可以回答你的问题，但更可能的是，把你消失掉。传说曾有邪恶女巫得到过她，女巫每天都会对着镜子问：魔镜魔镜告诉我，谁是这个世界上最美丽的女人……
艾琳娜仔细看着属性面板。
“年龄久远……玛丽阿姨好。”她乖巧地笑着。
【血腥玛丽的san值-0.1】
镜子里的“艾琳娜”，自己都不明白为何会在这个小姑娘亲切的笑容中，感觉到一丝恐怖？

第3章 母亲的名字，不可言说。
听到玛丽阿姨微薄的san值减少提示，艾琳娜终于知道【笑容恐怖度+1】是干什么用的了。
原来是用来侮辱对手的。
“玛丽阿姨，您和我母亲是什么关系？”
只见镜子上的血迹消失，转而再次涌现出了三个血字——血契者。
“难怪，所以玛丽阿姨一直在我房间中，是在保护我吗？”
血字再次出现：是。
“可是我母亲只是一个普通人类，为什么会和您之间拥有血契呢？”艾琳娜再次疑惑问道。
血字：是人类，不普通。
“什么意思？”艾琳娜一愣。
血字：她是人类，也是*****！是灾厄，更是……根源……
艾琳娜认真看着血字，其中的“*****”，每一个笔画，和其笔画所组成的每一个字，她都认识，但是只要这几个字拼凑在一起，她的脑袋便立刻无法理解，并且将这些字的每一个笔画全都忘得干干净净。
眼睛明明看着，却就是无法理解，不断遗忘，这种诡异让人很不舒服。
“这里！”艾琳娜指着“*****”问道：“这里是什么意思？”
血字：是“禁忌”的词汇。
血字：你是普通人，所以理解不了禁忌。
艾琳娜眨了眨眼睛：“我不懂。”
血字：你母亲的名字是？
“她的名字是……”
突然，一股恐怖涌上了艾琳娜的心头。她这才发现，自己居然不记得自己母亲的名字？
血字：她的名字，是“大禁忌”。
血字：普通人无法名状。诡异的家伙，不可言说。
艾琳娜心脏怦怦跳着：“如果，说了呢？”
镜子里的“艾琳娜”缓缓笑了起来，她的脸越笑越狰狞，越笑越扭曲，越笑越崩坏……
血字再次出现：恐怖！不详！灾变！
艾琳娜深吸一口气，这才恍然自己的母亲，似乎和原主人脑中记忆的那个柔弱母亲不太一样呢。
其实关于这一点，艾琳娜早该在血娃娃觊觎她“母亲的发卡”时，就能猜到的。
果然高高在上的吸血鬼伯爵大人，和一个普通人类女孩相爱的这种美好浪漫故事，是不可能发生的啊。
“那么玛丽阿姨，您知道我的继母，为什么要害我吗？”艾琳娜终是问出了心中的疑问。
按照熟悉的宫斗剧剧情来说，艾琳娜感觉自己这个嫡女，一定是挡了继母所生的庶女妹妹的路了。
血字：你有一半你父亲的血，也有一半你母亲的血。
血字：成人礼时，你可以选择血统。
血字：她不想让你成为吸血鬼。
血字：因为吸血鬼，从来不喝吸血鬼的血。
艾琳娜：(ΩДΩ) ！
这么简单暴力的原因吗？仅是因为，这个恶毒继母想喝自己的血？
“她大饼不少……”
血字：你的血，很美味。
血字：你有一半吸血鬼的基因。
血字：虽然仍是人类，但你的鲜血，却是吸血鬼的无上补品。
“那么，如果我选择我母亲的血统呢？”
血字：那么，你将一直都是人类。
血字：永远是“食物”，永远“不安全”。
艾琳娜：(ヾﾉ꒪ཫ꒪)
“剧情不对啊？难道不是应该成为像我母亲那样‘禁忌’的存在吗？”
血字：你母亲的强大是“权能”，不是血统。
血字：小心，成人礼上你会很危险。
血字：她为了你的血，一定会阻止你成为吸血鬼。
吸血鬼……
老娘稀罕吗！
如果不是不想继续当食物……
艾琳娜缓了好久，终是道。
“好吧，我都知道了。最后，玛丽阿姨还有什么忠告要对我说吗？”艾琳娜期待问道。
嗒嗒嗒……
时钟敲打。
许久，镜子当中，血字显现：
1，长廊里的第三幅画，永远在说谎。
2，城堡里没有青蛙。
3，鲜血，只会出现在酒杯里。
4，你的成人礼共有一百位嘉宾参加，不能多也不能少。
5，如果你发现自己的身体缺少了什么，不要惊慌，请继续保持高贵与优雅。
6，遇到任何困难，都可以找你的父君帮忙，他很爱你。
7，不要相信你的父君，他会杀了你。
艾琳娜看着血字……
这么多忠告吗？老娘究竟是有多危险！
关键是还看不懂，尤其是第6条和第7条，明显是相互矛盾的啊？
“那个，您就不能说得明白一点儿吗？”艾琳娜期待道。
血字：我只能看到些许未来的碎片。
“漂亮！说实话，您的忠告让我感觉，我死定了。”
血字：到镜子里来。
血字：我可以给你三次“未来可见”。
血字：在“未来可见”中，我将无法再给予你丝毫帮助。
血字：记住，你只有三次机会。
接着，镜子当中“艾琳娜”抬起一只血淋淋的手，并从镜子那边穿了出来。
血字：握紧它。
【你的san值-1】
【你的san值-1】
艾琳娜望着那只血淋淋的惨白手掌，数值稳定下掉。
【叮咚！系统任务：“生命的真谛”！完成三次未来可见，寻得生命的真谛。】
【懂得生命真谛的女王，才能建设坚不可摧的王国，才能拥有最忠心的兵卫与百姓。请通过三次未来可见，找到在成人礼上活着的方法，寻得生命的真谛。】
【任务成功奖励：女巫的恶毒术法】
【任务失败奖励：……不重要了。】
艾琳娜泪流满面，她知道自己若是错过这次机会，就真的死定了。
此刻她不得不感叹苍天不公，人家穿越，都是壁咚、爬床、豪宠……
而她穿越，为什么只是想要活着，都特喵的这么难呀……
终于，艾琳娜握紧了那只血淋淋的手掌，接着她便感觉自己被一股大力拉到了镜子当中，随后一阵天旋地转，昏迷了过去……
也不知多久，艾琳娜被阳光刺疼了双眼，在自己的床上睁开了眼睛。
她猛然起身，发现自己依旧在房间当中，只是不知什么时候已经在床上睡了过去。
此刻天已经亮了，她呆呆望着豪华的房间，只有她一人而已，妮妮也是不见了踪影。
“难道一切……都只是个梦吗？”
艾琳娜长长吁气，捂着自己未睡醒的脸。
咚咚咚！
敲门声响起，是不轻不重，不急不缓的三下敲门声，听着让人很舒服。这足以反映出这个敲门人，平日里的素养。
艾琳娜起身下床，打开了房门。只见门外站着一名西装得体的冷酷男子。
他有着一头慵懒及肩的金色卷发，高高的个子，阳光帅气的面庞，只可惜他冷冰冰的，看不到任何表情。
艾琳娜立刻想起来，眼前这位，便是与她同父同母的亲弟弟——阿鲁卡多。
一只纯正的吸血鬼。
阿鲁卡多只看了艾琳娜一眼，便立刻红着脸别过头去。“姐姐太失礼了，都已经八点了居然才刚刚起床！”
“哈……抱歉！”
砰——！
艾琳娜这时才发现自己只穿了一件单薄的睡衣。
“今天是姐姐的成人礼，作为弟弟，虽然多年未曾拜访，但是按照礼法，理当由我来亲自护送姐姐完成仪式。所以，还请姐姐……准时！不要，让我难办！”门外是阿鲁卡多冰冷的催促声。
“知，知道了！”
艾琳娜慌张地坐到化妆桌前，随之，血色的瞳孔紧缩！
因为只见化妆镜上，正印着几个血色大字。
——第一次，未来可见。
也正是此刻！
呱！
她突然听到了窗外的院子里，响起了青蛙的叫声。

第4章 姐姐，你好像“不正常”。
艾琳娜穿着乳白色的哥特式华贵礼服，与她白色的长发宛如一体。血色的瞳孔和头上的血月发卡，宛如世上最完美的点缀。
她再次打开房门，只听窗外的青蛙叫声越来越多了。
玛丽阿姨的忠告第二条：城堡里没有青蛙。
阿鲁卡多冷冰冰地抬起自己的手臂，示意让艾琳娜扶着。
艾琳娜将手搭在他的手臂上，问道：“我们的城堡里没有青蛙，对吗？”
阿鲁卡多皱眉：“当然！吸血鬼讨厌青蛙。”
“那为什么窗外还有那么多青蛙叫？”
阿鲁卡多看了眼窗外，又用奇怪的目光看向艾琳娜。
“我并没有听到有青蛙叫。”
他说着，望着艾琳娜有些神经质的血色瞳孔，摇了摇头。
“姐姐你每天把自己锁在房间里，这样对你的精神很不好。”阿鲁卡多目视前方，“人类就是麻烦，等姐姐成人礼后，也变成吸血鬼就好了。”
艾琳娜对他的冷淡表示不满：“瞧不起人类？别忘了，你也是人类的孩子。”
阿鲁卡多陡然面色阴寒：“我是吗？”
“你想否认吗？”
“呵！呵呵……如果我是人类的孩子，那么当初母亲离开城堡时，为何只带走了你？难道我就不是她的孩子吗？”
“想想就知道了。吸血鬼生育率很低的，种族繁衍，基本全靠初拥。你身为父君的一脉单传，父君自然不可能同意母亲将你带走。”艾琳娜理所当然道。
“那么当初母亲，为什么一定要走呢？”阿鲁卡多反问道，“她就不能为了她的儿子，留下来吗？”
“这个……”艾琳娜手指点着嘴唇。
阿鲁卡多露出冷漠的笑容：“还是让我来告诉你吧。母亲之所以要走，是因为她认为，她只和你是同类，而我，不是！”
“或许，她自己都嫌弃，她所生下的我这只吸血鬼吧……”阿鲁卡多说着，眼中充满了怨恨的目光。
“可怜的弟弟，看得出来，你这些年过得并不如意。”
“你错了，我美丽的姐姐，我过得很好。虽然我有一个人类的母亲，但是我的血统比谁都要纯正。没有任何人敢不尊敬我，也没有任何人敢在背后议论我。”
阿鲁卡多缓了缓，重新露出笑容。
“说得有些多了，我的好姐姐。虽然我这么称呼你，但是在我的心里，从未将你当作亲人。关于这一点，我也是希望姐姐你能够很清楚得明白呢。”
艾琳娜眨了眨血色的眸子，点了点头。
原来搞了半天，这是一个假弟弟。
指望不上啊。
片刻之后。
“穿过这道长廊，前面便是礼堂了。你的成人礼是在午时十二点。在此之前，我先扶你前往隔壁房间，你可以在里面化妆打扮，当然，早餐也已经为你准备好了。”阿鲁卡多简单讲解道。
“你真贴心，好弟弟。”
阿鲁卡多冷哼了一声。
呱！呱！呱！
艾琳娜又听到了青蛙的叫声，她不禁回头望去，只见身后哥特式巨大的半椭圆形窗户下面，一盆巨大的血色花朵安静地盛开着。
而此刻花朵似乎感受到了艾琳娜的目光，顿时朝着艾琳娜转过“头”来，花心处突然睁开了密密麻麻的眼睛，那些眼睛所聚集的中央又突然裂开，出现了一张满是尖牙的恐怖之口。
“您好，公主。您是在看我吗？”拥有密集的眼珠的花朵裂口道，“有什么我可以为您效劳的吗？”
【你的san值-1】
“谢谢，我只是觉得，你很美。”
艾琳娜露出了亲和的笑容。
【血灾花的san-0.1】
血灾花：(O_O)？？
接着，艾琳娜转身走向长廊，血色的眸子一边看着长廊上的画，一边心里数着1，2，3。
在第三幅油画前，艾琳娜停下了脚步。
这幅画，是一张肖像画。画里是一个丑陋的地精。他有着矮小的身材，绿色的皮肤，长长的鼻子，奸猾的笑容，以及满脸的褶子。
【肖像画：精明的地精】
“你在干什么？”
阿鲁卡多上前奇怪问道。
艾琳娜抱着胸，凝视着画中的地精道：“好没有礼貌的地精，见到本公主，它为什么不向公主问安？”
阿鲁卡多再次奇怪地看着艾琳娜。
“它只是一幅画，怎么可能会与你说话呢？”
艾琳娜：(*￣∇￣*)
“姐姐，你今天似乎……很‘不正常’呢。”阿鲁卡多阴翳道。
艾琳娜感受着对方凌厉的目光，莫名一顿。
暗黑世界生存法则第一条：在吸血鬼城堡中，你是绝对安全的。当你感觉不安全时，问问自己是否失去了高贵与优雅。
这条也可以理解为，一旦失去了高贵与优雅，即会被判定为“不正常”。
而显然“不正常”状态，是与暗黑世界生存法则第五条“请让自己随时保持‘正常’”相违背的。
所以，“不正常”便代表“不安全”。
而艾琳娜此刻的胡言乱语，既不“高贵”，也不“优雅”，而且很“不正常”。
“我只是想和你开个玩笑，弟弟你很没有幽默感。”艾琳娜微笑掩饰道。
阿鲁卡多的面色缓了缓，再次抬起手臂：“我带你去休息间吧。”
艾琳娜苍白的手搭在阿鲁卡多的胳膊上，狠狠得咬牙。
该死！
为什么她感觉阿鲁卡多刚才想要杀死自己似的。
为什么我“不正常”，就会“不安全”？
还有！
画又是怎么回事儿？
玛丽阿姨的忠告第一条：长廊里的第三幅画，永远在说谎。
可是画里的地精，居然不会说话！
终于，阿鲁卡多推开了房门。
这是一间华丽而明亮的屋子，屋子里有华丽的家居，柜子里有华丽的衣服、饰品，桌子上有着丰盛的美食，美食旁边还有一个抱着玩具熊的恐怖裂口娃娃。
此刻正大张着裂口，拼命往嘴里塞着蛋糕的妮妮看到艾琳娜突然一顿，旋即笑道：“主人你来了！我正在很用心地帮你吃蛋糕！”
艾琳娜脸颊一抽：“那我真是，谢谢你了啊。”
“她是你的血契者？”阿鲁卡多问。
“是啊，怎么了？”艾琳娜大步上前，一把将妮妮给拎了起来。
“没什么？只是，对你刮目相看，我的姐姐。”阿鲁卡多说着，转身走出了大门，“祝你们玩得愉快，礼前我会再来的。”
“好的。”艾琳娜一手拎着妮妮，一手捏着裙子，十分优雅道。
“主人快放妮妮下来！妮妮还没有吃饱！”
小萝莉在空中扑腾着双手，咧着獠牙，刺耳尖叫道。
【妮妮对你的好感度-1】
【妮妮对你的好感度-1】
……
艾琳娜看着一桌子的美食全都被妮妮的獠牙糟蹋过了，紧紧地握了握拳头。
而正在此刻，她突然发现自己的拳头……
居然变绿了？
她立刻张开手掌！
却发现五根手指之间，竟有淡淡的薄肉相连，像极了青蛙的蹼！
呱！呱！呱！呱！呱！呱！呱！呱！呱！呱！呱！……
突然！吵闹的青蛙叫，不停地在艾琳娜耳边回响着！
【你的san值-10】

第5章 一百位嘉宾，不能多也不能少。
艾琳娜惊吓中捂住了耳朵！
妮妮直接摔到了地上，哇哇大叫。然而她的尖叫声，反而让艾琳娜怎么捂住耳朵也隔绝不了的青蛙叫声，渐渐消失了。
艾琳娜胸口用力起伏着，这才看到地上眼角挂泪的小萝莉，缓缓道：“谢谢你，妮妮。”
妮妮：(❁´ω`❁)？？
不过艾琳娜发现自己的“青蛙手”依旧没有恢复，她立刻走到衣柜前，快速翻找着，终是找出了两只白色的连袖蕾丝手套，戴在了手上。
虽然手指间的肉蹼有些碍事，但是表面却看不到异常。
艾琳娜转身，但是又立刻回身再次打开衣柜，又翻出了两条白色洛丽塔丝袜套在了腿上。
她总觉得事情不会这么轻易结束，在自己找到解决办法之前，一定要先把自己掩藏起来，绝对不能被任何人发现自己的“不正常”。
做好了这一切，艾琳娜终是松了口气，感觉自己暂时“安全”了，但是心中的危机感却是越发得浓郁。
我身上究竟发生了什么？
怎么才能变回来呢？
艾琳娜发现自己完全没有丝毫应对之策。
究竟……谁可以帮我？
这时，艾琳娜突然想到了玛丽阿姨的第六条忠告：遇到任何困难，都可以找你的父君帮忙，他很爱你。
这条忠告，让艾琳娜心中突然亮起了希望。
但是她又马上想到了玛丽阿姨的第七条忠告：不要相信你的父君，他会杀了你。
艾琳娜踩着精致的高跟鞋来回踱着步子，许久，终是停了下来。
那么，便不要相信父君说得话便是了！
她立刻大步朝着门口走去，打开了房门。
“主人你去哪儿？”妮妮舔着手上的奶油道，“再不吃，妮妮可就吃光了。”
艾琳娜回头，嘴角上挑。
“不，妮妮，你不能吃了，你得和我一起走。”
【妮妮对你的好感度-10】
妮妮的尖叫声明显有着抑制她身上诡异的效果，这张护身符艾琳娜当然得随身携带。
艾琳娜带着妮妮走出房门，穿过长廊，来到礼堂。
礼堂此刻正有许多佣人有条不紊地准备着一切。
“公主殿下。”
“见过公主殿下。”
看到艾琳娜的到来，女仆们纷纷行礼。
艾琳娜看到礼堂阶梯下方有十张长桌，每张长桌都有十把华丽的椅子，每张椅子前的桌面上，都摆放着一张写有嘉宾名字的名牌。
一百个席位，一百名嘉宾。
艾琳娜自语。
“有谁见到我的父君了吗？”她问道。
“伯爵大人在礼堂后方的第一个房间里。”一个佣人道。
“不过伯爵大人现在心情很不好，公主最好不要去找他。”另一个佣人道。
艾琳娜凝眉：“今天是我的成人礼，为什么我的父君会心情不好？”
“伯爵大人对今天的日子感到十分高兴，典礼的每一步，都是伯爵大人亲自督办的。伯爵大人十分爱您，我尊贵的公主殿下。”一个佣人道。
“只是典礼的安排上意外的出现了一点儿差错，伯爵大人对此十分恼怒。伯爵大人想要给公主一个最完美的成人礼，他不容许公主的典礼出现丁点儿瑕疵。”另一个佣人道。
艾琳娜突然发现，他的父君原来是个处女座。
“我的典礼安排，出现了什么差错？”艾琳娜好奇问道。
两位佣人相互看了一眼。
“很小的差错。”
“本来伯爵大人是想要邀请一百位嘉宾来参加公主的成人礼的，但是刚刚接到消息，有一位嘉宾突然不能来了。”
艾琳娜一口凉气。
玛丽阿姨的忠告第四条：你的成人礼共有一百位嘉宾参加，不能多也不能少。
虽然不知道什么原因，但是艾琳娜感觉眼下的情况，绝对不是什么好兆头。
“不行！我必须要马上见到我的父君！”
艾琳娜说着，带着妮妮快速朝着礼堂的后方走去。
两名佣人相互望了一眼，感觉公主的强迫症似乎也很严重呢。
当艾琳娜走到父君地房间前，便听到里面传来父君的吼叫声！
“滚！都给我滚！我绝对不能容忍艾琳娜的成人礼出现丝毫的瑕疵！你们不懂！你们根本什么都不明白！”
“伯爵大人，恕我直言，只是少了一名嘉宾而已。如果你愿意，我可以立刻再去请一个。”
吸血鬼管家的声音从屋子里传来。
“没用的，没用的，我说了，你们根本不明白是怎么一回事。”父君的声音几乎疯狂。
“有什么不明白的？”
这时一个好听的女声响起，艾琳娜知道那正是自己的继母。
“你永远都在爱着那个人类！所以你对艾琳娜的爱便越发变本加厉！所以你才会无法容忍，将任何不完美的东西送给她！”
继母的声音十分恼怒。
“德古拉！我玛格丽特也是你的妻子，我也为你生了女儿！可自从六年前你将艾琳娜接到古堡以后，你可曾再多瞧我们母女一眼？倘若有天你能把你对艾琳娜的一半儿关心送给我们母女，我相信我一定连做梦都会笑醒的。”
艾琳娜低头，看来继母想害自己，不仅仅是因为觊觎自己的血液，恐怕其中，还有“嫉妒”。
如此看来，父君应当真的很爱自己。
“滚！走开！我现在感到非常混乱！不要逼我，将你们撕裂！”德古拉嘶吼道。
“夫人，伯爵大人的状态很不好。所以……”
“我们走！”玛格丽特低沉道。
啪！
大门被打开，艾琳娜和妮妮正站在门外。
“噢！是公主殿下！您今天真是容光焕发，像鲜血一样迷人。”打着血色领结，面色铁青又恐怖的秃头管家，绅士着问安道。
“艾琳娜？”
玛格丽特雍容华贵，打开手中的小巧扇子笑道：“恭喜你，成人礼后，你便是一位真正的吸血鬼公主了。”
艾琳娜捏着裙子优雅躬身：“谢谢姨母的祝福。”
玛格丽特嘴角上挑：“对了，你已经见过阿鲁卡多了，是吗？”
“是的，届时弟弟将会亲自护送我到大典之上。”
“那就好，那就好。”玛格丽特笑着点头，而后与艾琳娜擦身而过，果断结束了谈话。
“艾琳娜，你怎么来了？”
房间中，一身高领黑色斗篷的德古拉深吸了两口气，努力挤出了一丝笑容道。
德古拉有着英俊的外貌和完美的身材，这大概是吸血鬼的标配。虽然他拥有“久远”的年纪，但是在艾琳娜眼中，看上去大概也就是30岁左右的样子。
艾琳娜关上了房门：“很抱歉打扰您，父君。不过，我好像出现了一些问题。”
德古拉目光顿时深邃，甚至有些紧张道：“怎么回事？”
艾琳娜想了想，还是摘下了自己的一只手套。顿时，露出了一只绿色，青蛙蹼状的手。而艾琳娜发现，此刻绿色已经蔓延到了她的小臂。

第6章 母亲的预言
“不！怎么会这样！！”
德古拉顿时大叫起来，但是马上发现自己可能吓到艾琳娜了，立刻将惊悚压了下来，再次挤出温和的话语。
“对你身上所正在发生的诡异，我感到十分抱歉艾琳娜。这都怪我……”
“您知道这是怎么回事？！”艾琳娜期待道。
“是因为预言。”
“预言？”
“是的，是你母亲的预言。”德古拉叹息道：“当年你母亲将你带离古堡时，她曾预言过：在我女儿艾琳娜的成人礼那一天，她将会接受一百位嘉宾的祝福，开启最强大的吸血鬼之力。届时，最强大的吸血鬼，将会诞生。”
艾琳娜怔怔，母亲为了女儿做了不少事呢。
“但是，预言的可怕之处，在于它的先决条件，绝对不能出现差错。既然预言说你将接受一百位嘉宾的祝福，那么，就绝对一个也不能多，一个也不能少。一旦违背了预言的先决条件，那么预言，便将化为灾厄。”
德古拉说着，看着艾琳娜的“手”：“而现在，显然灾厄正在你身上发生。”
【你的san值-1】
“那么再邀请一名嘉宾补齐不就好了吗？”艾琳娜问道。
“没那么容易。”德古拉摇头，“一百位嘉宾的名单，是你母亲当年带你离开时就已经订下来的，他们全都是会真心对你的成人送上祝福的家伙们。而你要获得的是正好一百位嘉宾的真心祝福，如果缺少，或是多出了一些真心的祝福，那么预言一样会化为灾厄。”
德古拉长叹了一口气，接着将艾琳娜拥入怀里，溺爱地抚摸着她的白色长发。
“不过别担心，艾琳娜。父君一定会结束你身上的灾厄，全力替你找到那缺失的第一百位，能够真心为你送上祝福的嘉宾。虽然这样做，会让你母亲的预言力削弱，无法为你开启最强大的吸血鬼之力。但至少也是顺应了预言，可以结束你此刻正在遭受的灾厄。”
说着，德古拉松开了艾琳娜，十分惋惜与心疼道：“父君很抱歉，只能送给你一场不完美的成人礼了，希望你不会怪我。”
“没关系的，父君。”
艾琳娜很感动，但是始终保持警惕的她，偏偏在这温情的一幕下，想起来玛丽阿姨的第七条忠告：不要相信你的父君，他会杀了你。
艾琳娜紧皱眉头！
特喵的老娘到底该相信谁？
终于，艾琳娜为了自己的小命，感觉还是不能完全将希望交给德古拉。
“那么，我可以邀请嘉宾来参加我的成人礼吗？”艾琳娜问。
德古拉一怔，而后喜道：“当然！是的，是的！这可是你的成人礼，你比我和你母亲，都更有资格邀请你的朋友来参加。”
“如果是你的邀请，那么你届时你获得的吸血鬼之力，绝不会有丝毫的衰减！”
“但是记住！”德古拉突然严肃道：“你所邀请的人，你定要百分百确信他是会真心对你送出祝福的，否则，你的灾厄不会结束。”
艾琳娜重重点头：“我一定会记住的。”
“很好，很好。”德古拉终于面色缓了缓，“这样一来，我们同时行动，把握便大多了。”
可是，艾琳娜又要到哪里去寻找那位能够真心为自己送上祝福的嘉宾呢？
这时，她的目光突然打向了妮妮。
顿时，她欣喜起来。
自己的血契者，又怎敢不真心为她送上祝福呢？
“她不行。”
德古拉仿佛看出了艾琳娜的想法，直接否定道。
“为什么？”
“因为她不是一个人。”
“什么？”艾琳娜满脸疑惑，随之看向了妮妮……和她怀里的玩具小熊。
“提伯斯是妮妮的好朋友！妮妮永远不会和提伯斯分开！”妮妮鼓着小脸儿赌气答道。
“她和小熊是一体的，但却又并非两个生命。”德古拉解释道，“所以在预言中，她既不能被算作一个人，也不能被算作两个人。”
“好吧……那么，对了，玛丽阿姨呢？我是说，血腥玛丽。”艾琳娜再次道。
德古拉摇了摇头道：“血腥玛丽，本来就在那一百名嘉宾当中。还有，我也是你的嘉宾。”
艾琳娜：(ヾﾉ꒪ཫ꒪)
完了完了！
看来想要结束灾厄，只能依靠父君大人了呀！
“提醒你一下，城堡里只有我和血腥玛丽在名单之中。所以在十二点之前，你可以向城堡里其他任何你信任的人发出邀请。邀请成功后，礼堂里那张空白的嘉宾的名牌中，便会出现你所邀请的人的名字。”
德古拉说着，突然身体开始扭曲，渐渐变成了一只巨大的蝙蝠。而后再次张开利口道：“我会去城堡外寻找新的嘉宾，如果你看到礼堂的空白名牌上出现了名字，那便说明，是我先找到了。”
说着，巨大的蝙蝠张开翅膀，焦急地飞出了窗外。
艾琳娜望着父君离去，有一句话却始终没有对他说，因为她没有任何证据。
——害她的人一定是继母！一定是继母暗中搞鬼，让自己的嘉宾少了一位。
因为玛丽阿姨说过，继母不会放过她。
当艾琳娜和妮妮走出了房间，耳边的青蛙叫声再次响起，而且叫声更多，更吵。
艾琳娜感觉背后发痒，而且有种滑腻又粘稠的感觉。她知道，自己的后背，也开始朝着青蛙灾变了。
“妮妮，我们玩捉迷藏好不好？”
“好呀好呀主人！妮妮最喜欢玩捉迷藏了！”妮妮开心拍手道。
“算了，突然又不想玩了。”
“呀呀！！”妮妮暴走大叫！
【妮妮对你的好感度-10】
耳边青蛙的叫声被妮妮的尖叫中和了，但是灾变并没有停止，依旧在发生着。
不行！必须得阻止这一切！
可是，城堡中，她又可以信任谁呢？
她在原地站了许久，最终能够想到的，还是只有那一个人。
——阿鲁卡多。
她的亲弟弟！
艾琳娜离开房间，再次来到礼堂。
这一次，他开始仔细查看这十张长桌上所摆放的名字……终于，她在第七张桌子，第七个座位前，找到了一张没有书写任何姓名的空白名牌。
看来这个位置，就是那所缺失的第一百名嘉宾的位置。
艾琳娜又朝着长廊走去。
当她走到长廊中的第三幅画前，再次停下了脚步。她总感觉这幅画一定会给她提供某些重要的线索。
她看着画的名字，下面写着——《精明的地精》。
“喂，地精，现在只有我在，你能和我说话了吗？”
画像安静的挂着。
她看了眼妮妮，又冲画道：“她是我的血契者。”
画像安静的挂着。
“如果你不回答我，我就把你烧掉！”
画像安静的挂着。
艾琳娜深吸了一口气，血色的眸子转了转。
“你谎言被我识破了！”
画像安静的挂着。
“怎么？你还要继续装下去吗？你根本不是‘精明’的地精，而是‘说谎’的地精，因为你有一个长鼻子！诡异世界里，只有说谎的人才有长鼻子！”
画像——
安静的挂着。

第7章 第一百个，嘉宾的名字。
艾琳娜对于自己和一幅画说了半天话这件事，她自己都感觉自己像个傻瓜。她只能无奈离开，现在最重要的是要找到阿鲁卡多，劝说她成为自己的嘉宾，顺应母亲的预言。
哥特式的半椭圆大窗户下，血灾花冲着艾琳娜走来的方向缓缓转“头”，花心处睁开了密密麻麻的恐怖眼睛，而后于中央裂口道：“美丽的公主殿下，我们又见面了。有什么我可以为您效劳的吗？”
“见到阿鲁卡多了吗？”
“他为您准备好了仪式上要用的权杖与王冠，正在休息间等您呢。”
“谢谢。”艾琳娜点头。
“恕我直言，公主殿下。您实在是太美味了。”血灾花流着口水道，“如若有天您需要我的帮助，只要给我一块您的肉，我便一定会全力帮您将事情办好的。”
“谢谢，我想我永远都不会用到你。”艾琳娜点头示意，高跟鞋迅速在血灾花眼前穿了过去。
“呃，您真的不考虑一下吗？我只要一小块肉就行，喂——眼珠子也行，我美丽的公主殿下——”
当艾琳娜打开了休息室的房门，果然看到了阿鲁卡多正坐在沙发上举着猩红的酒杯。
“姐姐去哪儿了？”阿鲁卡多一如既往的冰冷问道。
艾琳娜向前迈了一步，突然感觉右脚黏糊糊的。她知道，灾变正在加剧。
“我有重要的事情需要你的帮助！”艾琳娜急迫道。
“什么事呢，我的姐姐。”
“我需要你，成为我成人礼的嘉宾！”艾琳娜直接道。
阿鲁卡多抬起了目光：“难道你不知道，我可是你成人礼的主持者？”
艾琳娜心神一顿：“这么说……”
“可以。”
阿鲁卡多突然点头道。
“你说……什么？”
“我说，我同意成为姐姐你成人礼上的嘉宾了。虽然我是主持者，但是，我也并不在乎多一个嘉宾的身份。”
阿鲁卡多点头应道。
艾琳娜错愕，没想到居然会这么顺利。“那个，你成为我的嘉宾，需要什么条件吗？”
“没有。”阿鲁卡多放下酒杯道，“你是我的亲姐姐，你如此真诚地邀请我成为你的嘉宾，身为弟弟的我，如果不同意，这很不贵族，很不绅士。”
艾琳娜松了口气，但是马上又想到了一件事。一件很重要的事。“那么，你会在我的成人礼上，真心的祝福我吗？”
阿鲁卡多笑了，十分冰冷。
“我当然会为你送上祝福，但是要让我真心的去祝福你，很抱歉，这点我真的很难做到。”
“什么？”艾琳娜血色的眸子大睁。
阿鲁卡多缓缓站起身来。
“真的很难做到啊，我的姐姐。母亲她抛弃了我，却将你带在身边。甚至还为了你，不惜写下预言，要让你成为这个世界上最强大的吸血鬼。母亲她对你那么偏爱，那么偏爱，那么偏爱……你说，你要我这个被你们抛弃的弟弟，如何去真心的祝福你啊？”
这一刻，阿鲁卡多已然走到了艾琳娜的面前，面庞扭曲地低头盯着艾琳娜！
“所以！现在！你还想要我成为你的嘉宾吗？”
艾琳娜低头长叹了口气。是的，全都是自己异想天开。阿鲁卡多不可能是她所需要的嘉宾。因为如果是，那么父君早就邀请他了。
阿鲁卡多言罢，再次冷冷一笑，与艾琳娜擦肩而过。
“阿鲁卡多！”
他停下了脚步，没有回头。
“我爱你，妈妈也爱你。”
艾琳娜脑海中不觉涌现出小时候的记忆，那时的阿鲁卡多总是跟在自己的屁股后面，而母亲看着他的眼神，和看自己时的眼神完全一样。
“呵呵。我也爱你，我的姐姐。”
阿鲁卡多冷笑着，走出房间，“啪”地关上了房门。
青蛙叫再次于房间的四周涌了过来，艾琳娜快速摘掉了两只长袖手套，但见她的两只胳膊已经完全变成了绿色且带有黑条斑纹的黏滑肌肤。
宛如青蛙。
【妮妮san值-10】
“呀呀！主人好可怕——”
妮妮大叫起来，不过这次青蛙声并没有消失，只是减弱了许多。
她知道，妮妮抑制不了灾变，只是她的叫声带有精神污染，能够抑制一下灾变过程中出现的幻觉罢了。
艾琳娜重新戴上手套。
【你的san值-1】
【你的san值-1】
……
不行！灾变越来越快了！
继续等待父君，只怕来不及！
而且，父君也不一定就能成功找到！
我必须靠自己！
我必须马上找到自己的第一百位嘉宾，结束这场预言带来的灾厄！
可是！
要去哪儿找？
要去哪儿找？！
谁能信任？
谁能信任！
呱呱呱呱呱呱呱呱呱呱呱呱——
“不要吵了！！”
艾琳娜捂住耳朵疯狂大叫！
“不要吵了！该死的青蛙不要再吵了——”
许久，艾琳娜身体扭曲着打开了房门，以奇怪的姿势漫无目的地行走着。
她感觉自己的整个身体全都黏糊糊的，每走一步都很艰难，都仿佛想要跳起来似地……
“救救我……”
“谁能救救我……”
艾琳娜感觉自己的面庞已经扭曲了，已经完全失去了高贵与优雅。
“您好，我美丽的公主殿下。”
长廊前的窗户下，血灾花睁开了密集的眼睛，咧嘴笑道。
“您现在看上去，很‘不正常’呢？那么，您是否愿意考虑我的意见，给我一块您的肉呢？我必当极尽所能的帮您完成任何要求呢。”
眼泪，从艾琳娜的眼眶里喷涌而出，滴滴答答的落下。
艾琳娜用力点了点头。
“我给你，呱！我的肉……”
“但是……你要成为我的，呱，我的嘉宾！并且，真心的祝福……呱，祝福我！呱！”
血灾花探头看向了艾琳娜，再次道：“我可以答应你的要求，但是，我现在可能不太想吃你的肉了。当然，我说过，眼珠子也行。”
艾琳娜咬紧牙齿，发现自己的整个身体上的绿色，已经蔓延道了脖颈。
“快快！我美丽的公主！以您现在这般灾变的速度，再等一会，您的眼珠子我也不想吃了。”血灾花密集的眼睛大睁，焦急催促道。
“好，呱！我给你！”
艾琳娜的脸蛋在泪水中扭曲着，崩坏着，而后伸出手指，用力地插进自己的眼眶，硬生生地将自己的眼珠给扣了下来。
玛丽阿姨的忠告第二条：城堡里没有青蛙。
而且阿鲁卡多也说过：吸血鬼讨厌青蛙。
所以，如果自己变成了青蛙，那么，便等于死！
在“死”和一个“眼珠子”之间，艾琳娜果断选择了后者！
艾琳娜用颤抖的手掌，忍着剧痛将眼珠朝着血灾花丢了过去，血灾花一个探头便将其接在了口中。
“美味！美味！美味！”血灾花牙齿咯咯响着，扭曲笑着，“简直比我想象中的还要美味！对于您的邀请，我接受了！成人礼上，我将为您送上最真挚的祝福！”
“呵呵呵呵呵……”
艾琳娜满脸鲜血，病态地笑着。
可是……
可是不对！
为什么！
为什么灾变还是没有停止呱？！
“你骗我……”
“你骗我！！”
“你并不真心！呱——”
“我美丽的公主殿下，您怎么可以这样说我呢？我的阵营可是‘守序邪恶’，我一向是严格按照规矩办事的，绝不会骗人。”血灾花嗔怒道。
呱呱呱呱呱呱呱呱呱呱……
艾琳娜脑中一片混乱！
对了！
名牌……
名牌！！
艾琳娜扭曲着身体，朝着礼堂快速跑去！
她要确认，第七桌第七座的名牌上，是否出现了字迹！
可是她却发现，此刻礼堂的佣人们看到她之后，好似全都受到了极大的诱惑，目光疯狂得忘乎所以。
“鲜血……”
“好诱人的鲜血……”
“血……”
所有佣人在这一刻仿佛行尸走肉，身体不受控制般的朝着艾琳娜缓缓走去。
玛丽阿姨的忠告第三条：鲜血，只会出现在酒杯里。
“滚开！”
“滚开呱——”
“妮妮！！”
身为血契者的妮妮，不得不飞快地赶来，接着她看见了礼堂内的十几只失去理智的吸血鬼，口中发出“咯咯咯”的笑声。
“提伯斯，有好多人想要和我们玩游戏呢，嘻嘻！咯咯！”
轰——
艾琳娜只觉身后仿佛发生了什么非常恐怖的事情，似乎就连天花板都裂开了。但是她已经顾不了那么多了！没有了吸血鬼的阻拦，她快速朝着第七桌第七座跑去，一把抓起了桌子上的名牌！
她豁然发现，在那张名牌之上——
一个字都没有！
为什么？
为什么？
父君明明说过，只要我在十二点前发出邀请，名单上就会出现嘉宾的名字！
可是为什么呱！！
玛丽阿姨的忠告第七条：不要相信你的父君，他会杀了你。
艾琳娜想要绝望大叫，却是突然吐出了长长的舌头又迅速收回，随后发出了“呱呱呱”的声音。
她的眼睛以下，也全都变成青蛙了。
【你的san值-20】
然而这时，她终于发现那张空白的名单上，开始渐渐浮现出了字迹。
只是，那字迹始终模糊不清。
与此同时，她又看到第七桌的第七张椅子上，竟有一个虚影开始缓缓凝成！
接着，艾琳娜感觉天旋地转，身体变小，完全趴到了椅子下面。
呱！呱！呱！
艾琳娜感觉自己已经完全变成了青蛙……
【你的san值-20】
【你的san值-20】
而此刻椅子上的虚影亦是终于完全凝为了实体。
那是一个女人！
艾琳娜抬头望去，她有着银色的顺直长发，血色明亮的瞳孔，高贵优雅的气质，精雕玉琢的容颜……
那竟是我自己？！
呱——
呱——
【你的san值-20】
【警告：你的san值即将清零，请保持冷静。】
“啧啧，我一直都在这里啊，艾琳娜。为什么……你就是看不到我呢？”
女人优雅低头望向脚边的青蛙，和煦笑道。
“我就是你的，第一百位嘉宾啊。”
铛啷！
桌上的名单掉在了地上，正好落在了一只小青蛙的面前。
此刻上面的字迹清晰可见——
嘉宾：艾琳娜。
【你的san值——清零！】
【你不再是你……】
……
“不——！！”
艾琳娜惊吓从床上坐起，大声嘶吼！
然而此刻，她发现自己正坐在自己房中的床上，窗外的阳光，甚至有些刺目。
她赶忙检查自己的身体。
眼睛还在……
身体……也没有变成青蛙……
“难道……是个梦吗？”
咚咚咚！
突然，敲门声响起。是不轻不重，不急不缓的三下敲门声，听着让人很舒服。

第8章 无处不在的鲜血
艾琳娜深呼了几口气，走下床来，在即将走到门口的时候，她不免看了一眼自己的化妆镜。
只见镜子之上印着猩红的字迹——第二次，未来可见。
“姐姐，你在吗？我是阿鲁卡多。”
门外响起了声音。
“是的，阿鲁卡多，我在。”艾琳娜回应着，刚准备开门，却是突然想到自己还穿着睡衣，这在上一次的“未来可见”中，让阿鲁卡多和自己都很窘迫。
“请稍等一下，我换一下衣服。”
艾琳娜找出自己的礼服更换着，心中不停担心着青蛙叫。可是直到她将衣服换好，她竟是发现自己并没有听到丝毫的青蛙叫声？
等等！
为什么会这样？
按照第一次未来可见，自己此刻应当已经被青蛙叫吵烦了。
这一次和第一次，究竟有什么不同呢？
很快，艾琳娜便发现了其中的关键。
唯一的不同，便是第一次打开了房门，见到了阿鲁卡多。
而这一次，她因为自己还穿着睡衣，而没有开门。
难道说见到阿鲁卡多，就是触发自己青蛙灾变的flag？
当然，也有可能打开房门便是！
“今天是姐姐的成人礼，当由我这个弟弟亲自陪同与护送，拜托姐姐能快一点，让别人一直等着你，这很不优雅。”阿鲁卡多再次冰冷催促道。
艾琳娜深吸一口气。
不！
绝不能开门！
“阿鲁卡多，我会自己去休息室，你回去吧。待到典礼开始，我会让你护送我的。”
门外沉默了片刻。
“你这样让我很难办啊姐姐，能告诉我为什么吗？”阿鲁卡多冰冷道。
“因为我不想见到你，就像你不想见到我一样。”艾琳娜冷声道。
门外又沉默了片刻。
“如果是这样的话，那么我完全能够理解你的心情，我的姐姐。好的，我们典礼时再见。”
言罢，门外的脚步声，渐行渐远。
终于当脚步声消失之后，艾琳娜鼓足了勇气，打开了房门。
没有青蛙叫……
没有青蛙叫！
艾琳娜在门外缓缓走着，走过立柱，走过楼梯，耳边始终都没有响起青蛙的叫声。
果然！阿鲁卡多才是触发自己灾变的flag！
根本就不是什么母亲的预言！
父君在说谎吗？
如果不是，那么母亲预言所带来的灾厄，又是什么呢？是她临死前，所看到的“另一个自己”吗？
艾琳娜仔细思考着。
可是阿鲁卡多为什么要这样做？他就那么恨我吗？
那么继母又做了什么？是她让我的嘉宾缺失了一名吗？
“另一个自己”的真相是什么？她究竟是什么诡异？可她又为什么会说，她就是我的第一百位嘉宾？
我的嘉宾，到底少不少！
艾琳娜突然感觉头疼欲裂……
轰隆！
城堡外面突然有巨大的雷声响起，接着云黑漫天，整个城堡都在这突来的乌云中暗了下来。
哗哗——
大雨瞬间倾盆而下，喧闹了整个世界。
艾琳娜睁大血色的瞳孔看着窗外的大雨，眼中满是惊惧。
第一次未来可见中，并没有这场大雨……
难道说这场雨，与自己没有听到青蛙叫有关？
艾琳娜紧张地在窗前站了好久，但是最喜雨的青蛙，并没有在这场大雨中有丝毫动静。
她松了一口气，果然，城堡里没有青蛙。
艾琳娜继续朝着休息室走去，渐渐地，她感觉到了一丝冰冷。也许是雨天温度骤降的原因。
可是很快，她便发现了不对劲。
她居然发现天花板上渗出了血迹，并沿着墙壁缓缓流了下来。瞬间整个空气，都充斥了令人作呕的血腥味。
又一声雷响，她望向窗外，却见外面打在窗户上的大雨，也全都变成了血红色。
玛丽阿姨的忠告第三条：鲜血，只会出现在酒杯里。
可是现在它却在天花板和外面到处都是！
艾琳娜缓缓朝着长廊处走去，所过之处的天花板和墙壁，到处都有血液渗出，气味令人难以忍受。
哥特式的窗户下面，一盆巨大的血灾花抬起了“头”，睁开密集的眼睛裂口道：“您好，我美丽的公主殿下，请问有什么可以为您效劳的吗？”
“那么你又能为我做些什么呢？”艾琳娜止住脚步，高贵地站在它的面前。
对于这个家伙，艾琳娜简直是看一眼就觉得牙根痒痒，恨不得立刻为它表演一场“公主葬花”。
“咯咯咯咯……恕我冒昧，您可真是一位迷人的公主。”血灾花兴奋道，“我可以帮您吃掉任何人，并且，只需要一点点的酬劳。”
能够吃掉任何人吗？
在第一次未来可见中，艾琳娜从未在意过这个盆栽，以至于从未想要了解过它，而她现在，不禁对它使用了【认知世界】技能。
【血灾花】
【年龄】：较长
【等级】：？？？
【阵营】：守序邪恶。
【拥有】：吞噬。
【弱点】：对美味的肉块有着病态的痴迷。
【简介】：身为吸血鬼城堡里的美丽盆栽，不仅能为吸血鬼提供高雅的视觉体验，同时也是吸血鬼城堡中的强大战力，时刻守卫着城堡的安危。不过千万小心不要让入侵者给它喂食可口的肉块，那么它很可能会与入侵者达成某种恐怖的协议，从而立场倒戈。
艾琳娜看着血灾花的简介，倒是突然对它印象改观，心道它也许会是一位很可靠的家伙呢。
“说实话我美丽的公主殿下，您的美貌真是令人垂涎欲滴。如果您愿意给我一点点您的肉的话……”
“我可以给你一颗我的眼珠，想请你把自己吃掉。”艾琳娜优雅而迷人的笑道。
【血灾花san值-2】
“您可真是一位幽默的公主。”血灾花闭上了眼睛，重现变成一盆安静的盆栽。
艾琳娜再次来到长廊，此刻长廊的天花板和墙壁上到处都渗出了鲜血，在昏暗的视线下，令人毛骨悚然。
嗒嗒嗒！
艾琳娜的高跟鞋在长廊内回响着，却是感觉有点儿像是鲜血滴答在地上的声音。
在第三幅画面前，艾琳娜再一次停止了脚步。
【肖像画：精明的地精】
她总觉得这幅画一定会给她提供关键的信息，但是她并不知道该怎么让它说话。
墙壁上的鲜血顺着画框外缓缓下流着，血腥味充满了她的鼻腔。
屋外一道闪电划过，使得昏暗的长廊明亮了一瞬间。
随着闪电的明灭，艾琳娜的精致俏脸在封裹油画的玻璃上倒映了出来，血色的眸子让她自己都感觉有些恐怖。
隆隆隆！
雷声姗姗来迟，画里的地精，好似戏谑般地看着她。
“公主殿下，早上好。”一名路过的女佣，对她微笑道。
艾琳娜点头示意，但是当女佣刚从她身边走过之时，她突然一个激灵。
“请等一下。”艾琳娜叫住了对方。
“公主您有什么吩咐吗？”女佣转身，礼貌问道。
“可以……给我一只口红吗？”
女佣露出笑容：“当然。”
须臾，艾琳娜对着第三幅画，仔仔细细为她的嘴唇涂上了颜色，而后，冲着自己映在画面上的虚影满意地笑着。
这时。
【虚妄的镜子san值-0.1】

第9章 没有人比我更诚实了。
听到系统的提示声，艾琳娜的笑容越发浓郁，越发明媚。
同时【肖像画：精明的地精】，也在系统的【认知世界】中出现了变化，变成了【虚妄的镜子】。
【虚妄的镜子】
【年龄】：年轻。
【等级】：61。
【阵营】：混乱中立。
【拥有】：堪破虚妄之力。
【弱点】：执着，执着，执着……
【简介】：吸血鬼城堡中长廊里的第三幅画，也可能是镜子。总之不起眼的它，没人会记得它是在什么时候，又是被谁挂在长廊里的，也没人记得当初把它挂在墙上的时候，它是画，还是镜子。
艾琳娜笑着，笑着，继续笑着……
果然没有猜错，一切都是假的！
血雨和城堡里到处渗出鲜血是假的！明明只有自己能够看到、嗅到、感知到。
不然刚刚路过的吸血鬼女佣为什么会对鲜血毫不在意？她们明明在第一次“未来可见”中，会被鲜血迷得失去理智。
长廊里的第三幅画也是假的！
闪电的倒影让自己的样貌清晰地映在了画面的玻璃上，而周遭其他的画，却没有一幅能够映出如此清晰的影像！
一旦发现了一件虚妄，便很容易让人联想到其他的虚妄，说到底能够发现这一切，还是要感谢刚刚路过的那名“理智”的吸血鬼女佣。
“不知为什么，公主您迷人的笑容，让我感觉到了一丝丝恐惧。”
此刻，第三幅画上面的“地精”缓缓消失，而后出现了一张平滑的镜面，接着画框上方睁开了一排乱转的眼珠子，画框下方则裂开了尖锐的牙齿。
“不过您可真是一位精明的公主，不仅能够堪破自己的虚妄，也能够堪破我的虚妄。”镜子错乱着尖牙道。
艾琳娜惊喜第三幅画终于开口说话了，不过对方“混乱中立”的阵营却是让她有些不知道该不该回应。
暗黑世界生存法则第四条：不要与混乱阵营的家伙说话，即便对方是混乱善良。当混乱阵营主动与你说话时，请一定回答。
这条也可以理解为：混乱阵营的家伙，个个都是危险的神经病。你应当尽可能地避免与他们发生交流。
不过既然镜子已经主动与自己说话了，那么按照第四条法则，自己理应回应它才是。
“明明是一面镜子，却非要把自己伪装成一幅画，你还真是一面爱说谎的镜子呢。”艾琳娜嘀咕道。
“不不！我美丽的公主殿下。我可是一面天底下最诚实的镜子，没有人比我更诚实了。”镜子反驳道。
“那你为什么要把自己伪装成一幅画呢？”艾琳娜问道。
“说来话长，但也不是那么长。曾经有一个抱着玩具熊的可爱小姑娘要和我玩捉迷藏来着，我说只要我藏起来，就没有人能找得到我，可她就是不相信，所以我便与她赌气，一直掩藏着自己，却没想到，今天竟被公主您给找到了，您可真是一位精明的公主。”
艾琳娜：(ΩДΩ)！！
“那么，你藏了多久呢？”
“五年……十年……或许更久。我不记得了。”镜子上的一排眼珠子滴溜乱转，艰难答道。
果然是个混乱的家伙呢，而且它也真的好执着……
可是，能相信它说的话吗？
玛丽阿姨的忠告第一条：长廊里的第三幅画，永远在说谎。
可是玛丽阿姨说的是“画”，而不是“镜子”。
“总之我无法相信你是诚实的，我们的谈话到此结束吧，再见。”艾琳娜说完，踩着高跟鞋便要离去。
“不！等等！等等！尊贵的公主殿下！你必须得相信我！请你必须相信我，我是天底下最诚实的镜子！”镜框上的一排眼珠焦急乱转，大声喊道。
艾琳娜止住脚步，暗自勾起红唇。
虚妄的镜子，弱点：执着，执着，执着……
至于是执着得要让人相信它的谎言，还是执着得要让人见识它的诚实，对于艾琳娜来说并不那么重要。
重要的是，她能够从这面可以堪破虚妄的镜子口中，得到多少有用的信息。
“好吧。”艾琳娜无奈转过身来，“那么，便让我来试试你，究竟有多诚实。”
镜框上的一排眼睛齐齐打向了艾琳娜，满是期待。
“第一个问题：吸血鬼城堡里的鲜血，只会出现在酒杯里，可是我为什么会看到、嗅到、感知到周遭到处都是鲜血？”
“因为您正在遭受精神污染，我美丽的公主殿下。您正在精神污染的作用下，看到了您心中最恐惧的东西——鲜血。但是精明的你早已发现了这个秘密，且正在全力对抗您内心的恐惧。我说的对吗，公主殿下。”镜子得意答道。
精神污染？
艾琳娜故作镇定又问：“那么你知道我为什么会遭到精神污染吗？”
“一位强大的存在。”镜子有些恐惧道，“碍于您强大的父君的威胁，他不敢直接对您出手，但是很明显，他想要杀了你的决心不会更改。您正处于莫大的危机当中，公主殿下。”
强大的存在？
继母？
阿鲁卡多？
还是别人？
这一个接一个的，老娘特喵的究竟是有多么遭人恨啊！
“他是谁？为什么想要杀我？我怎么才能渡过这场危机？”艾琳娜一口气问道。
镜框上的眼珠提溜乱转：“实话实说，这些问题我无法回答。毕竟那位存在，实力与您父君不相上下。但我只能说，您在他手中活下来的几率，几乎为零。”
几乎为零……
那么这个能与父君等同实力的家伙，便不可能是继母和阿鲁卡多了。
因为吸血鬼城堡中，没有谁能够比肩父君的强大！即使全都加在一起也不行！
那么……这个该死的家伙又是谁呢？！
艾琳娜突然感觉自己想要活着，是真难啊！
希望镜子是在说谎。
“好吧，下一个问题。”艾琳娜并没有泄气，仔细想了想道，“阿鲁卡多和青蛙有什么关系？”
镜子裂开利齿笑笑：“早上阿鲁卡多从我这里路过时，我便发现他的领结上有着巫术的力量，那个领结是用女巫的心脏制作的，蕴藏着女巫毕生的力量，足以令人发生灾变。但是，仅限于人类。毕竟女巫的力量，在强大的吸血鬼面前尚还不值一提。”
“吸血鬼城堡中，只有公主一名人类。而按照礼仪，阿鲁卡多是去迎接公主殿下的，但是阿鲁卡多回来之后，我看到他领结上的巫术犹在，这说明公主殿下，必定早已发现了其中的问题，甚至还知道那个巫术，与青蛙有关。我说的对吗，精明的艾琳娜公主？”
艾琳娜血眸微眯。
巫术……

第10章 精明的公主
艾琳娜点点头，看来自己灾变成青蛙，果然和阿鲁卡多有关。
只不过今天早上虽然侥幸躲过了阿鲁卡多的巫术，但是躲得过初一，躲不过十五，待到她的成人礼开始时，她终究还是要面对阿鲁卡多。
“那么你说说，倘若我中了巫术，又当如何破解呢？”艾琳娜又问。
“这个比较麻烦。”镜子转起了眼珠，“除非，让女巫的心脏腐烂……或者崩碎。但是，女巫的心脏，不怕水，不怕火，不怕电，也不怕利器，它只害怕诅咒。这里没人懂得诅咒。”
艾琳娜：(｡ŏ_ŏ)
她再一次希望镜子是在说谎。
“好吧，那我再问你。”艾琳娜冷静思索着。
“我的嘉宾，是不是少了一位？”
“这是当然。伯爵大人此刻，一定正在为此事感到头疼呢。”镜子理所当然道，“毕竟那是您母亲的预言，您的嘉宾少了或者多了，都会给您带来灾厄。但是我相信伯爵大人绝不会容许此事发生，因为他很爱你。”
关于这一点，倒是和父君的说法一致。
但是也有可能，是镜子和父君都在说谎。
毕竟玛丽阿姨的忠告当中，一条是第三幅画永远在说谎；一条是不要相信你的父君。
还有！在第一次“未来可见”中，那个凭空出现的“自己”曾说过：我就是你的，第一百位嘉宾。
这和镜子说的少了一位嘉宾，相互矛盾。
艾琳娜又想起了那张空白的嘉宾名牌，最终竟是诡异浮现出了自己的名字，终是问道。
“这座城堡中，有几个艾琳娜？”
镜子顿了顿，随之所有眼珠齐齐看向她，仿佛想要将她看透一般。
“这个问题，应该问您自己，艾琳娜公主。您……有几个自己呢？”
艾琳娜莫名一阵惊悚，头皮发麻。
我究竟有几个自己？
明明很确认这个世界上只有一个自己，但是为什么她又亲眼看到另一个自己？
艾琳娜重重呼吸着。
至此为止，镜子每解答自己的一次问题，便会给她带来一次绝望，使得她每次都莫名希望镜子是在说谎。
不过对于镜子话语的真伪，艾琳娜认为还是很容易分辨的。
于是，她将手别在背后，再次问道。
“好吧，最后一个问题，我有几只手？”
这可以说是一道送分题，只要镜子回答“两只”，那么“永远在说谎”的，便是长廊里的第三幅画，而不是镜子。
也就是说玛丽阿姨的第一条忠告，只是提醒她找到镜子的方法而已。
如果镜子说出其他的答案，那么便证明，镜子说得所有话都不可信。它永远在说谎。
“当然是……两只手啊，艾琳娜公主殿下。”镜子笑着答道。
艾琳娜松了口气。
“诚实的镜子！”
“精明的公主！”
“如果我邀请你成为我的嘉宾，你会诚心祝福我吗？”艾琳娜问询道。
“当然！如果我成为您的嘉宾，我一定会为您送上最真诚的祝福。只不过……”
“什么？”艾琳娜疑惑道。
“不过很抱歉，我并不能接受您的邀请，我精明的公主。因为，我的捉迷藏还没有结束呢。”镜子说着，一堆眼球分别紧张地朝着各个方向寻望着。
“嘘！我感觉那个抱着玩具熊的小姑娘，就在这附近……抱歉公主殿下，我们下次再聊。”
说着，镜子收起了眼睛和牙齿，再次安静下来。
“主人！你怎么在这里？妮妮好孤单，你想不想……和妮妮玩捉迷藏？”
血娃娃抱着玩具小熊站在长廊的尽头，瞪着水汪汪的大眼睛一脸期待道。
“不想。”
“哇啊啊——”
【妮妮对你的好感度-3】
艾琳娜在妮妮的叫声中期望地望着周遭渗血的墙壁，然而这一次，那些墙壁上渗出来的血液，并没有丝毫的减少。
他知道，这次她所遭受的精神污染，的确强大，绝不是妮妮的叫声可以抑制的。
难道一切真要如镜子所说，面对那个神秘而强大的存在，她的存活率几乎为零……
“呀呀！主人，你的画像……好滑稽呀！哈哈哈，咯咯咯！”妮妮望着艾琳娜身旁的廊壁，放声大笑。
艾琳娜侧头，发现墙上挂着的……竟是一幅她的肖像画。
银白的长发，戏谑的眼神，猥琐的笑容，长长的鼻子。
【肖像画：精明的公主】
这个该死的家伙……
艾琳娜通过了长廊，来到了礼堂。
妮妮立刻抱着玩具小熊到处乱跑了起来。
此刻大雨哗哗作响，阴霾的天气依旧。不过礼堂里佣人们早已点燃了蜡烛，使得整个礼堂灯火通明。但是，也让整个礼堂那被血染透的猩红色墙壁，显得更加恐怖与压抑了。
艾琳娜知道这些“不存在”的鲜血只有她能看到，所以她直接选择无视，而是径直朝着座席那边第七桌，第七座的位置走了过去。
果然这个座位前的嘉宾名牌上，一个字都没有。
这个位置没有嘉宾。
艾琳娜凝眉，可是在第一次“未来可见”中，“另一个自己”却是说戏谑般地对她说：我一直都在啊，为什么你就是看不到我呢？
还记得当时，自己明明邀请了血灾花成为了自己的嘉宾，可是名牌上却依旧没有字迹，直到自己灾变成了青蛙，空白的名牌上，才浮现出了自己的名字。
是我的邀请无效？
还是说这位嘉宾，真的一直都在。
——一直都在等着替代我！
她深吸了口气，终是，小心地……坐在了这把椅子上。
她的血瞳直直盯着空白的名牌……
什么都没有发生。
“艾琳娜，你是来亲自查看礼堂的布置吗？”
这时，只见继母和管家缓缓从礼堂后方走了出来。
艾琳娜起身，优雅地捏着裙摆道：“姨母是刚从父君那里出来的吗？”
玛格丽特一顿，接着嗔怨道：“是的，相信你也发现了自己的嘉宾少了一位吧？你的父君为了你的事情，已即将处于混乱。”
“我会去与父君商议的。”
“那就好。”玛格丽特点头，从艾琳娜身边慢慢走过，接着，突然停了下脚步。
“对了，今天早上，你应当已经见过阿鲁卡多了，是吗？”
艾琳娜血瞳微抬：“并没有，姨母。”
但见玛格丽特深呼了一口气，而后恼怒道：“这怎么可以！他没有将你从房间里接出来，这很不符合礼仪！他必须，每一秒钟都呆在你的身边！”

第11章 请让自己保持“正常”。
恼羞成怒的继母，让艾琳娜的嘴角渐渐上扬。
【玛格丽特san值-0.1】
【玛格丽特san值-0.1】
“你为什么要盯着我笑，还笑得那么病态与扭曲！”玛格丽特恶狠狠问。
“我倒是想问姨母，您说阿鲁卡多必须每一秒都呆在我身边，为什么您看到我自己在时没有生气，而当知道我没有见过阿鲁卡多时却勃然大怒呢？”
“那是因为，你们很不符合礼仪！你自己在时，我以为阿鲁卡多只是有事暂时离开你一会儿，但是很明显，事情不是这样的。”玛格丽特露出尖牙道，“你们的失礼，玷污了吸血鬼的高贵！”
艾琳娜捏着裙子优雅行礼道：“很抱歉姨母，您忘记了，我还不是一只吸血鬼。”
玛格丽特愣了片刻，突然感觉眼前的艾琳娜与她原本的认知出现了区别。
“是啊，是啊。但你别忘了，你是公主。”玛格丽特切齿道，“如果你不是这座城堡的公主的话，我一定会立刻赐予你初拥的，又哪里需要什么成人礼？”
好在玛格丽特及时发现了自己的失态，深吸了口气重新雍容华贵道：“好吧好吧，算了。我会去找阿鲁卡多，我会让他跟着你的。如果你能成功变成吸血鬼，那么我们以后的日子，还长着呢。”
说完，玛格丽特自行而去，而艾琳娜血色的眼睛却微眯起来，口中喃喃念叨着。
——阿鲁卡多的巫术，与继母有关。
“终于接近了一件诡异的真相了。”
艾琳娜转身，再次朝着父君的房间走去，她要搞明白，为什么自己曾邀请的嘉宾，会没有名字出现？
她必须要搞清楚！并顺利完成自己的成人礼。
从而在母亲的预言中，成为最强大的吸血鬼！
哗啦……哗啦……
墙壁上渗出的鲜血，不知什么时候已经倘到了地面，并且积了厚厚一层。
艾琳娜每走一步，高跟鞋便会在地面的血水中发出“哗啦”的声响。
血水将她的鞋子染成了红色，漂亮的裙摆也粘上了密集的血点。她甚至能清晰的感觉到滑腻腻的血水渗到了她的鞋子中，感觉很不舒服。
这是幻觉……
这是精神污染！
全都是假的！
可是……
可是为什么，感觉却是那么真实？
当艾琳娜打开了父君的房门，果然见父君正背对着她忧愁地扶着桌子。
“我来了，父君。”
“艾琳娜？”德古拉回头，努力挤出微笑，“你已经知道了，是吗？”
“您是说，我缺少了一位嘉宾这件事吗？”
“你果然知道了。”德古拉上前，怜爱地抚摸着她的白色秀发，万分歉意道，“我很抱歉，让你成人礼发生了这种事情。但是我真的想不到会有嘉宾突然爽约！要知道，这一百名嘉宾每一位都是你母亲当年最忠诚的追随者，他们永远不会背叛，永远！”
“为什么这么肯定？”艾琳娜奇怪道。
德古拉回头，眼中明显有着畏惧。
“因为他们获得了*****的福音，同时也获得了刻在灵魂里的忠诚！”
艾琳娜不禁凝眉，她再次听到了“*****”这个她理解不了的禁忌词汇，但是她知道，“*****”正代表着她的母亲。
“我可以邀请新的嘉宾来参加我的成人礼，对吗？”
德古拉一怔，转而目光充满惊喜！
“不错！不错！既然是你的成人礼，那么你比我和你母亲都更有资格邀请自己的朋友来参加！你可真精明，艾琳娜！”
艾琳娜想起自己的长鼻子的肖像画，感觉对“精明”这个词语，她似乎有些不太喜欢了。
果然接下来，德古拉说出了与第一次“未来可见”中一样的话语。
要在中午十二点之前，向自己可以信任的朋友发出邀请，空白的名牌便会出现嘉宾的名字。如此，便可顺应母亲的预言。
“我发出的邀请，一定会让空白名牌出现名字吗？”艾琳娜问道。
“当然！只要你的邀请成功，便一定会出现名字。”德古拉肯定道。
艾琳娜凝眉，想了许久。
“如果我邀请了嘉宾，但是对方同意之后，空白名牌没有出现名字，那说明什么呢？”
德古拉突然一怔，转而十分严肃地看着她。
“那说明，你的邀请不成功。”
“不成功？”艾琳娜不懂，“为什么会不成功呢？”
然而德格拉没有回答她，而是小心地握住了她的手，认真问道。
“艾琳娜，你是不是已经邀请过嘉宾，但是并不成功？”
“并没有父君。”她说的是实话，邀请血灾花，那是在第一次“未来可见”中。
德古拉沉吟了片刻，又道：“那么你告诉我艾琳娜，你现在感觉到有什么不对的地方吗？我是说，你母亲的预言正在崩坏，你不应该什么都没有发生？你……此刻……就没感觉到什么异常吗？”
艾琳娜心中犹豫，但终是开口道：“我看到，我眼前到处都是鲜血。”
因为有困难，可以找你父君帮忙，他很爱你。
德古拉沉沉呼吸着。
“灾厄……灾厄果然发生了……”
“不，父君！我认为我正在遭受精神污染，有一位与你不相上下的存在想要杀了我！”艾琳娜渴求帮助道。
“这是你的臆想艾琳娜，臆想会让你疯狂，让你混乱！你可知道我是什么级别吗？我是君王级！暗黑世界中，君王级的强大存在并不多。而且那些家伙的气息，我都再熟悉不过了。”德古拉否定道。
“可这是我的一位朋友告诉我的，它能看穿虚妄……”
“你的朋友在说谎艾琳娜！”德古拉打断道，因为他对自己十分自信。
艾琳娜想要继续反驳，可终是停止了话语。
——长廊里的第三幅画，永远在说谎。
艾琳娜再次迷惘了。
自己明明已经证实过，说谎的是画，而不是镜子！
可是自己现在，却再次不知道该相信谁了……
究竟谁的信息才是真的？
镜子？
还是父君？
这时，父君的身躯扭曲起来，很快变幻成为了一只巨大的黑翼蝙蝠。
“艾琳娜，我必须要马上出去一趟，为你寻找到一位嘉宾填补空缺，以结束你正在遭受的灾厄。”
蝙蝠露出利齿叮嘱道。
“你在城堡里等我，什么都不要做。十二点之前，无论成功与否，我都一定会回来。”
“我也可以在城堡里寻找自己的嘉宾，我们……”艾琳娜提议着。
“不！你不需要寻找你的嘉宾。”德古拉否定道。
“为什么？”
“因为你的邀请，不会成功。”黑衣蝙蝠转过身去，张开了巨大的翅膀。
“为什么！父君。”
“很简单，你现在很‘不正常’，就像是酒鬼的话不能当真一样，你的邀请，同样没有丝毫诚意。”
艾琳娜一顿，所以说，当初自己邀请血灾花，才会失败，才会让空白名牌没有立刻出现名字吗？
“那么我能做些什么呢？”艾琳急迫道。
“你什么都不用做。”
“可我想做点儿什么！我必须得做点什么！”
蝙蝠转过巨大的脑袋。
“那么，便请你全力以赴，让自己保持‘正常’吧，我心爱的，艾琳娜。”
呼——
大风涌起，巨大的蝙蝠从窗户飞出，消失在了大雨之中。

第12章 不！你不能死！不能！
血雨夹杂着狂风从窗外疯狂涌进屋里。艾琳娜迎着风雨迅速关上了窗户。
房中的烛火再次安静下来，艾琳娜看着窗户上自己的倒影，白色的长发、华丽的衣裙、苍白的面容，无处不是沾满了密集的血点儿，令人毛骨悚然。
“这是雨水，普通的雨水……”
艾琳娜不停地这样告知着自己，但是满身的血腥味却让她无法否认这些都并不是真实的。
恐惧在她心中不断攀升。
她退后一步，却是突然发现地板上的血水已是积到了她的腿弯处。猩红的颜色顺着她的裙子爬了腰部，这让她感觉整个下半身都是黏糊糊的。
“呕——”
血腥味忍不住让艾琳娜干呕了起来，好在早上没吃东西，并没有吐出来什么。
假的，都是假的！
冷静艾琳娜！鲜血，只会出现在酒杯里！
呱呱！
突然，青蛙叫响起。
声音不大，却好似震耳欲聋！
艾琳娜心中一紧，豁然转身！
只见阿鲁卡多，正站在她的身后！
【你的san值-50！】
“啊——”
艾琳娜尖声大叫！可是很快她便咳嗽了起来，因为她似乎喊破了喉咙，正有大量的鲜血从她的口中吐出。
呱呱！呱呱！
青蛙的叫声仿佛是在她耳边嘲讽一般。
艾琳娜望着自己胸前的血迹，缓缓抬起头来，面庞既虚弱又扭曲。
“你怎么了，我的姐姐？”
阿鲁卡多疑惑望去道：“你看上去，很‘不正常’。”
艾琳娜嘴角上挑，果然自己满身的鲜血，阿鲁卡多什么都看不到！
全都是假的！
可是为什么自己在吐血之后，偏偏就是感觉到很虚弱呢！
艾琳娜努力保持着优雅的笑容。
“是的，我现在很不正常。但是有一半儿，是拜你所赐，阿鲁卡多！”
“我不明白，你的意思？”阿鲁卡多声音冰冷。
艾琳娜淌着满地的血水，一步一步朝着阿鲁卡多走去，而后紧紧抓住了他的领结！
“你和姨母是一伙的对吗？你要帮她害死我对吗？”艾琳娜血瞳紧盯着他质问着。
“——你就那么恨我吗？！阿鲁卡多！！”
“姐姐，你真的很不正常。你已经开始出现臆想了。”阿鲁卡多紧紧皱眉道。
呱呱！呱呱！
“呵呵，哈哈，嘻嘻嘻……臆想？”艾琳娜的笑容，在青蛙的叫声中渐渐扭曲，渐渐病态。
接着，她用力拽下了阿鲁卡多的领结，握在手中质问道：“那么你告诉我！这是什么——”
阿鲁卡多深吸一口气，冰冷道：“正如你所见，我的姐姐，这只是一个，普通的领结而已。”
艾琳娜握紧手中的领结，这才发现居然只是普通的布料触感？
不！
镜子说过，这分明是女巫的心脏！！
——它是全世界，最诚实的镜子！！
不！我不信！我不信！
我要去问问镜子……
我要去问问镜子！
艾琳娜混乱地夺门而出，努力分开已经及腰的血水，用尽全力朝着长廊走去！
可是，她每走一步，都感觉自己的鼻腔中向外喷出鲜血，每走一步，耳朵和眼珠里也不断的有鲜血涌出。
她的视线越来越模糊，看不清路；世界的声音越来模糊，只剩下了青蛙叫。她感觉自己仿佛随时会在大量的失血之下，晕倒一般。
不会的，不会的……
艾琳娜咬牙坚持着，因为她知道，所有的鲜血都是假的！
假的！！
铮——
长剑出鞘的声音在她耳边响起，打破了满世界青蛙吵闹的声音。
艾琳娜停下脚步，用力擦去满眼的血迹，看向前方。
——光头管家，正将长剑尖锐的剑尖，笔直地抵在艾琳娜的面前。
“你……想杀公主吗？！”艾琳娜切齿道，“滚开——”
光头管家则是举着细剑一动不动，目光淡然道：“很抱歉，我并不想伤害您，艾琳娜公主。”
“但是，伯爵大人不忍心对您下手，阿鲁卡多少爷也眼睁睁地让您从他身边离开了。他们都不愿对您动手，所以，只能由我代劳了。”
“你说……他们都想杀了我？！”艾琳娜不可思议道。
“仅是，您父君的意思而已。”光头管家冷漠道，“当您处于‘不正常’状态时，城堡上下，所有人立刻就近对您展开诛杀！”
……！！
玛丽阿姨的忠告第七条：不要相信你的父君，他会杀了你！
呱呱呱呱呱呱呱呱呱呱呱呱呱呱呱呱——
“不可能……”
“我不信……”
“你们骗我！！”
“哈哈哈哈——”
“嘻嘻嘻嘻——”
“咦咦咦咦——”
艾琳娜大笑着。
病态！
扭曲！
混乱！
疯狂！
鲜血，不断从她的口、耳、鼻、喉中涌出。
地面的鲜血，已然涌上了她的前胸。
这时，她突然看到了第七桌，第七座上，另一个自己一脸恬静，单手托腮地坐着，并冲着她露出了亲切的微笑。随之，她的红唇缓缓蠕动。
“安静的死去吧，艾琳娜。我一定会替我自己，报仇的。”
她的声音明明不大，可是偏偏每一字都清晰的传到了艾琳娜的耳中。
不……
我不会输！
绝不会——就这样认输！！
“妮妮——”
她用出最后的力气，大声嘶吼着。
轰——
突然一只巨大的玩具熊出现在了她的眼前，直接顶碎了屋顶！
“吼——”
玩具熊双目血红，疯狂大叫着！而妮妮坐在它的肩膀上，笑嘻嘻道：“我来的还算及时吗？主人？”
“血娃娃，你想失去你的玩具吗？”光头管家十分恼火道。
“妮妮也不想，可是血契者不听主人的命令，妮妮会和提伯斯一起变成灰烬的。”
妮妮嘟着嘴巴可爱道，“尽管我也不喜欢我的主人，我也很希望我的主人快点死掉，我也很想看到主人被裂开的模样，但是没办法呀，既然主人命令了我，那么光头大叔，你就乖乖地让提伯斯吃掉吧。”
轰——
玩具熊巨大的拳头立刻朝着光头管家砸去，震耳欲聋。
“咯咯咯咯……”
光头管家和玩具熊激烈战斗着，可惜此刻，艾琳娜只觉眼前的血水已经迈过了她的脖颈，又迅速地，没过了她的头顶……
艾琳娜顿时失去了呼吸。
为什么……
为什么一切明明知道是假的，但偏偏就是在假象中无法呼吸？
她是意识越来越迷糊，身体越来越虚弱。
死亡，仅在一瞬。
“因为，这可是根源级的恐惧啊，公主殿下。”
一个声音，仿佛在艾琳娜的耳边亲昵念叨着。接着，艾琳娜仿佛看到了一团黑雾出现在了她的面前。
“我想杀的人，都将毫无例外的，在恐惧当中溺亡。”
“你……是谁……”艾琳娜用最后的意识问道。
“很荣幸能回答您的问题，不过，我从来都没有名字。但是万千年来，人们都敬畏的称呼我为——恐惧魔王。”
说着，黑雾朝着艾琳娜涌去，似乎像是要和她握手。
然而当黑雾终于抵达艾琳娜那无力的指尖的那一瞬间！
顿时，整片黑雾僵住了！
黑雾缓缓凝聚出了一个俊美男子的实体，随之俊美男子一脸不可思议地看着自己发生的变化，目光闪动着难以言说的复杂情绪。
“不！！”
男子突然大叫！
“你不能死！不能——！！”
艾琳娜，彻底失去了意识……

第13章 握手，乖。
艾琳娜从大床上突然睁开眼睛，窗外的阳光让她感觉有些刺目。
她深吸了两口气之后，咬紧了牙齿，握紧了拳头。
不可能……
自己根本不可能活过成人礼！
想要自己死的人，实在是太多了！！
不……
不！！
冷静！冷静！冷静艾琳娜！
终于，她气喘吁吁地放松了身体，接着坐了起来，一刻也不敢耽搁的仔细思索着。
1，自己在“不正常”状态下，父亲会下令任何人都可以诛杀自己！“不正常”的判定是失去了公主的高贵与优雅，指得是精神的不正常，而身体的异常，如灾变青蛙之类，不在此列。
2，缺少一位嘉宾，会出现“另一个自己”，并且她很希望自己死掉。如果预言的偏离一定会带来灾厄，那么这一定就是！
3，自己陷入满是鲜血的精神污染状态，始作俑者的是“恐惧魔王”！
4，自己会灾变成青蛙的flag是阿鲁卡多，方法不确定，但这与继母有关！
5，虚妄的镜子，可以提供有用信息，但它绝对不诚实。
艾琳娜牢记着自己总结的五条【已知信息】，虽然其中许多原因尚不明确，但她相信这一定是正确的。
咚咚咚！
敲门声响起。是不轻不重，不急不缓的三下敲门声，听着让人很舒服。
“是阿鲁卡多吗？”
“是的，姐姐。”门外的声音绅士道，“今天是姐姐的成人礼，按照礼仪，当由我这个弟弟，亲自护送与陪同在你的身边。”
艾琳娜刚想说“我不想见到你，就像你不想见到我一样”和上次一样的话语，但是话到嘴边，还是停住了。
阿鲁卡多或许对她和母亲有怨恨，怨恨她和母亲曾抛弃了他，但是他越是对此感到怨恨，便越能证明他心中究竟对她们有多么的在意。
不然当他发现艾琳娜“不正常”时，他也就不会没有诛杀她，而放手让她离开了。
艾琳娜突然觉得上次她说的“我不想见到你”的话语，也许会让阿鲁卡多很难受。
“辛苦你了，阿鲁卡多。”艾琳娜温柔道，“不过我有些不太舒服，你能先去休息室等我一下吗？我一会儿会去与你汇合，放心，我知道休息室在哪里。”
“不舒服吗？人类，果然很麻烦呢。”阿鲁卡多冰冷道，“好吧，姐姐，那我就先去休息室等你。呃……需要，我给你准备些红糖水吗？”
“当然，谢谢。”艾琳娜欣然接受。
听着门外阿鲁卡多的脚步声缓缓远去，艾琳娜长长呼出了一口气。
与阿鲁卡多见面，是无论如何也躲不掉的，眼下只能拖一时是一时了。
艾琳娜快步走到镜子前打扮起来，只见镜子上有血字触目惊心——第三次，未来可见。
她深吸了一口气，随之目光坚定。
纵使你们都想让老娘死！但是这一次，我一定要解开所有迷雾，最终完成我的成人礼！
——成为最强大的吸血鬼！
艾琳娜换好了衣服打开房门，高跟鞋在空荡的走廊中“嗒嗒嗒”回响着。
没有青蛙叫，亦如她所预料的一样。
然而很快。
“轰隆”一声！
天空响起了惊雷，浓郁的黑云迅速压来，遮天蔽日，“哗啦啦”地下起了大雨。
她安静地站在窗前，很快她便发现外面的大雨变成了血红色，仿佛整个世界都在血雨当中缓缓狰狞，渐渐崩坏。
“滴答”“滴答”……
也不知是哪里响起的水滴打在地板上的声音，艾琳娜默默转过身来，望着周遭正在渗血的天花板和墙壁，淡然一笑。
“出来吧，我知道你来了。”
可是走廊上除了“滴答”声，没有一点声响。
“既然来了，却不敢现身，干脆你以后别叫‘恐惧魔王’了，‘胆小魔王’更合适你。”
这一刻，走廊中莫名涌出了不详的黑雾！它们好似噩梦，好似灾难，好似人世间的一切恐怖。
很快，黑雾聚拢在了一起，漆黑如墨，滚滚地飘荡在艾琳娜前方的头顶上。
艾琳娜抬头，仿佛能够透过这片黑雾，感受到其后方连接着一方永久笼罩着灾厄与恐惧的诡异世界。
【恐惧魔王】
【年龄】：亘古长存。
【等级】：？？？……
【阵营】：混乱邪恶。
【拥有】：痛苦的诅咒。
【弱点】：痛苦的诅咒。
【简介】：自生命拥有意识开始，恐惧便已存在。而恐惧魔王，远比生命认识恐惧的时间还要更加久远。他可以让你的一切恐惧变为现实，也可让现实，通通化为恐惧。
勇敢，是这个世界上最大的假象。虚伪的人们在恐惧面前从来都没有真正胜利过。人们逃避着恐惧，从不承认自己的懦弱，内心对恐惧的诅咒，给予了恐惧魔王，无与伦比的强大力量。
艾琳娜看着系统简介，心中一沉。
混乱邪恶……
又是一个混乱的家伙呢。
“你很勇敢，艾琳娜公主。你拥有着令我最讨厌的一种品质。”浓郁的黑雾压低着声音道。
“而且，你也果然没有辜负新任*****的荣誉，我隐藏得这么好，居然都能被你发现。值得一提的是，‘精明’也是我所讨厌的品质之一。”
艾琳娜深吸口气，既然混乱的家伙与你说话了，那么按照【暗黑世界生存法则】，自己理应回复它才是。
于是，艾琳娜朝着黑雾伸出了手，道：“很高兴认识你，握个手吧。”
浓郁的黑雾一顿，接着疯狂翻涌起来。
“镇定，也是令我讨厌的品质之一呢。恭喜你，艾琳娜公主。为了答谢你送给我这么多的惊喜，我决定，现在，便赐予你死亡！”
浓郁的黑雾言罢，滚滚地朝着艾琳娜周身涌去！一股无不言说的恐惧瞬间笼罩在了艾琳娜的心头，只需一瞬间，她便将被这浓郁的黑雾彻底笼罩，永久深陷无边的恐惧之中。
可是！
就当黑雾出现在了她周身的一米之内时，那片恐怖的黑雾突然更加凝实地凝聚在了一起，竟是渐渐变成了两只手从一米外的黑雾中朝着艾琳娜探去。
接着，黑雾不断笼罩进了艾琳娜的一米范围之内……
艾琳娜看着那双手掌背后渐渐探出了长长的胳膊，宽阔的肩膀，坚实的身躯，修长的双腿……
最终，是一张连女人看了都会嫉妒的英俊面庞。
终于，整片浓郁的黑雾于这名男子身后散去，而男子亦是从黑雾当中走出，呆呆地站在艾琳娜的一米之内，不可思议地看着自己的双手，自己的身躯……随后混乱地抚摸着自己的脸，目光中满是震惊与不可思议。
许久。
“这……怎么可能……”
英俊的男子嘴唇颤抖道：“我……我居然脱离了诅咒……我居然终于摆脱了诅咒所带来的亘古痛苦！！”
“为什么……”
“为什么会这样……”
“哈哈哈哈哈！！”
男子扭曲而混乱地大笑着。
“喂！”
可是艾琳娜打断了他，将依旧前伸的手掌冲他抬了抬。
“握手，乖。”
男子盯着眼前女子的血色瞳孔，不禁咽了口唾沫，而后……
乖乖将手搭在了艾琳娜的手中。

第14章 “祂”不可名状。
艾琳娜看着眼前像只小奶狗一样乖巧听话的美男子，满意地微笑着，果然一切正如她所预知的一样。
在第二次“未来可见”中，恐惧魔王在靠近她之后出现了人类的身体，这让他感到震惊并且十分满意。所以他才会迫不及待想要救醒被他所杀死的她。
起先艾琳娜对这件事情还无法理解，只是单纯的判定对方只要发现自己能有让他出现身体的能力，那么他绝对会成为自己坚定的保护者。
所以，艾琳娜才会毫不犹豫地将他给唤出来。
但是当艾琳娜看到了恐惧魔王的简介之后，她也终是看穿了事情的本质。
恐惧魔王的【拥有】和【弱点】都是痛苦的诅咒。这说明他每一分，每一秒都在遭受着诅咒所带来的痛苦。
可是偏偏，就在艾琳娜刚抵达到这片世界不久时，系统便奖励她一个被动技能：【女王的光环】。
【女王的光环】：可范围内驱逐诅咒效果，作用范围：周身半径一米。
很显然，当恐惧魔王靠近至自己一米之时，他身上痛苦的诅咒消失了。从而脱离了黑雾，凝出了实体。并且他自己对他现在的样子，感到十分满意。
“我……居然变成了人类的丑陋模样……”
艾琳娜撇撇嘴，心中更正道：他对自己的样子并不满意，而是对脱离了痛苦的诅咒，很满意。
“双眼……四肢……该死！艾琳娜公主，难道你不应该觉得，给我十只眼睛和一百根触手，那样子的我会更加迷人吗？”英俊的男子抱怨道。
“我只是解除了你身上的诅咒，使你变回了原本的模样。至于你原本长得有多难看，又与我有什么关系呢？”艾琳娜不解道。
“不！这当然与你有关！我可是恐惧的化身，本就无形物质！是你解除了我亘古的诅咒，将我化为实体的。所以我如今的模样，正是你心中最完美模样的幻化！”恐惧魔王低沉道。
“说实话吧，艾琳娜公主，我现在的模样，一定就是你梦境中的白马王子吧？”
艾琳娜一顿，仔细看着眼前英俊的男子，还真别说，无论是他的长相、身高、身材、衣品，简直是每一样都正好戳中自己的“点”呢！
呀呀呀！
爱了爱了！
不过将一团无形无质的黑雾，直接幻化为一名实实在在的美男子，艾琳娜始终感觉这就像是一个无稽之谈。
所以，她不自觉地伸手一掏。
哦？！
有机食品？！
幸福你可以来得这么突然吗？！
恐惧魔王的目光露出震惊与痛苦。
“我实在无法相信，你居然能让我感到疼痛。”他不可思议道，“这份疼痛如此奇妙，它叫什么名字？”
艾琳娜这才感觉自己似乎有点儿大力了，赶忙松开了手。
“大概……是叫‘蛋疼’吧？”
“想不到你居然如此懂得‘痛苦’？”恐惧魔王有些痴迷道。
艾琳娜赶忙摇头！她不懂，那种痛苦，她永远不懂。
“艾琳娜公主，我实在对您感到不可思议。为什么你不过一个普通的人类女孩，可以对痛苦了解的如此细致？甚至还能解除我亘古无奈的诅咒，将我从痛苦的深渊中拉出？”恐惧魔王的眼中仿佛有着一丝崇拜。
亘古无奈的诅咒啊……
艾琳娜撇嘴，看来那个一直没什么卵用的系统，终于发挥出了它该有的强硬啊！
这才对嘛！
强大！
并且不讲道理！
果然只有强硬起来才会让人家喜爱嘛！
这才是身为一个穿越者该有的主角光环！哦不，是【女王的光环】。
“难道说……你已经拥有‘权能’了吗？”英俊的恐惧魔王不可思议。
艾琳娜一顿：“权能”？
这个名词，并不是艾琳娜第一次听说了。她记得玛丽阿姨也曾提起过：你母亲的强大并不是血统，而是“权能”。
“不，并没有。我只是比你想象的更加强大而已。”艾琳娜谨慎道。毕竟不了解的情况下胡乱承认，很容易穿帮。
英俊的恐惧魔王感觉更加看不透眼前的女孩儿了，但震惊了许久，终是点头道：“是的，是的，你还没能拥有‘权能’。但是你真不愧是*****的女儿，尚未拥有‘权能’的你便已如此强大，是的，一切与我所预想的一样，你终将会超越你的母亲，成为传说中‘苏醒’一般的存在。”
苏醒？
又是一个新的力量级名词。
不过艾琳娜并没有理会那么多，而是开始质问道：“好了，现在该说说，我们无冤无仇，你为什么想要杀死我了。”
英俊的恐惧魔王一顿，而后竟是有些尴尬道：“因为你在今天成年了，‘权能’一定会找到你，就像当初找到你母亲一样。”
“你应该知道的吧？我可是最强大的存在，但是你若拥有了‘权能’，我就不是了。所以，我怎么可能允许你这样的*****活着。”
“果然是混乱的家伙……你因为惧怕有人比你强大，所以就想着要扼杀她？”艾琳娜启齿道。
“那么，不然呢？”
艾琳娜握紧拳头发抖：“你就不能自己发愤图强，努力超越对方吗？”
“那怎么可能？到了我这种级别的存在，可不是努力就能提升实力的。当然，对于那些普通生命体来说，他们即使再努力，也永远不可能触及到我这个层级。”
“那敢问你的层次是……”
“根源级。”英俊的恐惧魔王很骄傲，用力伸开了两只手臂道：“也就比你的父君，强大了这么些。”
艾琳娜血瞳微眯，君王级之上，是根源级。
“那么如果我获得了权能呢？”艾琳娜好奇道。
恐惧魔王嘟起嘴来：“是混沌。混沌，是一切根源的发源地。除了‘权能’，暗黑世界没有人能拥有这种力量。所以只要‘权能’不出世，根源级便是最强的。”
好东西呀！
若果我能像母亲一样拥有“权能”，就问谁还敢动老娘！
看老娘不把你们通通反杀啊！！
也难怪恐惧魔王想杀死自己了。
同时她也明白了，为何自己没有听到青蛙叫，便会触发恐惧魔王的精神污染。
因为他早就潜伏在城堡里了，当他发现自己中了青蛙的巫术，认为自己死定了，所以他也就没有动手的必要了。但是当自己避开了青蛙的巫术，那么恐惧魔王便会毫不犹豫的出手，势要将她扼杀。
而且他还很变态，喜欢让猎物在恐惧当中一点一点丧失理智，最后再彻底被恐惧所吞噬，以来满足他病态的恶趣味。
瞬间，艾琳娜对他一点儿好感都没有了，无论他现在的外貌，有多么在自己的“点”上。
“你说今天我成年了，‘权能’定会找上我，可‘权能’什么时候来？它会不会迷路了？”艾琳娜好奇又焦急问道。
恐惧魔王：(｡•ˇ‸ˇ•｡)
“呵呵……”艾琳娜尴尬道，“那个，权能究竟是什么呢？”
恐惧魔王沉吟片刻：“权能……强大的力量！是的，只能这么理解。毕竟，祂不可名状，不可直视，谁也无法将祂的具体，说得清楚。”
艾琳娜泄气道：“那我要怎么知道祂究竟有没有来找我？”
无法获得“权能”，老娘还怎么反杀啊！
“不，你应该知道的公主。”恐惧魔王认真道，“如果祂找来了，你应该能看到祂，并且，只有你能看到祂。”
艾琳娜一顿：“那祂长什么样子？”
“不可名状！”恐惧魔王又道，“祂在你眼中，可以是任何形态的模样，但是只要当你看到只有你能看到，而别人却看不到的东西时，那么，祂应该就是权能没错了。”
艾琳娜思索着，突然一顿，随之全身汗毛直立！
因为她突然想到了第七桌，第七座的那个……“另一个自己”。
她的每一次出现，感觉都是只有自己能看到，而别人看不到……
祂——竟就是权能！

第15章 与恶魔交易
艾琳娜瞬间明白“权能”绝不是什么好东西！
拥有“权能”，恐怕需要付出极大的代价！
想要依靠“权能”反杀，从而解救自己，简直就是在和恶魔做交易！
因为她清楚的知道，“权能”想要她死！
艾琳娜深吸了一口气，不过总算，越来越接近事件的真相了。
至少她还知道“权能”的出现，与嘉宾数有关。
而自己想要顺利完成成人礼，目前只剩下了两个难点。
一个是阿鲁卡多的巫术，如果不解决，成人礼上自己一定会变成青蛙！
一个是嘉宾的数量，一定要保证其完整，否则“权能”的出现，便是母亲预言缺失的灾厄！艾琳娜并不想知道“权能”将会赐予她何种灾厄。
艾琳娜想着，快步朝着楼下走去。而恐惧魔王紧随在她身边，寸步不移。
艾琳娜停了下了脚步，冰冷道：“你有没有觉得，你身为一名异性，离一个懵懂羞涩的花季少女，有那么一点点近了？我和你好像并不熟。”
“我也不想。”恐惧魔王摊手道，“可是只要我离开你一米以外，我就会再次感觉到诅咒的痛苦，并重新化成无形无态的黑雾。”
“你痛不痛苦，跟我有什么关系？”艾琳娜淡然道。
“公主殿下，我回答了你那么多问题，作为报答，也该允许我站在你身边才是！”恐惧魔王冷脸道。
“可笑，没记错的话，你刚刚还想杀死我呢。”艾琳娜冷言道。
“咯咯！那是我没有发现你的好，我要是早知道你能让我这么舒服，试问我又怎么会舍得杀了你呢。”恐惧魔王十分满意道。
艾琳娜：(╬￣皿￣)
就当你是在夸老娘技术好吧！
“不杀我了？怎么？你现在就不怕我获得‘权能’后，比你强大了？”艾琳娜奇怪道。
“比起有人比我强大，我还是觉得诅咒所带来的痛苦更多一些。”恐惧魔王无所谓道。
艾琳娜皱紧了眉头，混乱的家伙，果然是毫无原则呢。
“好了，别不识好歹，公主。我可不是那些任你为所欲为的男仆。我堂堂恐惧魔王，还从来没有对谁这么死皮赖脸过呢。你若再不同意，我就把你掳走，然后将你做成小装饰，每天把你佩戴在我身上！”
恐惧魔王威胁着：“而我现在之所以还没有那么做，是因为这是对你使我身心愉悦的赏赐。”
艾琳娜冷冷一笑：“别吹牛了，你根本就不敢把我怎么样。”
“你在挑衅我公主，很多异性也曾自作聪明地挑衅过我，现在她们都在享受着无边恐惧。”恐惧魔王不甘示弱道。
“别狡辩，你这种混乱邪恶的家伙，一向只要自己爽就好。你之所以放弃了直接把我掳走这种如此简便的获得满足的方法，定是因为你不敢。”
艾琳娜转头直视着他：“你说过，‘权能’在我成人的这一天一定会找上我，所以你掳走我的话，你心中会惧怕届时获得‘权能’的我会报复你，所以你不敢。”
恐惧魔王：(；￣д￣)
“你害怕届时强大的我会对付你，但是你又舍不得杀死我。你畏惧再次面对诅咒所带来的痛苦，所以你才会这般低三下四，紧跟在我身边，对吗？”艾琳娜质问道。
“我承认你若拥有‘权能’，的确会比我强大。但是你以为我就会怕你吗？我可是根源级的存在，不死不灭！你再强大又能把我怎么样呢？”恐惧魔王狡辩道。
“那好啊，你现在就把我给掳走。”艾琳娜上前一步道，“我还真想看看，届时我获得权能，到底有没有办法对付你。”
恐惧魔王露出牙齿，却是依旧一动不动。
许久。
“好吧，恶毒的公主。我倒是有个小提议。”恐惧魔王让步道，“你让我呆在你身边，我可以屈尊听你的吩咐，为你办三件事情，怎么样？”
艾琳娜想了想：“不怎么样。明明现在是你有求于我，任我拿捏才对，可你却居然只愿为我办三件事，你当我傻？”
“你错了，恶毒的公主。”恐惧魔王纠正道，“恶魔从来不会轻易帮助他人，想要恶魔办事，就必须要与恶魔交易。想清楚了，恶毒的公主，这可是三件……你想要我怎样就怎样的条件呢。”
艾琳娜一顿，她承认自己想要放纵了。但是，她还是犹豫起来。
眼前这个根源级的魔王，绝对会是自己的一大助力，但是与恶魔交易的人，从来都不会有好下场。
但是转念一想，只要自己与“权能”分出胜负之前，他就是畏惧自己的，就不敢拿自己怎么样。况且自己也没有能力赶走他，如此让他死皮赖脸白跟着，倒也不如和他完成这个交易。
“好吧，我同意了。”
“精明的公主！”
“闭嘴！”
恐惧魔王微微一笑，随之抬起手来，手中一个法阵豁然亮起。
“契约：本魔王将为艾琳娜公主完成三件事情，艾琳娜公主承诺让本魔王呆在她身边一米之内！违背契约者，将身陷虚空，永久迷失！”
艾琳娜顿时感觉到了一股不可抗拒的束缚之力。
“握上我的手吧，艾琳娜公主。”恐惧魔王戏谑笑着，威严言道。
艾琳娜凝眉，想了想，终究将手搭在了他的手上。
豁然，光芒消失！
但是，她却感觉身心似乎都上了一层枷锁。
“成了？”
“成了！”恐惧魔王满意道。
艾琳娜深吸了两口气。
“好吧，不过我现在必须要先完成我的成人礼，你总这样跟在我身边真的很麻烦，我将有很多事情会因为你的存在而无法完成。”艾琳娜抱怨道。
“那么，我让别人看不到我，不就行了吗？”恐惧魔王说着，周身涌出一层薄薄的黑雾。
“好了，这样一来，便只有你这个契约者能够看到我了。即使是你的父君站在你面前，他也绝不会发现我的存在。”
艾琳娜满意点头：“还不错嘛，有点本事！”
“多谢夸奖，公主殿下。很高兴为你完成了第一件事情。”
艾琳娜：Σ(ﾟдﾟ！！)
“有诚信不？”
“诚信这种东西我怎么可能会有呢？”恐惧魔王认真道，“混乱的我，能够在此刻努力与你维持秩序，这对我来说，就已经很不容易了。”
……
“我（哔）你（哔）了个（哔——）！”
艾琳娜对着恐惧魔王一顿暴走！
老娘的高贵！老娘的优雅！全让你个（哔）的给（哔哔）了！！

第16章 添加第六条【已知信息】
艾琳娜忍着怒火走到楼下，朝着长廊缓缓走去，在抵达长长廊之前，哥特式巨大的椭圆形窗户下面，血灾花缓缓转过“头”来，睁开了密集的眼睛并从中央裂口道。
“您好，美丽的公主殿下，请问有什么可以为您效劳的吗？”
艾琳娜厌恶地瞥了她一眼，正要走开，却还是停下了脚步。
“它果然看不到你对吗？”
“那是当然，你不应该怀疑我的力量，恶毒的公主。”暗黑魔王理所当然道。
【血灾花san值-1】
“呃……恕我冒昧公主殿下，您是在和谁说话？”
“呵呵，自言自语。”艾琳娜对她露出亲切的笑容。
【血灾花san值-0.1】
“公主殿下的笑容……惊心动魄呢。”
“想问你个问题。”艾琳娜疑惑道，“如果我给你一块满意的肉，你会帮我完成一件事情吗？”
血灾花密集的眼珠顿时提溜乱转！
“当然，我美丽的公主殿下！只要我能办到的，我绝不含糊！”血灾花信誓旦旦道。
“不过，我最擅长的，是吃掉各种肉块。而且说实话公主殿下，我觉得您的肉就很不错。”血灾花咧着口讪讪笑着。
“我知道了，需要时我会再找你的。”艾琳娜言罢转头就走。
“喂，喂！公主殿下——那个，您的眼珠子也可以——”
“它可真不会说话。”恐惧魔王在艾琳娜身边道。
“一盆花而已，会说话就已经很不错了。”
“我可以让它变成哑巴，怎么样？”
“你若再想骗我剩下的两个契约，我就把大蒜插进你的鼻孔里。”
“真遗憾，吸血鬼城堡里，可没有大蒜。”
“难怪这些年我感觉食之无味。”
很快，艾琳娜走到了长廊的第三幅画面前。
【肖像画：精明的地精】
艾琳娜当然知道眼前看到的不过是虚妄，但是它对于【虚妄的镜子】的话语，究竟是真话还是假话，一定要弄清楚。
于是，她对着眼前的肖像画，整理起了自己的头发。
画像，安静地挂着……
艾琳娜一愣，又仔细照了照自己的脸。
画像，安静地挂着……
艾琳娜恍然失神，为什么这次，它会没有反应？
她深吸了口气，对着画像又整了整衣服的褶皱，微笑道：“真是面不错的镜子。”
画像，安静地挂着……
艾琳娜瞪大了血瞳，什么情况？！
老娘明明已经看穿了它的虚妄，她居然敢不搭理老娘？！
“喂喂！别装了，虚妄的镜子，我知道，你根本不是一幅画，而是镜子！！”艾琳娜气极，手掌用力地冲它拍了又拍！
画像，安静地挂着……
“我想说，你虽然恶毒，但真是一位精明的公主。”暗黑魔王在一旁感叹道，“能否告诉我，你身为一个最低等，宛如蝼蚁一般弱小且又丑陋人类，是怎么发现他是一面镜子，而不是画呢？”
艾琳娜恶狠狠瞥了恐惧魔王一眼，一眼就看出来他就是个单身一辈子的命。
“算了，我想我需要一支口红。”艾琳娜仔细想着上次触发镜子的flag和这一次有什么不同？
难道只有涂口红，它才会认为自己是在照镜子？
没道理啊？
或者是……
她又瞥了一眼身边的恐惧魔王。
或者是因为现在她的身边，正好有一位强大的存在，所以它不敢出来了？
“你这么看着我干什么？”恐惧魔王不解道。
“我看你长得真帅。”
艾琳娜嘴角随意一勾，心中却是恼火，果然同意让这个家伙跟在身边就没有好处。
无奈，她只能朝着休息室走去。
如今要证明镜子的话语真伪，只能由自己来一一证实了。
“呵呵，真是没办法，人类就是喜欢这种丑陋的外貌。”恐惧魔王似乎心情突然大好，欢喜道，“不过我当然是你心中最帅的模样，毕竟这具形体可完全是你给我的，我就是你心中最完美的样子。”
“其实曾经有许多性感的小触手怪也这么说过我，但是我知道她们那是在勾引我，那绝不是真心的。不过你的话……”
“喂喂喂，能不能安静点，我现在很烦你啊，知道吗？”艾琳娜边走边没好气地打断他。
“为什么？”恐惧魔王不解，“多少个纪元以来，从来没有人说过我烦。即使君王级，他们都愿意放弃一切来聆听我的话语。”
“那是因为他们打不过你，又想要利用你。”艾琳娜翻白眼道。
“可你也打不过我，你也在利用我。”恐惧魔王思索道，“所以你对我的厌烦，很不合理。”
艾琳娜止住脚步，转过身去：“因为你总是跟着我，所以我感觉你很烦！如果不是你在我身边，刚才虚妄的镜子一定会现身的。它一定是发现你了！”
“这不可能，蓄意栽赃的公主！虚妄的镜子就算是能看穿一切虚妄，它也无法看穿根源。”恐惧魔王气愤而严肃道，“我说过，没人能发现我！”
还真是自大呢。
艾琳娜记得上次一未来可见，镜子便告诉过她，她所遭受的鲜血精神污染，正是因为有一名强大的存在，让她看到了心中最恐惧的东西。
这说明，镜子一定能发现恐惧魔王的存在。
“我想说你在抵达城堡之时，镜子就已经发现了你，你信吗？”艾琳娜问道。
“这并不奇怪，我从未想过掩藏，只是城堡里的家伙都太弱了，所以始终无法发现我的到来。但是那面镜子拥有堪破虚妄的力量，它可以感觉到我的存在，这很正常。”
恐惧魔王认真道：“不过现在不一样，我既然已是刻意掩藏了起来，那么即使是虚妄的镜子，也别想看穿根源！”
艾琳娜一顿，反而更加疑惑了。
“那么刚才，镜子为什么不现身？”
她百思不得其解。
“很简单，它不愿意。”恐惧魔王道。
“不愿意？为什么？”
“没有为什么。”恐惧魔王摊手道，“别忘了，那面镜子的阵营本就是‘混乱中立’，‘混乱中立’的家伙们，一举一动全凭自己喜好，它们全都是不讲秩序的‘疯子’。”
艾琳娜突然有些明白了。
“也许你说得是对的。不过，你就不是疯子吗？”艾琳娜反问道。
“哈哈哈！我当然不是！混乱中立的家伙们，全都是一群毫无原则的家伙们！他们好事儿也干，坏事儿也干，但是我不会。我一向只会给生命带去恐惧与灾厄，是的，我只在邪恶中是混乱的，始终如一。 ”
就是说你好事儿是一件都不干呗？
艾琳娜点头，心中却默默给她总结的【已知信息】，添上了第六条：恐惧魔王比疯子还疯，一定要小心！小心！小心！

第17章 女巫的心脏
当艾琳娜打开休息室的房门，阿鲁卡多正坐在沙发上一脸的厌烦。
因为妮妮已经爬到了桌子上，将一桌子食物搞得满身都是。
“你终于来了，我的姐姐。”阿鲁卡多起身，努力优雅道，“听这个孩子说，她是你的血契者，既然如此，那你应该好好管管她。”
“呃，我会的。”艾琳娜丢脸道。
呱呱！
果然，艾琳娜此刻，突然听到了青蛙的叫声。她知道，自己的青蛙灾变又开始了。
但是没办法，既然一定是躲不过的，那她也不想再躲了。
“你中了巫术？”
恐惧魔王一惊，转而凶恶道：“这个小子居然敢迫害令我舒服的工具？！我看他是想要崩坏掉了啊！！”
艾琳娜皱眉：“准确来说，我们现在是契约关系，我们互为工具。”
“呃……不对！我的意思是说，请你不要一味强调我技术好……嗯，强调我让你很舒服这件事情。”艾琳娜再次补充道。
“不重要，我会解救你的。敢动本王最重要的东西，全都得在恐惧当中溺亡啊！”
“不不不，你不能！”艾琳娜拉住恐惧魔王，“我们之间拥有契约，这可不是我需要你帮我完成的事情。”
“契约……”恐惧魔王恶狠狠地盯着阿鲁卡多，全身颤抖地阻止着自己的混乱，“是的，契约，契约……”
“姐姐，你似乎……很不正常呢。”阿鲁卡多沉吟道，目光仿佛有着杀戮，“你刚刚，是在和谁说话？”
“自言自语！”
艾琳娜撇开恐惧魔王，对阿鲁卡多认真道：“我最近准备排练一个话剧，练习得有些入迷了，有失礼仪，我很抱歉。”
阿鲁卡多想了想，放松了警惕。
“我想说，如果你发现我不正常，你会怎么样？”艾琳娜问道。
阿鲁卡多缓缓回头，许久道：“不会怎样，你是我的姐姐，按照传统与礼仪，我想，我会好好照顾你吧。”
“可是父君说，若是发现我不正常，城堡上下所有人，皆当立刻对我就近诛杀，你为什么不呢？”艾琳娜又问道。
阿鲁卡多瞪大了眼睛：“你是怎么知道这件事情的！”
“怎么知道的不重要，重要的是，为什么？”艾琳娜淡定问道。
阿鲁卡多诧异地看向艾琳娜：“你知道父君下令要杀死不正常的你，却不知道为什么？”
“是啊，所以，你愿意告诉我吗？”艾琳娜再次问道。
阿鲁卡多深吸了一口气，而后皱起眉头：“当然是因为，父君担心你会再次成为母亲。不，准确来说，他担心你会成为*****！其实，城堡里所有的人都很担心。”
艾琳娜沉吟了许久：“我不正常，便会成为……母亲那样的存在？”
艾琳娜发现自己始终无法说出“*****”词汇，即使模仿对方的语调都不行。
“你不正常，不一定会成为*****，但是你若成为了*****，则必将不再正常。所以，父君下令，倘若发现你不正常，便直接视为你继任了*****，并立刻对你诛杀！总之一定要在你完全成长起来之前，先行把你裂开！”阿鲁卡多凶恶道。
艾琳娜心脏怦怦跳着，不可思议。
“即使错杀，绝不放过。当初的母亲，就让你们感觉那么可怕吗？”艾琳娜呢喃道。
“关于母亲的恐怖，你不应该不知道的，我的姐姐。”阿鲁卡多深吸口气道，“你与母亲生活了那么多年，直到母亲死时，你都从未离开过她的身边，难道你就从未感觉到母亲……她不正常吗？”
艾琳娜一顿，努力搜索着记忆，可是，她只记得母亲的温柔与笑脸，从未感觉到她不正常。
“母亲，她是怎么死去的？我的姐姐。”阿鲁卡多问道。
艾琳娜一顿：“病死的。母亲带我回人类世界以后，不慎感染了瘟疫，所以病死了。”
“看来，你真的什么都不知道。”阿鲁卡多摇头，满目痛苦。
“母亲她将自己最温柔的一面全都给你了，而在我和父君面前展露的，又是另一幅完全扭曲与疯狂的模样。她果然是最爱你，最爱你，最爱你，最爱你，最爱你，最爱你……”
阿鲁卡多说着，渐渐牙齿咬出了鲜血，痛不欲生。
他一把抓住了艾琳娜的肩膀，颤抖道：“我嫉妒你，我的姐姐！我也好恨我们的母亲，他从未将我这个吸血鬼，当作她的儿子！”
阿鲁卡多重重地呼吸着，许久松开了紧抓着艾琳娜的手掌，仿佛脱力了一般。
“我要去为你准备权杖与王冠了，我的姐姐。”
他冷漠地与艾琳娜错身走过，突然，又停下了步伐，转身道：“……母亲，是为保护你而死的。因为，她怕在自己不正常的情况下，伤害了你，所以，她便选择了……自杀。”
艾琳娜不免血瞳大睁。
“是你，害死了母亲啊……我的姐姐。”阿鲁卡多怨恨言罢，再次朝着门外走去。
“阿鲁卡多！”
艾琳娜将他叫住道：“我知道你是爱我和母亲的，所以你才会这么怨恨我们！放下你的偏见，好吗？我爱你，阿鲁卡多！母亲一定也是这样！当初她抛弃了你一定是……”
“一定是有苦衷的吗？”
阿鲁卡多冰冷打断道：“不重要了。我承认你们确实给过我生命中最难以忘怀的温馨时光，但是，都已经成为过去了。”
“阿鲁卡多！”
艾琳娜再次叫住他。
“还有什么事吗？我的姐姐？”他转过身来冰冷道。
艾琳娜几步走到了他的面前，许久，伸出手来。
“我要你的领结！”
“为什么？”阿鲁卡多皱眉道。
“因为我要向你证明——你就是个大笨蛋！”
艾琳说着，伸手将阿鲁卡多的领结摘下！
“恐惧魔王！我艾琳娜以契约者的名义，请你使用亘古的诅咒，让此令我正在遭受灾厄的道具——崩坏！”
“很高兴为您完成第二件事情，高贵的吸血鬼公主殿下。”
恐惧魔王言罢，抬起指尖，触到了艾琳娜身前一米之外。顿时其指尖化为浓郁的不详黑雾，迅速缠绕到了阿鲁卡多的脖颈下！
“这……是什么？！”阿鲁卡多惊呼道，“是谁在你身边！！谁是恐惧魔王！！”
然而阿鲁卡多尚未来得及反抗，便见他脖颈前衬衣下方的第一个纽扣，突然“咚咚”地，宛如心脏般地跳动了一下。
仅是转瞬！
干瘪的纽扣仿佛吸满了水分一般迅速膨胀！迅速隆起！迅速增大！最终成为一个拳头大小的黑色心脏，在阿鲁卡多的下巴下面“咚咚咚”地有力跳动着。
也正是这一刻，艾琳娜瞬间感觉周遭的青蛙叫，通通消失不见了。
巫术解除了！
只是，艾琳娜看着自己手中的普通领结，感觉自己有点儿像个傻子。
女巫的心脏不是领结，而是阿鲁卡多衬衣上的第一枚纽扣？！

第18章 我的嘉宾，邀请成功。
“尴尬的公主殿下，只要你不说，我敢保证所有人都会认为你要他的领结，是为了让那颗伪装成扣子的心脏露出来。”恐惧魔王揶揄道。
艾琳娜狠狠瞥了他一眼。
“很高兴为您成功完成了第二件事情，凶恶的公主殿下。”恐惧魔王恰到好处的结束了话题。
艾琳娜沉吟，在第二次“未来可见”中，她便感觉阿鲁卡多的领结不是青蛙灾变的flag。甚至自己的青蛙灾变，究竟是否与巫术有关，她都不敢确定。
因为这些全都是虚妄的镜子的一面之词。
但是当她发现恐惧魔王见到她灾变之后，信誓旦旦想要帮助她除去灾厄时，她便觉得自己的青蛙灾变，或许真的如虚妄的镜子所说，只有诅咒可解。
毕竟恐惧魔王除了给予生命恐怖之外，最拿手的就是亘古的诅咒了。所以艾琳娜姑且让恐惧魔王一试，果然成功解除了自己身上的灾厄。
如今艾琳娜看着阿鲁卡多脖颈下跳动的黑色心脏，微皱眉头。
传说巫术会让人的心脏变黑，最终堕入黑暗。看来这颗心脏果然是女巫的没错，而自己也果然是中了女巫的巫术，才会发生青蛙的灾变。
只是女巫的心脏不是领结，而是纽扣。
——虚妄的镜子，可以给予自己有用的信息。但是信息里面，藏有虚妄！
类似藏有虚妄的信息，还有恐惧魔王降临在她身上的精神污染。镜子曾说他是与父君等同的强大存在，但是事实显然恐惧魔王比他父君厉害多了。
这一刻，艾琳娜突然明白了【虚妄的镜子】的真正意思。
世上最成功的谎话，便是真话当中暗藏虚妄之词。
长廊里的第三幅画，果然永远都在说谎。
可是，自己当时明明问过它，自己有几只手？而镜子则简单明了的告知了她：当然是两只手！
难道这句话当中，也会存有虚妄吗？
还是说，她本就不该以守序的逻辑，去揣度一个混乱的家伙。
“这个，是什么？！”
此刻，阿鲁卡多的惊吼声打断了艾琳娜的思路。
艾琳娜伸手接过阿鲁卡多已然握在手里的黑色心脏，捧在掌心，触感就像是一只掉进了污水里胡乱挣扎的癞蛤蟆。
“它是你的愚蠢，阿鲁卡多！”艾琳娜斥责道，“你被人利用，来陷害你的姐姐，但是你却什么都不知道。就像你根本不了解你的母亲和我一样！”
阿鲁卡多一顿，咬紧了牙齿！
“我的礼服，是姨母准备的。我会去找她问个清楚的！”
“不用问，她会推脱干净的。用女巫的心脏这种上好的材料，制作成代表礼仪的风纪扣，这完全展现她对你的期望与关心。”艾琳娜阻止道，“况且，谁能想到一个死掉的女巫心脏，上面还会有残留的巫术呢？而且还只对人类有效果？你说是吗？阿鲁卡多？”
“姐姐的意思，是事情就这么算了？”
“当然不能算了，不过现在我还有更重的事情需要完成，只能秋后算账了。”
艾琳娜说着，抬起血瞳打向阿鲁卡多：“我需要你，成为我的嘉宾，阿鲁卡多！并且，请你承诺，会在我的典礼上，为我送上最真诚的祝福。”
阿鲁卡多沉吟了许久。
“抱歉，我的姐姐。我可以成为你的嘉宾，但是想要我为你送上真诚的祝福，我做不到，真的做不到。”阿鲁卡多缓缓摇头。
“你还是在怨恨我吗？”
“你让我懂得了事情不能仅看表面，还有，巫术的事情是我对不起你，但是你也并不能因此而解开我心中的怨恨，我很抱歉，我的姐姐。”阿鲁卡多再次冰冷道。
终究……还是不行吗？
果然冰冻三尺，非一日之寒呢。
“还有姐姐，你现在可否告诉我，你身边掩藏着什么家伙？恐惧魔王……究竟是谁？”阿鲁卡多警惕道。
“你出现臆想了，阿鲁卡多。”艾琳娜缓缓露出微笑，“你似乎，很不正常呢？”
【阿鲁卡多san值-0.1】
他静默了片刻。
“我懂你的意思，我会为你保守秘密的。现在，我要为你准备王冠与权杖了。”
阿鲁卡多挥手放在胸前，绅士地弯腰行了一礼，而后走出了房间。
艾琳娜望着他的背影，很是失落，脑中的记忆甚至让她的心隐隐作痛，她真的好想与阿鲁卡多回到从前，回到小时候。
然而仅挣扎了片刻，艾琳娜便再次走出了房门。随后，她来到了长廊外那面椭圆形巨大的窗户面前。
窗下的血灾花缓缓抬起头来，睁开密集的眼睛咧嘴道：“又见面了，我美丽的公主，请问，有什么可以为您效劳的吗？”
艾琳娜嘴角轻挑：“我为你准备了美味的肉块。”
“您可真是一位心地善良的公主！那么……究竟是您的左眼，还是右眼呢？”血灾花激动道。
艾琳娜举起手来，黑色的心脏，在血灾花眼前缓缓跳动着。
“哇偶！这可真是难得的美味！”血灾花裂开大口，垂涎欲滴。
“给我公主！这与你那尚未继承*****的血肉同等美味！你把它给我，我可以帮你吃掉任何家伙！”血灾花保证道。
“我不需要你吃掉任何人，作为回报，我希望你能接受我的邀请，成为我的嘉宾，并且，真心为我的长大成人，送出祝福。”艾琳娜道。
“没问题！我保证！！”血灾花迫不及待道。
接着，艾琳娜直接将黑色心脏扔到了血灾花的口中，这一次，艾琳娜清楚感觉到她与血灾花之间产生了某种神秘的联系，宛如契约一般。
她转身朝着礼堂走去。
礼堂当中，嘉宾席位整齐的排列着，她深吸口气，径直朝着第七桌，第七座走去。而后站在座位的名牌面前，闭了些许时间眼睛。
终于，她一把拿起桌上的名牌，低头看去！
——嘉宾：吸血鬼城堡里的血灾花。
“呵呵呵，哈哈哈……”
看着上面的字迹，艾琳娜终是有些病态地笑了起来。
第一百名嘉宾，终于邀请成功了！
可是突然，她似乎发现自己正握着名牌的手指……
少了一根？
艾琳娜再次凝神望向自己的右手，发现自己的右手食指——
居然真的不见了！
就仿佛，它从来没有在她身上出现过！她原本的右手便只有四根手指！
玛丽阿姨的忠告第五条：如果你发现自己的身体缺少了什么，不要惊慌，请继续保持高贵与优雅。
可是！
可是为什么会这样？！
明明自己解决了巫术！
明明自己搞定了恐惧魔王！
明明自己成功填补了嘉宾！
可是为什么，马上又有新的灾厄，再次降临？！
这次是谁？
这次是谁……
这次又是谁！！！
忽然，有些面目扭曲的艾琳娜发现眼前的桌子上，居然又出现了一张新的嘉宾名牌！
——嘉宾：*****的特别邀请人。
她看着同是第七桌，第七座的桌子上和她手上的两张名牌，不免张大了红唇。
我的嘉宾，出现了第一百零一个……

第19章 第二人格
“你怎么了，艾琳娜公主？”恐惧魔王奇怪问道，“我感觉到了你心中的恐惧，这可并非我施加给你的。”
艾琳娜转头，脸色苍白的伸出了自己的右手：“我的手指，少了一只……”
恐惧魔王奇怪侧头：“你在说什么呢，奇怪的公主？你的手，不是本来就是这样的吗？”
“你……说什么……”艾琳娜睁大了血瞳。
“不是吗？从我见到你开始，你便是四根手指。虽然你的身体与人类并不完全一样，但你毕竟也不是一名纯种的人类，你该不会，突然因此而嫌弃自己吧？”恐惧魔王问询道。
艾琳娜红唇张了又张。
自己身上的灾厄，居然连根源级的魔王都被视为理所当然，不可堪破！那么令自己造成灾厄的，必定是力量在他之上的——权能！
——是那突然出现的第一百零一位嘉宾造成的！
“我的嘉宾，多出了一位。”艾琳娜深呼吸，沉住气道。
“是的，这很奇怪。”恐惧魔王点头道，“我看到桌子上的名牌是突然出现的。”
艾琳娜小心呼吸着，好在多出的嘉宾，是可以被人认知到的。
“是不是因为血灾花在说谎，它没有遵守承诺，而对我发出真心的祝福，所以才造成了这件奇怪的事件发生？”艾琳娜猜测道。
“这不可能，多疑的公主。”恐惧魔王马上否定道，“这个世界上，没有比契约更值得信任的东西了。你既然与血灾花达成了契约，那么它便一定会真心的祝福你。毕竟你的一百位观礼嘉宾，也全都是因为当初与你母亲的契约而来的，不是吗？”
契约，是最值得的信任的。
那么如果问题不是出现在血灾花身上，那么这突然多出来的一位嘉宾，又是什么缘故造成的呢？
艾琳娜再次感到心慌起来。
也许，这个疑惑，只有父君能够解答自己。
我必须要马上去询问父君！
这是最后一次“未来可见”，纵使不能成功活过成人礼，也必须要把所有的疑点搞清楚才行！
嗒嗒嗒！
艾琳娜踩着高跟鞋快步朝着礼堂后方的房间走去。刚来到门口，便见到从父君房间里走出来的姨母和光头管家。
“公主殿下，您今天真是容光焕发，像鲜血一样迷人。”光头管家问安道。
“谢谢。”
艾琳娜捏着裙子优雅道，虽然他心中恨不得把这个冷漠的管家给裂开。
“艾琳娜，你终于舍得走出你的房间了。”姨母似笑非笑道，“对了，你应当，已经见过阿鲁卡多了，是吗？”
“是的，姨母。”艾琳娜礼貌回应着，“顺便，我还帮阿鲁卡多的衬衣，换了一枚风纪扣。”
玛格丽特的身躯一怔，转而雍容笑道：“是吗？我可真羡慕你们姐弟情深。”
“您还有别的吩咐吗？姨母？”艾琳娜平淡道。
玛格丽特有些烦躁地摇了摇手中的小扇子：“呵呵，没什么事了。不过你父君正为你典礼的嘉宾问题，而感到混乱呢，你快去进去看看他吧。”
继母给了艾琳娜一个微笑，而后不急不缓地离去了。
艾琳娜站在原地，微眯着血瞳。
青蛙巫术的事情，的确是继母暗中搞鬼，这点可以确定了。看她听到风纪扣的反映就知道了。
然而她又很确信我对这个巫术没有丝毫办法，所以很快淡定了下来。
不过……她似乎对我典礼嘉宾的问题也很关心呢？难道嘉宾数量的异常，也是继母在暗中操作吗？
带着疑惑，艾琳娜推开了父君的房门。
“我不是说过让你们滚吗？！”
“父君……”
德古拉闻声猛然转过身来！“艾琳娜……”
“父君是在为我的嘉宾数量而担忧吗？”艾琳娜问道。
德古拉长叹口气，几步走到了艾琳娜的面前，将其一把拥入怀中：“我很抱歉，我很抱歉艾琳娜。父君没能守护好你的成人礼……”
“父君，我已经邀请了一名嘉宾。”
德古拉一顿，豁然松开了艾琳娜，不禁喜道：“是的，是的，你也可以邀请嘉宾！哈哈哈！不过……”
德古拉表情再次凝重起来：“你确定你邀请的嘉宾，能够真心的为你送上祝福吗？”
“我不确定，但是……我与它达成了契约。”
德古拉忽然松了一口气：“那就没问题了，这个世界上，没有比契约更值得信任的东西了。太好了，太好了……告诉我，艾琳娜，他是谁？”
“城堡里的血灾花。”艾琳娜没有隐瞒道。
“血灾花……”德古拉思索着，“是的，城堡里是有那么一盆花，我还记得它是当年血腥君王送来的，与它同时送来的，还有他的女儿。”
德古拉顿时兴奋道：“你做得实在是太棒了，艾琳娜！血灾花可是很挑食的，普通的肉块绝对无法与它达成契约，但是你成功了，并且完好无损！如此，今日你将顺利完成你的成人礼，从此成为最强大的吸血鬼！”
“可是我还有个问题不太明白。”艾琳娜凝眉道，“我母亲为我的成人礼邀请了一百位能够给我送上真心祝福的嘉宾，这些嘉宾之所以如此，当也是因为契约之力吧？”
“当然！”德古拉点头，同时欣慰道，“看来你知道了不少事情呢，是阿鲁卡多告诉你的吗？我很高兴你和他能够回到从前的模样。”
艾琳娜不置可否，接着问道：“父君，我想说的是，既然契约是这个世界上最值得信任的东西，那么为什么今天，还会少来一位嘉宾呢？这名嘉宾，应当是不敢违背契约的吧？”
“当然不可能，艾琳娜。”德古拉肯定道，“今天他没有来，那么只能说明，他出现了意外。”
艾琳娜点头：“那就对了，有人在阻止我的成人礼，暗中杀死了一位我的嘉宾！”
而这个人，应该就是玛格丽特，她的继母。艾琳娜心想着，却没有说出口。
德古拉瞪大双眼：“这不可能艾琳娜，没有人能杀死你的嘉宾。”
“为什么？”艾琳娜一顿。
“他们拥有*****的福音，即使身体崩坏，灵魂裂开，在今天也会因为福音而重生，前来参加你的典礼，为你送上祝福。”德古拉十分肯定道。
“这……”艾琳娜突然发现自己的推断全被推翻了。
难道嘉宾数量的缺失，与继母无关？
“既然拥有如此强大的不可抗力，那么为什么我的嘉宾还会缺少一位？！”艾琳娜不理解道。
德古拉皱紧了眉头。
“除非……那位嘉宾不是你母亲邀请的……”
“那是谁？！”艾琳娜惊道。
“我想，他的邀请人，应当是*****。”德古拉畏惧道。
“那个……那个我无法言说的词语，难道不正是我的母亲吗？”艾琳娜不解道。
“不！*****是*****，你母亲是你母亲！”德古拉严肃纠正道。
“可是玛丽阿姨说，我的母亲……就是那个不可言说的词汇！”艾琳娜更加不解道。
德古拉想了想：“她说的也没错。是一个身体，但却是两个人。你可以将*****理解为你母亲的……‘第二人格’。”

第20章 德古拉的计划
“第二人格……”艾琳娜努力让脑袋接收着新的信息。
“那位缺失的嘉宾，很可能是受*****邀请的，*****就是你母亲的另一半，所以同样可以视为是你母亲的邀请，但祂却不是你真正的母亲。”德古拉补充道。
“所以说，是母亲那个不可言说的第二人格邀请了嘉宾，并要他不要来？”艾琳娜突然全明白了。
“好了，艾琳娜。都已经过去了。”
德古拉亲昵抚摸着她的白发，柔声道，“如今嘉宾数量已经完整了，等你完成了你的成人礼，你就是一名真正的吸血鬼了，你将从此摆脱人类的血统，摆脱*****继承者的身份，届时你将永远正常，永远安全了。我爱你，我的艾琳娜。”
看着德古拉欣慰的模样，艾琳娜终于明白【玛丽阿姨的忠告】第六条和第七条为什么是矛盾的了。
父君爱自己，但是他又畏惧自己会成为那个不可言说的词汇。
虽然这个道理，在理性上她是明白了，但是在感性上，她依旧不能认同。
“想说个题外话，父君。”艾琳娜冷漠道，“如果你现在发现了我不正常，你会……杀掉我吗？”
德古拉的目光渐渐阴冷：“你听到了什么？有谁对你说了什么？！”
“请回答我，父君！”艾琳娜倔强道。
“……”德古拉沉吟许久，而后重重点头道：“会！”
艾琳娜目光暗淡：“所以，这就是你对我的爱吗？”
“是！”德古拉再次用力点头，“这不仅仅是我对你的爱，也是我对你母亲的爱。艾琳娜，你可知你母亲当年带你离开城堡时，她给我的最后一个嘱托是什么吗？”
艾琳娜缓缓抬起血瞳。
“她拜托我，倘若有一天她不在了，那么在你的成人礼之前，只要我发现你处于不正常状态下，定要立刻将你诛杀！”德古拉痛苦道。
“因为你的母亲，不想让你也承受和她一样的痛苦！你是*****的继承者！不可名状的权能终将找到你！你将在恐怖且强大的权能当中迷失，成为一名真正的*****，而后永远深陷无边的痛苦当中。”
德古拉面庞扭曲说着，此刻用力深吸了口气。
“无论你能否理解，但是我和你母亲做出将你杀死的决定，从来都不是为了阻止权能的到来，而是为了将你从‘不正常’当中解脱……这！就是我和你母亲对你的真挚的、病态的、扭曲的、疯狂的——爱！”
艾琳娜的血瞳闪动着。
“艾琳娜，我无法请求你的理解，但是，我相信等你成为了*****，成为了权能的傀儡之时，你一定会怨恨我，为什么没有趁你完全继承*****之前，杀了你……”德古拉痛苦道。
艾琳娜的胸前用力起伏着：“我想，我能够理解您，我的父君。”
德古拉面露欣慰：“谢谢你，艾琳娜。”
说着，他上前再次抱紧艾琳娜：“都过去了，过去了。如今你的嘉宾数已齐备，只待你的成人礼之后，你便可以安全了。”
艾琳娜苦笑：“恐怕没有那么乐观，父君。”
德古拉疑惑回头。
“虽然很不想说，但是我的嘉宾，现在又多出了一个。就在，我成功邀请血灾花的片刻之后。”艾琳娜无奈道。
“多出了一个……”德古拉双目浑圆，“这不可能！”
“不，他……叫什么名字？”德古拉想了想，追问道。
“正如你所想，我现在第一百零一位嘉宾的名字，正是——不可言说之词的特别邀请人。”
德古拉目光深邃：“是的，是的，果然如此！他一定就是之前所缺失的嘉宾！没错，没错……既然是邀请，当然是‘来’的邀请，‘不来’又怎能发出邀请呢？”
“如此看来，*****的邀请，当是给了那名嘉宾更大的权限，让他可以自主选择‘来’或是‘不来’。如此，*****便可以通过他来控制嘉宾的数量，从而干扰你母亲的预言了。”
艾琳娜点头，和自己所想的完全一样。
德古拉的目光突然深陷着，宛如深渊。
“但这也说明……祂来了，对吗？”德古拉谨慎问道，“权能……已经找到你了？”
“别急着杀我父君，我还是正常的。”艾琳娜冷静道，“不过我能感觉到，祂早已在这座城堡中了。”
“是的，是的，理当如此。预言的破坏会带来灾厄，而祂向来与灾厄同行！对了，你现在可感觉到有什么灾厄，正在你身上发生吗？” 德古拉关心问道。
艾琳娜想了想，还是抬起了自己的右手，却是发现此刻她已然没有了右手。
——她的右手手腕之上，什么都没有！
仿佛生来如此。
“你的右肢怎么了？艾琳娜？”德古拉不解问道。
“是右手！我的右手消失了！这便是灾厄！”
德古拉满目诧异：“你在胡说什么呢，艾琳娜。我记得非常清楚，你生下来时，便没有右手。你现在……似乎很不正常呢……”
“不正常的是你，是你们所有人，我的父君！”艾琳娜满心绝望道，“现在，我们必须要找到谁是我的第一百零一位嘉宾，并且消灭他！”
德古拉面庞不断扭曲着，混乱着，许久：“你说得对，艾琳娜。也许在祂真正找到你之前，这一切都还有救。”
德古拉突然用力抓紧她的左手道：“你真是一位勇敢、沉着，且敢于战斗的公主，艾琳娜。我相信如这般高贵且优雅的你一定还是正常的！”
“没错，权能没什么可怕的！只要你的嘉宾数量正常，就算是不可名状的权能，也不得违抗你母亲的预言！因为祂就是她！”
“但是，想要消灭嘉宾是不可能的，我说过，他们拥有福音，即使灵魂被撕碎，在你典礼开始的那一刻，他的灵魂也将被重新缝补起来，前来为你送上祝福！”
“而你现在唯一能做的，便是立刻取消你刚刚对血灾花的邀请，从而让那第一百零一位嘉宾，变成你的第一百位嘉宾！”德古拉肯定道。
“可是这样的话……那位神秘的嘉宾，应该也会立刻选择不来，从而让我的嘉宾再次变为缺失一位的状态吧？”
艾琳娜疑问道，毕竟父君刚才说过，那位不可言说之词的邀请者，很可能有权利自主选择“来”与“不来”。
在嘉宾数量刚好的时候，他不来，而让嘉宾缺失。
在嘉宾数量获得填补的时候，他又选择要来，而让嘉宾多出。
所以艾琳娜担心自己一旦取消了对血灾花的邀请，那么那名神秘的嘉宾，也一定会立刻选择取消来参加她的成人礼。
“那就只能，在你刚好解除血灾花邀请的那一刻，我立刻开始你的典礼！”
艾琳娜睁大血瞳，只闻德古拉严肃道：“我要让那位嘉宾来不及放弃邀请！而只要他没能放弃邀请，即使是*****的邀请，他也必须遵守契约，在你的典礼上为你送上最真心的祝福！”

第21章 典礼开始
艾琳娜思索着，感觉父亲的计划十分完美。
解除血灾花的邀请后立刻开始典礼，那么那名嘉宾必当措手不及，而不得不履行契约，成为自己的第一百位嘉宾。
“可是我的成人礼不是定在午时十二点开始吗？将时间提前，而没有通知嘉宾，不会有问题吗？”艾琳娜担心道。
“你的成人礼，不能在午时十二点之后举行，十二点之后便属于黄昏，那很不符合传统，有违礼仪。但是在此之前何时举行，全看阿鲁卡多，何时摇动礼台上的钟杆，敲响城堡最顶端的大钟。”
德古拉耐心解释道：“大钟一响，你的典礼便将开始，嘉宾数量既定，祂不可更改。届时，所有嘉宾齐至！”
“但值得一提的是，我也是你的嘉宾之一，钟声一响，我在你的典礼结束之前，就只能是你的嘉宾，我将什么都做不了。而阿鲁卡多在钟响之后，便将开始典礼致词，在他致词完毕之前，你一定要赶到礼台上去！明白了吗？”德古拉叮嘱道。
“我明白了。可是，为什么一定要是阿鲁卡多来敲响大钟和典礼致辞呢？”艾琳娜不懂道。
“因为典礼的每一步，都必须要你的至亲之人来完成，只有这样才符合礼仪，才是完整的成人礼，才能为你开启最强大的吸血鬼之力！”
德古拉解释着：“而我将成为你的嘉宾，显然便只有阿鲁卡多能够完成这一切。”
“如果你之前邀请了阿鲁卡多成为你的嘉宾，那么在他敲响大钟后，于典礼上致词的，便只能是玛格丽特了。”
“那样的典礼，我不保证你能获得完整的吸血鬼之力。”
艾琳娜闻之有些庆幸，还好阿鲁卡多总是拒绝他的邀请。
若是换玛格丽特，自己的典礼非砸了不可。
等等……
这些阿鲁卡多不可能不知道呢？
难道说阿鲁卡多总是拒绝成为嘉宾，是因为他的潜意识里始终希望姐姐好？
是嘴硬心软的那一款臭弟弟吗？
艾琳娜点头道：“好的父君，那么我现在便去请阿鲁卡多做好准备。”
“稍等一下，艾琳娜。”
“怎么了父君？”艾琳娜停下焦急的脚步，回头道。
接着，她便发现德古拉的一只大手抓住自己的另一只手臂，咬牙切齿地将那一整条手臂给撕裂下来！
鲜血在他肩膀肆意喷洒着，和他那满头大汗的虚弱模样倒映在艾琳的血瞳当中，令她惊惧！
“父君！！”
艾琳娜忍着惊恐快步上前：“您这是在做什么？！”
德古拉将手中的一截手臂直接推到了艾琳娜的怀中，忍着剧痛道：“让血灾花放弃契约，是需要更大的代价的，但是我的一截君王级的手臂，足够了。”
“父君！”艾琳娜血瞳滚动着，转而落下了眼泪。
“没什么好担心的，艾琳娜。”德古拉站直了身体道，豪气道，“我是不死不灭的君王，我的肉体生生不息！即使损失了一只手臂的力量，其强大也足以庇护城堡中的每一个生灵！！”
艾琳娜的面庞不住扭曲着，泪水涌满了脸颊。
“去吧，艾琳娜！很抱歉让你在出生时便只有一只手臂，所以现在你只能一只手抱着它了……”
艾琳娜豁然一惊，她渐渐低头，竟是发现自己的整条右臂，居然通通消失了……
“快！艾琳娜！在祂找到你之前！”德古拉虚弱催促道。
艾琳娜用力点了点头，而后左手紧抱着德古拉的肢体，任凭鲜血染在身上，染在脸上，拼命地朝着血灾花的方向跑去！
“阿鲁卡多！！”
“阿鲁卡多——”
艾琳娜混乱的尖叫着。
铮——
一根细长的剑突然抵在了艾琳娜面前。
“你看上去很不正常，艾琳娜公主！”光头管家目光冰冷地拦住了她的去路。
“诺斯费拉图！让开！我的女儿，还没有被祂真正找到！！”德古拉拖着虚弱的身体冲进了礼堂，大声喝道。
“是的，君王。”光头管家收起了长剑，随后绅士地朝侧方退了一步。
“究竟……是什么情况？”
阿鲁卡多闻声赶来，看到一身鲜血抱着残肢，满脸病态的艾琳娜。又看到少了一条手臂，几近混乱的德古拉，瞪大了双眸。
“阿鲁卡多！过来！”德古拉急促道，“到钟杆这里来！当听到我的呼喊声，你便马上敲响城堡的大钟，并按照规则，开始典礼！”
阿鲁卡多皱紧了眉头：“好的父君，虽然不知道为什么，但是我会照做的。”
艾琳娜看着焦急的德古拉，再次涌出泪水，但是这一刻，她怀里的淌血手臂险些掉了下来。
她再一低头，只见自己的左手也消失掉了，如今只剩下了一条没有手掌的左臂。
“我的手……”艾琳娜感觉自己马上就要疯掉了。
“你在说什么艾琳娜，你从来都没有过手！”
德古拉更加混乱，目有惊恐！
“走！艾琳娜！我们必须用最快的速度！你越来越不正常了，祂随时都会找到你！”
说着，德古拉快速上前，拉着艾琳娜朝着那哥特式的半椭圆大窗户下飞奔而去。
扑通！
艾琳娜终是摔倒在地，因为她发现自己的一只脚，也在此刻诡异得消失不见了。但她也总算是在这一刻，与德古拉来到了血灾花的面前。
血灾花猛然转过“头”，睁开密集的眼珠儿裂口道：“很高兴我们又见面了公主殿下，此刻的您看上去更加美味了。噢，君王大人也在，那么，当我没说。”
“血灾花，我……要终结我对你的邀请！”艾琳娜气喘吁吁道。
“那可不行！”血灾花摇头道，“我可是很守序的，答应过的事情，便一定要做到。除非……”
血灾花突然盯着艾琳娜怀中的手臂，嘴巴里发出“咯咯咯”磨牙般的笑声。
“看来你已经准备好了，我美丽的公主殿下。是的，你那条君王的手臂十分诱人，它足以让你与我建立更加强大的契约，强大得足以摧毁我们之前的契约。”
血灾花所有的眼珠儿都充满了贪婪：“快！快给我！我已经等不急了！”
它裂开大口催促道：“让我吃了那条手臂，你我之前的契约，便将作废！”
“快喂给它，艾琳娜！契约必须要你亲自完成！”德古拉急促道。
艾琳娜努力站起身来，用仅余的半截左臂努力夹起那染血的残肢，努力保持着平衡，一瘸一拐地朝着血灾花走去……
“给你……给你！！”
她疯狂大喊着，终是将那染血的手臂丢到了血灾花的面前！但是由于她身体用力过猛，自己也是狼狈地摔倒了地上。
血灾花“咯咯”大笑，低头一口将那条手臂吞进了肚里。
艾琳娜能感觉口水混杂着鲜血，不断从头顶血灾花的裂口中低落在她的头上、脖颈上、身体上。然而此刻趴在地上的她，只能瑟瑟发抖与痛哭流涕……
渐渐地，她不免痛恨地，凶恶地，握紧了拳头！
此刻！
“阿鲁卡多！敲响大钟！开始典礼！”
德古拉的嘶吼声顿时传遍了城堡中的每一个角落。
接着——
——咚！！
浑厚的钟声，于城堡当中滚滚回响着……

第22章 这是你自己的选择，艾琳娜。
艾琳娜握紧了拳头，努力支撑起自己的身体，终是倔强地站了起来。
灾厄解除了……
身体恢复了……
“父君！我们成功了！！”艾琳娜声音撕裂，泪水不停地灌进了她的喉咙。
“不，还没完。”德古拉摇头，“但是剩下的，便只能靠你自己了，艾琳娜。”
艾琳娜豁然转身，只见此刻的父君一动不动，渐渐地，他的身上竟是浮现出了一件宽大的紫色长袍，将他的身体包裹得密不透风。
同时紫袍上的宽大兜帽，直接盖住了德古拉的半张脸，可是兜帽下方的可见之处，望去却是一片漆黑，根本看不到里面的模样！
下一瞬，这个一身紫袍，戴着宽大兜帽不见面目的身影，突然消失在了原地！同时，艾琳娜只听礼堂处充斥着大量的脚步声和椅子挪动的声音。
她的一百位嘉宾，到场了！
“今天，七月七日，是艾琳娜公主拥抱黑暗的第十八年。她勇敢、邪恶、高贵、优雅……”
阿鲁卡多的致词声回荡在城堡当中……
艾琳娜一顿。
七月七日，原来是她的生日……
艾琳娜豁然转身，朝着礼堂方向奔去！她必须要在阿鲁卡多念完致辞之前，赶到礼台上！
可是她刚跑了两步，又不免停了下来，转而飞快朝着休息室跑去！
她现在一身狼狈，满身是血，并不适合参加典礼！
这很不符合礼仪！
还有……
鲜血，只会出现在酒杯里！
玛丽阿姨的忠告，让艾琳娜心中隐隐有着不好的预感。
似乎……酒杯之外的鲜血，将预示着某种不详的征兆。而这个征兆，显然从德古拉撕扯下自己的手臂之时，便已开始了。
哒哒哒！
高跟鞋发出急促的声响！
艾琳娜咬紧牙齿，不！不要胡思乱想了！我绝不会再失败了！绝不会！！
嘭！
艾琳娜气喘吁吁推开了休息室的房门，妮妮一脸惊愕地看着她这个主人。
“妮妮！快！帮我换衣服！快——”
……
“今日，我将代表黑暗，赐予艾琳娜公主代表权利的公主权杖，赐予艾琳娜公主代表尊贵的公主王冠！她将于此刻正式加入邪恶的阵营，她——将成为吸血鬼城堡真正的公主！”
阿鲁卡多念完，望着台下一百名整整齐齐坐在位置上的一百名不见面目的紫袍嘉宾，而后，微微侧头。
艾琳娜，优雅地走上了礼台。
只是她那傲然的胸口起伏明显，暴露了她的气喘吁吁。
阿鲁卡多转身从侍从那里接过一柄镶钦着拳头大小，如鲜血一般美丽的红宝石黄金权杖，递到了艾琳娜手中。
又拿起了一顶血色迷离，晶莹透明的华丽红水晶头冠，带在了艾琳娜的白发上。
接着，阿鲁卡多转身，再次注视着台下一百位紫袍嘉宾，朗声道：“请为公主——献上你们的祝福吧！”
刷！刷！刷！刷……
所有嘉宾几乎同时起身，竟然每一位都是身高等同，胖瘦等同！
显然他们身上的神秘紫袍，为他们遮挡了原本的一切真实。
阿鲁卡多，握着艾琳娜持有权杖的手，与她一同缓缓高举了起来。
——权杖上猩红的宝石，有着诡异的光芒闪烁！
一个嘉宾将手放在了胸前，权杖的光芒闪烁了一下。
两个嘉宾将手放在了胸前，权杖的光芒又闪烁了一下。
……
九十九个嘉宾将手放在了胸前，权证的光芒已然变成了耀眼的猩红！
艾琳娜咬紧嘴唇，血瞳紧缩。
还差一个，还差一个……
不由自主地，艾琳娜将目光打向了第七座，第七座的紫袍嘉宾，死死地盯着他。
如今只有这一名嘉宾，始终未给她送上祝福！
快！
为什么还不快点送上你的祝福！
艾琳娜努力保持着优雅，但是心中却焦急嘶吼。
——按照契约，你必须要为我送上祝福！！
这一刻！
第七桌，第七座的嘉宾终于抬起手来……
缓缓将他自己的兜帽掀开！
一头白发倾泻而下，精致的俏脸上，一双血色的瞳孔仿佛有着戏谑的神色。
“你是在……等待我的祝福吗？艾琳娜？”
台上的艾琳娜全身一僵，险些摔倒！
第七桌第七座的嘉宾……竟是她自己？！
——不！
祂便是“权能”！！
“阿鲁卡多……”艾琳娜双唇颤抖着，“杀了祂……崩坏祂……裂开祂！！”
阿鲁卡多紧紧皱眉！
“谁？我的姐姐。你越来越不正常了。”
“当然是那个最后没有为我送上祝福的，第一百位嘉宾！！”
艾琳娜望着另一个自己一脸平和的笑容，身体越来越颤抖，越来越惊恐！！
她心内有着无比清晰的感觉——祂若不死，今日城堡内所有的人都要死！
她甚至还清楚的记得，在第二次“未来可见”中，她唯一说过的一句话：安心的死去吧，艾琳娜。我一定会为我自己报仇的。
是的！
是的！
祂今天一定会杀光这里的所有人！！
“我的姐姐！从典礼开始至此，你的嘉宾，从来都只有九十九位啊！”阿鲁卡多眉头越陷越深，“那个代表着你生日的座位，自始至终，都是空的！”
空的？！
艾琳娜的血瞳几乎缩成了一个点！
她突然想起了恐惧魔王的话——权能，不可名状！除了你，没人能够看到祂。
所以说，我的嘉宾仍旧少了一位吗？
那第一百零一位嘉宾究竟是谁？
他终是在我解除了血灾花的邀请之时，也同时选择了结束他自己的邀请吗？
还是说，那名最后的嘉宾，就是这个眼前的自己！
此刻，身着嘉宾紫袍的另一个“艾琳娜”，缓缓走上前来，带着真诚的笑容，终是将手缓缓放在胸前。
“既然这就是你的选择，那么艾琳娜，我为你送上，最真诚的祝福。”
顿时，最后一名嘉宾的祝福而至，艾琳娜只觉自己的权杖发出了刺目的光芒！
艾琳娜只是将手放在了权杖上那璀璨的宝石之上，豁然，光芒应声破碎，瞬间笼罩了她的身体！她闭目，然而再睁开眼睛，却发现自己正置身于一片无边无际的血芒当中。
周遭一切，无一不是鲜血一般的光泽，而她亦是感觉体内，正有着一股强大的力量，在这片血芒的加持下复苏！
【你的等级升至10级】
【你的等级升至50级】
【你的等级升至100级】
【你达到超凡级别】
……
【你达到毁灭级别】
……
——吸血鬼之力！
听着系统的提示，艾琳娜知道这便是最强大的吸血鬼之力！
艾琳娜只觉此仪式完成，她便将无与伦比的强大！
突然！
她发现茫茫血芒当中，另一个“艾琳娜”，悄悄出现在了她面前，亲和而又病态地笑道：“我像你母亲一样爱你，艾琳娜。”
“我会弥补你嘉宾的空缺，为你送上最真诚的祝福，艾琳娜。”
“我会吞噬这里所有人的生命，包括你的，艾琳娜。”
“我会终结你的一切痛苦，安详地沉睡吧，艾琳娜。”
“因为我爱你！爱你，爱你，爱你，爱你，爱你，爱你，爱你，爱你，爱你，爱你，爱你，爱你……”
“啊——”
艾琳娜嘶吼大叫！疯狂捂住了自己的耳朵。
爱你！
爱你！
爱你！
爱你……
“闭嘴！闭嘴！闭嘴啊！！”

第23章 最终提示
大量的“爱你”之词，病态地从另一个“艾琳娜”口中不断涌出，艾琳娜竟发现自己无论如何也堵不住这个声音，使得她越发疯狂，越发混乱！
“我要你闭嘴啊——权能！！你只是我母亲的第二人格！我不需要你爱我！！不需要你来填补我的嘉宾，更不需要你来——冒充我！！”
艾琳娜混乱嘶吼着。
祂停止了话语，满目心痛。
“可……这是你的选择啊，艾琳娜。”
“那么我现在选择——让你消失！！”
艾琳娜咬紧利齿，面目扭曲！
“恐惧魔王！我现在以契约者的名义命令你！立刻接受我的邀请，成为我的第一百位嘉宾！！”
“很高兴为你完成第三件事，艾琳娜公主。”恐惧魔王声音低沉道，“尽管你此刻一直自言自语，混乱癫狂。但是我依旧愿意接受你这份不清醒的契约。”
恐惧魔王嘴角上挑，他虽然自始至终未能看见“权能”，听到“权能”，但是混乱的他极为想要快速结束他与艾琳娜的契约。
至于不清醒的契约是否应当有效，身为“混乱邪恶”阵营的恐惧魔王，表示一切只要自己高兴就好。
恶魔的契约，最终解释权一向归恶魔所有。
“权能”的目光，直直地盯着艾琳娜，令她毛骨悚然。
而后，她竟满目心痛道：“既然你改变了你的选择，那么，我依旧表示尊重。因为我爱你，爱你，爱你啊，艾琳娜！”
言罢。
但见恐惧魔王突然现出身形，豁然一身紫色长袍加身，其深深地兜帽当中一片漆黑，看不清模样。
嗖！
紫袍的身影消失在了艾琳娜身边，退出了血色的光幕当中，抵达了礼堂中嘉宾席位的第七桌，第七座。
这一刻，艾琳娜发现了眼前的另一个自己突然化作了无数的光点，徐徐飞舞起来。
“成……成功了吗……”
艾琳娜脱力般跪在了地上，瑟瑟发抖，满脸泪痕。
可是下一刻，她竟发现那些“光点”居然全都围绕在了她的身边，且不断朝着她的身体当中涌去——
“不！”
“不！！”
艾琳娜惊恐大叫！！
因为她竟发现这些光点进入了她的身体之后，她的身体里……竟是渐渐出现了另一个自己！
祂竟钻入了我的身体当中，欲要成为我的“第二人格”？！
【你的san值-50】
艾琳娜只觉自己惊惧不已，混乱疯狂！
正在此刻，她白发上的血月发卡，突然绽出了光芒！
那是母亲的发卡！
她闭上眼睛，忽然发现心中那个自己的第二人格，竟变成了……母亲的模样？！
那是一头白发，除了眼睛的颜色，似乎与自己没什么两样的母亲！！
“艾琳娜，很高兴你能走到这一步。”
可是母亲刚说了一句话，第二人格又再次变成了“艾琳娜”的模样。
“现在的我，也很为你高兴，艾琳娜。”
第二人格再次变成了母亲的模样：“记住，艾琳娜！你的选择，很重要。”
第二人格又变回了“艾琳娜”的模样：“我始终尊重着你的每一个选择，难道不是吗？艾琳娜。”
艾琳娜面庞扭曲得快要崩碎！她极端混乱地内视着心中的“第二人格”，在母亲与“艾琳娜”之间变来变去。
母亲：“我才是*****，而不是祂。没有祂，你一样是不可言说的*****继承者。”
“艾琳娜”：我才是你的母亲，不，曾经的我才是你的母亲，而现在，我就是你啊！你要相信我是爱你的，艾琳娜。我爱你爱得宁愿变成你……”
母亲：“你只剩下最后的一次选择机会了……”
“艾琳娜”：“你已选择完毕，没有机会了……”
母亲：“你的……”
“艾琳娜”：“结束……”
母亲：“预言……”
“艾琳娜”：“福音……”
……
第二人格的模样快速的转变着，似乎正在进行激烈的争斗，无论谁的话语，也难以言明。
艾琳娜感觉自己即将疯掉了！疯掉了！！
“到底什么是‘选择’！！”
“我要选择什么？！”
“告诉我母亲！我究竟该如何选择！！”
艾琳娜大叫着！
病态！
扭曲！
崩坏！
混乱！
母亲：“你的发卡背后，拥有与祂决定胜负的提示。”
“艾琳娜”：“你的发卡是钥匙，是我曾经的另一个自己，将大门关闭的钥匙。”
然而这一次，艾琳娜发现心中的“第二人格”，没有再变回母亲的模样。
胜负，已分。
“是你，最终选择了，将那扇关闭的大门，再次打开的啊！”
“艾琳娜”的身影在艾琳娜心中彻底稳定了下来，对着艾琳娜露出了爱的微笑。
“艾琳娜，我爱你。从此以后，我们永远在一起。”
“不！不——！！”
【你的san值-20】
【你的san值-20】
【你的san值即将清零！】
痛苦，撕裂，恐惧，癫狂，混乱，惊悚，齐齐涌上艾琳娜的心头，仿佛欲要将她裂开！
【你达到了长生级】
【你达到了掌控级】
【你达到了死兆级】
【你达到了君王级】
【恭喜你获得最强大的吸血鬼之力，你达到了——根源级！】
随着系统提升声响起，周遭的血芒终于褪去。
典礼结束。
艾琳娜用最后的意识看向了眼前的礼堂。
只见此刻礼堂四处，到处都是鲜血与吸血鬼的尸体……
就连父君与阿鲁卡多，也已是一脸惊惧地死在了自己的旁边……
礼堂的上方，浓郁的黑雾滚滚。不详的黑雾当中，有着惊雷般的声音传出。
“三件事已成！按照契约，你将永远呆在我的身边，公主殿下！哈哈哈哈……”
恐惧魔王癫狂大笑：“而他们，便是庆祝我永久脱离痛苦诅咒的祭品，哈哈哈哈！庆祝吧！疯狂吧！混乱吧！”
“哈哈哈！嘻嘻嘻！咦咦咦！……”
艾琳娜突然也大笑了起来，满脸的泪水，病态，扭曲，崩坏。
虽然艾琳娜发现想要大笑的并不是她自己，而是她此刻身体当中的“第二人格”！但是她控制不了对方，除了让泪水，在大笑当中，悲伤涌出……
“哈哈哈！你果然也很高兴我为你举行的杀戮仪式吗，艾琳娜公主？实话实说，虽然你有着丑陋的人类外貌，但是我开始对你这个混乱的女人，感到着迷了。”
“嘻嘻嘻，咦咦咦，咯咯咯……”艾琳娜笑得身体扭曲，前俯后仰。
“杀……呵呵，杀了我……哈哈哈……求你了……嘻嘻嘻嘻……”
“很抱歉，混乱的公主！我们的契约已经结束了。况且，你可是我心中最重要的人啊，我又怎么会舍得杀了你呢？哈哈哈……”
艾琳娜更加癫狂地大笑起来。
“哈哈……”
“嘻嘻……”
“咯咯……”
大笑声中，艾琳娜满脸都是惊惧的泪水。
【你的san值清零！你不在是你……】

第24章 正式开局！
“啊——”
“啊——”
“啊——”
阳光明媚的公主房间中，
艾琳娜躺在床上突然睁眼，面部扭曲，全身紧绷，大声嘶叫着！无比的混乱，无比的癫狂！
许久，似乎是温暖的阳光终于让她安静了下来。她行尸走肉一般坐起身来，抱着自己的双腿嚎啕大哭。
“咚咚咚！”
敲门声响起。是不轻不重，不急不缓的三下敲门声，听着让人很舒服。
“姐姐，你怎么了？”阿鲁卡多的声音在门外响起，“你的声音，听上去似乎很不正常？请你开门好吗？”
“不！我没事！”
艾琳立刻抬头，擦干了自己的眼泪。
“你确定吗？我的姐姐？”阿鲁卡多冰冷的声音中满是怀疑。
“我很确定，阿鲁卡多。”艾琳娜用力呼吸，努力让自己的声音平静下来。
“那个……请你先去休息室等我好吗？等我换好衣服，便去与你见面。 ”
阿鲁卡多沉吟片刻：“今天是姐姐的成人礼，按照礼仪，我理当一路护送姐姐，直至典礼完成。姐姐你今早……似乎不太正常呢，我看我还是守在门外，等候姐姐吧。”
艾琳娜眉头紧锁，不免怒从中来，呵斥道：“阿鲁卡多！无论如何，我都是你的姐姐！姐姐的命令，你必须遵守！这就是贵族！”
“我要你现在，马上滚开！！”
门外的阿鲁卡多再次沉吟，不知表情：“好吧，我的姐姐。那么，我们一会儿见。”
听着阿鲁卡多的脚步声渐远，艾琳娜低头叹息着：“你可真是开了个好头啊，艾琳娜。”
她是多少想要化解阿鲁卡多心中的怨恨，并且她隐隐感觉，只要阿鲁卡多解除了心结，必能成为她的强大助力！
但是很明显，她在用完三次“未来可见”之后的“正式开局”中，自己才刚一出场就把阿鲁卡多给惹恼了。
艾琳娜深呼了口气，终是缓缓摘下自己头上的血月发卡，满是期盼地翻了过来。只见背后被母亲很认真的刻上了一行秀美的字迹。
——我深爱着，你们每一个人。
“这就是……母亲所给的‘最终提示’吗？”
艾琳娜全身颤抖，连牙齿都在恐惧当中不住地打颤。
这样模糊的提示，是要我死吗？要我死吗？要我死吗？要我死吗……
许久许久。
“玛丽阿姨，你在吗？”
艾琳娜走到镜子前，望着镜中的自己。然而镜子中的自己并没有任何异常，只是片刻之后，几个血字缓缓浮现在了镜面之上。只是这次的血字，明显模糊不清。
血字：力量殆尽，即将沉睡。
艾琳娜绝望地握紧了拳头！三次“未来可见”全都失败了，而她始终都没能找到能让自己活下来的办法。本以为“正式开局”可以依靠玛丽阿姨，不想玛丽阿姨也帮不了自己了。
母亲发卡背后的提示是什么意思？
什么是“选择”？
“大门”和“钥匙”又是什么？
……
艾琳娜突然发现，她有着太多太多疑惑，既有新的，也有旧的。
而显然当她在正式面对即将到来的一切诡异之前，若她还是无法把所有的疑惑都给搞清楚，那么她这一次死亡，便是真的死亡了！
怎么办……
怎么办！！
突然，一只苍白的手抚摸着艾琳娜的头发。
艾琳娜抬头，只见是镜中的“自己”将手伸了出来。
血字：冷静，你已经拥有了所有线索。
血字：只要冷静，你一定能解开……
镜面上后面的血字已经彻底看不清了，同时镜子里伸出来的手也突然消失，镜子当中，再次出现了与自己动作一样的影像。
艾琳娜知道，玛丽阿姨沉睡了。
冷静！
冷静！
我已经拥有了所有的线索！
1，青蛙巫术是继母放在阿鲁卡多的风纪扣上的，只有恐惧魔王可以解除巫术。
2，恐惧魔王必须与它建立契约，他才会帮你。但是契约过后，混乱的他会杀死所有人。
3，缺少一位嘉宾，就会出现另一个“艾琳娜”。
4，多出一位嘉宾，自己便会渐渐消失。
5,*****的特别邀请人，可以随时“同意”或“放弃”他的邀约，始终让嘉宾数量保持不正确状态。
6，此次生死的关键，是母亲的话：我深爱着，你们每一个人。
艾琳娜总结着【新的已知信息】，仍旧没有头脑。
因为现在还有三个最重要的疑问，依旧没有搞清。
1，如何阻止“*****的特别邀请人”？
2，我的“选择”是什么？
3，母亲的最终提示，是什么意思？
艾琳娜安静地坐在镜子面前，一动不动，她知道如果这三点搞不清楚，那么她便死定了！
不觉间，艾琳娜冷汗渗出，身体瑟瑟发抖，然而就在她即将崩溃之际，祂手中血月发卡，竟突然散发出了一片温热。
那感觉，就像是小时候，妈妈亲昵的拉着自己的手……
这让艾琳娜瞬间冷静了下来。
谁也不知过了多久……
终于！她猛然站起身来，握拳大呼！
“我知道了！”
“三点疑问，我终于全都知道了！”
尽管还有许多疑点尚不明确，但只要搞清楚了最关键的三点，那么自己便足以拥有一战之力！
艾琳娜的身体不住颤抖着，似兴奋，似激动，似悲伤，似怒火，更像是身体中有什么爆炸了一般，令她涌起了无穷的斗志！
你们这些家伙，一个接着一个的，玩儿了老娘这么久……
这一次！
——老娘要把你们全都干趴啊！
“哈哈！嘻嘻！咦咦！”艾琳娜崩坏大笑着，然而泪水，却是淌落而下。
“谢谢你，母亲……”
“谢谢……”
【叮！】
【恭喜宿主获得成就：反杀的意志。】
【在宿主反复被虐杀的过程中，扭曲的内心逐渐腐烂，在痛苦中生出快感，狞笑出声，终获反杀的意志。】
【你是不屈的蔷薇！你是逆袭的抖M！获得此成就足以证明宿主朝着病态的道路迈出了坚定而扭曲的一大步！】
【成就奖励：病态值+2，魅力值+2，笑容恐怖度+1】
居然有这么多奖励，还真是不错……
不是！这个倒霉的破系统！果然自己一回到现实当中，它就急不可耐地跑出来乱哔哔了！
艾琳娜正是一肚子恼火，却是突感房间中的光线暗淡下来。
“轰隆”一声雷响，原本风和日丽的天气顿时乌云密布，转瞬大雨倾盆而下！
“嘿！”艾琳娜似是见怪不怪道，“我猜接下来，天花板该滴血了。1，2，3！”
果然，在艾琳娜数了三声之后，天花板与墙壁上到处都渗出了血迹。
艾琳娜不屑摇头。
“你的小花招我都看透了，恐惧魔王。你好歹也是个根源级的家伙，既然来了，又何必鬼鬼祟祟呢？”
片刻。
艾琳娜周遭的血迹全都消失了，随之不详的浓郁黑雾莫名涌出，在艾琳娜房间的天花板上滚滚涌动着！
“这可不是小花招，精明的公主。鲜血，可是你内心最深的恐惧。”
艾琳娜叹息，都是大姨妈害的……
黑雾中的声音隆隆作响。
“我很想知道，你这如蝼蚁一般弱小的人类，是如何一眼就看穿了根源级的恐惧呢？”
艾琳娜血瞳露出狡黠的光芒。
“你猜……什么力量，能够看穿根源呢？”艾琳娜反问着，露出了迷人的微笑。
【恐惧魔王san值-0.2】

第25章 新的契约
“真是久违的感觉，很久没有人能够让我感到惊悚了，虽然只有一点点。而且，还是在一个弱小的人类身上。”
不祥的黑雾发出如雷般胆颤的声响：“不得不说，你的笑容，让我感觉十分迷人，你令我心动了，优雅的公主。”
把侮辱当做迷人，果然是个混乱的家伙呢……艾琳娜细品着。
“但是，这和你能看穿根源毫无关系。”恐惧魔王依旧疑惑道，“你该不会因此而想证明你已经获得了‘权能’的力量吧？哈哈哈哈……这根本不可能，你身上根本就没有*****的气味。”
“气味什么的，应该每个人都不一样吧？”艾琳娜继续笑着，“来，握个手吧。”
“什么？”恐惧魔王不可思议。
“握个手，你就知道我有没有‘权能’之力了。”艾琳娜笑容涌出病态，“怎么，你不敢吗，恐惧魔王？”
不祥的黑雾隆隆涌动，令人心惊！
“宇宙万古，所有人都避我不及，偶尔有几个想要靠近我的家伙，皆已追悔莫及。好吧，高傲的公主，我满足你的愿望！因为我很想看到，你被我身上的诅咒侵染之后，痛不欲生的悲惨模样！哈哈哈！”
说着，大量的黑雾朝着艾琳娜的周身迅速涌去，不及闪躲！然而却不想，就在那团黑雾的一角刚刚侵入艾琳娜周身一米之内时，那不详的黑雾顿时变成了一根修长的手指……
接着是手掌，手臂，身体……最终，所有黑雾涌进了艾琳娜身前一米之内，变成了一个英姿飒爽的男神。
“我……我……”
恐惧魔王一脸惊愕，快速地抚摸着自己的面庞、身体，全身都是轻微地颤抖着。
“强横的公主，难道……你不觉得给我十只眼睛和一百根触手，那样子的我会更加迷人吗？”
“手！”
“是！”
恐惧魔王立刻将手搭在了艾琳娜的掌心中，乖巧地像是一只小奶狗。
“现在，你见识到我的力量了吗？”艾琳娜轻蔑笑着。
【恐惧魔王san值-2】
“是的，强横的公主。除了祂，我想不到还有什么力量，能够解除我一个根源级生命身上的亘古诅咒。”
艾琳娜心中松了口气，果然系统给予的东西，就是强硬无比，让人爱得不得了呢。
“那么，怕了吗？”艾琳娜轻柔问道。
恐惧魔王狠狠咽了口唾沫。
“你想要杀我的罪过，我可以不予追究。但是，你必须成为我的血契者！”艾琳娜哄骗道。
“绝不可能，傲慢的公主！”恐惧魔王狰狞道，“成为别人的血契者，即使是平等契约，也等同失去了永远的自由，那样的话，比起诅咒所带来的痛苦，不遑多让！”
艾琳娜凝眉：“那么，签订恶魔契约吧！否则，我绝不会宽容你。”
艾琳娜惺惺作态，继续扯虎皮做文章。
毕竟恐惧魔王十分危险，乃是一柄双刃剑！而想要利用好他，那就必须让他认为，自己拥有与他谈判的资格。
这样做虽然很危险，一旦穿帮，万劫不复。但是如今的她已经没有其他办法了。
“那么，你要和我签订什么样的契约呢？”恐惧魔王犹豫问道。
“你为我完成三件事情，那么，我便允许你在我身边待上一天。”艾琳娜伸出一根手指道，“这是我最后的宽容了。”
通过第三次“未来可见”，艾琳娜知道这个家伙不能轻易让他满足，否则他就会搞出什么混乱的献祭，杀掉城堡里的所有生命。
而如果只满足他一天的话，反而能够一直吊着他，让他始终保持需求，不敢放肆。
对于吊男人这种事情，艾琳娜自认为还是很拿手……
呸！
当然前提是在这一天之后，艾琳娜能够真正找到克制他的办法，而不是再靠虚张声势。否则对等的谈判关系将彻底破裂，恐惧魔王可以放肆地将她抓走，永远将她带在身边，并为他混乱的愉悦，献祭掉城堡中所有的生命。
不过艾琳娜感觉一天后想要克制他应该不难。毕竟抛开“权能”不说，她记得系统提示过，最强的吸血鬼之力，也是根源级别呢。
“就一天……我就只能用你舒服一天吗？”恐惧魔王十分不甘心道，“这未免也太短暂了！”
艾琳娜：(╬￣皿￣)
与这种粗鲁的家伙打交道，简直是侮辱了老娘的茶艺！
“看来！你是想要感受‘权能’的力量了……” 艾琳娜气愤抬头，心里却是虚得一批。
而她之所以还敢拿“权能”威胁对方，正是因为他知道恐惧魔王对“权能”的忌惮。
如若不然，他绝不会在今天突然出现，并且想要杀了她！
“哦？那我倒想要看看，权能的威力！”恐惧魔王试探道，“不是我吹，只要你能让我感受到一丁点痛苦……”
我掏！
“呃！！”
恐惧魔王面色狰狞，随之小心翼翼道：“这种痛苦，竟如此特别……请问……”
“乃是与姨妈痛并列世界十大痛苦之首的，蛋痛！”
“权能之威，心悦诚服……松手……”
“那么你现在认为我的条件……”
“公平的交易！”
“精明的魔王！”艾琳娜终是意犹未尽地松手，并表扬道，“不过我先说好，你呆在我身边时，必须要掩藏好自己的身形，不能被这座城堡里的任何人看到你。”
恐惧魔王想了想，感觉无所谓，但还是问道：“如果我以后再与你签订契约，也要继续遵守这个条件吗？”
艾琳娜血瞳闪了闪：“只是今天如此。”
她表示无所谓，反正今天过后，她是绝不会再与恐惧魔王签订任何契约了。
明日开始，要么自己找到了赶走恐惧魔王的办法；要么恐惧魔王就一直赖在自己身边，直到她的谎言被戳穿之日，她便将无情地被他掳走。
对此困局，艾琳娜也十分无奈，谁让她是史上最惨的穿越者呢？她现在只求能够活过今天，明天的死活，等明天再说吧！
很快，恐惧魔王在掌心画出了契约之阵，向艾琳娜伸出手来，艾琳娜感受着上面的力量，宛如文字一般涌入了她的脑海，随之点了点头，握住了恐魔魔王的手。
无形的契约之力，瞬间作用在了两人的身上。
【恭喜宿主获得传说级成就：根源诱骗者！】
【成功勾引与诱骗根源级生命与你签订契约，以满足你的私欲，帮你完成诸多不可描述之事！】
【传说级成就奖励：魅力+20，耐力+20，体质+20，叫声混乱度+20！】
艾琳娜大喜！
这一大串的“20”！真不愧是传说级的成就啊！简直是……
!!!∑(ﾟДﾟノ)ノ
——都有个毛线用啊？！
他喵的真想把这个烂系统给砸了，砸了呀！！

第26章 未来的敌人
当恐惧魔王的身形完全被他招呼出了黑色薄雾所掩盖之后，艾琳娜和他一起走出了房间。
这一次她直奔休息室而去，决定先解决了青蛙巫术再说。
阿鲁卡多正坐在沙发上紧闭双眼，青筋暴涨。而妮妮一手抱着玩具小熊，一手拿着食物在房间里四处乱跑乱叫，时不时还会从阿鲁卡多的腿上踩过去。
当得房门打开，妮妮愣了一下，旋即再次“狂欢”起来！
“主人来了！主人来了！正好妮妮已经帮你吃掉了早餐，我们可以一起玩游戏了！”妮妮抱着玩具小熊围着艾琳娜不停的转圈。
“你终于来了，我的姐姐。”阿鲁卡多拿着性子起身道，“听说她是你的血契者，那么你应该好好管管她才是。”
“妮妮是昨天晚上才成为我的血契者的，她往常在城堡里胡闹，却也没见得有谁管过她呢。”艾琳娜揶揄道。
这时，她果然再次听到了耳边响起了青蛙的叫声，她知道巫术再次作用在她的身上了。
“那是因为这个血娃娃，是当初血腥君王在陨落之前将她寄养在我们城堡里的，所以她是客人，按照礼仪，城堡上下，没有任何人有权利去管教她。”
阿鲁卡多解释道：“不过现在既然妮妮成为了姐姐的血契者，那么，姐姐你便拥有管束她的权利了。”
“血腥君王……”
艾琳娜自语，突然想起父君也提起过这个名字呢。
“长廊外的落地窗前，那盆血灾花也是血腥君王放在这里的吧？”
“当然！血腥君王陨落前，只将她的女儿和那盆血灾花寄放在了这里。”阿鲁卡多点头道。
“女儿？”艾琳娜一顿：“妮妮是血腥君王的女儿？！”
“姐姐你居然什么都不知道，就将血腥君王的女儿变成了你的血契者吗？”阿鲁卡多皱紧眉头道。
艾琳娜深呼了口气：“没关系的，既然她的父君不在了，那么今后便由我这个主人来好好照顾她就是了。”
“可是姐姐，平等血契是‘照顾’，主仆血契，就是‘欺负’了。”阿鲁卡多冷声提醒道，“难道姐姐你就不怕将来血腥君王复活后，前来带走妮妮时发现了这一切，会暴怒地崩碎你们的血契，然后再混乱地将你体内的鲜血给引爆吗？”
艾琳娜一惊：“血腥君王不是陨落了吗？为什么……还，还会复活呢？”
“达到掌控级的生命，就已经可以不死不灭了。而血腥君王身为和父君等同强大的君王级，当然也可以迎着灾厄重生了。”阿鲁卡多认真道。
艾琳娜狠狠咽了口唾沫。
她又狠狠咽了口唾沫。
敢情她昨夜诱拐妮妮成为了自己的血契者，便已经给自己的未来埋下了一个死亡的伏笔呢。
可是如果不这么做，她昨晚是一定会在妮妮无尽的“游戏”中被活活吓死的。
这该死的穿越！真是能多活一天是一天呢。
“我奉劝你，姐姐。你这个主人，最好对你的血娃娃好一点儿，否则届时，即使父君，也救不了你。”阿鲁卡多认真提醒道。
艾琳娜连连点头，随之目光打向正围着她转圈的妮妮。
【妮妮对你的好感度为：-80】
艾琳娜：(((;꒪ꈊ꒪;)))
这是天使下凡也救不了的节奏啊！达咩！！
好在艾琳娜很快恢复了镇定。
“谢谢你的提醒，阿鲁卡多。你可真是我的好弟弟。”艾琳娜感谢道。
其实仔细想想，似乎也没什么大不了的。血腥君王的报复，还是等她能够坚持活到那一天再说吧。
“哼！”阿鲁卡多冷哼一声，似乎很不愿意承认自己的关心。
“对了，血腥君王陨落前，只在城堡里寄养了妮妮和血灾花。妮妮是血腥君王的女儿，那么血灾花，又和血腥君王是什么关系呢？”艾琳娜好奇问道。
“很显然，那是他最爱的盆栽。”
艾琳娜：￣ω￣=
“好了阿鲁卡多，帮我把血灾花搬过来。”她命令道。
阿鲁卡多一怔：“为什么我要帮你干这种体力活儿呢？你完全可以找佣人帮忙！”
“因为我是你的姐姐。姐姐使唤你，天经地义，并且，非常符合礼仪。”艾琳娜毫不客气道。
既然阿鲁卡多心中的怨恨无法解除，那她就干脆将错就错，直接行使姐姐的权利好了。有时候这种叛逆期的孩子，也不能太惯着他了。
“难道你以为……你在我心中还有‘姐姐’的分量吗？”阿鲁卡多无比冰冷道。
“我知道你对母亲曾经抛弃你充满怨恨，但你不应该为此而嫉妒我，因为这并不是我的错。”艾琳娜无所谓道，“阿鲁卡多，你是我在这个世界上，除了父君之外最亲近的人，无论你是否爱我，但是姐姐一定是永远爱你的。”
阿鲁卡多皱紧了眉头。
“去吧，阿鲁卡多，帮姐姐，把血灾花搬过来。”艾琳娜再次命令道。
阿鲁卡多身体僵直。
“没听到姐姐的话吗？阿鲁卡多？”艾琳娜直接将脸贴到了他的面前，血瞳郑重凝视道，“不听话，小心姐姐以后都不理你喽？姐姐可是，说到做到呢！”
阿鲁卡多咬紧牙齿：“……好吧。但是，我只是按照礼仪，行使一个弟弟当有的义务而已！”
接着，阿鲁卡多冷哼一声，大步走出了房间。
艾琳娜站在原地，微微勾起唇角。
果然，阿鲁卡多不过就是一个叛逆期的青少年而已。嘴上明明说着不要，但是心里却是渴望得不得了呢。
他果然很希望能够获得姐姐的关爱！毕竟如果他真的不在乎，那么他也就不会拥有那么大的怨恨了。
阿鲁卡多……
看姐姐今天怎么收服你！
很快，阿鲁卡多将巨大的血灾花连盆给端了过来。
“噢噢！原来是美丽的公主殿下邀请我过来的，这可真是荣幸！”血灾花裂开尖牙巨口，密集的眼珠儿整齐地打向艾琳娜。
“我已经把它搬来了，接下来，你打算作什么呢，我的好姐姐！”阿鲁卡多心有怨气道。
“当然是给它好处喽。”艾琳娜理所当然道，“血腥君王陨落前只在城堡中寄养了他的女儿和血灾花，所以我相信这盆血灾花在血腥君王心中一定和他的女儿同等重要！所以……”
“所以你想贿赂它？”阿鲁卡多吃惊道。
“不然呢？”艾琳娜摊手道，“难道要等血腥君王找来后，连个能帮我说话的家伙都没有吗？”
阿鲁卡多鄙视着咬了咬牙：“你的行为，可真不符合公主的高贵身份！”
“不不！王子殿下，我倒认为艾琳娜公主，真是一名精明的公主呢！”血灾花无比兴奋道，“我很高兴接受您的贿赂，美丽的公主殿下！而且我很好贿赂的，只要……给我一块您的肉就行了！我简直……已经垂涎欲滴了！”

第27章 与血灾花最后的契约
面对血灾花的觊觎，艾琳娜优雅地给了它一个微笑，简单表达了一下侮辱。
【血灾花的san值-0.2】
血灾花：(O_O)？？
“想吃我的肉？不可能的。”艾琳娜轻笑摇头。
“眼珠子也行！艾琳娜公主殿下！您美丽的血色瞳孔，同样让我深深得着迷。”血灾花讨价还价道。
“放心，我会给予你想要的肉块的。”艾琳娜信誓旦旦道，接着，将手伸向了阿鲁卡多。
阿鲁卡多一头雾水：“我可没有能够满足血灾花的肉块。姐姐你把手伸向我，是什么意思啊？”
“不，你有的。”
艾琳娜微微转头，血瞳直视着阿鲁卡多。阿鲁卡多也不知为什么，竟是感觉此刻的姐姐，有着一丝令人发毛的病态。
“把你的风纪扣给我，阿鲁卡多。”艾琳娜再次命令道。
阿鲁卡多深吸一口气，忍着怒火道：“如果我把代表礼仪的风纪扣扯给你，那么我的仪表，将会很不绅士，我的姐姐。”
“你又不听姐姐的话了。”艾琳娜嘴角微微勾起，淡淡笑道。
【阿鲁卡多san值-0.2】
阿鲁卡多咽了口唾沫，不知为什么心中竟会对这个羸弱的人类姐姐，产生了一丝丝恐惧。
就像是刻在基因里的，弟弟对姐姐的恐惧。
“不可能姐姐。”他依旧反抗道，“而且我也不认为我的风纪扣，和你要喂血灾花有什么关系。”
“怎么会没有关系呢？”艾琳娜继续笑着，“那可是女巫的心脏，是上好的肉块呀。”
阿鲁卡多目光一缩：“姐姐你在胡说什么？你现在似乎……有些不正常呢。”
“我很正常，阿鲁卡多。而你之所以感觉我不正常，是因为你这个臭弟弟，就是一个可以轻易被人利用的大笨蛋而已！”
艾琳娜冷哼一声，抬起了自己的右手！
只见她此刻的右手肌肤，竟是已经变成了粘稠的绿色！而且五指之间，甚至还有着淡淡的肉蹼相连。
阿鲁卡多顿时目光深陷！
“这是……怎么回事？！难道，这就是……预言的灾厄吗……”
“不！是巫术。是你的风纪扣，所施加在我身上的巫术。现在我的耳边，已经被讨厌的青蛙叫，吵得快要听不清你在说些什么了。”艾琳娜继续微笑着，始终淡然的脸上，有着一丝病态，又有一丝恐怖。
阿鲁卡多微微凝眉：“姐姐你又胡说了，你真的是……越来越不正常了。”
“哼！”艾琳娜冷哼一声，旋即大喝！
“恐惧魔王！我现在以契约者的名义，命令你崩坏阿鲁卡多风纪扣上的巫术，让我身上的灾厄解除！”
“很高兴为你完成第一件事情，强横的公主！”
恐惧魔点头道，接着一团黑雾从艾琳娜一米之处向外涌出，迅速攀上了阿鲁卡多的风纪扣上！
“这……是什么？！”阿鲁卡多看到那不详的黑雾，毛骨悚然！
“难道姐姐——你召唤了恶魔吗？！”
阿鲁卡多大叫着，正要挣扎！却是发现，不详的黑雾果然没有伤害他，反而他领口的风纪扣却是在黑雾的包裹之下，犹如干瘪的老皮迅速吸饱了水一般，快速地膨胀起来！
阿鲁卡多脖颈下的领结直接被顶开，而风纪扣也迅速变成了一颗拳头大小的黑色心脏，发出“咚咚咚”的声响，有力得跳动着。
而这一刻，艾琳娜青蛙般的手掌，也在阿鲁卡多的肉眼可见之下，迅速恢复了正常。
阿鲁卡多沉重呼吸着，而艾琳娜则是直接将那颗黑色心脏从阿鲁卡多的领口处摘了下来，有些病态的笑道：“真是美丽的颜色，不是吗？”
“我……我并不知道这是怎么回事？我的姐姐。”阿鲁卡多认真道。
“你当然不知道。你只是在不知情的情况下被人利用了而已。”艾琳娜轻轻抚摸着阿鲁卡多的卷发，一脸溺爱道，“放心，姐姐不会怪你的。只是，阿鲁卡多，你却不应该不知道，你究竟是从什么时候被人给利用了。”
“姐姐，是什么意思？”阿鲁卡多有些愧疚问道。
“你怨恨母亲，嫉妒姐姐。这些扭曲的心态，究竟是从什么时候开始的呢，阿鲁卡多？”艾琳娜在他耳边轻柔道。
阿鲁卡多沉吟：“当然是，从母亲抛弃我，而只将你带离城堡开始的！”
“你错了，阿鲁卡多。”艾琳娜的手掌温柔地拂过他的卷发，“分明是给你风纪扣的那个家伙，在你耳边说着我和母亲的不好时开始的。”
阿鲁卡多一顿！瞬间明白了那枚风纪扣是出自谁的手笔。
“姨母说得只是实话，母亲抛弃我也是事实！”阿鲁卡多反驳道。
“那么你帮她害我，也是事实吗？”艾琳娜举着手中黏滑的黑色心脏道。
阿鲁卡多目光惊疑不定。
“跟我来，阿鲁卡多。随我一起去见父君。”艾琳娜拉起他的手道，“父君一定会告诉你母亲曾经将你丢下的真相。”
“……真相？”
“是的，真相！”艾琳娜郑重点头，“因为我不想让你始终误解，我和母亲，对你深深的爱啊。”
艾琳娜说着，随手将掌中黑色的心脏丢给了血灾花。
血灾花兴奋地一口将那有些恶臭的东西吞下，牙尖滴答着黑色的粘稠物。
“实在是……太美味了，公主殿下！”它边享受边道，“那么，我又能够为你做些什么呢，慷慨的公主。”
阿鲁卡多凝眉，似是已经不由自主地站在了艾琳娜这一边，道：“当然是，当血腥君王回归时，你要……”
“不不不！我改变主意了。”
艾琳娜打断了阿鲁卡多的话，笃定言道：“我突然有对付血腥君王的办法了，所以我现在需要你与我达成的契约是……”
艾琳娜眼神突然凌冽，仿佛一名真正的女王，运筹帷幄！
“我要你——帮我吃掉我的第一百位嘉宾！”
阿鲁卡多突然全身一颤，一脸惊悚地望向艾琳娜！
“我无法确定，你现在是正常的，我的姐姐。”
“很遗憾公主殿下，据我所知，您现在的嘉宾，只有99位。”血灾花裂口道，“所以，您还是换一个条件吧。”
“不，就这个条件。”艾琳娜微笑着，带有一点点病态道。“我要你吃掉的，正是今天爽约的那位嘉宾！”
“可是，他又在哪儿呢，美丽的公主殿下。”血灾花疑惑道。
“他会出现的。”艾琳娜笃定道，“相信我，它一定会出现在你的面前。”
“如果，他不出现呢？”血灾花不怀好意道。
“那么按照你的秩序，违背契约会受到什么惩罚呢？”艾琳娜问道。
血灾花裂口，咯咯咯地尖笑着：“违背契约的人，要被另一方吃掉！血与肉，灵与魂！”
艾琳娜战栗着深吸了口气。
可是如果不解决掉她的第一百位嘉宾，纵使她不被血灾花吃掉，也势必将死在“权能”手中！
她发誓，这是她与血灾花最后的契约！
“那么，好吧。”

第28章 那是我们的灾厄
艾琳娜可谓是做好了万全的准备！
她手上本就有了妮妮与恐惧魔王两名强力战将，如今又多了一株血灾花，而且眼看阿鲁卡多也即将收服，届时再拉上父君……
可是不知为什么，即便是这么多强大战力，艾琳娜还是心神不宁，感觉难以与自己的第一百位嘉宾对抗。
“成交！美丽的公主殿下。”血灾花流着口水，所有的眼珠儿都露出了贪婪，将艾琳娜上上下下看了个遍。
“姐姐，我怀疑你真的疯了！”阿鲁卡多警惕道，“你居然在与灾厄做交易！”
“我很正常！”艾琳娜有着孤注一掷的气势，“你只需记住，我让你把血灾花搬过来而完成这一切，正是为了保密。这件事情，我不想让除了你和这里以外的任何人知道。”
“我为什么要答应你这种无理的要求！”阿鲁卡多拒绝道。
“还要我再说第二遍吗，阿鲁卡多？”艾琳娜再次毫不避讳地抬手摸着他的卷发，“因为我是你的姐姐，所以我很信任你。同样，你也必须要听姐姐的话，因为只有这样的你，才很绅士。”
“那么姨母呢？”阿鲁卡多反问道，“她做出了这种事情，我必须要去向她问清楚！”
“没用的，阿鲁卡多。”艾琳娜否决道，“她敢做，就有办法为她自己开脱。就像妮妮一样，你会想到姨母将妮妮送到我的房间，是为了要吓死我吗？”
“吓死你？”阿鲁卡多一脸不解，“可她只是个可爱的孩子……”
“可我，也只是个人类啊。脆弱的人类。”艾琳娜感叹道，“如果我昨夜不诱骗血娃娃成为我的血契者，那么今天早上，你将只能在我的房间里，看到我的尸体了。”
阿鲁卡多一怔，随之默默咬紧了牙齿：“玛格丽特……”
“主人！原来你是诱骗妮妮！！”
血娃娃这时终于不围着艾琳娜转圈了，反是掐着腰，撅着嘴巴气呼呼道。
【妮妮对你的好感度-50】
艾琳娜嘴角抽了抽。又掉了呢，还这么多？
“要不，主人陪你玩捉迷藏好不好？”艾琳娜试图挽回道。
“好啊！好啊！”妮妮天真地拍起手来，欢呼道，“妮妮玩追迷藏最拿手了！主人你快藏吧，快藏吧！妮妮找人从来都没有输过呢！”
艾琳娜点头笑着，却是突然一愣。
“妮妮，你说……你找人从来都没有输过吗？”艾琳娜弯腰亲昵道，“可不准，吹牛哦。”
妮妮鼓起小脸蛋，气呼呼道：“妮妮若是吹牛，妮妮就把心爱的提伯斯吃掉！”
玩具小熊躺在妮妮的怀里，突然张了张嘴巴，似乎还流下了一滴汗水。
艾琳娜满意点头：“果然我的妮妮，是最厉害的呢。”
妮妮张开恐怖的裂口，表达着欣喜。
“妮妮你能数到几？”艾琳娜亲昵问道。
“妮妮能数到十！”妮妮骄傲道。
“好的。那么，我要藏喽。”艾琳娜哄骗道，“不过我藏起来会很慢，妮妮就在这里，从一数到一百，再开始找好吗？”
妮妮一愣：“可是我数不到一百。”
“那就数到十，反复十次就行了。就让主人我，多些时间躲藏嘛。”艾琳娜支招道。
“那好吧！主人藏得越隐蔽，妮妮找起来才越有趣！妮妮实在是太开心了！”
【妮妮对你的好感度+1】
艾琳娜：(╥╯^╰╥)
算了算了，不救了，爱咋咋地。
“一，二，……”
伴随着妮妮稚嫩的数数声，艾琳娜和阿鲁卡多离开了房间。
待得二人穿过长廊，来到礼堂之中时，艾琳娜目光不禁瞥向第七桌，第七座的位置。
那里空空荡荡，并未有一人。
另一个自己，还没有出现。
不，祂一直都在。只是自己现在，还看不到她。
而每当自己不正常时，祂便会如鬼魅一般，出现在自己的眼前。
艾琳娜紧皱着眉头，快步朝着父君的房间走去！阿鲁卡多迟疑片刻，紧随其后。
这一次抵达父君的房间有些晚了，倒是并没有看到光头管家和姨母，显然按照时间线，他们二人此刻早已从父君的房间离开了。
“咚咚咚。”
艾琳娜礼貌敲响了房门。
“我不是说过，不要再来烦我了吗？！”
“是我们，父君。艾琳娜和阿鲁卡多。”艾琳娜回应道。
片刻，房门被打开了。
只见一只巨大的黑翼蝙蝠，露出狰狞的面目。
阿鲁卡多一惊：“父君为什么要变成蝙蝠形态？难道有敌人入侵吗？”
艾琳娜眼眶湿润道：“父君是正打算出去，为我寻找新的嘉宾，对吗？”
黑翼蝙蝠叹了口气，却并未打算变回来，虽然这样的说话，让人感觉很不绅士。
“是的。你的嘉宾缺失，一定会害死你的，艾琳娜。我必须要为你找到新的嘉宾替补上来。”巨大的蝙蝠裂开利口道，“你们有什么事情吗？如果没有，我必须马上走了。毕竟此刻距离十二点，已经没有多长时间了。”
“多谢父君。不过，您不必替我寻找嘉宾，因为我已经有了人选，而且我随时可以邀请他成为我的新嘉宾。”艾琳娜拉住蝙蝠的一根利爪道。
“你有了人选？是谁？”蝙蝠惊喜道，“不错，不错！如果是你亲自邀请嘉宾，那么预言的灾厄不仅可以解除，而且也不会让吸血鬼之力遭到减弱！”
蝙蝠惊喜地张开翅膀，紧紧将艾琳娜拥入怀中：“告诉我艾琳娜，你打算邀请谁？告诉我，他是否能够真诚的为你送上祝福！”
“暂时不方便透露，父君。但是至于真诚，我想没有比契约，更值得令人信服的事情了。”艾琳娜笃定道。
蝙蝠一愣！
“契约……这很好，很好！可是，为什么你不方便透露他是谁呢？艾琳娜，要知道你的典礼，我必须要确保万无一失！”
“因为，我那位爽约的第一百位嘉宾，现在依旧没有解决掉。在此之前，我不想让他知道关于我的一切底牌，否则，只怕我命休矣。”艾琳娜诚恳道。
蝙蝠再次惊住了。
“难道说，你已经知道你的第一百位嘉宾是谁了吗？”
艾琳娜缓缓抬头，血瞳清明：“是的，父君。那缺失的第一百嘉宾的名字，正是——不可言说之词的特别邀请人。”
这一刻，蝙蝠紧闭双眼，久久不动。
“那名‘特别邀请人’并非母亲邀请，而是听从不可言说之词的命令，拥有着可以随时选择‘接受’和‘放弃’典礼邀请的特别权利。所以说，如果不能消灭这名特别邀请人，那么灾厄必将来临。”
艾琳娜深吸了一口气，不忍道：“相信我，父君。那不仅仅是我的灾厄，而是我们的灾厄！届时整座吸血鬼城堡，都将永远被诡异笼罩！”

第29章 预言的由来
“我很欣慰，艾琳娜。很显然，你已经为此探听到了许多。”
德古拉在艾琳娜的言语中震惊着，终于身体开始剧烈地扭曲起来，渐渐从巨大的黑色蝙蝠，变成了人形。
“如果‘*****的特别邀请人’拥有随时‘接受’与‘拒绝’参加你的典礼的权利，那么他便可以随意控制你的嘉宾数量。”德古拉思索道。
“是的，父君。”艾琳娜点头，“所以在消灭这个家伙之前，我若邀请新的嘉宾，补齐数量，那么他则必将成为我的第一百零一个嘉宾，他正奉不可言说之词的命令，要阻止我的典礼。”
“所以在我的典礼正式开始之前，我们必须要先找到他，并且消灭他！”艾琳娜坚决道。
“这不可能，艾琳娜。”德古拉为难道，“你或许不知道，你的一百名既定嘉宾，即使死了，在你典礼开始之时，也会重新在权能的力量之下，缝补灵魂，前来参加你的典礼。”
“可若是先杀了他，那么他在我的典礼开始之前，便无法控制嘉宾数量了。而典礼一旦开始，我的所有嘉宾在典礼结束之前，便什么都干不了。”
艾琳娜深知此点，毕竟父君在“未来可见”中参加典礼时，他便只能是一名嘉宾。
但是艾琳娜也同样知道，“权能”若亲自来替补嘉宾，将不受这条规则束缚。
“你说得不错！”德古拉恍然道，“那么，我们必须要先找出‘*****的特别邀请人’，究竟是谁？邪神保佑，希望他距离我们不远。”
“很抱歉打扰一下。”阿鲁卡多凝眉道，“我感觉，我有点儿听不懂你们在说些什么？我们现在，究竟要找到谁？杀了谁？*****不是母亲吗？我们为什么要杀掉她的特别邀请人？”
“时间不多了，我现在没时间给你解释，阿鲁卡多。”德古拉焦急道，“艾琳娜，我们究竟该如何得知‘*****特别邀请人’在哪里呢？你是*****的继承者，你是否能够感知到他与你之间的联系？”
艾琳娜摇了摇头，她发现自己这个不可言说之词的继承者，除了能够看到“权能”之外，根本就是一个普通人。
帽子挺高，个头太小啊。
艾琳娜瞥了眼一脸懵懂的阿鲁卡多，旋即道：“父君，在此之前，我仅有一个疑点没有搞得清楚，这对于我和此次事件都极为重要。我想知道……母亲当年既然带我离开了吸血鬼城堡，可又为什么还要立下预言，要我在今天成为最强大的吸血鬼呢？”
艾琳娜不解，这很矛盾。
——在我女儿艾琳娜的成人礼那一天，她将会接受一百位嘉宾的祝福，开启最强大的吸血鬼之力。届时，最强大的吸血鬼，将会诞生。
德古拉一声长叹：“因为你的母亲，当时正打算关闭大门。”
“大门？！”
艾琳娜心惊，居然又是“大门”！
“权能与你母亲是分开的，也是一体的。你可以将权能理解为，你母亲的‘第二人格’。*****的血统可以继承权能，而权能必定会找到*****。但是有一天，你的母亲突然想要关闭*****与权能之间联通的大门。”
德古拉目光闪烁，似乎眼中有着一段难以割舍的回忆。
“起先，你的母亲找到了我，想要得到我的初拥，以将她变成吸血鬼，从而终结她的*****血统，我欣然接受，并且渴望着*****的鲜血。”
“但是我低估了*****的强大，我君王级强大的初拥，居然根本改变不了她，反而她的鲜血，却像是毒药一般在我的肚子里翻滚！我看到了她失望的眼神，骄傲的我不允许自己有这种失败！”
“于是我告诉她，吸血鬼城堡中，拥有着最强大的吸血鬼之力，可直达根源！如果你能有本事得到祂，那么你的*****血统，必将湮灭！于是，你母亲听从了我建议，跟随着我回到了城堡。”
“我是从什么时候……爱上你们的母亲的呢？”德古拉眼神不禁游离起来。
“是她的强大让我感到恐惧的时候吗？是我无法初拥她，而感到屈辱的时候吗？不，不……都不是。我清楚地记得，当我看到她第一眼时，我就知道，她就是灾厄，灾厄就是她。所以，我其实是在那夜静怡的月光打在她身上，以让她如梦境一般出现在了我的目光中之时，我就已经爱上她了。”
“你母亲需要最强大的吸血鬼之力，但是作为交换条件，她必须要成为我的妻子。”
艾琳娜眼皮跳了跳：“真是毫无浪漫的爱情故事呢。”
“不，你错了艾琳娜。这世上，没有比两个无比混乱的家伙，共同努力维持秩序还能更加浪漫的事情了。”德古拉嘴角勾起甜蜜的笑容。
“咳！不过，长话短说。”德古拉清了清嗓子道，“我们举行了盛大的婚礼，又过了几年，我们便先后拥有了你和阿鲁卡多。而就在她来到城堡的第十年的时候，她终于将城堡血池中的吸血鬼之力完全收集到手！”
“可是却没有想到，也正是这一刻，她疯掉了！”
“疯掉了……”艾琳娜与阿鲁卡多气息紊乱道。
“是的。”德古拉沉痛道，“她的第二人格发了疯地想要占有她！之前她们一直相安无事的，但是就在那一刻，第二人格知道，一旦你母亲成为了吸血鬼，摆脱了*****的血统，那么祂也将永久迷失，从此再也无法出现在这个世界上了。”
“于是，她疯狂地抢占了你母亲的身体，道出了可定未来的预言——最强的吸血鬼之力，如果进入了我们的身体，便会被*****的血液剿灭殆尽！我们的身体，将永远将流淌着*****的血液，不可更改！”
“你的母亲知道，她的第二人格已经彻底混乱了，终于，再也没有退路的她，用出了最后的底牌——我以*****的名义，以至高的力量，以无尽的生命，以永恒的青春，宣布从此放弃对‘权能’的使用！此刻，我将关闭*****与权能的大门！”
“——‘大门可以关闭，但一定会有钥匙打开！’第二人格不甘示弱地与你母亲展开了战斗。”
“——‘即使打开，也不会再出现在我的身体里！’你的母亲极力摆脱着祂。”
“权能又说——我将出现在*****继承者的身上，也就是我们的女儿艾琳娜身上！当艾琳娜成年的那一天，我祝福她将完全觉醒*****的血统，并将关闭的大门，重新打开！”
“你母亲马上说——艾琳娜她将拥有选择的权利！”
“权能又说——她可以选择让自己死掉，而终结预言！或者，选择接受权能！”
“你母亲说——她还可以选择离开权能！选择从此终结*****的血统，成为最强大的吸血鬼！”
“权能说——今日所开启的吸血鬼之力，将全部分给*****的一百名信徒！”
“这时，你母亲说出了预言中最后的话语——在我女儿艾琳娜的成人礼那一天，她将会接受一百位嘉宾的祝福，开启最强大的吸血鬼之力。届时，最强大的吸血鬼，将会诞生！”

第30章 阿鲁卡多的忏悔
德古拉说到此处，紧皱了眉头，叹息道：“总之预言在两个人格的争论中就这样结束了，我也不知道，她们究竟是谁赢了？”
“毕竟她们的战斗并非言语上的那样简单，她们彼此的每一句话都是既有自己的目的，同时又在迷惑对方。莫测的力量在她们手中不断地为彼此的预言制定下仅对自己有利的规则，并且，还不断企图着破坏对方的规则。就好比现在那名爽约的嘉宾，很明显他当初接受的，并非是你母亲的邀请。”
“总之在预言结束之后，你母亲便立刻失去了权能之力，她显然已经按照预言，将权能关在了大门之外。而我也很荣幸的成为了你的嘉宾，但是我无法知道，你母亲所邀请的其他嘉宾，都是些什么样的家伙？”
德古拉感叹道：“可你母亲说嘉宾是谁并不重要，重要的是要我数清楚嘉宾的数量。只要是一百名，那么他们真心的祝福便一定会将那些分散的吸血鬼之力成功拼凑起来，并送到你的手中。否则，灾厄必将降临……”
此刻，德古拉目有惊恐。
“她还叮嘱了我很多细节……呃，但是并不太重要，而且，我也不想再说下去了。”古德拉瞥了一眼艾琳娜，目光有着闪躲。
艾琳娜装作没看见。
所谓细节，不过是邀请嘉宾的时间、嘉宾的祝福要真心，诸如此类。这些的确并不重要。
当然还有：如果发现艾琳娜处于不正常状态，便立刻将她诛杀！
是的，艾琳娜认为这条细节，也同样不重要。
因为她此刻清楚的知道——她的父君与母亲，都深爱着自己！
“可是，我不明白！”阿鲁卡多突然困惑言道，“为什么？母亲为什么一定要关闭大门呢？难道拥有至高的力量，受万邦信徒拥戴，不好吗？”
只见，德古拉眼中也同样出现了困惑：“即使我是混乱的，也无法去揣度另一个混乱的思想。你们母亲的阵营，可是混乱中立。”
“因为母亲与权能在一起的每一分，每一秒，都生不如死。”艾琳娜想起自己求着恐惧魔王杀死自己时的模样，无比确信道。
德古拉与阿鲁卡多注视着艾琳娜。
“或许，是吧。”德古拉有些恍然道，“所以她才不想将那种痛苦，也施加在你的身上，与其那样，倒还不如让你死掉……”
艾琳娜瞥了阿鲁卡多一眼，接着又对德古拉道：“那么父君，母亲当年，为什么只带走我，而抛下阿鲁卡多呢？”
阿鲁卡多一怔，不免屏住呼吸，等待着答案。
“你母亲关闭了大门，但是第二人格并没有消失。很显然这完全违背了你母亲做这件事情的初衷。光从这点看来，你的母亲是输给了权能的。”
“她与祂虽然将‘权能’的力量关在了门外，但是‘权能’的意识犹在你母亲的身体里。祂与她，依旧仍是强大的*****！即使实力不再宛如从前，至少也是死兆级的强大存在。”
德古拉解释道：“‘权能’的意识痛恨你的母亲，祂企图裂开城堡里的所有人！虽然我可以努力去保护城堡里的生命，但是唯有阿鲁卡多，我无能为力……”
“因为阿鲁卡多总是跟在你母亲和你的身边，就像是一个全身挂满了荣誉的小骑士。但是他却不知道，他的母亲现在很脆弱，只要稍一受到刺激，就会变得不正常，就会忍不住要杀了他。”
艾琳娜若有所思：“我是不是可以这样理解——只要母亲不正常时，就会完全被第二人格所操控？”
德古拉痛心道：“是的，每当你母亲不正常时，祂便会立刻出现！”
艾琳娜点了点头。难怪每当我处于不正常时，我便能够看到祂。这足以说明，祂现在已经完全抛弃了母亲，而选择了我。
阿鲁卡多不屑着冷哼了一声：“所以父君是想说，母亲抛弃了我，是因为不想伤害我吗？”
“正是如此，阿鲁卡多。这是事实。”德古拉道。
“呵！呵呵呵……”阿鲁卡多轻笑着，“多年以来，所有人都是这样说。甚至有时，我也会不自觉得相信这是真的啊！可是——”
阿鲁卡多突然突然露出了两只尖牙，凶恶道：“可是她为什么又要带走姐姐呢！母亲的第二人格也同样想杀了姐姐啊！毕竟只要姐姐死了，预言便将终止！祂便可以彻底赢过母亲，再次化身灾厄！”
“这……”德古拉不知如何回答。
“呵呵……还是由我来告诉你们吧！因为姐姐，与她一样都是人类啊！因为姐姐，是她唯一疼爱的孩子啊！即使母亲再不正常，她也是绝对不会去伤害姐姐的，对吗？！”阿鲁卡多失望道。
“所以，母亲才会在带着姐姐离开城堡的多年以后，当她发现自己已经控制不住她的第二人格的时候，果断选择了自杀！从而保全她心爱的女儿啊！如果不然，那么她为什么不能带着我一起走，甚至在她临走时，连看都没有看过我一眼！”
“我……我终究只是被她所嫌弃的一只吸血鬼而已！”
阿鲁卡多咬紧牙齿：“父君，当年母亲离开城堡，真的是为了保护我吗？难道你就没有想过，母亲之所以呆在这座城堡里，只是因为——契约！”
“她与你签订契约，同意嫁给你，而你，则给予她最强的吸血鬼之力！而当她得到了最强的吸血鬼之力后，她便带着她所认同的那个人类孩子，毫不犹豫地离开了！”
“啪——”
德古拉一巴掌拍在了阿鲁卡多的脸上，双掌颤抖道：“这些虚妄是出自哪里？！你——究竟是从哪里听说的！”
当然是玛格丽特。
不过艾琳娜却没急着对付她，而是皱紧眉头，心疼地抚摸着阿鲁卡多狰狞的面庞。
“阿鲁卡多，我真没想到你心中会对母亲有着如此深的芥蒂。但是，阿鲁卡多，你有没有想过，当初带走我的，并不是母亲，而是她的第二人格呢？”
阿鲁卡多一顿，瞪大了双眼。
“母亲当年，本是想要一个人离开城堡，让我们所有人都免受伤害，但是在她离开之时，她终究还是没能阻止她的第二人格，将我带走。”艾琳娜轻柔道，“毕竟母亲的第二人格，最想杀掉的人，是我啊。”
阿鲁卡多双目深陷，不免唇齿颤抖道：“你……你有什么可以证明！”
“是爱，阿鲁卡多。”
艾琳娜摘下自己的血月发夹，轻轻递到阿鲁卡多的手上：“这是母亲留给我唯一的遗物，背面只有一句话。”
阿鲁卡多缓缓翻开发夹的背后，渐渐面庞抽搐，泪水在眼眶里打转。
艾琳娜将他轻轻抱入怀里，抚摸着他的卷发道：“相信我，我会向你证明，我和母亲对你的爱的。”
阿鲁卡多脸躺在艾琳娜的怀里，纵然紧咬着牙齿，泪水却依旧夺眶而出，打湿了艾琳娜的礼裙。
“请你——一定要证明这是真的！我的姐姐！！只要你能证明，那我必定会用我的漫长生命，去守护你，去补偿你……以表达我深深的忏悔！”
阿鲁卡多发出哽咽的声音，紧紧握着“母亲的发卡”。那背后的字迹，仿佛刀子一般，也刻在了他的心上。
——我深爱着，你们每一个人。

第31章 虚妄的镜子又出现了。
阿鲁卡多并没有完全相信自己，但是至少从此刻至典礼结束期间，艾琳娜相信他必将会是毫无保留地站在自己这一边的。
阿鲁卡多可是自己的保命计划中最重要的一环。
如今有了阿鲁卡多的站队，她的计划，总算是没有后顾之忧了。
不久后，艾琳娜重新戴上母亲的发夹，独自离开了房间。她再次来到礼堂，望了一眼第七桌第七座的位置，随之冲着空无一人的座位微微一笑，毫无留恋地朝着长廊走去。
“数一百个数字，对妮妮来说真的需要那么久吗？”艾琳娜自语着，脚步距离她的休息室越来越近。
然而这时，她的耳边突然响起了一声恭敬的问候。
“美丽的公主殿下，如果没猜错的话，您是要去寻找那个抱着玩具熊的小姑娘吧？”
艾琳娜的高跟鞋停了下来，微微侧头。只见自己此刻正好站在长廊上的第三幅画的面前。
【肖像画：精明的地精】
而此刻画里的地精，正瞪着一双奸诈的眼睛，像是一个市侩的奸商一般扬着一丝戏谑的笑容，紧盯着艾琳娜。
艾琳娜微微张开了嘴巴。
“您这幅吃惊的表情，倒很像是没想到一幅画像会说话似的？”画里的地精嘴角裂得更开了。
“的确没有想到。”艾琳娜很快淡定了下来，点了点头。
这幅画在艾琳娜的印象中，一直都很神秘。即使在三次“未来可见”中，它也只现身了一次。并且它并不是以肖像画的方式出现，而是以它的本体——“虚妄的镜子”的形态出现的。
而如今它没有恢复本体，却突然以“画中地精”的方式主动与自己对话，这足以说明她触发了这个“混乱中立”的家伙的某种flag。
艾琳娜优雅转过身来，淡然站在【肖像画：精明的地精】面前，微笑道：“你好，精明的地精，我的确是要去找我的血契者，请问你突然叫住我，是有什么事情吗？”
“你不能去找她，美丽的公主。”画中的地精似乎很好心道，“血腥君王将在今日重生，他若发现了他的女儿成为了你的血契者，他必定会立刻将你变成一滩腥臭的血液！”
“血腥君王……”艾琳娜陡然惊悚，“你说，他今日便会重生？！”
“没错，美丽的公主。他重生的日子，早在他诞生在这个世界上的那一刻便确定了。”画中的地精郑重警告道，“所以你很危险，美丽的公主殿下。你此刻若是去找血娃娃，那么你便会一直和她在一起，而血腥君王重生后必会第一时间来寻找她的女儿，顺便，将你的身体崩碎。”
“但是如果你不去找她，那么血娃娃，一定会数着她那些永远也数不清的数字，直到血腥君王降临。”画中的地精道。
艾琳娜的呼吸渐渐沉重：“不去找她，我便能活吗？”
“当然！”地精肯定道。
“现在最好的办法，是你趁着血腥君王复活之前，立刻逃离城堡。在城堡西方三百里之外，便是迷失丛林，即使是君王级，一旦进了那里也休想出来。如果您能逃到那儿去，相信血腥君王是绝不敢进去找您的。但是作为代价，您也同样将在丛林里永久迷失，但是，这总比死掉强，您说是吗？公主？ ”
听着画中地精的好心提醒，艾琳娜只觉瑟瑟发抖。
什么情况？
自己成人礼的事情还没有搞定，居然马上就要有新的状况出现了！
难道自己想活着就那么难吗！
好在艾琳娜很快冷静了下来，因为她再次想起了玛丽阿姨的忠告第一条——长廊里的第三幅画，永远在说谎。
于是她深呼了口气，努力让自己冷静下来，再次微笑道：“真是完美的建议。不过，你为什么要帮我呢？”
“不不不，故作冷静的公主，我从不会帮助任何人。”画中的地精奸笑着，“我之所以会给你忠告，是因为我有迷失森林里的《生存手册》。如果你想在迷失丛林中活下去，那么我想你一定需要它。”
“你……是想和我做生意？”艾琳娜嘴角勾起。
“是的，精明的公主。而且我的手册很便宜，十分便宜。只需要……你头上戴的一枚小发卡而已。”画中的地精奸诈笑着。
“这可不便宜呢，地精老板。”艾琳娜似笑非笑道，“‘大门’的钥匙，居然只换一份《生存手册》，您可真是会做生意呢。”
“噢！你比我预想的还要更加精明，公主殿下，您的睿智就像是一名真正的地精。但是我认为，任何事物和性命比起来，似乎都不是那么重要了，您说呢，呵呵。”地精不甘示弱道。
“的确如此，我只想活着。”艾琳娜点头，然而却在地精的期待中再次问道：“可是，我凭什么相信你呢？难道你说血腥君王今日重生，他就会在今日重生吗？”
“要知道，并不是谁都能够堪破时间的虚妄的，他重生的日子，我比谁都清楚。还请你相信这一点，公主殿下。”画中的地精肯定道。
艾琳娜的嘴角继续上挑着：“让我猜猜，你之所以能够堪破虚妄，因为你本就是‘虚妄的镜子’，而且，你满嘴谎言！试问一个连真面目都不敢现身的家伙，你又要我如何去相信它呢？”
这次地精的面色明显一僵，奸诈的笑容也不免固化了起来。
“精明的公主，您可真是让我吃惊。我实在不知道，你究竟是如何能够堪破我的虚妄的？”
这一次，画中的地精没有再说话，取而代之的是画框下方突然裂开的尖锐利口。紧接着，画框上方陡然冒出了一排提溜乱转的恐怖眼珠，它们分别朝着不同的方向转了几圈之后，便齐齐地打向艾琳娜，皆是震惊。
此刻，画框中的地精消失了，取而代之的是一张光滑的镜子，清晰得映着艾琳娜的脸。
“看！你果然不诚实，你的行为与语言当中全都充满了虚妄，所以想让我相信你，这根本不可能。”艾琳娜摇头道，“很抱歉，我们之间的生意黄了。”
“不不！精明的公主殿下！我可是天底下最诚实的镜子！”虚妄的镜子焦急的转着眼珠，急于证明自己。

第32章 三个问题
“是吗？”艾琳娜冷哼一声，“既然你说自己是诚实的，那么，你又为什么要伪装自己呢？”
“这个嘛，说来话长，但也不是那么长。”虚妄的镜子小心道，“很久以前，那个抱着玩具熊的可爱裂口小娃娃非要和我玩捉迷藏来着，我说，只要我藏起来，就没有人……”
“所以你就伪装成了一幅画，始终藏在这里吗？”艾琳娜直接打断了它的话。
“是的，精明的公主，正是如此。”虚妄的镜子悄声道。
艾琳娜挑了挑好看的眉毛，旋即无所谓道：“这样吧，既然你说自己是诚实的，那么我问你三个简单的问题，就三个！你若能如实回答，那么我便相信你，并且，我会完成与你的交易。”
“这个主意真是棒极了，精明的公主！”虚妄的镜子兴奋道，“您问吧，我可堪破一切虚妄，我必会向你证明我的诚实。”
“那么，第一个问题。”
艾琳娜嘴角勾起，接着将手藏到了背后。
“我现在，有几只手？”
“当然是……两只了！”虚妄的镜子笑了笑，“这可真是一个简单又可笑的问题。”
艾琳娜不置可否，只是接着道：“第二个问题，我的嘉宾，现在是不是少了一位？”
“哦呵呵，又是一个简单的问题。”虚妄的镜子显得很愉快，“这是当然，公主殿下，伯爵大人正在为此事感到头疼呢。”
“很好，那么最后一个问题。”
艾琳娜说着，不免咧嘴微笑，有着一丝丝恐怖，又有着一丝丝病态。
【虚妄的镜子san值-0.2】
“这可真是我迄今为止所见过的最迷人的笑容。”虚妄的镜子愣了一下道，“那么，您最后的一个问题是什么呢？”
艾琳娜继续微笑着，病态地，恐怖地微笑着：“我最后的问题是：你，虚妄的镜子，是否就是我成人礼所缺少的——第一百位嘉宾！”
这时，镜框上所有的眼珠乱转了起来：“这可真是简单又奇怪的问题，我又怎么可能，会是您所缺少第一百位嘉宾呢？我的答案是——不是！”
艾琳娜撇了撇嘴：“很抱歉我刚刚没有说清楚，我想我应该叫你‘不可言说之词的特别邀请人’才对。”
“特别邀请人？不不不，我完全不清楚你在说些什么，尊敬的公主殿下。我说过，我不是你的第一百位嘉宾，也不是你的任何一位嘉宾。我说的是实话，因为我是天底下最诚实的镜子！”虚妄的镜子极力辩解道。
“你又说谎了。”
“我从不说谎，公主殿下。”虚妄的镜子将一排尖牙磨得“咯咯”响。
艾琳娜笑着，伸出了一根手指道：“第一个问题，在我嘉宾缺少一位的情况下，权能将会以‘另一个我’的名义出现，所以说，我现在应该有四只手才对。”
“第二个问题。”艾琳娜又伸出了第二根手指道，“你说我的嘉宾正缺少一位！对于一个话语永远存有虚妄的镜子来说，之所以能够如此肯定的回答我，定是因为它拥有随时可以选择‘接受’和‘放弃’嘉宾身份的特权。”
“所以当你回答我‘嘉宾的确缺少一位’的时候，你必定是已是暗中接受了我成人礼的邀请，从而让我的嘉宾变为了正常。所以，你给我的‘嘉宾缺少’的答案，依旧还是谎言。”
镜子的一排眼珠提溜乱转，仿佛每一个眼珠都凝聚了一种情感，让人摸不清它的状态，只感觉一片混乱。
艾琳娜不慌不忙，又伸出了第三根手指！
“所以根据上述推断，你既然拥有自由改变嘉宾数量的权能，那么便足以证明你就是‘不可言说之词的特别邀请人’！而你回答我‘不是’，所以，你还是在说谎！”
这一刻，镜子那一排混乱的眼珠齐齐打向艾琳娜，皆露出了恼火。
“简直无稽之谈！公主殿下！！我是世界上最诚实的镜子，可是你的推论，居然全都是建立在我的每一句话都是谎言的基础上！这简直是对我的侮辱！”镜子无比混乱道。
“诚实？呵呵。”艾琳娜冷笑，“那么，我的第一个问题，你又要怎么解释呢？你既能堪破一切虚妄，又怎么可能会不知道我在嘉宾缺少的情况下会有两个自己，共是四只手呢？”
“难道公主你以为权能的虚妄，是我一面普通的镜子，就能够堪破的吗？”虚妄的镜子辩解道，“况且，你又有什么证据能够证明，我所说的每一句话，都是谎言呢？如果不能，那么，你必须向我道歉，尊敬的公主殿下！”
虚妄的镜子裂开利齿，每一颗眼珠都是不可置疑的神色。
可是艾琳娜依旧淡定自若，仿佛尽在掌握。
是的，她早就怀疑镜子的话，每一句都是真实中掩藏着虚妄，正如玛丽阿姨的忠告一般——长廊里的第三幅画，永远在说谎。
当她在“未来可见”中第一次与镜子对话时，镜子一共给了她五条信息。
1，它是和抱着玩具熊的小姑娘玩捉迷藏，所以才伪装成了一幅画。
2，青蛙的灾厄，是女巫的心脏引起的。阿鲁卡多的领结便是女巫的心脏。
3，有一位强大的存在正让自己深陷恐惧当中，他的强大，与父君等同。
4，我的嘉宾，的确是少了一位。
5，我有两只手。
其中第2条和第3条，艾琳娜已然在未来可见中亲自验证，证明了其中的虚妄言辞——女巫的心脏是阿鲁卡多的风纪扣而不是领结；恐惧魔王乃是比父君更加强大的存在，而并非君王级等等。
这两条信息中的虚妄很容易验证，但那也有可能是镜子能力不足的体现，它有可能无法堪破太深的虚妄，所以给予的信息才会与现实少有差池。
但是当艾琳娜听到妮妮说她玩捉迷藏找人从来都没有输过的时候，艾琳娜便确定了镜子一定每一句话中都有假话！正如玛丽阿姨的忠告一样！
妮妮是自己的血契者，她无法对主人说出谎言！那么，说谎的便只能是镜子了！
如此，便更加坚定了艾琳娜的判断——镜子能够肯定的说出自己的嘉宾少了一位，定当是它拥有随时掌控嘉宾数量的能力。
它——就是‘不可言说之词的特别邀请人’！
所以，它并非无法堪破权能的虚妄，而是它早就知道，在我嘉宾缺少的情况下，我会出现另一个自己，共有四只手！
“你想要证据是吗？那么，给你便是。”
艾琳娜的语气高贵优雅，却凛冽如冬，宛如天下尽在掌控的女王！
随之，她冲着长廊的尽头大声呼道：“阿鲁卡多！”

第33章 虚妄终结者！
很快，阿鲁卡多穿着精致的礼服，优雅地来到了艾琳娜的面前。只是，他的手中，还拿着一个没有任何字迹的空白名牌。
“一切如你所料我的姐姐，第七桌第七座的名牌刚刚出现了‘*****的特别邀请人的字迹’，在你叫我过来之前，这张名牌上的字迹，一直都在。”
“谢谢你，阿鲁卡多，你辛苦了。”艾琳娜松了口气道。
“很乐意为你服务，我的姐姐。”
“乖弟弟。”
艾琳娜接过那张空白的名牌，将它举在镜子的面前，随之目光再次打向了虚妄的镜子，“那么，我现在再问你，我的嘉宾，是否缺少了一位呢？”
虚妄的镜子一排恐怖的眼珠乱转起来，显得极为混乱。
它此刻如果回答“是”这个既定真实，那么永远说谎的它，就必须要让名牌上显现出名字，以改变真实，化为谎言。如果回答“不是”，那么这显然是与现实相违背的谎言，将直接坐实它虚妄的言辞。
终于，镜子的眼珠再次停止下来，齐盯着艾琳娜，每颗眼珠中都充满了疑惑。
“我想知道，你究竟是怎么看穿这一切的，尊敬的公主殿下？我们不过第一次见面，而我只是好心给你提了个醒儿，可你居然仿佛早已知道一切，直接用三个问题，堪破了我的真实身份。”
镜子所有的眼珠都很是不可思议：“我实在无法相信，这是一个普通的人类能够做到的。”
艾琳娜的血瞳不屑一顾：“你是好心给我提醒吗？依我看，你是故意现身，想要利用血腥君王，给我带来恐惧吧？”
虚妄的镜子不觉张大了利口：“你……该不会已经是*****了吧？不，在祂找到你之前，你不可能成为*****！可是……为什么你什么都知道，公主殿下。”
是的，镜子一直都想给自己带来恐惧！早在自己第一次与镜子对话时，镜子所说的每一个答案都会让自己陷入绝望之时，自己就应该想到了！
因为只有自己在恐惧、慌乱、紧张的情况下，自己才会变得不正常！
如此！权能便可以在我不正常的状态下，顺利地出现在我面前，掌控我！操控我！以让我最终做出错误的选择！而祂，则将借此，彻底化身——“不可言说 ”！
镜子从未真正想要帮助过我，而是继承了不可言说之词的意志，要以那些看似真实，实际却掺杂着虚妄的话语，企图将自己拉入绝望的深渊！
而此刻顺利摆脱了巫术与恐惧的自己，难以变为“不正常”状态的自己，便是触发镜子主动现身与自己对话的flag！
“你问我是怎么知道的？说了你也不明白啊。”艾琳娜目光狠厉道，“当我成功向血灾花完成了邀请，使它成为了我的第一百名替补嘉宾的时候，我的嘉宾却立刻变成了一百零一位。”
“而当我用大代价结束了对血灾花的邀请，并立刻开始了典礼的时候，我的嘉宾又准时的缺少了一位！”
“‘不可言说的特别邀请人’能够拥有如此快的反应速度，这说明它一定就在城堡当中，而且，它还距离我向血灾花发出邀请的地点非常之近。”
“可是当时长廊外的窗下空无一人，除了长廊中的你，再也没有哪个家伙，能够将我与血灾花的契约听得一清二楚了。”
艾琳娜说着，嘴角勾起病态的笑容，似愤怒，似开心，似疯狂。
“虚妄的镜子，其实我从一开始便不是来找妮妮的，我本就是来找你的啊。现在，你是想要自己裂开，还是我帮你裂开呢？”
【虚妄的镜子san值-10】
【虚妄的镜子san值-10】
……
“不！不！你居然看透了我所有的虚妄！！而你所说的事情我却完全无法得知！好恐怖！好恐怖！好恐怖——”
【虚妄的镜子san值-10】
【虚妄的镜子san值-10】
……
镜子大张利口，能够轻易塞下一个脑袋；所有的眼珠瞪得浑圆乱转，且皆涌出了慎人的红色血丝。
【虚妄的镜子san值狂掉！】
【虚妄的镜子san值清零！】
“叽叽——！！”
镜子陡然发出了慎人而扭曲的叫声，似乎撕破了喉咙。
【恭喜宿主获得成就：虚妄终结者！】
【堪破虚妄的虚妄，并将其终结！您成功朝着睿智的女王之路迈出了撕裂般的辉煌一步！成就奖励：病态度+2，威慑力+2，声音魅惑度+2！】
好呀！果然自信起来的姑娘，运气也会好起来呢。又白嫖了这么多的奖励……
呃？！好像又是都没什么卵用呢……
“我知道了！我知道了！我知道了！我们不是第一次见面！！”
镜子疯狂大吼着，所有的目光似欲择人而噬！“除了我，*****还赐予了其他嘉宾福音！正是那名嘉宾的福音，让你了解了这一切！！”
“福音……”艾琳娜自语。
难道说三次“未来可见”，也是不可言说之词赐予玛丽阿姨的福音之力吗？
等等！
为什么镜子san值已经清零了，反而依旧这么正常？！
“你吃惊的表情可真是迷人，尊敬的公主殿下！我终于能够让你的心，激起波澜了吗？”
镜子密集的眼珠通通变成了血红色，并有粗细不均的血管从眼球当中狰狞突出。
“因为，我可是*****的忠实信徒！*****所赐予我的福音，让我无可战胜，无论是肉体，还是心灵！”
虚妄的镜子牙齿磨得“咯咯”巨响，像是要断掉一般！
“是你让我崩溃，是你让我彻底激活了福音的力量！现在我将会以*****所赐福予我的强大力量，将你撕碎、裂开、崩坏！”
镜子说着，只见在画框的四周渐渐弹出了许多扭曲、黏滑的细小触手，就像是许多毒蛇从蛋里破壳而出，不停地扭动着身躯用力从蛋里钻出来一般。
“这都是你自己的选择，公主殿下！我答应过*****要尊重你的每一个选择！所以现在，我宣判你的肉体与灵魂都终结了——以你的第一百位嘉宾的名义！”
无数毒蛇一般的触手于这一刻快速德朝着艾琳娜的脸庞席卷、缠绕而去，艾琳娜瞪大了血瞳，根本闪避不及。
阿鲁卡多在一旁大惊，全身的肌肉陡然全力爆发，伸出利爪，朝着虚妄的镜子全速奔去！
但是，镜子那无数慎人触手的速度更是快速，已然攀上了艾琳娜的脸上……
阿鲁卡多根本驰援不及，只能于飞身当中焦急地嘶吼着：“姐姐——！！”

第34章 忠实的信徒
【暗黑世界生存法则】第四条：但凡有触手的怪物不要招惹。
艾琳娜直到此刻，才明白这条规则的真谛——有触手的怪物不仅拥有恐怖的实力，而且还无比的混乱。
但是艾琳娜已经没有退路了。或者说，她从一开始，便就没有退路！命运让她不得不要与这种恐怖的怪物直接对抗！
时间在这一刻仿佛静止。
触手攀附着她的脸颊，即将把她的头骨刺穿成马蜂窝；阿鲁卡多的身形亦是奔赴在了半空中，可他知道，凭自己区区超凡级的实力，根本无法阻止这一切！
绝望，沉沉笼罩在时间长河的这一瞬间。
然而就在此千钧一发之际， 众人只觉空中出现一个巨大的阴影，接着阴影迅速缩小，随之一个满是凌乱利牙的血盆大口“噗嗤”而下，一口将虚妄的镜子给吞入了口中。
危机解除，艾琳娜和阿鲁卡多依旧心有余悸。
接着便见那只血盆大口落地，血灾花嘴里发出“咯咯咯”的碾碎声，很快一口将虚妄的镜子给吞入了肚子中。
原来血灾花在听到镜子承认自己就是艾琳娜的“第一百位嘉宾”的时候，就已经朝着这里跑来了，总算是在艾琳娜遇难之前将虚妄的镜子一口吞下。
只是艾琳娜微微张大了红唇，有些不能理解血灾花巨大的脑袋之下，那不过胳膊粗细的花茎，是如何装下那面巨大的镜子的。
还有，它居然从花盆里跑了出来，它密集的根茎既像触手，又像柔软的腿一般，竟是可以自由活动？
这时血灾花利齿周遭的密集眼珠皆露出了痛苦的模样。
“不得不说，真是硌嘴又毫无美味可言的肉食。不过，我们之间的契约完成了，公主殿下。”
“是的，你做得很好。”艾琳娜表扬道。
“多谢夸奖，公主殿下，我一向是很守序的。毕竟按照契约，如果我做不到的话，我可是要被你吃掉的，咯咯咯……很期待我们的下次合作，美味的公主殿下。”
血灾花得意的笑着，接着蠕动着自己密集的根茎，再次朝着长廊外的窗户下走去。
可是！
它才刚走了几步，便是突然僵住了身体，并且不停地抖动起来，只见它全身绿色的叶子不停地变黄、枯萎、掉落，伴随着它口中“咕咕”般令人心悸的声响，任谁都能感受到它现在的痛苦。
“不！不！不……”
血灾花口齿不清道：“没有……我吞不下……的食物……除……除非……它是……”
噗！
但见血灾花话未说完，“噗嗤”一声，一根巨大的黑色触手直接从它的利口中“突”了出来！
那根触手足有十米长，像蟒蛇一样粗壮！并且黏滑、疯狂地在地面拍打着，似乎正寻找着有力的落脚点。
“那是……”
巨大的黑色蝙蝠从远处飞来，落在了艾琳娜和阿鲁卡多身前。
德古拉赶来了。
他早已与艾琳娜和阿鲁卡多一起商量好了一切，并做好了应对第一百位嘉宾的准备。
但是此刻他看到那只巨大的触手，丑陋的蝙蝠脸上却是一脸的惊悚。
“不会错的……那根触手上的恐怖气息……是根源！！”
艾琳娜和阿鲁卡多一顿！
虚妄的镜子，竟是根源级？！
这怎么可能！
艾琳娜不可置信，之前系统明明看到“虚妄的镜子”等级是61而已！
按照【暗黑世界生存法则】第六条提示：100级以下，皆为普通生命体。
纵使艾琳娜知道“虚妄的镜子”一定还有后手，却也没有想到竟会是直达根源的恐怖！
“呜……呜……呜……”
血灾花全身颤抖着，利口中含着大大的触手，难以说出话来，然而它本就已经完全裂开的裂口却依旧不断地被触手撑得更加巨大，仿佛后面还有更加庞大的家伙欲要从它的肚子中钻出来！
它的叶子纷纷掉落，终于在一声木头劈砍般的声响之下，血灾花的花茎沿着裂口的破裂，像是一根烂木头一样被彻底撑开，变成了两半！
大量恐怖的触手从血灾花那娇小且满地鲜血的崩碎躯体中诡异钻出！
一根……
两根……
……
九根！
一共九根巨大的触手从血灾花的尸体当中钻了出来！那每一根触手都足有十米长短，顶端之处，更有着宛如大象身躯一般的粗细！
而在那九根触手所汇聚的最顶端，则是一面有着巨大裂口和凌乱尖牙的庞大镜子，口中不停地发出慎人的“咯咯”声！
接着，镜子下端连接的九根巨大触手的表面，突然睁开了密密麻麻，大小不一的恐怖眼球！那些眼球遍布了九根触手的每一个角落，仿佛没有它观察不到的盲点。
只是此刻，所有面对着艾琳娜的那些眼球全都将目光聚集在了她的身上，艾琳娜即使再淡定，也终是忍不住得身上肌肤一片发麻。
【*****的特别邀请人】
【种族】：魔镜
【年龄】：年轻
【等级】：？？？……
【阵营】：守序邪恶
【拥有】：*****的福音。
【弱点】：对*****忠诚的信仰。
【简介：一面普普通通的虚妄的镜子，因为有着一颗对*****无比忠诚的心，有幸被*****赐予了信徒的福音。
它拥有着直达根源的力量，并且在福音的作用下变得无比守序，将会一心一意去完成*****所交代的任务。除了*****，无人可以更改它此刻的目的。
而它此刻的目的，显然只有一个，那就是将这座城堡的公主——裂开！】
艾琳娜看着系统的简介，全身发抖，且僵硬得难以挪动脚步。
它实在是太恐怖了，仅是用密集的慎人眼珠盯着自己，自己便感觉像是被抑制了呼吸一般。
“精明的公主殿下，您机关算尽，却忘记了一件最重要的事情：在绝对的力量面前，一切精明算计，都是虚妄。”庞大的触手怪最上方的镜子头颅戏谑般地裂口道。
“伟大的*****早已预判到了今日的一切，所以即使你堪破了虚妄，也有请你的身躯，裂开吧！”
呼！
一阵巨大的狂风涌起！
因为这名“特别邀请人”已然朝着艾琳娜快速地袭来了它的一根恐怖触手！
“不！”德古拉尖叫，挥动起自己的巨大肉翅不要命地飞扑上前。
然而在恐怖的根源级力量之下，他一个君王，弱小得宛如一张薄纸。

第35章 艾琳娜与“艾琳娜”
要考验一个人的忠诚，有许多方法。
如果能给忠诚划分等级的话，那么“*****的特别邀请人”一定是那个最高级别的。
*****要它崩坏谁，那么它便会在第一时间将其崩坏！能做到一击，便绝不会留下第二击。
它就像是一个急不可耐要证实自己有多么忠诚的信徒，无比迫切的想要完成*****所交给它的任务。
所以当德古拉豁出性命地扑向它那个根袭来的触手之时，突然，那根触手上所有的眼睛都泛起了血红色！
一股无形无质，不可描述的诡异的力量于那些密集的大小眼珠中扩散开来，并且迅速的笼罩了场上的每一个人。
顿时，德古拉停止了前扑的身形；阿鲁卡多像是被定格在了原地，而艾琳娜更是在那股不可描述的强大诡异力量之下，宛如变成了一块不可移动的石头。
这一刻，邪恶的庞大触手毫无阻拦地朝着艾琳娜的头顶砸来！可以想象一击下去，她必将变成一摊粘稠的血红肉酱。
“不！”黑色的巨大蝙蝠绝望嘶吼着，然而除了绝望，它并不能改变什么。
“*****的特别邀请人”可谓是对这个*****的继承者毫无情面！能一击必杀，便绝不会留下第二击。
砰！！
仿佛地震一般的声响！
巨大的黑色触手重重得朝着艾琳娜拍了下去！整座城堡的大地都仿佛在这一击当中颤抖了起来。
“艾琳娜！”
“姐姐——”
德古拉与阿鲁卡多颤抖嘶吼着，然而结局无须等待那漫天的烟尘消散，便足以了然于胸。
可是这时，只见“特别邀请人”九根触手上的所有恐怖眼球都微眯了起来，仿佛皆是露出了不可思议之色。
与此同时，那根触手落地的烟尘之中，艾琳娜的声音缓缓回荡开来。
“我的确没有想到，我的第一百位嘉宾，居然能够拥有超越我父君的根源级力量。你们的确是为了今日做好了充分的准备啊。只是可惜，我预判了你们的预判！并且为此，也做好了充分的准备呢。”
这一刻！
哗——
烟尘散去！
只见艾琳娜的周身涌现出大量的黑雾，那些黑雾仿佛每一缕都蕴藏着世间最大的恐怖，令人不敢直视。
而“特别邀请人”刚刚砸下来的那根巨大触角，则是通通被那些黑雾隔绝在外，无论如何也不得再向艾琳娜的身体寸进丝毫。
“根源……”
“特别邀请人”触手顶端的镜子中央，张开了巨大的裂口，“你怎么可能……也借用到了根源级的力量？！”
“说什么胡话呢？”艾琳娜病态般地笑着，一脸不屑道，“不可言说之词的区区福音，都能让你掌控根源级的力量。而我身为不可言说之词的继承者，能够掌控根源的力量，很不可思议吗？”
“不！你根本不是*****！你只是个人类！渺小的人类！！”特别邀请人混乱嘶吼着。
“我守护了你，并且很高兴，能为你完成第二件事，我心爱的公主殿下。”恐惧魔王的声音恰到好处地回响在艾琳娜耳边。
“不不不，这可不是我要你完成的事情，只是你的一厢情愿。”艾琳娜否定道。
“如果你这样说的话，那么这个怪物的下一击，我可是不会管了。”恐惧魔王恐吓道。
“那是你的自由，魔王。本公主又没有求着你。”艾琳娜成竹在胸道，“反正我若死了，你便再也无法从痛苦的诅咒中得以片刻的喘息。”
“噢！你的话语居然能让恐惧感到恐惧，我可真为你骄傲，我心爱的公主殿下。”
而此刻德古拉与阿鲁卡多看着艾琳娜周身的黑雾，既惊喜，又惊惧。
“……那黑雾让我感觉到了最古老的恐惧。”德古拉咬紧了蝙蝠的满嘴利齿道，“艾琳娜！你一定是疯了，才会与那种古老的邪神做交易。”
根源级，无不是超脱了诡异世界的神秘存在。
“但至少，你此刻还活着，我的女儿。”德古拉改口道，并心有余悸地叹了口气，“但是明天，明天的明天……那可就不好说了……”
这会儿帅气的恐惧魔王一一扫视过“特别邀请人”的所有眼珠儿，或许便算是一种与它的对视吧？
“真是令人厌恶且羞耻的伪根源气息，就像是没了脑袋却依旧在蠕动的蛇，像是被踩了一脚却依旧在挣扎的蟑螂……这种气息，简直是对根源的侮辱。”恐惧魔王厌恶道。
“那你还不赶紧将这个侮辱你的家伙给裂开干什么？”艾琳娜怂恿道，“难道说你自己的事情，也需要我来以契约请求你吗？”
“你可真是一位精明算计的公主，一点儿都不大方。只可惜，我做不到。”恐惧魔王摇头道，“纵使它是伪根源，但也依旧是拥有根源级的力量没错。在它这股伪根源的气息消失之前，它便是与我一样不死不灭，我们谁也奈何不了谁。”
艾琳娜一怔，目露惊悚。难道说自己手中的最强王牌，也奈何不了这名第一百位嘉宾吗？
“那么它的伪根源气息，要多久能够消失？”艾琳娜紧张问道。
“无头的蛇和被踩了一脚的蟑螂能活多久呢？”恐惧魔王不屑道：“依我看，当午时12点的钟声响起时，它也就完蛋了。根源的力量可不是谁都可以随意染指的，它既然使用过了，那么便必须要为此付出代价。很显然，对这个魔镜来说，代价便是生命。”
艾琳娜缓缓皱紧了眉头。
“你忧愁的样子可真美。”恐惧魔王回头道，“可是没什么好担心的，我奈何不了它，但是有我在，它也同样奈何不了你。你看，它此刻所有的眼珠儿都充满了怒火，但是它却不再攻击你了，因为它很清楚，有我在，它的攻击无用。”
“不是的。它是放弃了攻击，打算拖到午时12点！”
艾琳娜血瞳紧缩，咬紧皓齿：“绝不能让它这么做！按照礼仪，我的典礼，必须要在12点之前开始！”
恐惧魔王微微侧头，目光阴郁，似不怀好意：“那就难办了呢。不过冒昧得问一句：你之所以如此忧愁，其实，是因为你还不是*****，对吗？”
艾琳娜不置可否，只是握紧了拳头。
冷静！
冷静！
纵使意外总是不断，但是见招拆招就好。而如今的情况，显然只能铤而走险了。
今日！
——谁也别想阻挡老娘大翻盘啊！！
“恐惧魔王！”此刻，艾琳娜嘶声大喊！
“我，艾琳娜！以契约者的名义命令你，赐予我五分钟，内心最深处的恐惧！”
恐惧魔王微有错愕，但是仅转瞬便笑了起来：“很高兴为你完成第二件事，我心爱的公主殿下。”
随着恐惧魔王的话音落下，艾琳娜顿感整个长廊的墙壁都渗出血来！并且浓郁的鲜血很快涌上了她的脚踝，刺鼻的血腥味令她感觉作呕。
【你的san值-1】
【你的san值-2】
【你的san值-3】
……
还真是讽刺呢！
艾琳娜苦笑着，堂堂吸血鬼公主，内心最深处的恐惧，竟是鲜血。
她想着，并全身心得迎接着这份恐惧。同时在她san值狂掉的瞬间，她缓缓回头，望向了长廊的尽头。
此刻！只见长廊尽头的礼堂处，一袭白发的“艾琳娜”踩着精致的高跟鞋，踏过满地流淌的鲜血，拖着染血的长裙，缓缓地朝她走了过来。
或者说，她是正朝着她的名牌走了过来。
因为就在刚刚艾琳娜转身的一瞬间，她将是看到阿鲁卡多手中的空白名牌上，竟是再次出现了嘉宾的名字。
而这一次名牌上面的名字却是——艾琳娜。
——是她自己！
哗，哗，哗……
另一个自己在艾琳娜的血瞳当中缓缓淌过鲜血，不急不缓，极为优雅地朝着她走了过来，终是站在了艾琳娜的面前。
而艾琳娜在这一刻仿佛有种在照镜子般的错觉。
“你果然，也是爱我的，艾琳娜。”另一个自己露出了和蔼的笑容，“为了见我，你甚至不惜让自己进入疯狂。”
艾琳娜咬紧牙齿，面部肌肉不停地抽搐着，满目凶光。
“我要你，结束对‘不可言说之词的特别邀请人’的邀请！我要你，收回曾经所赐予它的福音！”
艾琳娜的话语几乎是从牙缝中挤出来的，她感觉此刻的自己马上就要疯掉了！
“你在说什么呢，艾琳娜？”另一个自己始终微笑道，“那是曾经的我特意为我们的典礼所请来的嘉宾，难道说，你不喜欢吗？”
“何必明知故问！！”艾琳娜尖声叫道。
“很抱歉艾琳娜，我无法满足你的要求，因为，你根本不懂我对你的爱。”另一个自己满脸伤感道。
“但是，我可以选择！”
“不，这并不是你的选择范围，艾琳娜。”
艾琳娜手掌颤抖，仿佛用尽了全身的力量将手举了起来，而后，摘下了那如月光般莹白秀发上的血月发卡。
“那么，我以钥匙的名义，要求你立刻照做！否则，我便将它摧毁！让大门永远锁闭！！”
另一个自己面色陡然一僵。
艾琳娜狰狞般地上扬着嘴角，血色的眸子中满是疯狂！
“请问现在，我是否拥有选择的权利了呢？权能！”

第36章 一切就绪的典礼
是的。
钥匙可以打开大门，没有钥匙大门便将永远锁闭。这是一条再也简单不过的常识性道理。
而“权能”的目的既然是要打开大门，那么祂便绝不会眼睁睁地看着这把唯一的钥匙被摧毁！
而之前虚妄的镜子，试图骗取自己的“钥匙”，这便是“权能”对钥匙畏惧的最好证明！
“你不能这么做，艾琳娜。那是我们母亲的遗物。”权能劝说道。
“母亲她爱我！我很清楚这一点！所以我知道，母亲一定会原谅我！”艾琳娜牙齿抖动道。
“可是钥匙一旦被摧毁，你将彻底失去选择。届时，预言将被篡改，不可名状的灾厄，将会降临在你的身上。”权能再次道。
“嘿嘿嘿！哈哈哈！咦咦咦！”艾琳娜扭曲且病态地大笑起来，“我就知道，嘉宾多少所带来的诡异从来都不是预言的灾厄，而是我的选择！我的选择，将决定着你与我的存在方式，而预言被破坏的灾厄，从未出现！因为，预言从来都未曾被破坏过！”
“可是你如果摧毁了钥匙，那么预言所带来的灾厄，必将会降临于你身，永生永世。”另一个自己心疼道。
“可是我，不就是你吗？”艾琳娜嬉笑道，满脸扭曲，“我爱你，爱你，爱你，爱你，爱你，爱你啊！因为，我深爱着——我自己！”
“我也爱你，深爱着你，深深的爱着你！不仅仅是因为你就是我，我就是你。更是因为我也曾是你的母亲，我知道我绝不会原谅你。”另一个自己摇头道。
艾琳娜狞笑着，用力握紧着发卡：“那么，你应该是最了解我的人了，你应该知道我不会听从你的意见的。五分钟要到了，请你做出选择吧！你若不终结对‘不可言说之词的特别邀请人’邀请，那么抱歉，我们便于即将到来的灾厄之中，再见吧！”
另一个自己终于沉默起来。
“好吧，艾琳娜。我实在不忍心看到你即将遭受灾厄，我同意了。因为我深爱着你，所以，你总是能够赢我。我只希望你，最终能够做出正确的选择啊。”
祂终是开口，然而话语刚刚说完。
“呀呀——不！不！不！”
身后的“不可言说之词的特别邀请人”立刻发出了扭曲至撕裂的惨叫声！
“不不不！我那么忠诚，那么真诚，那么虔诚……我伟大的*****，你为什么要抛弃我……为什么……”
艾琳娜在那逐渐颤抖的声音中转过身去，只见眼前庞大的“特别邀请人”九根巨大触手混乱地颤抖着，那些触手上的每一个眼睛都露出了难以描述的痛苦之色。
它“咯咯咯”地叫着，诡异的身躯在颤抖中渐渐变得僵硬，就像是一个即将停止运转的破机器。
很快，“特别邀请人”以极为扭曲的方式停止了身体的异动，就像是变成了一块石头。
哦，不。它竟是真的变成了石头。就像是由恐怖之手所雕刻出来的完美艺术品。
只是，这件艺术品很快便出现了密集的裂痕，随之哗啦啦的石屑与尘埃倾泻而下，迷蒙了所有人的视线。
“你是怎么做到的艾琳娜？你竟然终结了根源……”德古拉不可思议道，“你癫狂的自言自语，让我相信此刻在你的身边，绝不仅仅只有一个根源，只可惜，我却一个都看不见。”
“你正在与众多灾厄为伍，我的姐姐，你很疯狂，也很混乱。”阿鲁卡多心有余悸道。
艾琳娜没有回应，而是回头看向尘土中依旧身影清晰地另一个“艾琳娜”。
“助你好运，艾琳娜。你的选择，才刚刚开始……”
祂微笑着，用着最轻柔的话语诉说着。
五分钟到！
艾琳娜眼前的鲜血褪去。恐惧消失，让她再次渐渐恢复了清醒。可是与此同时，她也发现另一个“艾琳娜”的身影也在祂的微笑中渐渐变得模糊，最终在自己完全恢复“正常”的那一刻，祂的身形彻底消失了。
但是艾琳娜知道，她一直都在，只是自己看不见祂了而已。
是的，我的选择才刚刚开始。
如果想要让她真正不见，那么，便必须要补齐我的嘉宾。而这，便是我的选择！
“我！艾琳娜！以契约者的名义，要求你——恐惧魔王，为我完成第三件事！”
“终于等到这一刻了，我心爱的公主，您请吩咐。”帅气的魔王贴在艾琳娜身边，眼中充满了渴望道。
“我要你接受我的邀请，成为我成人礼的嘉宾，并且，为我送上最真心的祝福！”
“乐意之至，我的公主。”恐惧魔王迷人的笑着，然而目光中的贪婪已然掩盖不住。
艾琳娜微皱着眉头。通过刚才与权能的交易，恐惧魔王绝对猜到了自己根本不是什么“不可言说之词”。
如此，也就是说等到自己与他的契约结束之后，恐惧魔王将对自己毫无畏惧，届时他想对自己做什么都行！甚至，他说不定会直接将她制作成一个提线玩偶，随身装在他的口袋里……
不过，这些担心还是等到老娘先活过成人礼再说吧！
“阿鲁卡多，请为我敲响典礼的大钟，开始我的典礼吧！”
阿鲁卡多一怔，随后看向手中名牌，发现那上面的名字已然从“艾琳娜”变成了“恐惧魔王”，随之叹了口气。
“既然这是姐姐的意思，那么，我照办便是。”
——
咚！咚！咚！……
很快，城堡的钟声回荡在了每一个角落。
艾琳娜看着自己的父君身上诡异涌现出了一件宽大的紫色长袍，深深的兜帽中一片漆黑，已是掩盖住了他的一切虚实。
同时，在她身边的恐惧魔王也是突然一身紫袍加身，在他厌恶的表情下，深深的兜帽盖住了他的模样，最终安静了下来。
嗖！嗖！
两道身影消失在了原地，而后出现在了嘉宾的席位上，而此刻，一百名嘉宾的席位上，正好坐齐了一百名嘉宾。
终于，成功了……
泪水莫名在艾琳娜的眼眶中涌动起来。
活着可真难……
“今天，七月七日，是艾琳娜公主拥抱黑暗的第十八年。她勇敢、邪恶、高贵、优雅……”
在阿鲁卡多的致词中，艾琳娜梳理好白发，整理好华丽的礼服，精致的高跟鞋拖着华美的白色长裙，精准地踩着每一个脚步向礼台走去。
“……今日，我将代表黑暗，赐予艾琳娜公主代表权利的公主权杖，赐予艾琳娜公主代表高贵的公主王冠！她将于此刻正式加入邪恶的阵营，她——将成为吸血鬼城堡真正的公主！”

第37章 这就是我最后的选择！
艾琳娜在一百名嘉宾的注视下（或许它们一模一样的兜帽中的黑暗是在注视着她吧），缓缓走上了礼台。
她接过阿鲁卡多递来的镶嵌着硕大红宝石的黄金权杖，并低下头来，让阿鲁卡多为她戴上了晶莹剔透的红水晶王冠。
随之，阿鲁卡多与艾琳娜一起面向嘉宾。他高举起自己的双手，朗声喊道：“此刻！请为公主——献上你们的祝福吧！”
一名嘉宾站了起来，两名嘉宾站了起来……
艾琳娜发现自己黄金权杖上的宝石，渐渐闪烁起越来越明亮的光芒……
当第一百名嘉宾站起身来，权杖上的宝石光芒仿佛达到了顶点，似乎自己只要轻轻挥动权杖，那上面的光芒便会立刻破掉一般。
阿鲁卡多注视那红色的迷人璀璨，不觉苦笑道：“这便是当年母亲在城堡的血池中，所取得的最强大的吸血鬼之力，现在，它在你的手上了。只要你举起权杖，你便将获得最强大的吸血鬼之力，并从此终结*****的血统，成为真正的吸血鬼公主。”
阿鲁卡多声音颤抖着，咬紧了牙齿：“母亲……她真是为了你，做了她所能够做的一切……”
艾琳娜注视着权杖上的璀璨，感觉全身的血液都在那璀璨之芒下翻涌。
隐约中，她竟感觉身体中有另一个意识操控着她的手缓缓举起……
艾琳娜陡然惊悚！
与此同时，另一个自己的身形出现在了她的身边，祂的手，正握着艾琳娜的手，将那根权杖，缓缓高举……
“你……”
“我就是你，艾琳娜。”祂目光盯着权杖微笑着，“恭喜你，做出了正确的选择。”
“不！我还没有选择，而且，你也还不是我！”艾琳娜睁大了自己的血瞳道，“虽然你现在的身形，就是我心中的影像，就像是患有人格分裂的人总是能够看到他自己的其他人格一样，但是现在，你却还不是我的第二人格！”
“你在说什么胡话呀，艾琳娜。”祂依旧亲切的笑着，“这都是你自己的选择啊。你已经选择了打开大门的方式，并且，我一直都在支持着你的选择。”
艾琳娜用力与权能抗衡着，手中的权杖在两人的操控下停在了半空中，始终未能高举起来。
“其实，嘉宾无论是多、是少，或是正常，都可以打开大门，对吗？”
用力握紧权杖的艾琳娜，此刻露出了狰狞的笑容。
“嘉宾缺少的情况下，你便将从大门走出，与我并存；嘉宾多出的情况下，我便将渐渐消失，而换出大门中的你来替代我的存在。而在嘉宾不多不少，正常的情况下，那么，你便将——成为我的第二人格！”
“很高兴，你懂得了你的选择，并且做出了决定。”祂淡然笑着，仿佛尽在掌握。
“我就知道！”
早在第三次“未来可见”中，艾琳娜就奇怪为什么权能会成为自己的第二人格，在自己嘉宾正常的情况下。
果然，自己无论如何努力控制嘉宾的数量，结果都是会打开大门，将祂放出！
“你即是知道了一切，显然，你已然做好接受我的准备了，艾琳娜。”祂满意微笑着，“你果然是爱我的，像我爱你一样，不像你的母亲，恶毒地想要抛弃我。”
“很抱歉，我想，你可能是误会了。”
艾琳娜露出狰狞而扭曲的笑容道：“谁会想要与你这个怪物，共存在一个身体里啊！！”
她一声大叫，用尽了全身的力气，双手挥舞着权杖，朝着身旁的阿鲁卡多，猛移了过去！
权杖上的血红光芒在碰触到了阿鲁卡多的一瞬间，“咣啷”一声，犹如玻璃破碎的声音，炸出了血红色的神秘空间。
宝石上的血色光芒缠绕在阿鲁卡多的身体上，如万千红色蚯蚓一般疯狂地朝着他全身的每一寸肌肤中钻去。
阿鲁卡多痛苦大喝：“姐姐，你这是……”
“这就是我给你的证明啊，阿鲁卡多。”艾琳娜的面庞扭曲着，病态着，疯狂着。
“还不懂吗？阿鲁卡多！母亲的预言是——在我女儿艾琳娜的成人礼那一天，她将会接受一百位嘉宾的祝福，开启最强大的吸血鬼之力。届时，最强大的吸血鬼，将会诞生！”
“但是，那个最强大的吸血鬼其实从来都不是我，而是你！”
“母亲之所以那样说，只是为了迷惑权能！”
“这最强大的吸血鬼之力，是母亲一开始就为了你所准备的！”
“因为——她深爱着我们每一个人啊！阿鲁卡多！！”
是的，这才是自己能够活过成人礼唯一的正确方法！
父亲断了一条手臂，便注定着会失败。
阿鲁卡多没有得到母亲愧疚的爱的赠礼，便注定着失败。
所以艾琳娜想要活过成人礼，便必须要遵从母亲的意志——深爱着每一个人！
此刻，阿鲁卡多痛苦地咬紧了牙齿：“如……如果是这样……那么……姐姐你……又该如何……摆脱……祂……”
“嘿！”艾琳娜笑着，溺爱般地笑着，“摆脱不掉了……以后，只能靠你，保护姐姐了……”
“啊！啊！啊——！！”
阿鲁卡多大叫着，不禁泪水滚落。
“当我成为最强大的吸血鬼的那一刻，我！阿鲁卡多！便是我的姐姐——艾琳娜公主，最忠诚的骑士！”
【叮咚！恭喜宿主获得第一位虔诚的信徒！恭喜您的女王之位第一次获得了认可。奖励：“女王的光环”作用范围半径增加一米。威慑力+1，魅力值+1。】
艾琳娜：ヾ(✿ﾟ▽ﾟ)ノ
“女王的光环”作用范围增加一米，终于不用再和恐惧魔王紧挨着了！幸福来的好突然啊！
“你疯了艾琳娜，如此强大的力量，你竟然会甘愿拱手送人。”
艾琳娜面前的“艾琳娜”，第一次目光露出了愤怒的表情。
“不送给我弟弟，难道，还要送给你吗？权能。”艾琳娜不屑一顾。
“你做了最愚蠢的事情！！”
“不！这——才是我最后的选择！！”
“不！你会后悔的……”
另一个自己满脸都是扭曲，是崩坏。同时，她的身体开始渐渐变成莹白的光点，不断朝着四周挥发。
“预言没有结束！只要钥匙还在！”
祂望着自己的身躯渐渐消散，不甘心地说着。
“记住，我只是暂时离开！当你再次不正常时，当你彻底丧失理智之时，我便会再次出现——成为你！”
“典礼结束，我便会销毁钥匙！”艾琳娜狞笑着。
“咦咦咦！我说过预言没有结束，如果你那么做，便等着迎接比我更加痛苦的灾厄吧。哈哈哈，嘻嘻嘻……”
另一个自己在大笑声中，身体彻底化为光点，消散在了四周神秘的血色中。
只有艾琳娜站在原地，暗暗咬紧了牙齿。

第38章 依旧错误的选择？
以后的事情以后再说，能先坚持活过今天，才是王道！
艾琳娜很快从“权能”的威胁中镇定下来，因为至少今天，她胜利了。
许久，她与阿鲁卡多周遭的血色光芒缓缓褪去，阿鲁卡多在她的身旁缓缓站了起来。
他的脸上、脖颈上、手背上，仿佛正有着无数的蠕虫在他的血管中攀爬、蠕动！这使得他此刻看上去十分的恐怖。
好在，那些血管中的躁动很快平稳了下来，阿鲁卡多终于睁开了眼睛，仿佛穿透了宇宙，直达根源。
【阿鲁卡多】
【种族】：吸血鬼。
【年龄】：17岁。
【等级】：？？？……。
【阵营】：中立邪恶。
【拥有】：最强大的吸血鬼之力。
【弱点】：姐姐。
【简介：吸血鬼之王与人类的儿子，却拥有着纯正的吸血鬼血统。他天生便属于吸血鬼，所以她的母亲，以她心爱的丈夫——伟大的吸血鬼之王“德古拉(Dracula)”之名，反过来为他的儿子命名——阿鲁卡多(Alucard)。
“阿鲁卡多”代表着母亲对他与吸血鬼之王的爱，同时也代表着吸血鬼之王的骄傲。传说在他出生的那一天，整片吸血鬼森林中的风，都呼喊着他的名字！
——阿鲁卡多！
他是命中注定要带领吸血鬼一族踏上邪恶巅峰的王者！
但是在她姐姐艾琳娜成人的那一天，在他终于获得了最强大的吸血鬼之力的那一天，他却发誓，要永远效忠于她的姐姐，成为她姐姐最忠诚的骑士！
——悲哀的王子。】
艾琳娜看着系统简介，感觉真是好带感啊！果然一切如同自己预料的一般，当自己走到这一步时，今后就可以靠着阿鲁卡多，谁也不惧了！
只是……悲哀的王子？
特喵的成为老娘的骑士究竟哪里悲哀了？老娘又没逼他！！
早晚砸了这破系统！
【叮咚！系统提示：恭喜宿主完成系统的任务——“生命的真谛”！】
系统仿佛真怕被砸了一般，赶忙献媚般地再次响了起来。
【您成功通过三次“未来可见”，找到了活过成人礼的方法。如此必死的困难任务都能成功，这足以证明您是一位精明的女王、狠辣的女王、病态的女王！】
【任务成功奖励：女巫的恶毒术法超强版——青蛙术！】
【青蛙术：可以将任何生命体变成弱小的青蛙一分钟！CD：5分钟。】
艾琳娜不觉张大了嘴巴：“变青蛙？”
五分钟才能变一次，变一次才一分钟？
就这？
就这？
老娘九死一生才挺过来的“传说级”艰难任务，奖励就是这？！
还特喵的超强版呢……
那普通版是得有多寒酸啊……
【系统提示：本系统从未说过该任务为传说级。】
“别解释，习惯了。”艾琳娜欲哭无泪。
此刻一切终于尘埃落定，艾琳娜的典礼至此画上了句号。
再看此刻台下，原本密集的一百名紫袍嘉宾通通消失了，只剩下了他的父君德古拉，和一团浓郁的黑雾。
黑雾悄无声息得飘到了艾琳娜的身边，再次变成出了帅气的身影。
“你的力量似乎又增强了，原本我只能在你身边一米之内才是舒服的，而现在你能让我舒服的范围，明显扩大了。”恐惧魔王满意道。
特喵的又开车了，这个老色胚。
“我已经帮你完成了三件事，按照契约，我将继续在你身边呆上一天。”恐惧魔王似笑非笑道，“或许也可以说，你必须在我身边呆上一天。”
他说着，一把拦住了艾琳娜无骨般的细腰，并将面庞靠近过来：“跟我走吧，我心爱的公主。我会带你参观我的恐怖王国，并且，还会把你做成最美的项链，永远挂在我的脖子上。”
艾琳娜狠狠咽了口唾沫。
“你是打算，要对‘不可言说之词’无礼吗？！”艾琳娜逞强道。
“何必要继续装腔作势呢，我的公主殿下？你根本不是*****不是吗？你只是一个连‘*****’这个词汇都无法言说的普通人类而已！”恐惧魔王得逞般地笑道。
艾琳娜被恐惧魔王紧紧抓着，根本无法挣脱。眼下面对这个根源级家伙的发难，似乎只有同为根源级的阿鲁卡多可以帮她了。
“我感觉到你身边掩藏着根源级的气息，我的姐姐。”阿鲁卡多凝视着艾琳娜的身边，“虽然它使用了障眼法，但同为根源级的我依旧能够感知到他的存在。”
阿鲁卡多看着艾琳娜扭曲的身姿，警惕凝眉道：“他便是之前在‘*****的特别邀请人’手中将你救下的家伙吗？可是为什么我现在感觉到他不怀好意，而且你也很痛苦，我的姐姐。”
“铮！”
阿鲁卡多的双手突然冒出锋利的指甲：“所以，你是否需要我，帮你撕碎祂！”
“瞧啊，你那可爱的弟弟，正想要打破我们之间的契约。”恐惧魔王奸诈笑着。
艾琳娜悚然一惊，侧头发现阿鲁卡多正在向她走来，连忙喊道：“不需要！阿鲁卡多！”
阿鲁卡多身形一滞，虽然不解，但还是恢复了绅士的姿态：“那么好吧，我的姐姐。”
契约！
按照契约，恐惧魔王有权在她身边呆上一天，不可阻止！否则，她便将永远迷失。
“哈哈哈！精明的公主！现在，没人能救得了你了，乖乖跟我走……”
“变成青蛙！！”
“呱？！”
恐惧魔王感觉自己一瞬间缩小了身体，只能看见艾琳娜的高跟鞋？而且全身黏糊糊的，口中还不停地发出“呱呱呱”的叫声。
什么情况？
本魔王居然变成了青蛙？！
【恐惧魔王san值-5】
而此刻艾琳娜看着脚下的小青蛙，松了口气，扭曲般地笑了起来。
根源级也能变青蛙呀！
系统硬塞给人家的东西，果然依旧是最有力，最强硬的啊！
艾琳娜扯着一只青蛙腿，将脚下的青蛙给提了起来，并露出迷人的笑容：“放心，我一定会履行契约，让你在我身边呆上一天的。”
青蛙呆呆望着艾琳娜的笑容。
【恐惧魔王san值-0.2】
“呱呱呱！呱呱呱！”
“艾琳娜，请你告诉我，这是怎么回事？”德古拉此刻走上了礼台，紧盯着手里提着青蛙腿儿的艾琳娜。
“哦，是的。吸血鬼不喜欢青蛙，其实这只小青蛙是……”
“我问的是，你是怎么回事？！”
德古拉生硬打断了艾琳娜的话，竟有着一丝混乱道：“为什么你身上依旧没有丝毫吸血鬼的气息，反而阿鲁卡多，却获得了最强大的吸血鬼之力！”
艾琳娜面对恼怒而混乱的父君，有些疑惑道：“因为这就是母亲，希望我能够做出的选择啊。”
德古拉目光睁大，气息越发混乱，越发混乱……
“不！这绝不是你母亲要你做的选择，你的选择是错误的！因为她爱你，她绝不会让你……死！”

第39章 原来死亡，才刚刚开始。
德古拉的话语让艾琳娜感觉毛发直立。
“为什么这么说，父君？”她不解问道。
德古拉面色阴沉，并且混乱。仿佛恼怒、怜惜、惊恐、不舍等等复杂的情绪全都呈现在了他的脸上，不可名状。
“因为，你没能获得最强大的吸血鬼之力，你没能借此彻底摆脱*****邪恶的血统，你便终有一天，一定还会成为*****！”
德古拉露出了两颗锋利的尖牙恶狠狠道：“所以，我很抱歉，艾琳娜。在*****真正觉醒之前，我必须，先杀了你！”
艾琳娜一顿，随之血色的瞳孔紧缩！
这时她才再次想起了玛丽阿姨的忠告第七条——不要相信你的父君，他会杀了你！
这条令人厌恶的忠告，艾琳娜曾本能的选择了忘记。因为父君对他的爱是那么深沉，甚至在“未来可见”中不惜自断一条手臂，以帮她能够顺利完成预言中的成人礼。
可是这一刻，她才恍然发现，其实父君所做得一切，不过仅仅是为了抵挡“不可言说之词”的降临而已。
艾琳娜面色惨白……
怎么回事？
难道说，因为自己的疏忽，我最后的选择，依旧是错误的吗？
所以“权能”才会说预言没有结束？
所以，只有正确的选择才能结束预言吗？
可是正确的选择是什么？！
艾琳娜大脑一片混乱，然而此刻德古拉的利爪，已是毫不留情地朝着艾琳娜的心脏穿刺而去！
可是！
“啪”！
阿鲁卡多一把抓住了德古拉的手腕，使得那足以穿破一切的恐怖愕然停止了下来。
“阿鲁卡多……”德古拉恶狠狠道，“你获得了根源级的力量，便想要忤逆你的父君吗？！”
阿鲁卡多松开了手掌：“不，父君。但是，你并不能因此而伤害姐姐！她是我们的亲人！”
“哈哈哈哈……”德古拉混乱大笑道，“难道你以为我就不心痛吗，阿鲁卡多？如果不是因为她是我心爱的女儿，她早就已经死掉了！可是，终结她失败的命运，这不仅仅是我的意志，更是你母亲的意志！”
阿鲁卡多全身颤抖着，却突然感觉动弹不得：“父君……”
艾琳娜的胸口重重吐息着，直到这一刻她才明白，原来自己的死亡才刚刚开始。
可是……
“你错了，父君。”艾琳娜抬起自己的血色眼眸，坚定道，“我的选择没有错！”
德古拉与阿鲁卡多一顿。
“因为在这该死的世界里，只要我还能活着！那么，我所作出的每一个选择，便都是最正确的选择——！！”艾琳娜大声嘶吼着。
“可是，你太让我失望了，艾琳娜。你的成人礼失败了！”德古拉痛心疾首，甚至流下了眼泪，“相信我，死去将比活着更加幸福。我这都是为了你好，艾琳娜！”
“不！”
艾琳娜丢掉了手里的青蛙，冷哼道，“我的生死，当由我自己掌握，父君大人。”
青蛙落地，再次变成了一名帅气的男子。
一分钟到。
帅气的恐惧魔王整理了一下自己的衣衫。“你可真是令人着迷的公主，总是能让恐惧感到恐惧。而且你的脸皮也真是够厚的，你刚刚那样对我，现在居然还想要让我保护你吗？”
“是否保护我是你自己的事情，我又没求着你！”艾琳娜恶狠狠道。
“噢！你可真是迷死人了。”恐惧魔王垂涎道。
“不要反抗，艾琳娜。”德古拉再次举起利爪，沉声道，“否则当你将来成为*****的那一刻，你一定会恨我为什么没能及早杀了你。”
艾琳娜屏住了呼吸。
“哈哈哈哈！”
然而这时，空荡的礼堂内突然出现一声大笑！接着，众人便见礼堂的中央虚空处有着数道猩红的血流盘旋流转，渐渐凝聚在了一起。
仅是瞬间，一个仿佛完全由血液所凝聚的人形出现在了半空中。
“老伙计，且慢动手。”人形血液在虚空处传来“咕咚咕咚”般的说话声。
“在你杀死她之前，请让我先要崩碎她与我女儿身上的血契！！”血液人形恶狠狠道。
艾琳娜紧张地瞳孔一缩，接着，便听德古拉口中缓缓念道：“血腥君王……”
血腥君王？！
艾琳娜全身发抖……
血腥君王，居然真的在今日复活了！
看来，想要我死得人还真不少呢……
于此同时，一只血色的蝙蝠缓缓从窗外飞了进来，很快落在了德古拉的旁边，变幻出了娇媚的身影，正是姨母——玛格丽特。
“君王大人您实在是太冲动了，怎么可以就这样杀死艾琳娜呢？”玛格丽特好心劝解道。
“艾琳娜可是吸血鬼的公主，她体内那些尚未觉醒的*****鲜血可以完美的被我们吸血鬼所吸收。只要我们能够喝到她体内鲜活的血液，我们纵使不可能成为根源级，但也绝对会是君王级中最顶尖的存在呢，君王大人。”
焯！你（哔）了个（哔）！！
她还以为姨母怎么会突然这么好心，原来是一直眼馋着她的鲜血！
艾琳娜气得咬牙切齿，这个（哔哔）的破穿越，一群顶级大佬居然全盼着自己死啊！
“我说你们一个个都够了啊，你们不会真以为几个君王就想杀死我吧？”艾琳娜真是忍无可忍了，“别忘了根源级的‘特别邀请人’都奈何不了我，话说你们凭什么那么自信啊？”
玛格丽特似笑非笑地摇着扇子，揶揄道：“你还真是一位对吸血鬼一族，一无所知的吸血鬼公主呢。也对，毕竟，你还只是个人类！”
说着，玛格丽特轻轻贴着了艾琳娜的耳边笑道：“吸血鬼的初拥，可以让被吸掉鲜血的人类成为对方的血奴。同样的道理，阿鲁卡多作为君王大人的儿子，他与君王大人体内拥有着比初拥更加强大的羁绊。”
“所以，君王大人的命令，阿鲁卡多是绝对不能违抗的，无论他有多么强大！而这，正是吸血鬼一族中等级森严的——大贵族制度。”
艾琳娜额头不免涌起密集的汗珠。
难怪阿鲁卡多自从出手过一次之后，便一直全身颤抖着，一动不动。原来他是受到了德古拉的血脉控制。
吸血鬼们一向自诩贵族，等级森严！而在这森严的贵族当中，永远只有一个大贵族——德古拉！
还好老娘是人类啊！
但是如此一来，也就是说阿鲁卡多不仅无法成为自己的战力，还会成为自己的敌人！
这时，玛格丽特露出了雍容且高贵的微笑：“根源虽然无法被消灭。但是你猜一个根源，再加上我们三个君王，一起动手。届时你身边的那个根源级存在，是否还有能力，护住你不死呢？呵呵，哈哈哈……”
在玛格丽特的大笑声中，艾琳娜的目光渐渐荡开绝望之色。

第40章 按照契约！
“你有大麻烦了公主殿下。”
恐惧魔王低沉的声音打断了艾琳娜的沉思。
“正如那个丑陋的吸血鬼妇女所言，我恐怕真的护不住你。这真是令我无比的失望，刚刚你就应该顺从我，跟我离开才是！”
恐惧魔王居然认同了玛格丽特的说法……
艾琳娜握紧了拳头，难道说这次真的没有出路了吗？
就在此刻。
【叮咚！系统任务：活着逃离吸血鬼城堡。成功奖励：神秘大礼包一份。失败奖励：……算了，领不到的。】
艾琳娜一顿，系统既然发布任务了，那就说明自己还有活路！可是艾琳娜依旧瑟瑟发抖，因为抠门的系统居然都舍得送出神秘大礼包了？！这回老娘的生存率是有多低啊……
此刻德古拉望向虚空中漂浮的血液人形，妥协道：“好吧，血腥君王，看在老朋友的份上，我允许你先崩碎我女儿身上的血契，如此，也算是对你的重生，送上的贺礼。”
“多谢，德古拉。我与吸血鬼城堡的友情，必将永世长存。”恐怖的血液人形“咕噜咕噜”般笑道。
艾琳娜的心彻底沉了下来，父君的意思，明显是对她彻底放弃了！
“那么，尊敬的公主殿下，便让我为你完成崩碎血契的第一步——抽干你的鲜血吧！”血腥君王露出空洞的嘴巴，邪恶地笑着。
艾琳娜的目光不禁颤抖地打向血腥君王，顿时。
【血腥君王】
【种族】：唯一存在。
【年龄】：生命诞生至今。
【等级】：？？？
【阵营】：中立邪恶。
【拥有】：对生命鲜血的绝对操控！
【弱点】：女儿“妮妮”。
【简介：人类历史上的每一次鲜血流淌成河流的残酷战争，都绝对少不了血腥君王的暗中操控。
传说所有渴望肉食的生命，都是血腥君王无比忠实的奴仆！他们从出生的那一刻便被血腥君王操控着一生而浑然不知，但是骨子里的血之奴性，却驱使着他们不断用利齿或者利刃，放出其他生命的鲜血，而后高呼着将鲜血洒向大地，献祭给血腥君王。
然而在101年前，血腥君王侥幸融合到了某种强大的鲜血，并感觉到了体内鲜血的异常，诞生下了一个血孩子。
而也正是在此虚弱之际，他被人类教廷的传奇剑圣以圣光斩杀！不灭的他只能屈尊在一株血灾花中，等待着重生。
谁也不知道血腥君王所藏身的血灾花是哪一株？只知当那株血灾花彻底变成鲜血之日时，血腥君王便会恢复所有的记忆，于鲜血当中重生！】
艾琳娜看完系统简介，心中大惊！
原来血腥君王，就是那株该死的血灾花！
而血灾花之前被“*****的特别邀请人”撑破了肚皮，变成了一滩烂血，所以，血腥君王就重生了？
可是此刻已经容不得艾琳娜去思考这些八卦事件了，因为她已经感觉到自己全身的鲜血，似乎正要穿透肌肤，朝着体外飞去！
好在仅是一瞬间，恐惧魔王挡在了她的面前！
“多少个纪元……本魔王第一次找到了喜欢的东西，岂能——容你们崩坏啊！！”
恐惧魔王终于直接现出了原形，帅气的脸在其愤怒当中扭曲成了难以名状的恐怖表情，可见他此刻的状态，已是混乱到了极点！
“这就是你身边掩藏着的根源吗？艾琳娜！”德古拉死盯着恐惧魔王，全身紧绷着。
“是不是只要我先杀了你，艾琳娜的弟弟便不会针对她了呢？”恐惧魔王对着德古拉，嘴角勾起坏笑道。
“想得美！你若胆敢伤了阿鲁卡多的父君，那么他必定会与你和艾琳娜，不死不休！”德古拉亦是毫不示弱道。
“哈哈哈哈……难道，你以为如我这般古老的根源，会在乎那么一个毛头小子吗？”恐惧魔王大声耻笑着。
“那么，便试试吧！——阿鲁卡多！”德古拉一声大喝。
阿鲁卡多浑身的鲜血仿佛受到了指引，于是他直接露出锋利的指甲，朝着恐惧魔王猛然撕去！
恐惧魔王拦腰而断！
然而他被撕碎的腰部却是变成了浓郁的黑雾，转瞬又再次连接到了一起。
“蛮力，可不是根源的伎俩，需要我教你吗？我心爱公主的弟弟。呵呵呵，桀桀桀——”
他大笑起来，混乱且癫狂。此刻在场众人，除了艾琳娜以外，所有人的面色都出现了恐慌，仿佛皆是看到了心中最深的恐惧。
只有阿鲁卡多很快恢复了清明，身体开始剧烈地扭曲起来，很快就变成了一只巨大的金色蝙蝠。
“我想你说得对，恐惧魔王！但是，你却不可小看根源！！”
金色蝙蝠露出狰狞的利口，随之翅膀用力一挥，使得恐惧魔王的身形直接被吹散成了一团黑雾，肆意飘散到了远处！
这一刻，德古拉，玛格丽特，血腥君王突然从恐惧当中挣脱出来，所有人的眼睛都瞬间盯着了再也无人保护的艾琳娜。
“就是现在，血腥君王！”德古拉喊道！
“快！不能再等下去了！她现在还只是一个人类，就已经有能力使唤根源，倘若……”
“我知道了！鲜血，出来吧，崩碎吧！！”虚空中的血人再次朝着艾琳娜伸出手去，艾琳娜再次感觉身体中的血液将要撕裂而出！
艾琳娜咬紧了牙齿，满目狰狞！“血腥君王……不！血灾花！你……当被我吃掉！！——按照契约！！”
突然！
血腥君王满目惊恐！
艾琳娜大口呼吸着，感觉体内的血液，终于再次在血管中流淌起来了。
“不不！你在胡说什么？什么契约？！”血腥君王一脸惊恐道，“为什么，我的力量开始滞塞起来？为什么我感觉自己必须要被你吃掉？！”
艾琳娜松了口气，露出扭曲的笑容。
“按照我和血灾花的契约，它如果不能吃掉我的第一百位嘉宾，那么，它就必须要被我吃掉！”
“可是我吃掉了“虚妄的镜子”！”
“可是我第一百位嘉宾的名字，是‘不可言说之词的特别邀请人’！”
艾琳娜挺直身体，嗜血得舔着唇：“你不仅没能吃掉我的第一百位嘉宾，反而被它撑破了身体，被它变成了一滩污秽的血肉！”
“你根本没能吃掉我的第一百位嘉宾，没能完成你的契约，所以你必须遵守契约，被我吃掉！——血与肉！灵与魂！”
“不……不……不——！！”血腥君王惊恐地嘶吼起来。
艾琳娜嘴角勾起病态的笑容：“当然，如果你不想刚一重生，就再次死亡，我很愿意，与你签订新的契约。”
血腥君王全身的血液都在翻涌着：“你……说得是真的吗？”

第41章 女王之路
眼见血腥君王将要倒戈，德古拉满目阴沉。
“你很了不起艾琳娜。但是这也足以说明你太过恐怖了。一旦你成为了真正的*****，必将会带来从未有过的超强灾厄！”
德古拉说着，猛然伸出利爪朝着艾琳娜的胸膛刺去！
“不要怨恨我！因为——这都是你自己的选择！！”
泪水，在德古拉的眼眶中涌出！并在他猛然伸出了手臂上方变成了一片散落的晶莹，迎风而去。
这一刻，艾琳娜绝望闭上了眼睛，但是心中，始终也不知道该不该痛恨她这个父君。
然而片刻之后，艾琳娜竟发现自己始终安然无恙？
当她再次睁开眼睛的那一刻，她看到自己身前的一个血色人形，紧紧的抓住了德古拉的手腕。
竟是血腥君王！
“你疯了吗？老伙计！”德古拉切齿道。
“是你疯了！她若死了，不仅我女儿会死，就连我，也必将被契约扼杀！契约，足以彻底扼杀一位君王！”血腥君王恶狠狠道。
“难道你以为当*****再次降临的那一刻，祂所伴而来的庞大灾厄，不足以将你扼杀吗？”德古拉龇牙劝道。
“我可以成为祂的信徒！”血腥君王吼道。
“与*****为伍，才是真正的迷失掉自己。你将再也不是你，生不如死！！”德古拉吼道。
“那你还曾娶了*****为妻！”血腥君王不甘示弱道。
“你错了！她和真正的*****不一样！！她是人类！是——噗！”
德古拉一口鲜血喷了出来，就在他想要说出艾琳娜母亲真正名字的时候。
“真是美味的鲜血……”血腥君王的血液身躯吸收了德古拉喷出的血液，一阵舒爽。
“还在狡辩吗，德古拉？她已经死了六年，我们却仍然不能轻易提起她的名字！因为她就是*****，所以她的名字——不可言说！！”
德古拉似乎受到了剧烈的重创，本就苍白的脸色更加苍白。
“阿鲁卡多！！”德古拉仿佛用尽全力嘶吼着！
“杀了她！杀了你的姐姐！快！！”
可是！
“休想，你们这些把我彻底惹恼的家伙们！”
这时，人们突然发现整个礼堂的上面，早已不知何时皆被浓郁且恐怖的黑雾所占满。
而此刻，滚滚黑雾充斥着无比愤怒的声响，宛如惊雷，滚滚涌向了艾琳娜的面前。
“诅咒回归！这次让你见识一下本王真正的力量！”
轰——
突然礼堂上方的天花板炸裂开来，阿鲁卡多与滚滚黑雾同时冲出上方巨大的空洞，不知去向了哪里。
看着两位根源的离开，艾琳娜松了口气，又重重地深吸了两口气。
“再见了，父君。”艾琳娜微微侧头，“既然你已经杀不了我了，那么女儿，只能告辞了。”
这一刻，她的脸上充满了病态。
“从此以后，我再也不会踏入这座城堡中一步！吸血鬼公主？呵呵呵……哈哈哈……谁爱当谁当吧！！”
艾琳娜放肆大笑着，而后迈着她精致的高跟鞋，优雅，且高贵地，朝着大门端庄走去。
“艾琳娜，你似乎忘记了我的存在呢。”
玛格丽特恰到好处地挡在了艾琳娜身前，雍容华美地摇着手中的折扇。
“话说，你以为吸血鬼城堡里就只有你的父君和阿鲁卡多吗？你未免，也太瞧不起人了。”
玛格丽特贪婪地注视着艾琳娜的脖颈，露出尖牙：“既然你不想当公主了，那么，便让我亲自，赐予你初拥……”
“变成青蛙！！”
“呱？！”
在艾琳娜狰狞的大喝声中，玛格丽塔变成了青蛙在艾琳娜脚下颤抖地惊叫着，接着，被艾琳娜极为不屑地一脚踢飞！！
“阻止她！裂开她！崩碎她！！城堡中的所有人，立刻执行！！”
正与血腥君王纠缠着的德古拉，双目猩红地嘶吼着！
漫天的蝙蝠迅速从四周的窗户外飞了进来，密密麻麻地停在了艾琳娜的四周的座子上、椅子上、地面上、窗框上和天花板上……
而后，一只体型巨大的紫色蝙蝠飞到了艾琳娜面前，在它落地的一瞬间，便变成了一脸腐紫色的光头管家的模样。
“我，诺斯费拉图！绝不会让你离开的，尊敬的公主殿下。”
光头管家外露着两颗长长的尖牙，恐怖脸颊没有丝毫表情，唯有腰间的细剑，直抵艾琳娜的咽喉。
然而此刻！
“轰——”
又是一声巨大的声响，仿佛有万吨重物砸向了地面一般。
大量的烟尘当中，诺斯费拉图直接被击得倒飞而去。待得片刻，只见散落的烟尘中缓缓出现了一只高大的玩具熊身影，其一双猩红的目光于烟尘中央穿透而出，宛如灾厄。
“主人！我终于数完一百个数了！你瞧你瞧，我刚一数完就马上找到你了！我就说过，妮妮找人从来都没有输过呢！”
庞大的恐怖玩具熊的肩膀上，血娃娃兴奋地跳着脚，夸张的裂口直到后脑勺，一脸得意。
“我的妮妮，果然最棒了！现在，请帮我把周围这些讨厌的蝙蝠，通通赶走。”艾琳娜极度温柔地笑着。
“咯咯咯，这实在是太好玩了，一群低阶的吸血鬼，就交给我的提伯斯就行了！”妮妮兴奋地笑着。
诺斯费拉图从远处的废墟中站了起来，虽然断了一条腿，却依旧露出尖牙，冲着庞大的玩具熊丑陋咆哮着，似乎正表达着对它偷袭的不满。
“提伯斯，有个难对付的家伙，给他们来点刺激的！”妮妮兴奋地裂口道。
提伯斯憨厚点头：(●￣(ｴ)￣●)
只见玩具熊鼓起了它那胖乎乎的大脸，随后张开巨口，吐出了恐怖的黑色火焰，“隆隆隆”的声响，好似火山爆发。
诺斯费拉图惊恐地睁大了双眼，冲着周遭的吸血鬼惊呼：“快跑！跑！那是——地狱之火！！”
此刻是光头管家已是顾不得自身安危，拖着断掉的一条腿，全力救援着其他的吸血鬼。
吸血鬼城堡一片混乱……
只有艾琳娜在混乱的惊叫声中，在火与尘埃当中，病态地、优雅地、高贵地笑着。
“原来我的妮妮这么厉害，一大群吸血鬼，都不过是送人头的呀。呵呵呵，嘻嘻嘻……咦咦咦！！”
艾琳娜自己也不知道什么时候喜欢上了这种畅快的笑法。总之在她扭曲的笑声中，她迈着优雅且高傲的步子，于火焰与尘埃之间，不急不缓地朝着城堡的大门走去，宛如一名身处战场之中，却依旧闲庭自若的女王。
终于，她于巍峨的吸血鬼城堡大门处驻足，转头回望。
“等着瞧吧，当我再次归来之时，必将会与灾厄同行！”
“我会让你们通通在颤抖中臣服于我脚下！”
“因为终有一天，我艾琳娜，将于万劫之中——加冕为王！！”
自由的风吹拂着艾琳娜的白色长发，她闭上眼睛，已经有些扭曲的心脏，使她惨白的嘴角勾勒出病态的弧度。
“当然，只要……我能活到那一天。”

第42章 石碑
【系统提示：恭喜宿主成功完成“逃离吸血鬼城堡”的任务，获得奖励：神秘大礼包一份！】
【叮咚！宿主资料已更新。】
【艾琳娜】
【种族】：人类。
【年龄】：18岁。
【等级】：2级。
【阵营】：中立邪恶。
【拥有】：妈妈的发卡。
【弱点】：鲜血。
【属性加成】：病态值4点。威慑力3点。魅力值23点。耐力20点。体质20点。声音魅惑度2点。笑容恐怖度2点。叫声混乱度20点。
【简介：曾经吸血鬼城堡中的人类公主，现在立志要成为一名权倾天下的女王。
她拥有着一颗糜烂且肮脏的心脏！她诱拐过天真单纯的血娃娃；欺骗过不谙世事的恐惧魔王；害死过只懂口腹之欲的血灾花；威胁过刚刚重生的血腥君王。
她还狠心抛弃了自己的第二人格；杀害了信仰着她血统的虔诚信徒！甚至，她还丧尽天良地利用过她的亲生弟弟；与最疼爱她的父君反目成仇！
她是中立邪恶的典型代表，恶贯满盈，罄竹难书。
因为她在无尽的恐惧当中锤炼出了远比普通人类更加大条的神经，所以荣升2级。
但是千万不要因为她只有2级便企图去招惹她，要知道她为了活下去，可是什么事情都干得出来的。】
……
艾琳娜看着系统简介，绝美的面庞已经扭曲到了无法形容的地步！
这个烂系统……真是一次次的在挑战老娘的底线啊！！
“轰！轰！……”
这时巨大的玩具熊提伯斯，肩膀扛着妮妮从它背后满是黑色火焰的城堡中沉重地一步步走了出来。
当它停在了艾琳娜面前时，它弯下腰来，将自己的毛布熊爪子伸向了地面，示意让艾琳娜借此爬到它的肩膀上去。
“主人！妮妮已经完美地完成了你的吩咐，现在我们要去哪儿呢？”妮妮好奇问道。
艾琳娜与妮妮一起坐在玩具熊的肩头上，她遥望着远处密集的丛林。陌生的环境，让她也不知应该何去何从？
“妮妮，你最希望的事情是什么呢？”艾琳娜亲昵地问着妮妮，她决定妮妮想做什么，她就带着妮妮去做什么。
因为妮妮，是她唯一值得信赖的伙伴了。
“妮妮最希望的事情，当然是希望主人——能够死掉呀！”妮妮裂开大口，天真地说着。
艾琳娜：(ŎдŎ；)！！
“不对不对！”妮妮赶忙改口道：“有主仆血契在，主人死了，妮妮也会死的！对了，按照主人现在的等级，主人只能拥有一名血契者，那么妮妮的希望是……有人能够替代妮妮的血契，然而再由妮妮，亲口吃掉讨厌的主人啊。咯咯咯……主人主人，我的愿望是不是很美好呀？”
妮妮一脸憧憬，开心地坐在提伯斯的肩膀上，晃动着两条小腿。
“妮妮你放心，你那么可爱，我发誓我永远都不会让别人替代你的。”艾琳娜溺爱道。
晃着腿的妮妮仿佛突然石化了一般。
【妮妮对你的好感度-20】
艾琳娜毫不在意，嘴角却露出得逞般地微笑。
“快往西方林地的大雾逃跑，吸血鬼公主！”
这时，艾琳娜的耳边响起了血腥君王的声音！
“我拖不了太久，你的父君和姨母早晚会找到你，裂开你！你只有逃到那里，他们才会无法找到你！”
艾琳娜一顿，这才想起自己的危机还没有解除。
“走吧妮妮，朝着西方那片林地中的大雾去，快！”
艾琳娜眺望着西方远处林地的大片浓郁雾气，毫不犹豫地选择了相信血腥君王。
毕竟，有契约在身，血腥君王是绝不会害自己的。
因为在这个世界上，没有比契约更值得信任的东西了！
巨大的玩具熊在城堡外的丛林狂奔起来，大量的树木不断倒塌，艾琳娜紧抓着提伯斯毛茸茸的大耳朵，这才侥幸没有被它给颠下去。
它们一直向西奔跑着。很快，艾琳娜便感觉周围的森林里开始出现了白色雾气，并且雾气越往深处，便越加浓郁，仅一瞬间，艾琳娜华丽的大裙子便被白色浓雾打湿了。
提伯斯全身更是湿乎乎的，它不舒服地大吼了一声后，将二人重新放回了地面上，随之再次变成了一只小巧的毛绒玩具。
妮妮将它捡起，并用力将它拧成了一个“麻花”。
提伯斯：(●￣(ｴ)￣●╬)
看得出来，它对于妮妮的脱水疗法十分满意。
“这个地方实在是太棒了，太棒了！主人！”
妮妮重新抱着玩具小熊，不停地围着艾琳娜转着圈，兴奋道，“以后妮妮藏在这里，这个世界上就再也没有人能找到妮妮了，哈哈哈，咯咯咯！”
艾琳娜一惊：“为什么这么说呢，妮妮？”
“因为后面啊。”妮妮在艾琳娜的问询下，脚步停了下来，并朝着艾琳娜后方伸直了小手臂。
艾琳娜只觉脊背一凉，紧缩着血色的瞳孔，缓缓回过头去。
只见身后的道路，竟是已然完全在大雾中变幻了模样！
来路上那些刚被提伯斯所踩踏的树木全都消失了，取而代之的则是一面陡峭的高耸石壁。
那石壁陡峭光滑，不可攀登！并且在大雾之中，谁也不知道它究竟高有多少，又朝着左右方向，分别延伸出去有多少？
一滴水珠顺着艾琳娜的脸颊缓缓流下，她也不知道这是自己因为惊吓的汗水，还是太过浓郁的雾水。
她深呼了两口气，紧紧闭上了双眼，而后再次转过身去！
片刻后，她才鼓足了勇气再次睁开眼睛！
眼前依旧是之前的丛林。高大的树木，茂密的藤蔓，在浓郁的雾气之间若隐若现。
呼！
艾琳娜松了口气，可是低头的瞬间，她竟是突然发现在自己的正前方，竟耸立着一块到她腰那么高的石碑？！
艾琳娜敢保证，在她刚刚转身之前，她的面前绝对没有这块石碑。
那石碑的轮廓长满了青苔，表面的裂缝充满了岁月的痕迹。
艾琳娜咽了口唾沫，随之赌气般、倔强般地半蹲了下来。
只见石碑上写着：
【欢迎来到——迷失丛林。】
【这里可以让你的一切烦恼通通迷失，从此快乐的成为丛林中的一份子，直到死亡。】
【特别提醒：】
【1，如果发现丛林中有金色果实，请不要食用。金色果实拥有剧毒。】
【2，丛林里所有的小动物都是有脑袋的，如果发现没有脑袋的小动物，请立刻远离它，并报告给树精灵。】
【3，你可以自由更改自己在丛林中的身份，前提是必须有生命愿意与你交换身份。】
【4，请记住自己的身份，如果忘记了自己的身份，迷失丛林将不再欢迎你。】
【5，除了树精灵，靠近圣树者死。】
艾琳娜看着石碑上古古怪怪的【特别提醒】，不禁皱紧了眉头。
真是让人看了就不想走进丛林的【特别提醒】啊……
可是她看了看身后的峭壁，又摸了摸自己一天都没吃饭的肚子，感觉如果不进去，自己只能饿死在这里了。
她再次回头，猛然吸了一口凉气！
因为她竟是发现面前的石碑已经不见了，反而身披大雾的丛林中，出现了一条幽深的小路，通往未知的浓雾当中。
艾琳娜深吸口气，脚下的高跟鞋果断朝着小路踏了上去！
老娘饿了，就必须要找东西吃！
管你什么诡异，都休想阻挡老娘——活下去啊！

第43章 女王的新装
小路幽深且安静，浓雾只能让艾琳娜看到身前三米和路旁高大的树木。
她踩着高跟鞋的腿有些麻木了，感觉自己已经走了有一个时辰，又或许是一天。
脑袋在浓雾中一片混乱，不愿意思考，不知道疲惫。
好在谨慎的她突然清醒了一点儿，终于想到她若就这么走进一无所知的迷失丛林，自己能顺利活下去才怪。
毕竟在诡异世界里，普通人能生存下来的几率几乎为零。
“系统，我的神秘大礼包呢？”艾琳娜满怀希望问道。
【叮咚！宿主提取神秘大礼包的要求获得响应！根据当前场景抽奖中……】
【恭喜宿主抽到——女王的探险三件套！】
【探险套装一：女王的粉水晶花冠。】
【探险套装二：女王的花塔低摆裙。】
【探险套装三：女王的死灵花手杖。】
随着系统声音落下，艾琳娜发现自己突然戴上了一顶精致小巧的粉色透明水晶花冠；身上换上了挂满闪亮粉宝石的膝下大花塔裙摆的华丽紧腿裙；手中出现了一根镶嵌着粉色水晶花骨朵的精致水晶杖。
艾琳娜：✧⁺⸜(●˙▾˙●)⸝⁺✧
“女王的探险三件套”真是美啊，气场十足，清纯又不失优雅，简单来说就是又纯又欲！如果不是事先告知这是“探险三件套”，艾琳娜还以为这套装备是要去宴会上闪瞎那群男人的狗眼的。
只是，这水晶花冠这么闪，会不会太招摇了？
裙子将大腿裹得紧紧的，逃跑不太方便吧？
还有这个手杖……算是给诡异生物配送的餐具吗……
这探险三件套，分明是将自己这个“食物”，打扮得更加可口和方便食用了吧！
【探险身为女王的重要业余活动之一，女王的探险三件套倾力为女王打造一场愉悦的探险之旅，可助女王在探险途中疲劳而不失优雅，优雅中不失高贵。】
【女王的粉水晶花冠：取材大巫师预言水晶球材质，可为女王预知行为隐患，有效帮助女王规避探险途中的1类风险。临危不乱，女王的优雅无处不在！】
【女王的花塔低摆裙：取材魅魔的发丝和花妖的腋毛，穿戴可获得魅力值+10，并附带技能——花香的诱惑（迷惑生命一分钟，冷却五分钟）。无论你是男是女，都必将拜倒在女王裙下！】
【女王的死灵花手杖：取材食尸鬼墓地中活泼可爱的死灵花，又名——大嘴花。只需将手杖插入土中，大喊一声“张嘴”，它就会立刻长成一株巨型大嘴花，并一口将您吞入口中。】
【大嘴花舌头柔软且温暖，让您一觉到天亮！】
【大嘴花花瓣芳香且坚固，让您的“家”温馨又安全！】
【女王探险中的移动寝宫，您值得拥有！注意：入住前请先清理大嘴花的唾液，那唾液足以腐蚀食尸鬼。】
【注：穿戴所有套装，才可发动套装技能。】
艾琳娜听着脑海中系统的提示，感觉似乎还不错呢。真是瞌睡了就来枕头啊，有了这“女王的探险三件套”，艾琳娜总算心中有点儿底气了。
她回身望向妮妮，想与她表达心中的喜悦，却是突然发现……
妮妮不见了？！
整条布满了迷雾的幽深丛林小路上，只有艾琳娜一人。
妮妮迷路了？
可是，这里只有一条路啊……
突然间艾琳娜竟是产生了一种错觉，仿佛从一开始，在这条路上行走的，便只有她一人。
莫名的诡异感，再次爬满了艾琳娜的全身。
她狠狠吞咽了口唾沫，再次回头，却是突然发现前方大雾散去，一片茂盛而美丽的丛林景象出现在了她的眼前。
参天的树木郁郁葱葱。阳光温暖，满地的斑驳让人心旷神怡。清爽的水流蜿蜒着于草地淌过，清澈见底。林中隐约坐落着几个造型独特的小屋，宛如童话世界。
“这里就是……迷失丛林？”
艾琳娜吃惊得望着眼前的一切，没想到这里不但没有她料想的阴森与危险，反而有种让人流连忘返的感觉。
【叮咚！恭喜宿主抵达全新地图——迷失丛林！地图难度：灾厄级。】
【系统任务：1，成功在迷失丛林中存活一个月。奖励：全套女王家居套装！（将迷失丛林当家住，女王你是第一人。）
2，逃出迷失丛林。奖励：蓝色升级药水100瓶！（作为有史以来第一个逃出迷失丛林的人，100瓶蓝色升级药水的等级远比不上您的隐藏等级。）
3，毁灭迷失丛林。奖励：《福音书》一本！（要知道一件不可能完成的任务，无论匹配任何匪夷所思的奖励，都是无伤大雅的。不要问我是否真的有这种奖品，反正你也拿不到。）】
艾琳娜顿时全身冷汗，瑟瑟发抖。
逃出吸血鬼城堡这种级别的任务难度，才奖励了一套女王套装，而系统刚刚所下达的这三个任务，就连最简单的存活任务，奖励居然都是女王套装呢。
不愧是灾厄级的任务，老娘的命为什么这么好！o(╥﹏╥)o
“看你的表情似乎很喜欢这里呢，小太阳花。”
旁边突然一个戏谑的声音传来，艾琳娜侧头，顿时全身毛发直立！
【迷失丛林中的生命体】
那是一个全身漆黑滑腻，拥有着九个脑袋的恐怖巨蛇！它的每一个脑袋都有磨盘那么大，泛着腥味的蜿蜒身躯趴在草地上，也和大象差不多高了。
这么粗大的……九根家伙！
怎么看也是会要命的感觉啊！
【你的san值-5】
“变成青蛙！！”
艾琳娜惊惧，马上用出了自己的底牌！
“青蛙？在哪儿？！是的，我喜欢吃青蛙。但是我讨厌癞蛤蟆，因为它身上的脓包让我感觉恶心。”九头蛇探出第四个脑袋，左右认真张望着。
艾琳娜瞪大了双眼，自己的青蛙巫术居然失效了？要知道，那可是连根源级的家伙都无法抵挡的巫术啊。
“噢！根本没有青蛙，我想你一定是看错了。不过话说回来，丛林里很久没有新朋友了，我能够感觉到，今天丛林里来了很多新的生命。这可真不错，丛林真是越来越有生机了。”
九头蛇继续抬起它的第四个脑袋，面带微笑、和蔼可亲、神色愉悦地说着。然而它的其它八个脑袋，却全是闭着眼睛，似乎正在睡觉。
艾琳娜全身僵硬，并没有因为九头蛇的亲切口吻而感到有丝毫放松。只因为，这片丛林实在是太诡异了！这条能够无视青蛙巫术的九头蛇太诡异了！
它的蛇皮天生就能抵挡巫术？还是说它本就比恐惧魔王还要强，位列根源之上？
“丛林里的所有生命，我现在要宣布一件重要的事情。”
正在这时，丛林深处突然响起了一个巨大的声音，震荡的整片丛林的叶子都“沙沙”作响。
艾琳娜寻声望去，但见丛林中央一棵耸入云霄的巨树，其树干上居然出现了巨大的眼睛和嘴巴。
巨树的大口缓缓张开：“新的树精灵诞生了，它的名字是——恐惧魔王！”

第44章 太阳花与九头蛇
恐惧魔王？！
艾琳娜闻着巨大的声响一顿，豁然抬头。接着，就在巨树声音落下的同时，那个身材修长，一脸英俊的恐惧魔王从巨树的嘴巴里飞出。同时他的影像亦被诡异的光影放大，清晰映射在了巨树上端的浓雾当中，可被丛林中的每一个生命所清楚得见。
这时恐惧魔王露出了蔑视的眼神和戏谑的笑容，充满磁性的声音缓缓荡开在丛林中的每一个角落：“我想说，你们完蛋了。我会让丛林中的每一个生命，从此生活在恐惧当中。”
艾琳娜望着天空中的影像，血瞳紧缩……
“从明天开始，我将每天随机赐予丛林中三个生命以无限恐惧，直到它们成为恐惧的奴隶，化为我的食物，呵呵……哈哈哈！桀桀桀桀……我！期待着你们的颤抖！”
恐惧魔王在他撕裂的笑声，身形一闪，再次隐入了树中。
“噢，真是激荡人心的发言，你说对吗？小太阳花。”九头蛇望着恐惧魔王快速出现又快速消失的云空，表情激动道。
艾琳娜默不作声，她可以理解恐惧魔王为了履行契约，而追逐她也来到了迷失丛林这件事，但是她却搞不明白另一件事情——
为什么恐惧魔王距离自己那么遥远，却依旧还能够保持人类的模样？
而且，他为什么不履行契约回到我的身边？虽然这份契约的效力只有一天，但是他此刻主观违背了契约，就应当遭受契约的惩罚！
这片丛林究竟是怎么回事……
诡异的空间！失效的巫术！难道就连最为值得信赖的契约，在这里也都……迷失掉了吗？
最重要的是，这个该死的家伙，按照他的玩法，迟早会杀掉丛林中所有生命！
艾琳娜更加坚定了自己要逃出这里的信念。
“我叫‘丹弗’，但是它们都叫我‘老四’。因为我是第四个脑袋。很高兴认识你小太阳花，你叫什么名字？”九头蛇的第四个脑袋贴近了艾琳娜，并用黏滑的信子舔了她的脸颊。
艾琳娜脸颊瞬间僵硬：“艾琳娜。”
“艾琳娜，吼吼，真是不错的名字！这让我想起了我曾经吃过的一只细鼻子大象。其实大象的肉并不美味，可是它的长相……嚯嚯嚯，实在是太搞笑了，嘿嘿，如果我不吃掉它，我怕是要笑不活了，嚯嚯嚯！”丹弗不由笑道。
艾琳娜表示无法理解。你说你一个脸长在JB上的家伙，究竟哪儿来的资格，去笑话人家JB长脸上的？
真是五十步笑百步。
“那只脸上长……那只大象也叫艾琳娜？”她问。
“不，他叫‘巨大的绣花针’。我是想说，那只大象被我吞进肚子里的时候，一直惨叫着‘哎呦’‘咿呀’，哦呵呵，它的惨叫声真的和你的名字很像。”
“所以，你是想要吃了我？”艾琳娜握紧了手中的权杖，高度戒备着。
“不不不，别紧张，我可是一条有审美的蛇，怎么会吃掉这么迷人的你呢？”
丹弗摇头，并喜爱般地看向艾琳娜：“其实我平时很高冷的，并不愿意和其它生命产生过多交流，只是今天不知为什么，我很愿意与你说话，或者应该说，我感觉你比起其他生命体，都更要有魅力一些。”
艾琳娜稍松了口气，原来增加了一些魅力值属性，还是有点用处的。
“那么，你可以告诉我，哪里可以找到吃的吗？”艾琳娜捂着肚子，借机询问道。
“吃的？你吗？”丹弗露出一丝诧异的表情，“我想你的食物，应该就在你身后吧？”
艾琳娜一顿，猛然回身！
然而她的身后什么也没有，除了茂盛的树木，和一条清澈的河流。
“还愣着干什么呢，小太阳花。如果你饿了，那么就去喝水。”丹弗的声音再次响起，并且理所当然。
艾琳娜有些不明白，但还是朝着身后的河流缓缓走去。迷失丛林里的许多事情无法以正常的逻辑去理解，难道说在这里，只需要喝水就能够填饱肚子吗？
艾琳娜想着，索性脱掉了高跟鞋，光着脚踩着湿润的草地上，慢慢踱到了小河边。她弯下腰来，发现河水中映出了一朵美丽的太阳花。
而且这朵太阳花那一脸麻子的脸上，居然还长着两只眼睛和一个嘴巴。
可真滑稽。
但是艾琳娜看到了水中的太阳花影子后还是愣了一下。
水中的太阳花影子也愣了一下。
艾琳娜挠了挠脑袋。
水中的太阳花影子也伸出一根枝叶，挠了挠脑袋。
艾琳娜和水中的太阳花影子同时咽了口唾沫，她终于明白那条九头蛇刚刚为什么一直叫她“小太阳花”了。
老娘居然变成了一朵太阳花？！
不，我似乎没变？
她自己看自己的身体，发现依旧是原本的自己。
但是在别人眼中，她却就是一朵太阳花。
艾琳娜双手捧起河水朝着自己嘴巴灌去，倒影中的太阳花也用两片大叶子捧起河水朝着它那一脸麻子上的嘴巴灌去。
呼！清凉！
可是……并不解渴？！
突然，艾琳娜竟有种想要踏入河里的冲动。
于是她一脚迈入了河中，河水凉爽得真让人舒畅，微波之间，倒影着太阳花无数的根须在河水中缓缓蠕动前行着。
清凉的液体从她的腿部，或许应该说是根须，灌入了她的全身，很快，艾琳娜便感觉自己不再饥饿，并且神采奕奕。
看来不仅仅别人看我是太阳花，或许我真的是一朵太阳花。
而我看到自己的人类模样，才是一种假象吗？
“多么美丽的太阳花啊，你可真迷人。”
突然一只两米多长的河龟从水下探出了脑袋，对着艾琳娜赞美道。
艾琳娜回头。
【迷失丛林中的生命体】
艾琳娜愣了愣，发现这里所有的生命，系统居然都无法识别。
“多谢。”艾琳娜礼貌道。
“不用谢，看到你，我才第一次明白‘秀色可餐’的真正意思。”河龟微笑着，却流出了口水。
恐惧突然袭满了艾琳娜全身，接着便见河龟迅速探出了长长的脖子，朝着艾琳娜大口咬来！
艾琳娜转身就跑，同时大声喊道：“变成青蛙！”
接着！
艾琳娜只觉腰部一疼，“噗通”跌倒在了河水中。
她忍着剧痛回头，只见满是鲜血的水面上，自己的下半身早已没有了，只有残破的花白肠子，与鲜血一起漂浮在水面上。
【你的san值-50】
此刻，河龟正一脸享受的，将她的整个下半身缓缓吞到肚子当中。
“青蛙？我很久没吃到青蛙了？”河龟边嚼着她的大腿边道，“虽然我对肉很感兴趣，但是对于植物，我更加喜欢呢。”
艾琳娜面庞扭曲，剧烈的疼痛让她全身战栗，残缺的身躯与喷涌的鲜血让她头脑眩晕。
青蛙巫术再次失效了……
为什么……
为什么我的巫术，在这片丛林中没有任何用处？！
【你的san值-10】
【你的san值-10】
河龟完全吞噬了艾琳娜的下半身，再次微笑着朝她靠近过来。
“真是美味，我很久没有享受到如此美味了。”
然而它正说着，只觉天空一个阴影悠悠打了过来。它惊悚抬头，却见一只巨大的蛇头正戏谑地看着它。
“嘻嘻嘻，我就知道，小太阳花一定会招来美味的食物的。”九头蛇第四个头颅——丹弗，吞吐着信子得意笑道。
“不！尊敬的九头蛇先生，我不知道这里是您的领地……不——”
河龟嘶吼着，然而下一秒丹弗的巨口便将其龟甲咬的粉碎，随之它的整个身躯都被丹弗吞入了腹中。
“美味的早点，干得不错，小太阳花。”丹弗满意地打了个饱嗝。
鲜血和残渣滴落在艾琳娜的脸上，可她只感觉到河水正从她残破的肚子处，灌满了她的全身。
“救我……丹弗……”
剧痛让她的肌肉无意识的抽搐着，任凭恐惧的泪水，淌满了那整张撕裂的面庞。
“求求你……救我！！”

第45章 无法挽回的结局
艾琳娜用尽了最后的力气呼喊而出。
可是。
“救你？”丹弗冷漠地摇了摇头，“很抱歉，你的根茎都残缺了，我即使救了你，你也会因为喝不到水而饿死的，不是吗？”
艾琳娜安静地躺在河水中，尽管脑中传来剧痛，但是此刻她却连表达痛苦的力气都没有了。
“我倒是觉得，你不如就死在这里更好。”丹弗眼中满是狡黠道，“没准你的尸体还能为我继续引来几只河龟，甚至，还能吸引几只爱嗑瓜子的小松鼠来也说不定呢。”
丹弗说着，遗憾摇头：“我相信你一定非常美味，只可惜，我从来不吃植物。总之，拜托你了呢，迷人的，小太阳花。”
艾琳娜的眼前开始变得一片漆黑，头脑的眩晕竟让她渐渐忘记了疼痛。她只感觉自己正与河水融为了一体，皆变成了……猩红的颜色。
终于，艾琳娜彻底失去了意识……
是黑暗吗？
不，艾琳娜眼前的一切，是彻底的虚无。
然而不知多久，艾琳娜只觉虚无当中突然出现了一道粉红色的光，豁然将她带回了现实！
艾琳娜突然睁开眼睛！
在她大口喘息的过程中，她发现自己此刻依旧站在河水中，而刚刚发生的一切，仿佛只是一个无比真实的梦。
白发的之上的粉水晶花冠正泛着柔和的光芒，正是它让艾琳娜在一瞬间，做了一个无比真实的梦。
“好恐怖且诡异的梦……可是，那真的是梦吗……”
艾琳娜面色惨白，缓了许久，终于呼吸平稳了下来。
“多么美丽的太阳花啊，你可真迷人。”
突然，一个声音让艾琳娜全身汗毛直立！她僵硬转头，只见一只体型庞大的河龟从河面探出了脑袋，一脸痴迷地注视着她。
梦里的情景，居然真的出现了？！
可是马上，艾琳娜便知道刚才的一切绝不是梦，而是预知！
【女王的粉水晶花冠：取材大巫师预言水晶球材质，可为女王预知行为隐患，有效帮助女王规避探险途中的1类风险。】
而粉水晶花冠规避1类风险的手段，便是赐予她宛如真实的预知梦境！
“说真的，直到我今天看到你，我才第一次明白秀色可餐的真正意思。”河龟微笑着，却流出了口水。
【你的san值-20】
艾琳娜全身僵硬且颤抖着，想到自己的下半身即将被它吞吃，而自己却只能捂着自己花白的肠子躺在淌血的河水中，任凭河水涌入自己的腹部、胸腔、大脑……
临危之间，艾琳娜大喝一声——
“花香的诱惑！”
河龟欣喜且贪婪的张开了满是倒刺的巨口，接着却是一股迷人的花香扑进了它的口鼻，令它一阵神迷……
片刻。
“您有什么吩咐吗？令我痴迷的女王。”河龟一脸享受，却目光呆滞地注视着艾琳娜，好似无意识般地说道。
艾琳娜大口喘息着，嘴角却是忍不住露出了扭曲般的笑容。
“呵呵呵，咦咦咦……”
虽然自己的青蛙巫术未知原因的失效了，但是好在女王的探险套装，却是可以完美使用的！
只是……连续使用了花冠的预知技能和花裙的诱惑技能，她感觉自己的肚子再次饥饿起来。
看来想要自由利用这些套装的技能，首先要保证能够随时填饱自己的肚子，否则自己本就瘦小的身体，非被这身探险套装给榨干了不可。
不过现在还不是得意的时候，虽然她暂时迷惑了这只该死的河龟，但是如果没记错的话，【女王的花塔低摆裙】的技能“花香的诱惑”只能迷惑对方一分钟。
“请离开这里，我再也不想看到你。”艾琳娜对着河龟冷酷言道。
“这可真是让我心碎的命令，我迷人的女王。”河龟一脸遗憾，但还是重新潜入了水中，消失不见。
艾琳娜终于松了一口气，随之快步朝着河岸跑去。同时她心中又有疑惑，为什么九头蛇丹弗没有来吃掉刚刚那只河龟呢？
按理说在她的预知里，丹弗这时候应该已经出现了。
她目光打向河岸，却见丹弗此刻正在闭着眼睛小憩。她瞬间明白，预知中丹弗之所以能够赶来，当是嗅到了她身体被撕裂的血腥味。
该死的九头蛇。
艾琳娜在水中艰难行走着，然而才刚走了几步，便感觉自己的腿在水中碰到了一个坚硬的物体，并且将她的腿撞得生疼。
艾琳娜一个心颤，接着便见河龟在她面前的河水中再次探出了脑袋。
艾琳娜小心呼吸着：“你……想干什么？我不是已经命令你离开了吗？”
“命令？什么时候的事情？况且，请问我为什么要听从食物的命令呢？”河龟光滑的脑袋一脸戏谑般地笑道。
怎么回事？
明明一分钟的时间还没到，为什么这只河龟却已经清醒了？
难道套装技能，在迷失丛林中发挥得也不稳定吗？
艾琳娜咬紧了牙齿，正准备再使用一次“花香的诱惑”，尽管这一次的使用，很有可能会直接将她饿晕。
可是接着，她只听周围的水面突然响起了大量“噗”、“噗”、“噗”的声响。
一只又一只河龟从水面探出了脑袋，密密麻麻。它们皆是目光贪婪的注视着她。而它们每一只的长相，都几乎一模一样！
艾琳娜的心瞬间沉到了谷底，双腿忍不住瑟瑟发抖……
“丹——”
她大喝一声，然而“丹弗”的“弗”字还没有喊出来，一只河龟便已经咬住了她的喉咙。
接着，艾琳娜只觉眼前一片黑暗，密集的河龟群直接将她扑入水下，使其淹没……
仿佛有着无数锋利的尖刀砍刺、撕扯着她的全身，巨大的痛苦甚至无法发出嚎叫，恐惧的泪水甚至无法涌出。
因为她正清晰的感觉到自己的喉咙、眼珠、血肉、内脏，正在疯狂的远离自己。留下的，只有深深的绝望……
“啧啧啧！我就知道，我就知道。”巨大的阴影悄悄蔓延到了乌龟群的上方，“我就知道小太阳花一定不会让我失望，这可真是一顿美味的大餐，桀桀桀！”
至于后来的事情，艾琳娜很清楚已经与自己的无关了，因为，她已再次遁入了死亡的虚空。

第46章 身份！
又是粉色的光芒穿过虚空，艾琳娜再次睁开眼睛，全身已被冷汗湿透。
“多么美丽的太阳花啊，你可真迷人。”
艾琳娜瞳孔瞬间紧缩，脑袋僵硬地盯着已然出现在她面前的河龟，满心惊惧。
该如何解此困局？
大批河龟即将到来，然而即使呼叫丹弗过来，它也绝不会救自己。
“说真的，直到我今天看到你，我才第一次明白秀色可餐的真正意思。”河龟微笑着，却流出了口水。
艾琳娜咬紧了牙齿！
“花香的诱惑！”
她孤注一掷！毕竟如果不先稳住这只河龟，她的下半身就会被其一口吃掉！
而且，就连艾琳娜自己也搞不清楚此刻究竟是预知的梦境还是存在的真实！所以她不得不全力以赴！况且，纵使是梦境，那种死亡的痛苦，她也不想再去体会一遍了！
“您有什么吩咐吗？令我痴迷的女王。”河龟嗅着一脸享受，却目光呆滞地注视着艾琳娜，好似无意识般地说道。
艾琳娜紧咬的牙齿已经泛出了血腥味，又一次使用“花香的诱惑”，顿时让她脑中泛起一阵饥饿的眩晕感。
她强撑着自己的身体，将手中的死灵花手杖用力插到了水下的泥土上，大喝一声：“张嘴！”
庞大的饥饿感袭来，让她险些没有站稳。
接着！手杖如藤蔓一般疯狂生长起来，枝茎迅速长成了大象腿那么粗，长颈鹿那么高。宽大的叶子像是一张张柔软的被子，同时在那高高的枝茎顶端，一颗巨大的血红色长满了利齿的裂口脑袋，容不得艾琳娜仔细观察，便将她一口吞了下去！
噗！噗！噗！噗！……
挺立着巨大血红脑袋的藤蔓周遭突然涌现出了大量河龟，在它们冒头的一瞬间，皆是裂开了恐怖的利齿，朝着死灵花疯狂撕咬而去！
植物，一向是他们喜欢的食物。
而死灵花，也同样是植物。
艾琳娜坐在死灵花滑腻的舌头上，透过死灵花巨大缭乱利齿的缝隙朝着下方的河水望去，满心担忧。
好在系统送的东西，除了各种奇葩属性之外，其他一向靠谱。死灵花不愧是食尸鬼的克星，足以抵挡食尸鬼啃食的花茎，抵挡区区河龟，显然是绰绰有余。
然而就当艾琳娜刚放下心来的时候，却见花茎下叠罗汉般的河龟们发现这株植物并不好啃，竟是努力伸长了脖子，一个个直接将身体快速从龟壳中脱离了出来，就像是脱衣服一样的熟练。
接着，艾琳娜便看到一个又一个没有了龟壳，整个胸前、腹部都长满了恐怖且密集的错乱獠牙，宛如伏地恶鬼一般的怪物顺着死灵花的藤蔓迅速爬了上来，并跳到了它血红色的大脑袋上，使得死灵花一阵猛烈摇晃。
它们紧紧地抱着死灵花的每一个花瓣，胸前的错乱獠牙不断疯狂地啃食着，使得艾琳娜耳边响起了嘈杂的“咔嗤”“咔嗤”声。
这些家伙根本不能够称之为“河龟”了，它们根本就是怪物！根本就是诡异！
死灵花的每一条根茎都在蠕动、挣扎着，极力摆脱着下方密集的诡异们，但是显然于事无补，反而剧烈摇晃起来。
艾琳娜很担心死灵花是否能够抵挡住这些胸前长满獠牙诡异的恐怖攻击，但是剧烈的摇晃，使她只能紧紧抱着死灵花的舌头，任凭舌头周围的粘液胡乱飞溅。
几只河龟怪物将胸前的利齿插入了死灵花獠牙的缝隙当中，试图撬开它的嘴巴。然而飞溅的粘液打在了河龟胸前透进来的獠牙上，竟是迅速将那獠牙给腐蚀掉了。
艾琳娜见此一幕吃了一惊，好在死灵花的舌头床上还很贴心的配送了被子，其实就是它自己的叶子。艾琳娜迅速用叶子将自己包裹起来，防止那些粘液沾染到自己的身上。
死灵花恼火般地晃了晃脑袋，便有大量的河龟掉落下来。然而它们依旧疯狂地再次爬了上来，前赴后继，无穷无尽。
艾琳娜渐渐心如死灰。
好在这时，一个黑影慢悠悠地笼罩了过来，也就在这一瞬间，所有的河龟怪物突然安静了下来，皆是惊惧地望向了上方。
只见，一只巨大的蛇头正笑眯眯地望向它们，周围还有八个脑袋正低着头，闭着眼睛，似乎还没睡醒。
“九……九头蛇……”
河龟怪物们声音颤抖。
“很……很抱歉，我们不知道这里是您的领地……不！不要！”
“快跑！！”
丹弗一口吞掉了数十只脱了壳的河龟，而后戏谑地吞吐着信子道：“别！别慌伙计们。不必担心，我今天只吃一百个。我嘴巴能张得很大，再有两口就行了。桀桀桀！”
丹弗显得十分开心，庞大的身躯如闪电一般冲了上去，同时还不忘对着死灵花说了一句：“还忘了跟你道谢呢，小太阳花。我可是真没想到，你居然能够为我带来这样一顿大餐。”
惨叫声，撕裂声，尖叫声，吞咽声。
一切都发生的很快，好似同时响起，又迅速寂灭。
“嘿，小太阳花，可以从你的房子里出来了，那些能够伤害你的家伙们都被我赶跑了，桀桀，我可是你的恩人呢。”
丹弗的身躯盘绕着死灵花，庞大的头颅朝着死灵花的脑袋探来，并将一只竖眼抵在了死灵花的牙缝上，朝着里面的艾琳娜注视着。
艾琳娜望着死灵花牙缝后面的庞大竖眼，十分不屑地挑了挑嘴角。
恩人？
哼！拿老娘当诱饵的恩人？
而且实话实说，自己其实已经死过两次了。
“很感谢你为我这个初来者上了美妙的一课，现在，我终于理解迷失丛林的生存法则了。”艾琳娜让死灵花张开了大口，坐在舌头上注视了丹弗巨大的蛇头。
“哦？存生法则？说来惭愧，我混了那么久，都没搞清楚这点呢？能说来听听吗？”丹弗歪着脑袋。
艾琳娜伸手摸向死灵花舌根上方垂下来的花苞，立刻死灵花便开始缩小起来。艾琳娜随着死灵花渐渐缩小再次落在了河水中，而她手中依旧握着的花苞，也在此变成了权杖上的花苞装饰。
“迷失丛林的生存法则，其实就是一条弱肉强食的食物链。”艾琳娜望着高大的九头蛇，冷静地说着。
“因为你吃肉，所以你不会吃我这样的植物，但是河龟却会吃掉我，而你，却会吃掉河龟。”
丹弗歪着脑袋，一脸不屑地笑着：“霍霍霍，我以为你发现了什么呢，小太阳花。肉弱强食，可是全世界的生存法则。我说你，从前该不会是一位生存在城堡里的无知公主吧？”
艾琳娜皱了下鼻子：“但是，迷失丛林的法则却并非是普通的弱肉强食。在外界，生来是兔子，便注定了一生都是食物链的底端，但是在这里……”
艾琳娜说着，不觉望着丹弗那双似乎突然有些紧张的目光道：“在这里，其实猎物和猎人之间，是可以完成身份的转换的，对吗？”
艾琳娜言罢，露出了甜美的笑容。
【丹弗的san值-0.2】

第47章 交换
【石碑上的特别提醒】第三条：你可以自由更改自己在丛林中的身份，前提是必须有生命愿意与你交换身份。
本来艾琳娜无法理解这条提醒的意思，但是当她看到水中自己太阳花的样子时，她终于明白了。
此刻“太阳花”，必定就是她在迷失丛林中的“身份”。
而倘若身份当真可以交换，那么眼前强大的九头蛇，便绝对是交换身份的最佳人选。
只有拥有如此强大的身份，才有逃出迷失丛林的可能！
“难道你……想要和我交换身份吗？”
丹弗的目光凝成一条竖线，庞大的身躯似乎因为恐惧而有着轻微的颤抖。
艾琳娜嘴角上挑，然而当她想要再次用出“花香的诱惑”之时，却听自己的肚子发出“咕噜噜”的声响。
很显然以她现在的状态，再敢强行用出技能很可能会直接晕倒。
但艾琳娜依旧不甘心地恐吓道：“你没有权利拒绝，尊敬的九头蛇第四个脑袋。相信你刚刚应该已经知道我的厉害了，我可以迷惑任何生命听从我的吩咐，虽然只有一分钟，但是对于和你交换身份这件事情来说，我想这点时间足够你点个头了。”
艾琳娜继续虚张声势道：“值得一提的是，被人控制的滋味并不好受。要知道我可不是一株善良的太阳花，我始终代表着邪恶阵营。所以倘若你不同意，那么我会很不高兴，我若不高兴，那么我很有可能会控制你，先让你自己将自己撕裂开来。”
丹弗咬牙切齿：“你竟敢威胁我？谁给你的勇气！难道你就不怕我先将你撕裂开来吗？”
“那么，就看看我们究竟谁更快了。”艾琳娜笃定道，其实心中慌得一批。
但她还是决定要这般恐吓它，因为她知道自己还有可以预知危险的粉水晶花冠保命。
以她如今的饥饿程度，应该还可以再用出一次技能，尽管后果可能是会直接饿晕过去。
所以这至关重要的一次技能，她决定留给可保命的预知能力，而不是为不确定后续生死的身份交换，贸然使用出“花香的诱惑”。
好在。
“我同意了，邪恶的小太阳花。”丹佛突然胆小道，“其实我很害怕痛苦，哪怕只有一点点。因为从来，没有任何家伙能够赐予我丝毫的痛苦。但是，你似乎可以……”
艾琳娜暗松口气，红唇勾起。
怕疼？
原来还是个雏儿……
总之既然它肯自己乖乖同意那也就不用老娘用强了！
“那么，我现在要与你交换身份。”艾琳娜说罢，仿佛有种诡异的直觉让她伸出了手来。
“我……同意。”
丹弗巨大的眸光闪动，随之轻轻探过硕大的脑袋，用信子舔了下她的掌心。
瞬间，艾琳娜只觉天旋地转，眼前一黑，仿佛经历的一场轮回，又仿佛仅是一瞬间。
而当她再次睁开眼睛，竟是豁然发现自己面前的青草突然变得比自己还高了。而高大的草群之上，一株宛如通天巨塔一般的巨型太阳花，其花株上足足顶着城堡房门那么大的九个太阳花脑袋，正随着微风愉快地摇曳着。
“你是……”
艾琳娜仰头望去，唇齿喃喃。
“嚯嚯嚯嚯！已经有多久没有如此激动人心的时刻了？”这株九头的巨大太阳花的第四个脑袋微微向下注视着艾琳娜癫狂大笑着。
“你知道吗？我有多么渴望成为一株植物。因为一旦成为了植物，便再也不用为食物而混乱了。瞧啊！”
丹弗说着，蠕动着自己密集而粗壮的根须“隆隆”移动到了河水之中。
“瞧！我现在只需要呆在河水里，便可以一直进食了。嚯嚯嚯！从来没有植物愿意放弃自己的身份，我能遇见你这个笨蛋，一定是上辈子拯救了邪神域！嚯嚯！”
艾琳娜的脸色别提多难看了。她现在才知道，之前九头蛇听闻自己要交换身份而发出的颤抖，根本不是因为恐惧，而是因为激动。
此刻她已然是忍不住快步跑到了河边，注视着自己水中的倒影，只见水面之上，正倒映着一条探着脑袋，可怜巴巴的瘦弱粉色小蛇蛇。
原来不是草变高了，而是自己变矮了。
艾琳娜看着倒影中小蛇我见犹怜的模样，饥饿的她都想把自己抓来给烤着吃了。
这一刻她突然明白——在迷失丛林中，食物非常重要！
否则不会连强大的九头蛇，都不惜欺骗她，以获得可以不为食物而担忧的植物身份。
“别高兴得太早，九头太阳花！”艾琳娜恶狠狠道，“我相信河里那些凶恶的诡异河龟，很快就会来找你报仇了！”
“别为我担心，可怜的小粉蛇。强大如我，纵使树精灵也拿我没有办法。”丹弗戏谑而高傲道，“新人，请记住你今天学到的重要一课——在迷失丛林中，不要相信任何生命。桀桀！嚯嚯嚯……”
艾琳娜咬牙切齿！
这个老硬币，枉我还当你是个雏儿！
“但是看在你今天送了我这么一份儿大礼的份儿上，我可以再好心给你一句忠告。”第四个太阳花的脑袋——丹弗，打着哈欠道。
艾琳娜凶恶地注视着它。
“此刻已是黄昏，马上就要天黑了，而我将要入睡，第五个脑袋——丹非，则将醒来。”
丹弗戏谑奸笑道：“我给你的忠告是，你最好在我第五个脑袋醒来之前，逃到我看不到你的地方。因为‘老五’它可不会像我这般平易近人。它很暴躁，十分暴躁，它会毫无理由地裂开它所能看到的一切生命。呵呵，助你好运喽，可怜的小粉蛇。”
艾琳娜握紧了拳头，可惜在丹弗的眼中应该看不到她这条小粉蛇有拳头，只能看到她咬牙切齿罢了。
虽然艾琳娜心有不甘，但她还是决定听从的丹弗的建议，毕竟她可不愿拿命冒险。
所以她毫不犹豫的转身逃离，在夕阳的余晖下，漫无目的地越逃越远。终于在太阳完全落下去的那一刻，再也看不到那状若高塔般的九头太阳花了。
她无力倒在高大的青草之间气喘吁吁，狼狈不堪，一步也走不动了。同时她感觉自己若是再不进食，非得饿死不可。
却是不料，有人也是这么想的。
艾琳娜只觉自己腰间一紧，仿佛被一把钢钳紧紧夹住，而后被其轻易举到了半空中！
“啊——”
惊慌之间，她看到了一张有着大圆鼻子、两颗没有眼皮的干枯大眼球、流着口水的整个口腔都是密集牙齿的，满脸麻子的恐怖之脸。
“运气可真好！”有着恐怖之脸，只比青草高出两倍的小矮人露出满口腔的密集牙齿尖声笑道，“美味的蛇，可是我们小矮人最喜欢的食物。”
艾琳娜瑟瑟发抖。
【你的san值-10】

第48章 小矮人与糖果奶奶
小矮人的手用力抓紧了艾琳娜的腰，艾琳娜感觉就要断掉了。
接着，艾琳娜便感觉自己距离小矮人张开的大口迅速逼近，已然能够闻到那口腔里浓郁的臭味，能够看清楚那口腔中上下颚以及尖舌头上密集的发黄牙齿。
恐惧的泪水毫无征兆的挂在了艾琳娜的脸上，命悬一线之际，她已是不顾一切！
“花香的诱惑！”
浓郁的香味从她的粉色低摆裙上肆意而出，当无力的她瘫软在那臭气熏天的密集黄牙之间时，小矮人终于停止了进食的动作。
下一刻，艾琳娜终于被它重新放回了草地上，而然她此刻被抓得全身疼痛，却依旧感觉在使用了这一次技能之后，她虚弱得可以忘记一切痛苦沉沉睡去。
“有什么吩咐吗？我的女王？”
小矮人干枯的大眼球有些呆滞地下垂问询道。
饥饿感像毒蛇一般爬满了全身，艾琳娜头脑眩晕，感觉自己的眼皮有城墙那么重。
好在，她终于在彻底昏迷的最后一刻，说出道：“我要……与你交换……身份！”
后来如何，艾琳娜全然不知了。她只知道自己睡得很沉很沉，甚至连做噩梦的力气都没有。
她只知道，自己是被一股诱人的饼干香味给唤醒的。
或者说，这种苏醒，根本就是艾琳娜的求生本能。
她睁开眼睛，竟发现一块不大不小的饼干碎屑就在她眼前的草地上，艾琳娜脑袋往前一倾就将那片饼干碎屑吞到了肚子里，根本不考虑它是如何出现？或者是否有毒？
她只知道，如果再吃不到食物，她必死。
只可惜，这点儿饼干碎屑并无法满足艾琳娜的食欲。她有些遗憾地从草地上强撑起自己的身体，发现周围的草木似乎也没有之前那么高了。
于此同时，她不禁嗅了嗅鼻子，竟是再次嗅到了饼干的香味。
她也不知道为什么，自己的鼻子竟是比平时灵敏了许多。
果然不远处的草地上，她又发现了一块饼干碎片！艾琳娜惊喜地将其送入口中。接着鼻子嗅了嗅，发现前方还有一块饼干碎片！
许许多多的饼干碎片掉落在丛林中的草地上，连成了一条线，不知究竟通向了哪里？
艾琳娜也管不了那么多，就这么一路捡，一路走，一路吃。她想也许是有人装着饼干的口袋破了洞，所以饼干碎片才从那个破洞里洒出来落了一路。
但是在这片诡异的丛林当中，会有用大口袋装着饼干的家伙吗？
当清晨的阳光缓缓升起，艾琳娜捡起了草地上的最后一片饼干碎屑时，她才发现贫穷限制了她的想象。
当她抬起头来，晨光的照耀下，那是一座占地足有300平米的三层糖果豪华别墅！
她嗅到了别墅那饼干墙壁的醇香、嗅到了糖果立柱的清甜！嗅到了窗台上的奶油和大门上的巧克力味道……
还有一个穿着黑色斗篷，戴着圆锥形大帽檐巫师帽的老奶奶，正站在糖果别墅前对她露出了亲切的笑容。
晨光的照耀下，艾琳娜只觉得老奶奶那满嘴错乱的獠牙，每一根都是那么的和蔼可亲。
【迷失丛林中的生命】
“饥饿的、迷路的、可怜的孩子，快来奶奶的屋里坐坐吧。”老奶奶脸上的每一道皱纹都充满了关切，“让奶奶，先给你泡一杯香甜的热可可好吗？”
艾琳娜怎么可能拒绝？
她的肚子根本不容许她拒绝一位如此慈祥的獠牙奶奶。
于是，她打开了姜饼栅栏上的大门，踩着黄油饼干铺成的道路，踏上了蛋糕砌成的台阶，站在了老奶奶为她打开的巧克力大门前。
放眼望去，屋里是姜糖做成的桌椅与柜子，饼干墙上的奶油妆花让内饰充满了温馨的色彩。
柜子上陈列的并不是什么书籍或者艺术品，而是各种各样的动物饼干。
兔子、狮子、狼、熊、河马、鳄鱼……
还有一些古古怪怪的人形生物，比如地精、小矮人、稻草人什么的。
艾琳娜坐在姜糖椅子上，突然好似听到身后的柜子上传来许多绝望的哭泣声。
然而当她转过头去，声音却立刻消失了，只是艾琳娜觉得柜子上的动物饼干，每一个的表情都似乎十分痛苦。
“你的热可可，好孩子。”
老奶奶突然出现在了她的身旁，并用她那树皮般干枯的手掌将一杯热可可放在了艾琳娜的面前。
艾琳娜甚至忘记了感谢，迫不及待地举起热可可，却发现杯子里那冒着热气的水面上，映出了一张小矮人的恐怖之脸。
【你san值-1】
艾琳娜稳了稳心神，果然自己现在已经是一位丑陋的小矮人了。
“喝吧，可怜的孩子，你还在等什么呢？”老奶奶微笑着露出错乱的獠牙，有些急迫的催促道。
艾琳娜举起杯子，可是这时她好似又听到了身后柜子上传来微弱的声音。
“呜呜呜……不要喝……”
“没用的，她听不到我们的声音……呜呜……”
“赶紧喝，不能只有我们受苦！”
“真可怜……就像我们一样……呜呜呜……”
粗糙的触感在艾琳娜手背出现，她发现这时慈祥的老奶奶已经握住了她托着杯子的手背。
“快喝吧，好孩子。”她的目光直勾勾的盯着艾琳娜，“喝完了，我带你去找妈妈。”
艾琳娜深吸了口气：“你有听到柜子上的饼干们，正在哭泣和说话吗？”
“别胡说，好孩子。饼干又怎么会哭泣和说话呢？我想，你一定是饿晕头了。”老奶奶目光深邃起来，显得尤为恐怖，但她却依旧保持笑容，慢慢研磨着她那口错乱的獠牙。
“我想是的，我感觉自己随时会饿晕掉。”艾琳娜疲惫叹息了一声，接着，一口将那杯热可可吞进了肚子里。
这杯热可可仿佛拥有着神奇的能力，她感觉其中的热量迅速爬满了她的全身，很快便填满了她的饥饿感。
可是，她渐渐地将感觉自己越来越饱，越来越撑，肚子里的食物似乎不甘心只停留在她的肚子里，甚至想要占据她的身体，恨不得让她整个人，都变成食物……
片刻之后，艾琳娜看到老奶奶握住了她，并一脸得逞般地将她与其他动物饼干一样，放在了柜子上。
而艾琳娜只能眼睁睁地看着，一动也不能动。

第49章 柜子上的饼干们
“呜呜呜……真可怜，你也变得和我们一样了……”
“呜呜……我们都终将被糖果屋的女巫吃掉……”
“你是个笨蛋！明明我们已经提醒过你，不要吃她给的任何食物！枉我还以为你能够拯救我们！”
“没用的，她当时听不到我们说话，因为她当时还和我们不一样……”
“可我感觉她似乎听到我们的声音了？”
“怎样都好，因为结局早已注定。从她吃下丛林路上的饼干碎屑开始……”
艾琳娜听着周围嘈杂的声音，终于脑袋清晰了起来。
自从她吃过丛林中掉落的饼干碎片，她似乎就已经中了糖果女巫的巫术，情不自禁地感觉女巫是亲切的家伙，一厢情愿的愿意相信与听从女巫所说的一切。
所以，她喝下了热可可。
所以这一切，其实早已注定。
“咦桀桀桀桀……”皱纹深陷的女巫混乱地大笑起来，“小矮人饼干……小矮人饼干，多了一块！而你，就是多出来的那一块。”
艾琳娜这才发现，自己所在的柜子格中，这里早已经有一块小矮人饼干摆在这里了。
“天呐！她还不如我们……”
“是啊，至少我们还能以收藏品的身份活着，而她的身份是……”
我的身份是？
艾琳娜听着周围饼干的讨论声，有种莫名的惊悚。
接着，她发现自己再次被女巫拿了起来，并且身体在其混乱的笑声中距离她的错乱獠牙越来越近……
“多余的收藏品，身份是——食物！桀桀桀桀……”女巫尖叫着。
接着，艾琳娜便感觉错乱的獠牙捏碎了自己的双脚，并且继续“咔嚓咔嚓”地向她的身体蔓延而去……
【你的san值-50】
“花香的诱惑！”
艾琳娜嘶吼而出！
浓郁的饼干香味，顿时让艾琳娜更加垂涎欲滴了。
“桀桀桀……好浓香的饼干！”女巫尖声喜道，“你是我迄今为止，吃过的最香的一块饼干！”
“咔嚓”
“咔嚓”
……
艾琳娜的身体逐渐被迫不及待的獠牙碾碎。
没有疼痛，没有鲜血，唯有极度的惊惧与深深的绝望，使得艾琳娜的意识渐渐模糊……
【你的san值……你已被吃掉，不再存在。】
……
嘶！
艾琳娜猛吸了一口凉气再次恢复了意识！
万幸“女王的花冠”让她拥有再来一次的机会。
她快速让自己冷静下来，并且告知自己——变成饼干之时“花香的诱惑”是无效的！
还有！
这一次，她绝不会再喝下那杯热可可！
“呜呜呜……真可怜，你也变得和我们一样了……”
……
耳边再次传来柜子上饼干们的说话声。
艾琳娜心脏猛然狂跳起来！迅速回神之后，竟发现自己已然变成了饼干，并被女巫放在了属于小矮人的柜子上。
怎么会这样？！
艾琳娜内心绝望！这一次她居然并没有回到变成饼干之前？
【探险套装技能发动需要体力，食物可为宿主补充体力。变成饼干之前，宿主并不具备发动套装技能所需的体力值。】
系统的提示，让艾琳娜瞬间明白了。
那杯热可可虽然使她变成了小矮人饼干，但也确实使她恢复了体力。
换句话说，自己即使再次预知了死亡，她也只能回到变成饼干的这一刻。
多么令人绝望的消息！然而令人更加绝望的是……
“咦桀桀桀桀……”皱纹深陷的女巫混乱地大笑起来，“小矮人饼干……小矮人饼干，多了一块！而你，就是多出来的那一块。”
艾琳娜全身战栗，使得身体表面似乎都有黄油渗透出来。
“多余的收藏品，身份是——食物！桀桀桀桀……”女巫尖叫着。
女巫伸出尖锐的爪子一把将艾琳娜抓起，周围的饼干们也惊呼起来。
“她还不如我们……”
“至少我们还能以饼干的身份活着，直到保质期之前……”
“同类，要怪只能怪你来的晚，嘿嘿……”
身后的小矮人饼干发出戏谑的笑声，而此刻艾琳娜已然碰触到了女巫错乱的獠牙！
“等一等，女士！我有话要说！”
艾琳娜尖叫道。
女巫愣了一下，带着玩味的笑容注视着手中的饼干道：“怎么？你有什么遗言吗，小矮人饼干？只可惜，我对你的遗言毫无兴趣，桀桀桀！”
她再次将艾琳娜向她的獠牙送去：“绝望吧，恐惧吧，越是这样的饼干，才越发美味。”
“不！女士！”艾琳娜惊慌叫道，“吃掉我是您错误的选择！难道您不认为，您应该吃掉先前的那块小矮人饼干才对吗？毕竟，我可比它新鲜多了，我可以比它放得更久！”
顿时，所有的饼干仿佛深吸了一口凉气！
“你在胡说些什么？后来的小矮人饼干！”
“你怎么可以让女巫选择吃掉先来的饼干？如果那样做，我们的身份全都有可能在保质期之前就变成食物！”
“你实在是太恶毒了！你居然为了自己活命，而要让我替你去粉碎！”身后的小矮人饼干大声斥责道，“亏你还是我的同类，居然如此恶毒的陷害于我！”
“吃掉它！”
“吃掉它！后来的就应该被先吃掉！”
……
所有的饼干一齐发声讨伐着艾琳娜。毕竟女巫一旦听从了她的建议，它们所有的饼干，都有可能在保质期之前就被吃掉！
艾琳娜露出病态的笑容：“我只是实话实话，饼干们。后做出来的饼干，总是能比先做出来的放得更久，不是吗？”
人不为己，天诛地灭！
况且不陷害几个冷眼旁观的诡异，岂能对得起自己的邪恶阵营？
艾琳娜可不是什么圣母。
她可是为了活着，什么事情都能做出来的中立邪恶！
“难道您不希望自己的收藏品，可以更久的保鲜吗，女士？”艾琳娜再次对女巫问询道。
“快吃掉它！”
“您绝不能听她的蛊惑，女士！”
“您应该吃掉最新鲜的食物！”
饼干们焦急且愤恨地大叫道。
“桀桀桀，我认为你的提议非常不错，小矮人饼干。毕竟我的食物，也不是每天都能有。但是这样一来，当下一个小矮人到来时，被吃掉的饼干，可就是你了。”女巫嬉笑道。
“荣幸之至，女士！”
但至少，今天活下来了，不是吗？
接着，艾琳娜果然被女巫放回了柜子上，而之前柜子上的小矮人饼干，却被女巫拿在了手里。
“不！您不应该听从她的蛊惑！”之前的小矮人饼干惊悚大叫，“它是全世界最恶毒的饼干！我发誓，您一旦留下她，她必会使您深陷混乱……”
很快，它的声音消失了，就连灵魂，也被女巫错乱的獠牙碾成了粉碎。
这一刻，柜子上所有的饼干，都莫名变得不安起来。

第50章 又来了一个小矮人
吃完了小矮人饼干，女巫满意地舔了舔她那发干的嘴唇。不料这时，“咚咚咚”，门外响起了敲门声。
“您好，糖果屋的主人，我不小心在丛林里迷路了，请问您可以给我一点儿吃的吗？”
门外的声音卑微而虚弱，听上去是那么的楚楚可怜。可是这一刻，柜子上所有的饼干们都仿佛吓了一跳，饼干表面莫名有着大量的油渍渗出。
“天呐，又来了一位迷路者。”
“他会是谁？兔子、小熊、还是河狸……”
饼干们的声音惶惶不安，接着便是抱怨起来。
“这都怪那该死的小矮人饼干！”
“不错！是她改变了女巫吃饼干的规则！如此门外的迷路者，必会取代我们其中一块饼干的身份！”
“门外来客将成为新的收藏品，而我们当中将会有一位被吃掉……”
“恶毒的小矮人饼干！”
“它应当被触手裂开！”
艾琳娜冷漠地笑着，有些病态，又有些扭曲。
“安静一下吧，小美味们。如今我们被吃掉的概率是均等的，谁也别想置身事外，所以我们应该团结起来，共同找到逃离这里的办法，不是吗？”
“我们一直都是这样做的！”饼干们恶语道，“在你来之前，我们一直很团结，从未放弃过逃离。”
“但你却让我们的危机变得紧迫！毕竟原本，我们的保质期还有好几百年！”
饼干们大声叫着，艾琳娜发现只有小熊饼干，始终一言不发，像个呆子。
“吱呀——”
此时巧克力大门被女巫打开，随着开门声的响起，所有饼干都默契地闭上了嘴巴，眼睛直勾勾地望着门外的来客。
它们迫切的想要知道，门外来的是谁？
这一次被吃掉的饼干，会不会是自己？
终于，大门被完全打开，与此同时，所有的饼干都松了一口气，甚至还有些幸灾乐祸。唯有艾琳娜：o(▼皿▼メ;)o。
“你好，迷路的小矮人。”
女巫心痛地唤着门外的来客：“我想，或许你需要一杯热可可。”
居然又来了一位小矮人！
艾琳娜感觉自己的运气也是没谁了。
小矮人如同之前的艾琳娜一样，心怀感激地坐在了姜糖椅子上，望着姜糖小桌上女巫为他端上来的一杯热可可，没有眼皮的干燥眼球中似乎生出了一些雾气。
“呜呜呜……不要喝……”
“没用的，他听不到我们的声音……呜呜……”
“赶紧喝，不能只有我们受苦！”
“真可怜……就像我们一样……呜呜呜……”
饼干们再次呼喊起来，然而姜糖桌前的小矮人对这些声音充耳不闻，迫切地举起了面前的热可可，一饮而尽。
接着，他的身体开始有油渗出，并且整个身体变得越来越黄，越来越扁，越来越脆……
“桀桀桀桀……”
片刻之后，女巫在怪叫声中抱起新做的小矮人饼干，朝着艾琳娜所在的柜子格走来。
“瞧啊，这可都是你自作自受。”
“你马上就要被女巫吃掉了！因为你可没有刚做出来的小矮人饼干新鲜，他还是热着的呢。”
“可怜的家伙，你的恶毒，只让你多活了五分钟。”
艾琳娜的心仿佛悬到了嗓子眼，但她知道越是危机之时，越是要保持冷静。所以，她此刻竟是隐约抓到了一丝不同寻常的疑点。
“美味们，在我临死之前，我想知道为什么你们总是确信地说，那些没有变成饼干之前的家伙，无法听到你们的声音？”
艾琳娜的问题就像是小丑的鼻子，自认滑稽但却没有丝毫新意。这让饼干们嗤之以鼻。
“在生命变得和我们一样之前，又怎么可能会听到我们的声音呢？”
“就好比兔子怎么可能听懂老虎的语言呢？若是可以，兔子就可以提前躲避老虎的追击了。”
“不错，虽然我明知每一个迷路者都不可能听到我的劝告，但我依旧希望能有奇迹发生，希望会有奇迹可以解救它自己，也能解救我们。是的，我是一位守序善良，一直都是。”
女巫的脚步距离艾琳娜越来越近，艾琳娜感觉自己的饼干身体，那距离心脏的位置快要裂开了。
“可是，我在喝下那杯热可可之前，却听到了你们的声音！所以，我与你们的不同，究竟是在哪里呢？”
艾琳娜问询着饼干们，更是询问着自己！
她深知必须搞清楚每一个疑点，方才拥有破解危机的可能。
然而这一刻，所有的饼干对她的言辞嗤之以鼻。
“这不可能！”
从未开口说话的小熊饼干，此刻终是开口说道。
“除了糖果女巫，没有人能听到饼干的声音。除非……”
小熊饼干说着，似然依旧面无表情，但声音却是出现了明显的颤抖。
“除……除非你是……”
“桀桀桀！”
此刻，糖果女巫将新做的小矮人饼干放在了艾琳娜的旁边，而后粗糙的大手将艾琳娜紧抓了起来。
“如你所愿，小矮人饼干，现在我想我该吃掉先来的你了！”
女巫张开了错乱的獠牙，毫不犹豫的将艾琳娜朝着她的口中送去……
【你的san值-50】
“不！你不能吃她！！”
就在艾琳娜认为自己死定了的时候，小熊饼干疯狂大叫起来！
“不能！你不能！你绝不能吃了她！！”
女巫粗糙的双手一愣，一脸疑惑的望向小熊饼干，显然她对小熊饼干的话格外重视。
“说说为什么，小熊饼干？”女巫不解地问道。
“不！我不能说！因为一旦她知道了真相，她必会使您万劫不复！”小熊饼干焦急道，“所以，请您听我的，不要吃掉她！”
女巫呆呆地愣了片刻，旋即道：“好吧，我尊重你的提议，小熊饼干。这是对我最喜欢的饼干的奖赏。”
终于，艾琳娜再次被放在了饼干柜子上，逃过了一劫。
“可怜的孩子，她竟然逃过了一劫。但是，新来的小矮人饼干，又该怎么办呢？呜呜呜……”
“不！为什么？为什么您不吃掉那块恶毒的饼干！”
“您怎么能听从一块小熊饼干的话呢？您可是糖果女巫，是所有饼干的主人！”
“请您吃掉她！”
周围的饼干再次叫喊起来，对艾琳娜表示可怜的饼干很少，希望艾琳娜被吃掉的饼干却是很多。
“哈哈，嘻嘻，咦咦……”
然而，艾琳娜却是突然大笑起来。
扭曲！
病态！
疯狂！
因为，她终于在小熊饼干和女巫的对话当中，明白了真相！

第51章 你的名字
“你在笑什么，小矮人饼干？”女巫感觉艾琳娜的笑声让她很是心慌，“你的笑声简直令人混乱！”
“我在将死之时，终于知道了一切，难道，我不应该笑吗？”艾琳娜愉悦答道。
“你知道了什么？”女巫奇怪问道。
“你的名字。”
“我的名字？”女巫双目望向天花板思索着，“五十年，还是一百年？已经很久没有人喊过我的名字了。”
“不过我不理解，即使你知道了我的名字，你又能怎样呢？嗯……”女巫说着，似乎又陷入了新的困扰，“我的名字……是什么来着？我……居然把自己的名字给忘记了……”
“妮妮！”
“你说什么？”女巫额头的皱纹深陷道。
“我说，你的名字是——妮妮！”艾琳娜礼貌答道。
“妮妮……似乎是吧。”女巫表示并不在意。
“或许迷失丛林让您迷失了一些时间、记忆，乃至身份。但是我相信，有一个名字，您此生一定不会忘记。”艾琳娜的声音笃定道。
“哦？是什么名字呢？说来听听。”女巫好奇道。
“艾琳娜！”
“艾……琳娜……”女巫自语着，突然面色露出惶恐！
“是的！是的！这个令人厌恶而又恶毒的名字，深深地刻在我的血脉里，它就像是我灵魂中的烙印，至死都要逼着我铭记于心！”女巫错乱的獠牙不断摩擦着，发出“嚓嚓嚓”的刺耳声。
“妮妮，我就是艾琳娜。”
艾琳娜语气无比温柔道：“我终于找到你了，我的血契者。我很抱歉，我似乎让你等了足有五十年……或是一百年。至少你是这样认为的。”
这一刻，糖果女巫全身瑟瑟发抖，獠牙抖动道：“我就知道……我就知道你没有死……否则，我也早将不复存在！难怪，难怪你在变成饼干之前，就能听到饼干们的声音，因为你身上本就有着一滴我的血！”
“我能明白这一切，还是要感谢小熊饼干——提伯斯的提醒。”艾琳娜柔和道。
“是它惊惧地害怕你吃了我，所以我才能想到我们之间的血契。你和提伯斯不算是一个人，却也不算是两个人。那么，便只能说明你们明明是两个身体，却共享着一条生命。”
“所以你很尊重它的意见！所以如果你吃掉了你的主人，那么你将不复存在，同样，它也将不复存在。”
艾琳娜微笑着冲小熊饼干道：“我说的对吗？提伯斯。”
提伯斯：(*￣(エ)￣)
糖果女巫亦是咬紧了獠牙。
【妮妮对你的好感度-100】
“哦呵呵呵……我亲爱的主人啊，能够与您久别重逢，我实在是太激动了。”女巫谄媚地大笑道。
激动是一定的啊。
但如果不是系统提示，艾琳娜还真就误会了呢。
“需要我将你恢复正常吗？我的主人。”妮妮讨好般问道，但是眼中却有着藏不住的凶光。像是迫不及待想对艾琳娜做点什么似的。
艾琳娜心中十分不屑。
“当然了妮妮。现在我以血契的名义命令你，快将我恢复正常吧！”艾琳娜十分温柔地提醒道，“决不允许，出现任何差错哦。”
女巫顿时牙齿打颤，有种计划落空的愤恨感。自己主动做和艾琳娜命令她做，这可是两回事。自己主动做，她可以假装失误让艾琳娜少个嘴巴什么的，让她再也说不出话来。但是艾琳娜的命令，却是她必须毋庸置疑地去认真完成的。
于是她拿来一壶烧开的奶茶，凶恶般地倒在了艾琳娜身上。
艾琳娜感觉从头到脚都烫极了，不过身体却并没有烫伤，反而是吸收了热奶茶之后，饼干的身体迅速膨胀，很快恢复到了原本的模样。
艾琳娜再次变回了拥有着白皙肌肤，身着粉色的女王探险三件套，白色长发及腰，其上一枚血月发卡，与她的血瞳交相呼应的人类模样。
只不过她发现自己的个头居然只到妮妮腰部，整个身体都是个缩小版。
接着，她望向地面上奶茶的水渍，倒影中的她果然依旧是一个丑陋的女性小矮人。
一时间，艾琳娜自己都有些恍惚，不知道眼睛看到的和倒影中呈现的，究竟哪一个才是真实的自己？
“我从一个小姑娘，长成了一个老太婆；从得到第一块饼干，到盖起了奢华的糖果屋。主人，请相信我没有一天不在寻找您。”女巫咧嘴笑着，看起来异常恐怖。
“我当然最相信你了妮妮，你可是我的血契者啊。”艾琳娜还之以微笑。
【妮妮的san值-0.2】
“话说我们是同一时间进入迷失丛林的，可是为什么我只度过了一天，而你却是度过了许多年呢？”艾琳娜不解道，感觉越是了解迷失丛林，越是觉得迷失丛林万分诡异。
好在契约，果然是这个世界上最值得信任的东西，即使迷失丛林，也无法迷失契约。
但却不知道恐惧魔王，昨日为何不来履行契约呢？
难道说他的时间也错乱了吗？
“我怎么可能知道，我的主人。”女巫直接摇头道，“还记得我本来是一个可爱呆萌无助的裂口小娃娃，谁知一进来就变成了满口獠牙的丑样子。即使度过了这么多年，我依旧感觉嘴巴有点张不开。”
妮妮满脸的皱纹，都透露着十分的委屈。
艾琳娜却是一顿。
“你的意思是说，你看到你自己的样子，也是一个满口獠牙的女巫？”
“主人您的问题让人感到您很不正常。难道您的身份在自己的所见当中，不是一只孱弱且丑陋的小矮人吗？”妮妮不解道。
艾琳娜沉吟片刻：“我只在影像当中，才能看到自己的小矮人身份。”
妮妮张大了獠牙，显得尤为吃惊：“主人您不愧是*****，即使如这般灾厄，在您面前也无法完全降临。”
艾琳娜不置可否，虽然不明白原因，但她心中却是谨记下来——原来迷失丛林中，只有我能看到原本的自己。
“请救救我们，美丽的小矮人。”
“是的，念在我们曾经同为饼干的份儿上。”
“虽然我们曾经抱怨过你，也希望您能够被女巫吃掉。但您毕竟不是没有被吃掉吗？我们并没有伤害到你。”
“你虽然破坏了女巫吃饼干的规则，甚至还害死了一位小矮人，但是我们原谅你了。”
“不错。所以您现在获得了自由，又怎么可以对您曾经的同类置之不理呢？况且这对您来说只不过是一句话的事情，您还等什么呢？”
“快让女巫使我们恢复正常！”
柜子上的饼干们迫切地乞求……或者是命令起来。
艾琳娜回望着饼干们，红唇勾起。
血娃娃一向喜欢将生命的灵魂囚禁在玩偶当中，与她为伴。不想妮妮即使变成了糖果女巫，对于囚禁灵魂这种事情，依旧干得十分顺手。
瞧瞧，整整一柜子的小可爱呢。
“当然，当然。你们说得很对。”艾琳娜点头道，随之在众饼干激动的声音当中，望向了妮妮。
“就放掉……三块饼干怎么样？我记得它们当中，似乎有三位守序善良。”

第52章 是你吗？迷死人的公主。
在那一柜子的邪恶小美味当中，艾琳娜记得是有几位善良阵营混在其中的。
它们曾为她哭泣过，也曾劝她不要喝女巫的热可可，所以艾琳娜还是想要借机报答它们的。
毕竟艾琳娜始终认为自己的邪恶阵营纯属系统诬陷，她始终都是一位天真善良的小姑娘。
三位善良阵营的小饼干分别是一只长着四个竖耳朵的粉色兔子，一只三个鼻孔的大黄狗，还有一只六个眼睛始终眼泪汪汪的黑色猫头鹰。
艾琳娜也不知为什么，总感觉眼前这三只朴实无华的兔狗鸟，不像是什么正经的兔狗鸟。
“你们自由了。”
当妮妮也在它们身上浇下了滚烫的奶茶之后，艾琳娜冲着这三只恢复原貌的动物道。
“希望你们以后，不要再吃丛林中掉落的碎饼干了。”
三只动物相互望了一眼。
“感谢你，心地善良的小矮人。我们不会忘记你的恩情，我们一定会报答你的。”兔子感激道。
“呜呜呜……只可惜，可能我们没有报答你的机会了。”猫头鹰六只眼睛同时流下了悲伤的眼泪，“我看到了一场大火，一场足以烧死糖果屋中所有生命的大火。”
“我嗅到了我们的生命，只有不到一分钟。”狗的三个鼻孔动了动，瑟瑟发抖。
“真可怕！我的四只耳朵告诉我，它们说的都是真话。”兔子双目通红的紧张道。
艾琳娜身体冰凉，她当然知道它们绝不是危言耸听，看它们身上发达的器官就知道它们的本事。
大火？
糖果屋？
一分钟？
“那还等什么！我们必须马上离开这里！如果你们说得没错，那么我们逃跑的时间，只有一分钟！”
艾琳娜绝不会坐以待毙！言罢，她便踩着高跟鞋率先朝着房门奔跑而去。
虽然不知为什么糖果屋会在一分钟后起火，但只要在这一分钟内逃出去不就好了吗？
此刻艾琳娜距离巧克力大门并不远，想要逃离出去并不难！
很快，艾琳娜打开了糖果屋的大门，然而映入眼帘的，却是一片猩红景象。
整片森林的树木上、草叶上、大地上，全都爬满了密集的血红色毛毛虫。
每一颗大树的顶端就像喷泉一般，大量的猩红色毛毛虫不断地如泉水一般喷涌而出，占满了整个世界！
它们密密麻麻的堆叠在一起蠕动着、翻滚着，在见到艾琳娜的那一刻顿时如同浪潮一般朝她翻涌过来，只吓得艾琳娜全身汗毛竖起！
【你的san值-10】
【你的san值-10】
系统的提示声下，艾琳娜只觉脚踝发痒。
她低头望去，正有大量的猩红色毛毛虫淹没了她的脚踝，并顺着她修长的腿部迅速朝着她身上爬去！
“啊——！！”
艾琳娜尖声大叫！全身肌肤发麻，快速朝着地上的毛毛虫踩去！
“噗嗤！”
由于血色毛毛虫太过密集，直接被艾琳娜的高跟鞋踩死了一大片！然而死去的毛毛虫顿时爆浆出了大量的鲜血，直接染红了她的裙摆。
其中还有几个血点溅到了艾琳娜的脸上，使得艾琳娜苍白的面孔上，血瞳紧缩。
“血……”
居然是她最为恐惧的鲜血……
【你的san值-15】
【你的san值-15】
“主人，您怎么了？”糖果女巫望着站在门前瑟瑟发抖的艾琳娜，奇怪问道。
艾琳娜全身惊惧打颤，缓缓回眸：“虫……血……”
“你在说些什么？我的主人？”妮妮一脸疑惑道。
“妮妮！”
艾琳娜脸色惨白，牙齿打颤。此刻血色的毛毛出已经爬上了她的脖颈，可是她却不敢再踩死它们……
“杀了这些虫子……我命令你杀了这些鲜血一般的虫子！！”
艾琳娜狰狞嘶吼着！却不想妮妮和兔狗鸟一脸茫然，随之异口同声道。
“什么虫子？我们……明明什么都没有看到。”
什么？
艾琳娜面庞僵硬地注视的血色的虫子爬到了她的脸上；没过了她的腰间！全身肌肤几乎在一瞬间被这些虫子的锋利口器啃食得体无完肤、鲜血淋漓。
“你们居然说……什么都看不见……”
【你的san值-20】
【你的san值-20】
【你san值即将清零！请保持冷静！】
“嘻嘻嘻！咦咦咦！哈哈哈！”
艾琳娜突然不受控制地大笑起来，嗜血！扭曲！混乱！
“迷失吧，艾琳娜……嘻嘻嘻……”
她竟是莫名自语起来！
“我就知道你关不住我……嘿嘿嘿……”
“我就知道，你的脆弱，才是打开大门真正的钥匙……咦咦咦咦！！”
艾琳娜咬紧了牙齿！
权能出现了……
祂一直都在等着这一刻，以窃取她的身体！
艾琳娜永远都不会忘记权能曾经窃取了她身体之后，她是如何的生不如死，甚至痛哭着乞求恐惧魔王能够杀了她！
【你的san值已清……】
【你已死亡】
在艾琳娜意识清醒的最后一刻，她狞笑着，咬断了自己的舌头。
满嘴的鲜血洒落衣裙，脸上扭曲在一起的笑容变得僵硬，随之身体无力的倒在了地板上。
“不——！！”
糖果女巫尖声大叫，仿佛遇到了世间最恐怖的事情！
接着，她的身上轰然燃起了熊熊的黑色烈火！小熊饼干身上燃气了熊熊的黑色烈火！整个糖果屋都燃起了熊熊的黑色烈火！
“你怎么可以死掉……我的主人……”
糖果女巫在烈火当中尖声惨叫着！“你死了……我又怎么可能活……”
“快跑！”兔子大声惊叫着，“为什么我无法扑灭我身上沾染的火焰！
“没用的，这是地狱之火，呜呜呜……”猫头鹰痛哭流涕，因为她黑色的羽毛上也沾染了火焰。
“一分钟到了，我嗅到我们的生命，都将在此终结……”狗忍着火烧的痛哭，默默闭上了眼睛。
这一刻，遥远的圣树之上，顿时生出了滔天的黑雾，将圣树参天的部分密集笼罩着、滚动着、汹涌着！
“不！不——！！”
整座丛林都能听到树精灵痛苦的嘶吼声！
“我的身体不见了！”
“我的诅咒回来了！！”
“为什么我的食物，会变成我令我恐惧的利刃！”
“是你吗？是你吗……能够令恐惧产生恐惧的，迷死人的公主……”

第53章 丛林，是梦寐以求的栖息地。
“我亲爱的主人啊，能够与您久别重逢，我实在是太激动了！”
无尽的黑暗中，仿佛突然有一道粉红的光将艾琳娜拉回了现实当中。
她的神志慢慢回归，接着便见到面前一个满脸皱纹，咧着错乱獠牙的恐怖女巫正对着她谄媚笑着。
艾琳娜大吸了一口气。“我……又回来了？”
“什么回来了？您在胡言乱语什么，我的主人？”糖果女巫奇怪道，“您看上去状态很不好，干燥、少油、掉屑，就像是……保质期快要过了。”
艾琳娜又缓了几秒，这才发现自己此刻依旧是饼干的状态。
没有想到自杀也是可以触发“探险花冠”的“梦境回归”（艾琳娜觉着这个称呼更为贴切）功能的，艾琳娜还以为刚才自己死定了呢。
只是现在，她发现自己的状态的确很不好。她感觉肚子饿极了，简直就是快要饿死了，也难怪她会给人一种保质期快要到了的感觉。
看来自杀虽然也可以触发花冠的“梦境回归”技能，但是其消耗的体力，明显更多。
至少艾琳娜很清楚的知道，以自己现在的体力值，是别想再使用任何套装技能了。
“需要我将你恢复正常吗？我的主人。”妮妮讨好般问道，但是眼中却有着藏不住的凶光。像是迫不及待想对艾琳娜做点什么似的。
艾琳娜一愣，似乎事情的发展即将再次步入正轨。
这一次，她已没有体力可以重来！
眼见女巫提着一壶滚烫的热牛奶朝着她走了过来，艾琳娜立刻大喝道：“住手！妮妮！你拿的那是什么！”
“当然是让你恢复正常的热牛奶，我的主人。”妮妮不得不住手，但目光却显得很迫切。
热牛奶？
如果没有记错的话，能让自己恢复正常的不应该是奶茶吗？
坏萝莉变老了呢。
这么多年，她居然对老娘的好感度还没有清零，可真是个记仇的家伙呀。
不过经过妮妮的打岔，倒是让艾琳娜冷静了下来。
不错，迷失丛林虽然危险重重，但是慌乱，才是最为锋利的屠刀。
此刻艾琳娜再次想到预知梦境中的血色毛毛虫，那些毛毛虫分明那般真实，然而除了她自己，却并没有任何人能够看到它们？
这很奇怪。
艾琳娜仔细想了想，很快确定自己其实是遭到了精神污染。
而这种能将心中的恐惧照进现实的精神污染，她并不是没有体验过。因此，她也十分清楚能够拥有将恐惧照进现实这种强大能力的家伙，除了那个混蛋之外，不会再有他人。
——恐惧魔王！
上一次遭到恐惧魔王的精神污染时，她看到了满城堡的鲜血，并且最终溺死在了血海中。
而这一次遭到的精神污染，却是树上喷涌出大量的血色毛毛虫，爬满了她的全身，欲将她啃食殆尽。
同样都是让自己看到心底最恐惧的东西，但为什么两次却不一样……
树精灵？
因为现在的恐惧魔王是树精灵，所以她给予我的精神污染，便成为了树上的毛毛虫？
艾琳娜感觉自己真是个小天才，害死自己的始作俑者，定是恐惧魔王没跑了。
可是他为什么要害我？
艾琳娜又想到恐惧魔王昨天的宣言，心中终是迷雾尽散。
——从明天开始，我将随机赐予丛林中三个生命以无限恐惧，直到它们成为恐惧的奴隶，化为我的食物！
艾琳娜：(〃＞皿＜)
可是！老娘的运气就这么好？第一次随机就随机到老娘身上了？
这其中如果没有什么问题的话，那么恐惧魔王你要不是故意针对老娘，老娘都不信！
渣男坏得很！
只是眼下该怎么摆脱渣男的纠缠呢？
艾琳娜看了看自己饼干的身份，突然一愣。
“妮妮，你说我现在的身份，属于丛林中的生命吗？”
“当然不属于，我的主人。您现在的身份，是丛林生命——我，的食物呀。”
妮妮迫不及待上前一步道：“所以，如果主人想要快速恢复丛林生命的身份的话，就快让我将这壶滚烫的热牛奶倒在您的身上吧。你看它都快凉了。”
艾琳娜心中冷笑：“不必了妮妮，我还想以饼干的身份多呆一会儿。”
“为什么？”妮妮不解。
“主人的命令，不要问为什么。”艾琳娜威慑道，“还有，我必须要提醒你妮妮。你是我的血契者，你的所有想法，我都能够清楚得感受到。所以请你以后，不要再对你的主人动这种坏心思了，不然，我可不敢保证，将会对你做出什么？”
糖果女巫的双手一颤，滚烫的热牛奶洒在了地上。
“我似乎……忘记在牛奶里加上黑色的茶叶了。我的主人，您不要误会。我老了，总是会忘东忘西的。”
“我当然相信你，妮妮。你可是我今生，唯一的血契者。”
“那么，便请你为我在牛奶里加上红茶吧。”
（知识点！——红茶的英文是:Black tea！所以黑色的茶叶是红茶。）
糖果女巫的心拔凉的。
艾琳娜必须狠狠敲打敲打她，她可不想以后每天防着这个血娃子陷害自己。
如此，一刻钟之后。
丛林深处的圣树上再次传来了混乱的狂笑声。
“恭喜影子怪、骷髅人以及独眼巨人，在今日有幸于恐惧中化身为我的食物。”
“我很期待明天，会是丛林中的哪三位生命，再次有幸，获此殊荣！哇哈哈哈哈……”
混乱的笑声在丛林中持续许久才终是消散。
艾琳娜松了一口气，总算是以饼干的身份逃过了一劫呢。
“妮妮，我以血契之名，命令你将我安然无恙地恢复原状。”
糖果女巫愣了一下，不明白艾琳娜为什么之前不愿意复原，现在又突然想要复原了？
她感觉她的主人正在走向混乱。
“是的，我的主人。”糖果女巫应到，无论她如此做想，她都必须听从艾琳娜的命令。
随着一壶滚烫的热奶茶洒到了艾琳娜身上，艾琳娜顺利恢复成了丑陋的小矮人身份。
接着，一切如预知梦境中一样，她又在所有饼干的恶毒声中，救下了兔、狗、鸟三块饼干。
果然，这一次它们只是表达了感谢，并没有再说什么可怕的话语。
“我们必须要逃离这里，妮妮！”
艾琳娜决心道。
且不说迷失丛林当中布满了危险，即是恐惧魔王每天杀死三个生命，也注定了艾琳娜不可能在此地永久活下去。
可是妮妮却是一脸的不情愿道：“为什么一定要离开呢？我的主人？”
“你居然问为什么？”艾琳娜惊讶道，“这里可是灾厄之地，弱肉强食！就算你运气好能够一直避开危险，一直苟延残喘着，但是那个混乱的树精灵，也总有一天会吞下所有生命。”
“不不！我的主人，这里虽然的确是弱肉强食，但是只要能让自己强大起来，不就什么问题都没有了吗？”
“况且树精灵它每天才吃掉三个生命，还没有我吃得多呢！”
艾琳娜嘴角不免抽了抽。
“我的主人啊，请不要离开这里。这片丛林，简直就是所有生命梦寐以求的栖息地啊！”
“你说什么？”艾琳娜不解道。
“看啊主人，我现在已经是超凡级了，并且相信只要再过几年，我便可达到恐怖的——毁灭级！”
糖果女巫说着，兴奋地咂了咂嘴。
“只要，让我再多吃几块饼干！”

第54章 先知将给你答案
艾琳娜听闻妮妮的话，万分惊诧。
难道说迷失丛林中的食物不仅关系着生死，也关系着力量吗？
难怪感觉大家对食物都是如此的渴望。
她现在终于理解九头蛇……现在应称呼它为九头太阳花了，明明它拥有那么强大，根本不用为食物而发愁的实力，为什么还会对植物的身份那么痴迷。
——因为植物只需要喝水，无需捕食就能不断获得力量！
艾琳娜并不惋惜，毕竟优秀的身份，也需要优秀的实力才配得拥有。
不过艾琳娜对于力量还是有一些心动的。
“如果我想听懂那个代表我母亲身份的不可言说之词，那么我需要达到什么级别呢？”
“只要你能脱离普通生命体的身份，也就是超凡级别，便可以理解*****所代表的恐怖含义。”妮妮如实答道。
看来这是个机会！艾琳娜嘴角不禁勾起。
权能这个定时炸弹，只要自己的san值过低，祂就会出现，可谓随时威胁着自己的生命。艾琳娜很清楚地知道，想要摆脱祂，第一步就是必须要理解不可言说之词的含义。
“先给我点儿吃的吧，妮妮。我快要饿坏了。”艾琳娜道，“进入丛林之后，我还没有尝试过，食物是否会带给我力量。”
“丛林里的每个身份，提升力量都有属于它自己的规则。妮妮也不知道主人的身份，需要什么样的食物。”妮妮望着一柜子的饼干，谨慎道。
“糖果女巫需要生物饼干提升力量，但是我的生物饼干，对主人您却不一定有效。”
“放心妮妮，那些饼干你求我吃我都不会吃。但是我想，小矮人应该是杂食动物，吃什么都行。”
艾琳娜语气和蔼，接着拿起姜糖椅子就砸碎了桌子的一角，然后优雅地将其放在了嘴里。
糖果女巫：(((;꒪ꈊ꒪;)))
姜糖的桌角入口即化，味道极佳。艾琳娜吃着，又盯上了窗台上的奶油……
不得不说，糖果屋真是美味，每一处都令人回味无穷。这让艾琳娜在踏入丛林之后，第一次吃了一顿饱饭。此刻她感觉全身都充满了力量。
但是想象中的升级，并未到来。
【恭喜宿主获得经验值1点，当前等级：2级（1/2000）】
艾琳娜：(￣ェ￣;)
我是谁？我在哪？这丛林的美好究竟是什么？
妮妮看着糖果屋一片狼藉，无可奈何却又急得跺脚道：“我亲爱的主人啊！您如此粗鲁的方法，即使把我的糖果屋通通吃掉，也绝不可能提升一级！”
妮妮说谎了！按照系统提示的进度，艾琳娜感觉还是能升一级的。她脸红想着。
“每个身份都有属于自己提升力量的规则，而那个规则，与它本身的能力有关，您应该找到它！”妮妮不得不提醒道。
艾琳娜若有所思：“那么，我的能力是什么呢？”
“您应该自己寻找，我的主人。即使是小矮人，每个小矮人的规则也是不一样的。就像我，即使是一名小矮人，我也一样会是糖果屋的主人！或许……是小矮人矿山的矿场主也说不定。”
妮妮苦口婆心劝道；“总之我的主人，您只要用心寻找，一定可以找到。毕竟，您若真是什么能力都没有的普通人，您进入丛林时就应该是一株植物！”
植物？
太阳花？
艾琳娜低下头来，不想说话了。
迷失丛林看不起人！
老娘可是连你们的树精灵都能降服的女人！丛林你竟敢如此轻视于我，难道就不怕付出代价吗？
丛林定会为此后悔！
“难道就没有不按规则，也能提升力量的方法吗？”艾琳娜气呼呼道。
糖果女巫想了想：“除非你能吃到圣树的果实，我的主人。圣树在云端之上，长满了圣果，谁若能吃到一枚圣果，便可立即获得超脱凡俗的力量。”
艾琳娜眸光放亮。
“不过可惜，除了树精灵，没人能够靠近圣树。”妮妮一盆冷水道。
艾琳娜大失所望，这才想起，丛林外石碑上的【特别提醒】第五条——除了树精灵，靠近圣树者死。
罢了，要求不要太多，只要能活着就好。
“既然吃饱了，我想我也应该考虑如何逃离这里了。”此刻伤了心的艾琳娜信念无比坚定！
只有离开，才能活着！
糖果女巫叹息，不懂主人为何如此执着。但是如果主人离开了，那就意味着她也不能继续待在这片美好的丛林里了。
这可真糟糕。
好在，没有生命能够离开迷失丛林。
“妮妮你在这里呆了近百年，知道离开的方法吗？”艾琳娜试探问道。
“不可能，我的主人，没人能够离开，从来没有。”糖果女巫得逞般笑道。
却是不想。
“我能看到，丛林里的先知，将会给你答案。”这时猫头鹰突然道，“传闻先知，可是全知全能的存在！”
“灾厄正围绕着你，我能嗅到通往先知的路上，满是荆棘。”狗用三个鼻孔嗅了嗅。
“它们说得是真话，我的耳朵从不会骗我。”兔子认真道。
“全知全能的先知……”艾琳娜喃喃，“原来你们三个还没有走呀。”
“在报答您的恩情之前，我们会一直待在您的身边。”兔子道。
“我们可是守序善良，有恩必报。”狗道。
“呜呜呜……即使，这可能牺牲性命。”猫头鹰道。
艾琳娜感觉自己真是好人有好报啊，有了这三只动物帮忙，简直是雪中送炭。
“那么，我又应该去哪里寻找先知呢？”艾琳娜问道。
“我想……我们应该往北走。”狗道。
“呜呜呜……北边太危险，应该往南走。”猫头鹰哭道。
“它们在说谎，我的耳朵不会骗我！”兔子否定道。
“那么，我认为该往东走。”狗又道。
“不，应该向西走……呜呜。”猫头鹰又道。
“鸟在说谎，狗说得是真话！我的耳朵不会骗我。”兔子肯定道。
艾琳娜眸光大亮：“如此说来，是应该往东走，就找到先知了吗？”
“呜呜呜……我又猜错了……”猫头鹰哭泣着，却也是肯定了艾琳娜的疑问。
“那么还等什么？我们出发吧！”艾琳娜立刻站起身来，“妮妮……”
“我的主人，我恐怕无法和您一同前往。”糖果女巫在艾琳娜下达命令之前，赶忙言道。
“为什么，我的好妮妮。”艾琳娜问。
“因为我不能离开糖果屋，我的身份，不允许我那样做。”糖果女巫眼中有着恐慌。
“那么，如果离开呢？”艾琳娜不甘心道。
“我不知道，但却清楚地感觉到，必将有不祥降临在我身上。”糖果女巫极力解释着，“还记得进入丛林时，石碑上的【特别提醒】吗？”
艾琳娜血眸突然怔住：“你说的是，第四条吗？
——请记住自己的身份，如果你忘记了，那么迷失丛林将不再欢迎你。
“是的主人，我的身份是糖果女巫，我必须按照身份的规则，只能吃掉糖果来提升力量，所以我不能离开我的糖果屋。如果我擅自离开，那便等同于放弃了自己的身份。”糖果女巫畏惧道，却说不清畏惧的具体是什么？
艾琳娜想了想：“好吧妮妮，我尊重你的决定。”
糖果女巫松了一口气：“但是你不必担心，我的主人，你可以把我的小熊饼干带上，我相信它一定能够帮到你的。”
艾琳娜大喜：“太好了，这样一来，当我饥饿时就以用它来充饥了。”
提伯斯：(●￣(ｴ)￣●;)
“不！我的主人！”妮妮尖叫道，“记住咒语：‘请注意，熊出没！’”
“它可以为您效劳三次！它除了不能成为您的食物，其他任何事情，它都能够胜任！”
妮妮说着，竟是主动砸碎了一些她心爱“家具”，并塞满了一个背包，递到了艾琳娜的手中。

第55章 亡者之地
艾琳娜背着甜点，怀揣着小熊饼干，带着兔狗鸟朝东方踏上了征程。
“丛林里的先知是什么模样？”艾琳娜问。
“不知道，我看不清。但这足以证明，它很强大。”猫头鹰道。
“我能嗅到它十分危险，我们绝不会轻易得到答案。”狗道。
“它们说的是真话，我的耳朵从不会骗我。”兔子道。
艾琳娜心情不免沉重了一分。
好在这一路上还算太平，有着三位小伙伴的帮助，使得艾琳娜规避了许多风险，虽然如此一来，她们不得不绕了许多远路。
直到艾琳娜一行来到了一片墓地。
墓地的墓碑密密麻麻，错乱的遍布了不知多远，一眼望不到尽头。
许多骷髅带着腐烂的残缺肉体，从自己的墓地里爬了出来，有的在自己坟头蹦迪；有的依靠着墓碑吞噬着黑雾；有的凑在一起玩着石子；有的在吃着鲜活的老鼠，随后老鼠的血肉又从它的肋骨处掉落下来，似乎怎么也吃不饱。
还有一只骷髅拥有着明晃晃的白色干净骨架，却是蹲在自己的墓碑前发呆。它面前是空无一字的墓碑，而这只干净的骷髅却怎么也想不起自己的名字。
“咯咯咯咯！”
它周围的许多骷髅，围着它不停对它发出嘲笑声。
“死后的生活真是悠闲啊……”艾琳娜望着墓地感叹着。
然而当她话音刚落下的那一刻，所有骷髅几乎停止了动作，齐刷刷地将空洞的目光打向艾琳娜一行。
艾琳娜不免打了个冷颤，低声向猫头鹰问道：“它们危险吗？”
“很危险。”猫头鹰发抖道：“如果您身上没有小熊饼干，我发誓您绝不会活着穿过这片墓地。”
“我没能嗅到死亡，却嗅到了它们内心的恐惧。这些迷失者对地狱有着天生的畏惧，而您的小熊饼干，恰巧就是地狱的代言者。”狗道。
“它们说的是真话，我的耳朵从来不会骗我。”兔子总结道。
哦！
艾琳娜松了口气，搞了半天，原来……就是一群废物呀。
接着，艾琳娜冲着所有朝着她行注目礼的骷髅们，露出了亲切的笑容。
“你们好，可爱的骷髅们！我想从你们家里借过一下，实属打扰了。”
接着。
【所有骷髅san值-0.2！】
【叮！宿主一笑，同时对一百名以上的诡异造成精神伤害，获得世界级成就“一笑惊世（初级）”，奖励：笑容恐怖度+8。】
“呃呀？居然还有意外惊喜。”
【骷髅们san值-1】
【骷髅们san值-1】
所以艾琳娜继续友善地笑着，笑着……果然对待世界友善的女孩儿，世界也会友善对待她。
只不过墓地上的骷髅们不知道为何开始纷纷惊慌挖土，并快速将自己重埋于地下。
“我发誓，倘若它们不是畏惧小熊饼干，您这般对它们持续挑衅的行为，必会被他们给裂开一百次。”狗叹息道。
“挑衅？”艾琳娜优雅地，瞥了狗一眼。
“呜呜呜……快别说了！虽然不知道为什么，但是我看到你若是再说下去，以后会倒大霉的……”猫头鹰赶忙捂住了狗的嘴巴。
总之无论如何，热闹的墓地一瞬间安静了下来，少了坟头蹦迪的骷髅，此刻的墓地才终是真正令人压抑起来。
于是艾琳娜踩着高跟鞋于寂静的墓地中快速穿梭着，却是突然发现还有一只骷髅仍然没有掩土重眠，依旧呆呆地蹲在自己的墓碑前，不为所动。
而它的墓碑之上，一个字都没有。
艾琳娜的脚步距离它越来越近……
越来越近……
她本能的想要绕开这只骷髅，但是墓地的路只有这一条。毕竟从人家坟头上踩过去，未免也太不礼貌了。
万一真将坟下的迷失者给惹恼了呢？
然当她终是提着心走到这只骷髅的身边时，果然这只骷髅一把抓住了艾琳娜的脚踝！
艾琳娜停下脚步，阴恻恻地望着它。
“这位光鲜靓丽的骷髅小哥，你这是……想要撩我吗？”
骷髅空洞的目光看了看艾琳娜，接着又指向了自己的墓碑。
“咯咯咯，名字……咯咯咯，刻上……”
它的下巴破烂地敲打着，吐出浑浊不清的话语。
不过艾琳娜还是听明白了它的意思。
“那么，你叫什么名字呢？”
“遗忘……咯咯咯……曾经……”
艾琳娜脸颊抽搐：“遗……经？”
虽然它已经是只骷髅了，但是艾琳娜还是不免露出了鄙视的眼神。
“呜呜呜……”猫头鹰又哭了起来。
“她是一名被遗忘者，不仅世人忘记了它的名字，就连它自己都忘记了。”
哦！对对对，小女孩儿艾琳娜刚刚也是这么想的。
“我看到如果你不为它在墓碑上刻下正确的名字，我们都将被他撕裂。”
“我嗅到了死亡的气息正弥散在我们四周，我们死与不死，全在你一念之间。”狗补充道。
“她们说的是真话，我的耳朵从不会骗我。”兔子胆怯地总结道。
正确的名字？
艾琳娜怎么可能会知道这只骷髅的名字是什么？
也就是说，这将是一个必死的结果吗？
也不一定。
艾琳娜裙摆一挥：“花香的诱惑！”
浓郁的花香肆意而出。
“我，艾琳娜，要与你交换身份！”
倘若交换了身份，它不再是一只骷髅，那么它也就不需要在墓碑上刻下名字了。
至于艾琳娜，她相信就算自己变成了骷髅，她也不会忘记自己的名字。
毕竟按照之前的经验，交换身份之后，她的记忆并不会丧失。
然而不想，骷髅继续紧握着她的脚踝。
“未亡人……咯咯……”
“为我刻下……名字……”
艾琳娜：(╬￣皿￣)
你确定对一名纯情少女使用这种称呼礼貌吗？骷髅先生？
“等等，你为什么没有被我的花香诱惑？没有与我交换身份？”艾琳娜吃惊道。
“刻下……咯咯咯……名字……”骷髅紧抓着艾琳娜的脚踝，重复着这句话。
“亡者没有呼吸，显然您的技能对它无效，吃瘪的艾琳娜女士。”兔子再次总结道。
“呜呜呜……我看到这只骷髅绝非等闲，它的一举一动，皆会产生灾变。”猫头鹰哭泣道，“快帮助它，艾琳娜女士，否则我们绝不会活着离开亡者之地。”
艾琳娜嘴角微抽，可特喵的鬼知道它的名字是什么？
不过艾琳娜转念一想，既然这个被遗忘者，在世界上已经没人知晓它的名字，包括它自己。那么即使自己将它的名字刻错了，想必它也不会发觉吧？
“刻下……名字……咯咯咯咯……”骷髅的话语越发焦急起来。
“好吧。”艾琳娜应允道，“我这就为你，刻下名字。”
她只能硬着头皮上了。
于是艾琳娜捡起地上的一块石头，在空白墓碑上用力刻下了四个大字。
——秒男先生！
她觉得这个名字即使不对，也该与它生前的名字八九不离十。
唉，女人这该死的第六感。
“这是……咯咯咯……我的名字？”骷髅呆滞道。
“昂！”
艾琳娜十分自信地扬起了脑袋！
毕竟想要骗过别人，首先要骗过自己不是？
骷髅呆滞盯着墓碑，不觉松开了握着艾琳娜的骨手。
艾琳娜松了口气，果然骗人不容易，骗鬼还是简单的。
“你居然，真的写出了它的名字？”狗震惊道。
“艾琳娜女士说的是亻……唔唔！！”
兔子的话说了一半，便被艾琳娜堵住了嘴，快速拖走了。
“别废话，我们快离开这片亡者之地！”艾琳娜恼道。
“唔唔唔唔………我的耳朵从不会骗……嗷！请别揪我的耳朵，女士！耳朵可是我的生命——”
随着一座座墓碑被艾琳娜一行快速甩到了身后，她们前方，终于出现了一片树林。
艾琳娜等人气喘吁吁，正欲摆脱墓地，迈入树林之刻，却见林中所有的树木，突然露出了一张又一张的鬼脸。
鬼脸树。
它们有时说真话，有时说假话，从没有人能够活着离开鬼脸树林。

第56章 死亡，终究是您既定的命运。
“哗哗哗……”
鬼脸树们抖动着茂密的枝叶，而后树干上一张张鬼脸睁瞪着血红且发光的眼睛，张开了如深渊一般漆黑的巨口。
“进来吧，旅行者。”
“快到我嘴里来。”
“这里很安全。”
“整片迷失丛林中只有此地，能让你们的生命永恒。”
众多鬼脸树恐怖的声音此起彼伏回响着，像是风的低语，回荡心间。
艾琳娜止住高跟鞋，不免冷笑。
你们当老娘是傻的吗？说让老娘进就进？你们最少也给个精神污染，迷惑一下我好吧？
“呜呜呜……死定了！我们全都死定了！我的每一只眼睛，都无法窃取未来丝毫生机！”
不想，猫头鹰突然前所未有地大哭道：“我很抱歉，艾琳娜女士。无论您如何逃避，死亡，终究是您既定的命运，无法更改。呜呜呜……”
“为什么！为什么……我突然嗅到了过去、现在、未来，皆充满了死亡的气息，密不可分。”狗用力开合着三个鼻孔，不可思议地嗅着。
艾琳娜心中顿时一愣，脸色惨白。
什么情况？
她明明知道鬼脸树们说得是假话，明明知道一旦踏入鬼脸树林必死无疑，可是，只要自己不进去不就行了吗？
为什么自己突然就领到了必死的剧本？
简直莫名其妙！
“它们……它们在说谎！”
兔子突然癫狂大叫道：“狗和鸟都在说谎！鬼脸树说得才是真的！我的耳朵，从来都不会骗我！”
艾琳娜悚然一惊，目光谨慎地扫视着身边的兔、狗、鸟，突然不知道应该相信谁了。
“没有必死的结局，我们唯一的生机，便是踏入鬼脸树林！”兔子坚定地叫着：“我的耳朵，从不会骗我！！”
兔子说着，突然双目通红，发了疯一般冲进了鬼脸树林。
可是就在它冲进树林中的那一刻，鬼脸树们无数的树干舞动了起来，迅速将它的血肉撕得粉碎，并被争抢着一般迅速塞进了鬼脸树的恐怖巨口中。
唯有一副染着鲜血的兔子骨架，“咔嚓咔嚓”地继续向前走了两步，而后摔倒在地，破碎不堪。
【你的san值-10】
艾琳娜血瞳紧缩。
“呜呜呜……我说过，我们都会死，兔子太相信它的耳朵了。”
“兔子的耳朵，听不到超过它等级的声音。”狗叹息道。
可是很快，兔子的声音便从鬼脸树中传出。
“不，我说过，鬼脸树说得才是真话。”
只见，兔子的骨架之间，有一棵新的鬼脸树苗诡异诞生，而那树干上的鬼脸，正传出兔子的声音。
“唯有踏入鬼脸树林，我们的生命方能得以永恒。只要迷失丛林不灭，我们则将永世长存。”
“进来吧！”
“进来吧！”
“进来吧！”
“进来吧！”
“进来吧！”
……
很快兔子的呼唤声便与所有的鬼脸树此起彼伏，仿佛拥有着令人着迷的魔力。
【你的san值-5】
【你的san值-5】
“呜呜呜……进与不进都会死……都会死！”猫头鹰依旧固执的哭泣道。
“鸟说得对，我嗅到死亡的气息已经深入我们的骨髓。尽管，我始终不明白，死亡，为何会突然诡异降临……”
艾琳娜呼吸急速，瑟瑟发抖，睚眦欲裂。
“进来吧，艾琳娜。相信我，艾琳娜。”
兔子灵魂所幻化的鬼脸树正在缓慢长大着。
“狗和鸟在骗你，没有必死的结局。快让我吃掉你的血肉，快让我赐予你生命永恒……”
艾琳娜不禁握紧了拳头。
那样的永生，你还是送给鬼吧！
跑……
跑！！
只要能躲过这次灾难，大不了先知老娘不找了！
一定要活下去！
一定！
艾琳娜想罢，马上惊惧转身。可是突然，一只锋利的骨头手掌，如穿过豆腐一样，穿透了她的胸膛。
艾琳娜顿时大口喷血，她血色的目光迷离抬起，眼前竟一具全身干净的白色骨架。
【你的san值-50】
“你欺骗了我……咯咯咯，女士。”
骷髅下巴敲打着，发出模糊不清的声音。
“你刻下的……不是我……咯咯咯……名字！”
骷髅似乎十分恼火，随之染血的骨手缓缓从艾琳娜胸膛掏出，一刻猩红的心脏在它的骨手上有力的跳动着。
噗！
艾琳娜眼睁睁看着自己的心脏，在骷髅手中被捏地粉碎，而后她无力的倒在了地上，全身抽搐，七窍流血……
“告诉我……咯咯咯……我的名字……是什么……”
骷髅没有理会倒在血泊中的艾琳娜，反而一步向前，一把抓住了猫头鹰问道。
“呜呜呜……我不知道……我不知道你的名字……不！”
噗！
猫头鹰话没说完，便被骷髅一把捏碎了脑袋！
随着猫头抽搐着腿的尸体跌落在地，它那夹杂着脑浆和血液的骨手又抓住了狗的脑袋。
“我的……咯咯咯……名字……”
“很抱歉！很抱歉！很抱歉！我真的不知道您的……”
噗！
狗的脑袋亦是炸裂开来。
“哗哗哗……”
鬼脸树们抖动着茂密的枝叶。
“进来吧，旅行者。”
“这里将是您完美的长眠之地……”
咔！
一颗磨盘般粗壮的鬼脸树被骷髅拦腰折断！
“告诉我……咯咯咯……我的名字！！”
“否则……通通裂开……咯咯咯咯！”
哗哗哗……
也不知是有风吹过，还是鬼脸树所发出的颤抖。
一颗又一颗鬼脸伴随着“咔咔”的声响被拦腰折断！
“不！不！我将在此地，生命永恒——”
终于！
兔子所幻化的鬼脸树也被骷髅握在了手里。
“不要！不要！我的耳朵——从不会骗我！！”
咔嚓！
弱小的鬼脸树苗，被骷髅轻易折断了。然而那断裂的树干上的大嘴，依旧不甘心地开合着。
“究竟……是哪里错了……”
“我的耳朵……从来不会……”
断裂树干上的兔子声音戛然而止。
艾琳娜倒在血泊之中，喉咙里灌满了血液，血瞳已然收缩成了一点。
终于，她的意识在虚弱中，彻底迷失了……
【叮！你已死亡……】
呵！！
艾琳娜突然大吸了一口凉气！随后剧烈地喘息起来！眼前的画面在一道粉光闪过之后，变成了一片片错落的墓碑。
亡者之地。
一只骨手，正紧紧抓着艾琳娜的脚踝，不让其离开。
“帮我……咯咯咯……刻下……名字……”

第57章 死亡循环
再一次触发梦境回归，艾琳娜很快冷静了下来。
“刻下……名字……咯咯咯！”
骷髅紧抓着艾琳娜的脚踝，焦急催促道。
“呜呜呜……我看到如果你不为它刻下正确的名字，我们都会死……”猫头鹰哭泣着。
艾琳娜低头望着骷髅闪光的脑袋，恨得牙根痒痒。
莫名其妙地抓住自己！
莫名其妙强迫自己刻下名字！
——鬼知道你的名字是什么！
“松手！”
艾琳娜瞪着血色的眸子命令道。
然而骷髅的骨手更加的用力，艾琳娜只觉得自己的脚踝快要断裂。
“啪！”
艾琳娜一个巴掌扇在了骷髅的脸上。
“老娘特么让你松手！！”
骷髅微微侧头，而后空洞的双目再次注视着艾琳娜。
唰！
它的双目突然燃起了幽蓝的火光，似乎正表达着它的怒火。
接着，艾琳娜只觉的全身发烫，周身也随之燃起了熊熊的蓝色火焰……
“啊……啊！！啊——”
艾琳娜大声惨叫着！
【你正遭受鬼火的灼烧！】
这可是……你逼我的！！
“请注意，熊出没！！”
“轰隆”一声！
一头巨大的饼干熊直接砸在了骷髅的身上！
然而接着，便见巨大的饼干熊的身体直接从下而上断裂开来，随着大片的饼干碎屑不断掉落，骷髅从饼干熊断裂的身躯当中跳了出来。
艾琳娜在鬼火当中面如死灰……
强大的提伯斯……居然挡不住对方的一击？
【你正遭受鬼火的灼烧！】
“呃！！”
“啊！！”
“呀呀呀——！！”
【你化为了灰烬……】
粉光闪过，鬼火消失。
艾琳娜眼前依旧是那一片寂静的墓地。
骷髅的骨手紧紧抓着艾琳娜的脚踝，不让其离开。
“帮我……咯咯咯……刻下……名字！”
再一次的“梦境回归”，艾琳娜阴恻恻地瞥了身下的骷髅一眼。
这个老壁灯……
不帮它刻下名字就会死，可是刻下了错误的名字也会死。
偏偏它又强大得根本无法撼动！
这老壁灯的名字究竟是什么啊？！
“刻下……名字……”骷髅催促道。
“呜呜呜……我看到如果你不为它刻下正确的名字，我们都会死……”猫头鹰哭泣着。
此情此景，艾琳娜默默打开自己的背包，从里面掏出从糖果屋里准备的食物，大把地朝着自己的嘴巴里塞进去。
连续两次“梦境回归”和“花香的诱惑”使用之后，艾琳娜感觉已经前胸贴后背了。
此刻艾琳娜一边吃着食物，一边冷静思考着。
不知道骷髅的名字就是死，然而她根本不可能知道骷髅的名字，这就是一个死循环啊。
不过……自己不知道，难道就没有别人知道吗？
艾琳娜突然想到了一个人。
——先知。
没错，号称“全知全能”的先知，没准真会知道这只骷髅的名字。
而且寻找先知，本就是自己的目的。
“我不知道你的名字，但是我可以帮你寻找。”艾琳娜一边嚼着食物一边道。
“先知，你听说过吗？它全知全能，我相信它一定会知道你的名字。正巧我要去找它，你有没有兴趣，一起走？”
艾琳娜注视着骷髅空洞的双目，骷髅呆愣了一秒，两秒……
“你……咯咯咯……不知道……名字？”
“请问，我是你奶奶？还是你妈？”艾琳娜手指抵着下巴，一脸单纯地问道。
“咯咯咯……你都不是……”
你这回答得倒是干脆！
“那么，老娘凭什么知道你的名字啊！！”
艾琳娜面目狰狞，恶狠狠道！
骷髅的双目突然冒出了幽蓝的火光！
“原来你……咯咯咯……不知道……”
这一瞬间，艾琳娜全身已然再次被幽蓝的鬼火给包裹了起来。
“啊！！啊————”
艾琳娜在痛苦中大声撕喊着。
“呜呜呜，呜呜呜……我说过，不为它刻下名字，我们都会死……”
【你正遭受鬼火的灼烧！】
“呃！！”
艾琳娜强忍着惨叫，咬紧了牙齿！
“老……”
“壁灯！！”
【你化为了灰烬……】
粉光闪过，鬼火消失。
艾琳娜眼前再次出现了那一片寂静的墓地。
除了有些饥饿，仿佛什么都没有发生过。
骷髅的骨手正紧紧抓着艾琳娜的脚踝，不让其离开。
“帮我……咯咯咯……刻下……名字！”
怒火让艾琳娜全身发出微微地颤抖，她再次从背包中掏出糖果屋的点心，往嘴里强塞着，补充体力。
她发现背包里的食物少了一些，这次当是回到了之前吃过食物之后的时间。
“呜呜呜……我看到如果你不为它刻下正确的名字，我们都会死……”猫头鹰哭泣着。
“闭嘴！”
艾琳娜吃掉了一大块巧克力，而后收拾起了背包。
“不就是帮它刻下名字吗？有个什么了不起。”
“艾琳娜女士，难道您知道这位被遗忘者的名字？”兔子竖起四只耳朵，不可思议问道。
艾琳娜没有回答，而是直接捡起石头，在骷髅的空白墓碑上，用力刻下了三个大字！
——老壁灯！！
“这是……咯咯咯……我的名字？”骷髅的双目空洞问道。
“昂！”
艾琳娜的回答，无比的自信！
你不是老壁灯，谁还能配上这个称呼！
骷髅静止不动，显得茫然，随之不经意松开了抓着艾琳娜脚踝的骨手。
“我不知艾琳娜女士您是从何得来的自信，但是我却清楚的知道，您说的是亻……唔！！”
兔子的话说了一半，再次被艾琳娜捂住了嘴巴，并被强行拖拽着逃离而去。
“我的耳朵从不会骗……嗷，艾琳娜女士，我的耳朵要被您给拽掉了！！它们可是我的生命——”
狗与鸟紧随其后。
“我发誓，她绝不可能是一位公主，虽然她的气味和公主很像。”狗奔跑道。
“呜呜呜……谎言、粗俗、暴躁……拯救了我等性命的艾琳娜女士，甚至不如一位粗鲁的婢女。”猫头鹰失望地哭泣道。
身为女王的候补选手，艾琳娜才不会在意他们的污蔑。
况且现在，她只想活下来！
而活下来的唯一希望，便是赶在骷髅发现名字的假象，并且追上自己之前，率先找到先知！
只要她能从先知那里得到骷髅的名字，那么她便可以打破这个死亡循环！
她知道，自己下一次的梦境回归，定会还是出现在骷髅抓住她脚踝的那一刻。
因为通过她之前的观察，梦境回归定会出现在她体力充沛时的那一刻。所以艾琳娜早已提前吃了下巧克力，为下一次的回归做好了充分的准备。
然而这一次，自己已经欺骗了它。
只要一想到想要打破死亡循环，便必须要在先知那里得到答案之后，再死一次……
这可真特喵蛋疼……
唔！
蛋疼，原来就是这种感觉。

第58章 九头太阳花的第六个脑袋，丹塞。
“哗哗哗……”
鬼脸树们抖动着茂密的枝叶，而后树干上一张张鬼脸睁瞪着血红且发光的眼睛，张开了如深渊一般漆黑的巨口。
此刻，艾琳娜一行终于逃出了亡者之地，再次站在了鬼脸树林面前。
“进来吧，旅行者。”
“快到我嘴里来。”
“这里很安全。”
“整片迷失丛林中只有此地，能让你们的生命永恒。”
众多鬼脸树恐怖的声音此起彼伏回响着，像是风的低语，回荡心间。
“呜呜呜……死定了！我们全都死定了！我的每一只眼睛，都无法窃取未来丝毫生机！”
猫头鹰再次泪如雨下道：“我很抱歉，艾琳娜女士。无论您如何逃避，死亡，终究是您既定的命运，无法更改。呜呜呜……”
“为什么！为什么……我突然嗅到了过去、现在、未来，皆充满了死亡的气息，密不可分。”狗用力开合着三个鼻孔，不可思议地嗅着。
艾琳娜皱紧了眉头，果然又是这个必死的剧本吗？
可就算是要死，她也要赶在见到先知，问出骷髅的名字之后再死！
“它们……它们在说谎！”
兔子突然癫狂大叫道：“狗和鸟都在说谎！鬼脸树说得才是真的！我的耳朵，从来都不会骗我！”
“没有必死的结局，我们唯一的生机，便是踏入鬼脸树林！”兔子坚定地叫着，随之双目通红，似乎发了疯一般，想要冲进鬼脸树林。
可是这一次，艾琳娜一把拽住了它的耳朵。
“你在干什么？艾琳娜女士！请相信我，也请相信我的耳朵！我们……”
“闭嘴！”
艾琳娜怒斥道。
“我们当然要踏入鬼脸树林，但是在此之前……”
艾琳娜露出了森然的笑容。
病态！
扭曲！
癫狂！
【鬼脸树们san值-1】
“嘻嘻嘻嘻……”艾琳娜脸上的病态逐渐浓郁，“你们的san值，掉得有些早了呢。”
“——请注意，熊出没！”
“轰”地一声，一头巨大的饼干熊砸到了鬼脸树林当中，瞬间砸断了数根粗大的鬼脸树。
周遭的鬼脸树发现异己者的入侵，瞬间朝着提伯斯伸出了无数的枝干，猛烈拍打着它巨大的饼干之躯。
提伯斯巍峨不动，任由身上的碎屑哗哗掉落。
(๑¯㉨¯๑)
“烧死它们！烧了这片树林，提伯斯！！”
于是提伯斯深吸了一口气：( ￣(O)￣ )
下一秒，(⊂￣(O)￣⊃)
熊熊的火焰在鬼脸树林之间哀嚎起来。
“这是地狱之火！”
“快放了我们！”
“地狱里的禁忌火焰……怎么会出现在中间界……”
兔狗鸟看着眼前熊熊的火焰，耳边回荡着鬼脸树们的凄惨叫声，瑟瑟发抖道：“你究竟做了什么，艾琳娜女士。”
“我救了你们的命！”
“您说的是真话，艾琳娜女士。”兔子呆滞道，“虽然不知为什么，但我的耳朵从不会骗我。所以，我们又欠了您一次恩情。”
“现在，我们赶快穿过这片鬼脸树林！！”
艾琳娜没有犹豫，快速命令提伯斯将她们一行人放在了肩头，快速朝着鬼脸树的火海穿越了过去。
火海于艾琳娜身侧飞速后去，她举头后望，一只骷髅亦正穿过火海，步伐缓慢而坚定的前移着，仿佛世间的一切都无法阻止它的前行。
“呜呜呜……”可猫头鹰继续哭泣着，“逃不过的，我说过，死亡是您既定的命运，无法更改。现在，它也是我们的了。”
“我嗅到死亡的气息，依旧与我们的过去、现在、未来不分彼此。”狗亦担忧道。
“狗和鸟说得是假话！”兔子笃定道，“前方必有生机，我们必能找到死亡突然降临在我们身上的根源。”
“呜呜呜……你太相信你的耳朵了，兔子。”猫头鹰沮丧道。
“不要忘记，你的耳朵，听不到超越自己的声音。”狗道。
“不！生机在前方，亦在过去！”兔子露出两颗大板牙倔强道，“我的耳朵，从不会骗我！！”
“前方，是未来。而过去，谁也回不去。”狗叹息道。
“呜呜呜……你很矛盾，兔子。而且我的眼睛，也从不会骗我。”猫头鹰哭泣着。
可唯有艾琳娜的目光坚定起来。
果然，前方的先知，必是解决过去麻烦的关键。
先知必会告诉我骷髅的名字！
“希望……我的猜测，是正确的啊！”
燥热的气流伴随着吵闹的“噼啪”声与鬼脸树们凄惨的哀嚎声，快速于艾琳娜的耳畔朝后划过……
终于，火海完全被艾琳娜一行甩在了身后，这时在他们面前，出现了一条宽阔河流。
“我看到穿过这条河流，就能见到先知。”猫头鹰道，“呜呜呜……可惜我们见到了，也始终改变不了死亡……”
提伯斯在完成了它使命的那一刻，再次变回了一块小熊饼干，被艾琳娜重新放在了怀里。
“穿过这条河，就能见到先知了吗？”
艾琳娜脱下高跟鞋，几乎没有犹豫地朝着河边走去。
骷髅就在后方紧追不舍，她根本没有时间犹豫。
她一定要在这次死亡之前，从先知口中得到答案！
然而就在她的脚即将踏入河水中的那一刻，水面突然从侧方传来了剧烈的波浪。
接着，艾琳娜与兔狗鸟，便见到河流的上游，缓缓走来一尊庞然大物！
那是一只巨大的植物，它脚下拥有着无数根绿色触手般强壮根须，挺拔有力的株茎上，生长着九朵太阳花脑袋。
它仿佛在河流中散步而来，然而却激荡的河水波涛汹涌。唯一奇怪的是，它的九个太阳花脑袋，竟有八个脑袋正拉松着脑袋睡觉，唯有它的第六颗脑袋，正一脸享受地沐浴着微风与阳光。
“啦啦啦……自由自在……啦啦啦……无可替代……啦啦啦……我才是最强的存在，树精灵就是根烂蔬菜……”
第六个脑袋口中发出刺耳且悠闲的歌声，就像破锯子吃力切割金属。
艾琳娜目光一凝！
九头……太阳花？！
“没想到会遇见这个老六！”
艾琳娜暗道一声倒霉，可也懒得理它，她必须马上过河才行！不然骷髅追上来可就麻烦了。
可惜河水在九头太阳花悠闲的步伐之下，汹涌翻滚着，让人根本不可能渡河而去。
艾琳娜只能咬牙切齿，等待着它快点滚蛋。
然而祸不单行的是，九头太阳花似乎听到了她的嘀咕声，陡然停下了脚步。
它的第六个脑袋，带着疑问望着了艾琳娜。
“老六？这位美丽……哦不，是气质绝佳的小矮人女士，您似乎认识我？”
气质绝佳？就是说不漂亮呗？
“是的，我与丹弗，有着不解之缘。”艾琳娜恨恨道。
的确，她与丹弗的仇恨，不可化解。
“嚯嚯嚯，原来你认识老四，难怪，他一定对你提起过我。”九头花第六个脑袋开朗笑道。
“你好，我叫‘丹塞’，可是其他八个脑袋，都管我叫做‘老六’。嚯嚯嚯，因为我的六，可不是因为排行老六，而是因为我真的很六。”
“哦？那究竟是哪儿六呢？”艾琳娜不耐烦问道。
拜托你可千万别说是因为脸长JB上了，那么你其他八个脑袋也和你一样！
“老四它只吃肉，从不吃素。而我，也是只吃肉，却从不吃……灵魂，嚯嚯嚯，难道这还不够六吗？”
丹塞说着，望着艾琳娜一行，目露贪婪。

第59章 我不是猫头鹰
只吃肉，不吃灵魂？
艾琳娜感觉这大概和鬼面树林差不多，人一旦进去，血肉消失，而灵魂长存。
不过被鬼脸树吃掉，灵魂会长成新的鬼脸树，而被丹塞这个老六吃掉，会发生什么就不得而知了。
好在艾琳娜也并不想要知道。
“你想吃掉我们？”艾琳娜眉头拧在了一起。
若是如此，后有追兵，前有强敌，这个死局还真如兔狗鸟所感知的一般，难破了。
九头怪的实力她可是见识过的。
也不知道提伯斯是不是它的对手？
愁！
当然她很想使用“花香的诱惑”快速破敌，但是面对强大的九头怪，艾琳娜始终心里没底儿。
而且每使用一次“花香的诱惑”，她的饥饿感便会增加，等同于少了一次宝贵的“梦境回归”，很不划算。
找机会吧。
“嚯嚯嚯，要知道，我从不挑食。曾经有个巨大的细鼻子大象，它的肉充满了腐烂的味道，但是我还是将它给吞下了！嗯……它叫什么名字来着？”
“是……巨大的绣花针吗？”艾琳娜奇怪道，“可我记得丹弗说过，巨大的绣花针是被他吃掉的？他还说它死前发出了‘啊咿呀’般的惨叫声，跟我的名字很像。”
艾琳娜不懂这九头怪是一个脑袋吃了东西，便相当于九个脑袋都品尝过了？还是说九个脑袋曾同时清醒过，一起吃过巨大的绣花针？
丹塞瞪大的双眼：“难道你的名字是……呃，呃，艾琳娜？”
艾琳娜一愣：“呃……真有那么像吗？”
“嚯嚯嚯，为了对这无上的缘分表示尊重，我决定，就先吃掉你了，气质绝佳的小矮人艾琳娜女士。呃！虽然我刚吃过午饭，已经饱了。”丹塞打嗝道。
“那您又何必如此勉强呢，丹塞先生？”艾琳娜不免后退一步。
“的确不该勉强，因为我真的很饱了。”丹塞叹息着。
呼！
艾琳娜松了口气。
“可是，冥冥之中有一种力量，已经降临在了你的身上。并且，那股力量在怂恿着我必须要吃掉你，艾琳娜女士。”
一种力量？
艾琳娜不解。
丹塞巨大的脑袋缓缓凑近了艾琳娜，它的口水甚至顺着它脸上拳头大小的密集瓜子，“噗通”砸到了艾琳娜的头上。
“那股力量的名字，便是——灾厄！”
丹塞说着，缓缓张开了血盆大口！
“呜呜呜……我说过，您无论如何挣扎，都将死去。灾厄早已不知何时，与我们密不可分，呜呜。”猫头鹰绝望大哭道。
“等等！丹塞先生！难道你就是这样对待恩人的吗！”
千钧一发之际，艾琳娜不甘心地倔强道。
“恩人？什么恩人？”
“是我当初与丹弗交换了身份！我便是让你拥有了梦寐以求的植物身份的恩人！”
丹塞目光一凝，转瞬便是阴险的笑意。
“可是我已经与你聊了那么久，让你多活了那么久，已经算得上，报答了你的恩情了吧，艾琳娜女士？”
这是什么该死的混乱逻辑？！
“好了，我已经不能再等下去了，艾琳娜女士。”丹塞悠哉地摇晃着脑袋。
“虽然说时间越久，你身上的灾厄便越加美味，但是你身后的骷髅马上就要追上来了。要知道它的气势可不弱，我可不能再等下去，而让它摘了我的桃子，你说对吗？”
艾琳娜一顿！
老硬币果然是老硬币！
你刚不是还说跟我多聊一会儿是为了报恩吗！
你他（哔哔）的等菜入味呢！
艾琳娜嘴角狰狞勾起。
“那就是，没得谈了？”
“你，能，把，我，怎，么，样？”丹塞嚣张地摇晃着脑袋，一脸的欠揍。
“花香的诱惑！”
这一刻，艾琳娜终于扬起了自己的裙摆，发动了技能！
当真以为老娘是好惹的吗？！
老娘真是惯着你个老硬币了啊！
可是不想，就在艾琳娜扬起裙摆的瞬间，丹塞也陡然猛烈扇动着它巨大的叶子！
“呼”的一阵强风，艾琳娜裙摆的花香被吹得烟消云散……
接着，艾琳娜只觉全身被巨大的粘糊舌头胡乱舔过，整个人都不好了。
“略略略！我知道你有花香能够造成强大的精神污染，我防着你呢！”
艾琳娜血瞳紧缩！
“老硬币你九个脑袋的记忆果然是相通的！”
“但是我没能认出你来，是你主动告诉我你是我的恩人的，怪我喽？”丹塞的脑袋得意地晃着。
“请注意！熊出没！”
提伯斯“轰隆”立在了九头花的面前！
它凝视着九头花：("▔㉨▔)汗
显然斗志昂扬！
啪！
震耳的巨响！
丹塞一根粗壮的根须，迅如闪电，一下子将提伯斯给拍成了一地的饼干屑。
艾琳娜：(|| ﾟДﾟ)o
“提……提伯斯！”
“快跑，艾琳娜！”
此刻兔狗鸟挡在了艾琳娜的面前：“快跑，我们来拦住它！”
“终于到了，我们报恩的时候了！”
“嚯嚯嚯！蚍蜉撼树！”
兔子跳了上去，义无反顾！
丹塞一根粗大触须迅速将它缠绕了起来，举到了空中！
鸟飞了上去，义无反顾！
丹塞一根粗大触须迅速将它缠绕了起来，将它与兔子放在了一起！
狗狂奔了上去，义无反顾！
丹塞一根粗大触须迅速朝狗掠去，却被狗轻易躲了过去，随之，狗一口咬在了丹塞的花茎上。
【丹塞血量－1】
“嚯嚯嚯！一只能提前嗅到危险的狗，难怪你能躲过我的攻击。这可实在太有趣了。”丹塞兴奋大笑道。
“快走，艾琳娜！”
“快走，我们不想白死！”
“呜呜呜……走，这样你才能多活一小会儿！”
一滴泪水在艾琳娜眼角流下，接着，她头也不回的朝着河的下游跑去！
绝望！
悲痛！
愤恨！
该死的灾厄！
为什么祂会突然诡异降临在我的身上！
为什么！！
“兔子！狗！猫头鹰！”
“你们不会死！”
“等我在先知那里得到答案后，我定不会让你们再经历此刻的痛苦！”
艾琳娜的声音在风中嘶吼着。
“嚯嚯嚯嚯……”丹塞戏谑地狂笑着。
“呜呜呜……猫头鹰……”
微风之中，仿佛传来了鸟的哭泣声。
“我不是猫头鹰………”
“哪里有六只眼睛的猫头鹰……”
“原来直到我为你而亡，你都不知道我是谁……”
“呜呜呜……”
“呜呜呜……”

第60章 你……看见我的脑袋了吗？
风在艾琳娜耳边快速划过。
其中还掺杂着呼吸声、心跳声、流水声、远处兔狗鸟传来的惨叫声。
艾琳娜气喘吁吁，终是摔倒在了地上。
好在九头怪并没有追来。
好在它似乎真的饱了，之前只是舔了舔她，并没有要吃掉她的打算。
可是它真的会放过自己吗？
它之前分明说过，它要顺应灾厄，置她于死地。
那么它为什么没有追来，反而放跑了自己呢？
那个老硬币着实无法让自己心安啊！
艾琳娜咬着牙齿重新站了起来，此刻华丽的花塔低摆裙上已然满是泥泞。
她来不及整理自己的狼狈，目光坚定地盯着河的对岸。
“只要渡过这条河，就能见到先知。”
“无论如何，我一定要从先知那里得到答案！”
她朝着河水走去，然而这时，身后突然有狗叫声传来。
“汪汪！有人在吗？有人在吗？有人在吗？有人在吗？有人在吗？……”
它的声音就像是一个破掉的罐子，瘆人、诡异、怪诞。
艾琳娜身体僵硬，缓缓回过头去。
只见，一只满身鲜血，没有脑袋的狗，正茫然与惊慌地胡乱奔跑着。
它如一只无头苍蝇一般，慌张乱窜，同时腹腔当中发出瘆人的怪叫声。
“有人在吗？有人在吗？……艾琳娜！艾琳娜！艾琳娜！是你吗？是你吗？是你吗？”
艾琳娜身躯忍不住地痉挛起来……
石碑上的【特别提醒】第二条——丛林里所有的小动物都是有脑袋的，如果发现没有脑袋的小动物，请立刻远离它，并报告给树精灵。
这条提醒足以说明，没有脑袋的小动物十分危险！
可是，提醒中却没有说，应该如何报告给树精灵！
“我与九头怪战斗时，不小心把脑袋给弄丢了！我把脑袋给弄丢了！艾琳娜！艾琳娜！艾琳娜！你……看到我的脑袋了吗？”
没有脑袋的狗寻找不到方向，焦急地原地转圈问询着。
艾琳娜瞳孔紧缩着，狠狠咽了口唾沫。
她似乎突然明白了丹塞说的“我只吃肉，不吃灵魂”这句话的含义。
也终于明白了丹塞为什么明明要杀了自己，却始终没有追来。
因为它所制造的“没有脑袋的小动物”，必会替它要了自己的性命！
只是艾琳娜不懂的是，如果说迷失丛林都将没有脑袋的小动物当成了禁忌，那么创造这种禁忌的九头怪，又究竟在丛林中是什么样的存在？
禁忌……中的禁忌吗？！
“艾琳娜！艾琳娜！艾琳娜！我知道你在这里！我知道你在这里！”
“快帮我找找我的脑袋去哪儿了！快帮我找找我的脑袋去哪儿了！”
“你为什么不说话！”
“你为什么不说话！”
“你为什么不说话！！”
“是不是你拿走了我的脑袋！”
“是不是你拿走了我的脑袋！”
“是不是你拿走了我的脑袋！！”
艾琳娜没有回应它，艾琳娜不可能回应它！她只是颤抖地转过身去，“噗通”跳到了河水中！
没有脑袋的狗突然一愣！
“我知道你在哪里了！”
“快把我的脑袋还给我！”
“快把我的脑袋还给我！！”
哗哗哗！
艾琳娜拼命地朝着河的对岸游去！然而只是片刻，她便感觉身后有一只狗爪按在了她的肩膀上！
【你的san值－20】
【你的san值－20】
她不敢回头，也不敢动，只能任由身后的狗爪顺着她的肩膀朝着脑袋缓缓摸去……
“这……就是我的脑袋呀！”
“果然是你偷走了我的脑袋！！汪！！”
噗！
艾琳娜感觉喉咙突然被鲜血灌满，并顺着口腔狂喷了出来，接着才是脖颈被掐断的剧痛！
她眼睁睁看着自己的脑袋被高高举起，看着自己的身体与目光渐渐远离，而后被两只狗爪，将她的脑袋，放在了它自己的狗脖子上……
“我有脑袋了……”
“我有脑袋了！”
狗脖子上面竟是长满一圈诡异的利齿，紧紧咬住了艾琳娜那目光呆滞的头颅……
“汪呜汪呜……”
“我有脑袋了——”
然而狗爪刚一松手，那些被利齿咬住的血肉便被轻易撕裂，掉入了狗的腹腔当中。
“咚！”地一声。艾琳娜血肉模糊的脑袋，宛如破罐子一般掉在了地上。
可是艾琳娜已经感受不到疼痛了，她在狗的惊呼声中，渐渐彻底失去了意识。
“呜呜呜……为什么，这不是我的脑袋……”
“我一定会……找到……”
吓！！！
一片片的墓碑，随着艾琳娜惊吸了一口气后，出现在了她的眼前。
她的脚踝处，正被一只骷髅紧紧地握住。
“帮我……咯咯咯……刻下名字……”
亡者之地。
果然再一次回到了这里。
艾琳娜深吸口气，缓缓拿出背包中的食物，大口咀嚼着，以平复着自己内心的惊惧。
现在的情况是，只要有九头怪在，她就别想成功渡河找到先知。
可是那个老硬币可是禁忌中的禁忌，试问谁又能有本事对付得了它呢？
突然，艾琳娜侧头，望着骷髅目光一凝。
老壁灯的实力……似乎也不错呢。
毕竟他可是在刚才的“梦境”中得到过九头怪的亲口承认的！
艾琳娜心里盘算着。
提伯斯的实力在他父君德古拉之下，但是却能镇压吸血鬼管家诺斯菲拉图和城堡内的一众吸血鬼。这说明提伯斯的实力应当仅在君王级之下，很有可能是位死兆级别的存在。
然而如此强大的提伯斯，居然在没有名字的骷髅和九头怪手下一招就没了，依此判断，没有名字的骷髅和九头怪应当属于同一个量级的存在。
最少是君王级。
所以如今艾琳娜想要冲出九头怪的封杀，眼下便只有无名骷髅可以利用了。
“咯咯咯……刻下……名字……”
艾琳娜展颜一笑。
【无名骷髅san值-1】
“我可以为你刻下名字，但是在此之前，你需要帮我对付一个强大的生命体，怎么样？”
无名骷髅显然被艾琳娜的微笑给震慑住了。
“你……咯咯咯……知道我的名字？”
“当然！只要你帮了我，我就会帮你刻下正确的名字！”艾琳娜一边笃定说着，一边悠然抓过兔子，用力捂住了兔子的嘴。
“相信我，这个世界上，只有我知道你的名字。只要你从了我，一切好说。”
艾琳娜微笑着，微笑着……
“我相信你也不想，你的墓碑上，永远都是一片空白吧，可爱的骷髅先生？”
【无名骷髅san值-1】
【无名骷髅san值-1】

第61章 老壁灯VS老硬币
在艾琳娜的微笑下，骷髅低下头去，不再敢看她，同时它缓缓松开了紧握着艾琳娜脚踝的手掌。
接着它的手掌向上抬起……
噗！
艾琳娜的笑容僵硬在了脸上。
但见骷髅此刻的手掌已是穿过了艾琳娜的胸膛，正紧握着她的心脏！
噗嗤！
手掌抽出！一颗鲜红的心脏在骷髅的骨掌中跳动着。
“没有人……咯咯咯……威胁我！”
“强者尊严……咯咯……不容挑衅！”
鲜血，从艾琳娜的眼、耳、口、鼻，喷涌而出，像是破掉的花洒。
接着，那颗鲜红的心脏在艾琳娜的眼前爆开了血花儿，而艾琳娜，亦在血花的绽放之下，倒在了地上。
她甚至来不及发出声音便死去了。
唯有死前她惨白的唇缓缓蠕动着，似乎在说着……
老壁灯！
眼前粉光闪过，艾琳娜再次站在亡者之地，脚踝被无名骷髅紧紧抓住。
她打开背后，快速往嘴里塞着食物。
她全身都在微微颤抖着……
是惊惧？
是恐慌？
更多的，竟是一种恼羞成怒的愤恨！
“帮我……咯咯咯……”
此刻骷髅话未说完，艾琳娜便已是满脸扭曲地捡起了石头，迅速在它的墓碑上，混乱地刻下了一串长长的字迹！
——你个（哔哔）的老壁灯！我（哔）你（哔哔）个狗！你爸爸（哔哔）墙上……（此处省略百字，从来不水）
待得文明小女孩艾琳娜停笔，混乱的情绪才终于平静了下来。
爽！
“这……咯咯咯……我的名字……啧长？”
“尊敬的骷髅先生，正所谓帮人帮到底，这是我为您写下的墓志铭。”艾琳娜解释道。
“我的……”
“自己找！”
“可是……”
“不用谢！”
“你……”
“雷锋！”
当真事了拂衣去，深藏功与名。
骷髅终是松开了艾琳娜的脚踝，一双空洞的眼睛认真在石碑的“墓志铭”上寻找着自己的名字。
而这次就连一向爱哔哔赖赖的兔子都沉默了。这么多字，就连它也一时间难以分辨出真伪。
“呜呜呜……死定了！我们全都死定了！我的每一只眼睛，都无法窃取未来丝毫生机！”
当得艾琳娜一行再次站在鬼脸树林前，兔狗鸟不所料地激动了起来。
“我很抱歉，艾琳娜女士。无论您如何逃避，死亡，终究是您既定的命运，无法更改。呜呜呜……”猫头鹰道。
“为什么！为什么……我突然嗅到了过去、现在、未来，皆充满了死亡的气息，密不可分。”狗用力开合着三个鼻孔，不可思议地嗅着。
兔子露出板牙道：“不！生机犹在！它们说的是假话……”
“你说的对，兔子！生机犹在！”
唯有艾琳娜面庞扭曲地笑着。
灾厄果然于此刻再次降临了。
可是，这又有什么大不了的呢？
毕竟身为不可言说之词的继承者，一生注定将与灾厄同行。
但是只要老娘坚定不移的想要活下去，无论什么样的灾厄，通通都在想屁吃啊！
就凭老娘的名字叫作——艾琳娜！
“艾琳娜”这三个字，总有一天要让灾厄，都不得不臣服于其王裙之下！
“——请注意，熊出没！”
(⊂￣(O)￣⊃)
地狱之火让鬼脸树林传来凄厉的惨叫声，而艾琳娜一行坐在提伯斯的肩膀上，快速朝着林外的河岸边跑去。
“啦啦啦……自由自在……啦啦啦……无可替代……啦啦啦……我才是最强的存在，树精灵就是根烂蔬菜……”
河水随着九头怪悠闲而来，哗啦啦涌动着，就连一片羽毛都别想在河面上漂浮起来。
艾琳娜咬紧了牙齿，面对这个灾厄所为她挑选的命中注定的对手，显然求饶是没有用的。
既然无用，那还不如先下手为强！
于是，艾琳娜直接朝着九头怪挥手大呼！
“喂！老硬币！”
可谓毫不客气。
九头太阳花驻足，其第六个脑袋朝着河岸边的艾琳娜探过头来。
“喔喔，我看我了什么？一位既不漂亮也毫无气质的小矮人，还有一只狗，一只兔子，和一只鸟？”丹塞勾着嘴角道。
这次居然连气质都没有了吗？
急眼了？
对，他一定是急眼了。
“别废话，快吃掉我。”艾琳娜不耐烦道。
丹塞懵了。
“天！我为什么要吃掉你？那是多么残忍的事情？而且你不懂，我自从成为植物之后，每时每刻都是饱饱的。”
“不装……能死吗？”艾琳娜咬紧了牙齿。
丹塞一脸错愕。
“至少……给我个理由？”
“你脸长JB上了？”
丹塞脑袋朝后一僵：“是的……你值得一死！连死前，你还有什么要说的话吗？”
“你九个脑袋都长JB上了？”
这一刻，丹塞一口老血涌上喉咙，心里要多后悔有多后悔。
唰！
几乎同时，九头太阳花的一根巨大根须直接拦腰将艾琳娜举到了空中！随之丹塞的脑袋狠狠贴近艾琳娜，露出了一排巨大且恐怖的獠牙。
“小矮人！我决定不仅要吃掉你，而且，还要让你的灵魂永受折磨！我要让你知道，什么叫做强者的尊严，不容践踏！”
艾琳娜望着丹塞近在咫尺的硕大脑袋，终是嘴角勾起，仿佛胜利者的笑容。
“花香的诱惑！！”
噗！
浓郁的花香扑鼻而去！使得丹塞防不胜防！
“哈哈哈！”
“嘻嘻嘻！”
“咦咦咦！”
“这一次，老娘看你还怎么躲！”
果然。
“嗷，这浓郁而迷人的香味。美丽的小矮人女士，请问你有什么吩咐？”丹塞双目迷离道。
果然系统给的技能，就是无差别的强硬！
“我命令你，去把我身后的骷髅给解决掉，九头花先生。”艾琳娜阴险笑道。
“小菜一碟，女士。别说区区一只骷髅，哪怕就是树精灵，我也会毫不犹豫地，帮您将它裂开。”
丹塞说着，将艾琳娜放在了原地，而后风一般的，朝着艾琳娜的背后消失了。
艾琳娜畅快地松了口气。
无名骷髅油盐不进，好在这只九头怪的鼻子还是很灵敏的。
此刻老硬币VS老壁灯，定是一场鹤蚌相争的好戏！
不过老娘就不看了，因为老娘要去渔翁得利。
艾琳娜心情大好，“噗通”跳下了河水！奋力朝着河的对岸游去……
要知道，花香的诱惑时效只有一分钟！
100米……
80米……
河的对岸距离艾琳娜缓缓靠近着，而艾琳娜的背后，如约响起了震耳欲聋的打斗声！

第62章 哪一个，是你们掉在水里的小矮人呢？
要知道艾琳娜不仅是一个文明的小女孩，而且还是一个德智体美劳，发展全面的小女孩。唯一不足的，就是“德智体美劳”这个饱满的五边形上，她在“美”的这一个角上，有些过分的突出了。
问世间，怎么会有如此貌美的女子？！
除了手机前看书的仙女们（当然还有帅的冒泡的帅哥们的女朋友），谁能比？！
实话且先不谈，其实这里重点要说的是艾琳娜这位五边形战士的游泳技术，那是相当不错，一分钟足够她游过这条不宽不窄的河了。
可是当艾琳娜游到河水的中央时，却惊恐地发现自己无论如何也无法再前进分毫！
隐约中，水下仿佛有着一团若隐若现的光芒，化身万千不可视之手，正一点一点的，企图将她拖入水中……
不觉间，一分钟已到！
可不知为什么，无名骷髅与丹塞依旧在战斗着。
老硬币与老壁灯不愧是宿命之敌，不管它们打起来的原因是什么，反正只要打起来了，就会没完没了。
兔狗鸟于河岸边远眺着两位强大存在的打斗，似乎连呼吸都透露着恐惧。
然而就在这时，它们身后的河水突然诡异涌动起来，竟是迅速形成了一个喷泉。
而喷泉之上，竟是缓缓涌出了一位白衣长发，满脸圣洁的美貌神女。
兔狗鸟望着河中突然出现的神女，瞬间被她的美貌所惊呆。
“你们好啊，我是这条河的河神。”
神女亲切的笑容将它们的思绪轻柔拉回现实。接着，只见神女一条白皙嫩滑的玉臂抬起，手里正提着了一个全身湿透、白发凌乱、狼狈不堪的小矮人。
然后她的另一条白皙嫩滑的玉臂也抬了起来，手里却是提着一个衣着华丽，满身鎏金，光彩照人的小矮人。
“你们的小矮人刚刚掉到河里去了，请问……哪一个是你们丢失的小矮人呢？”
河神圣洁的笑着，笑着……
而兔狗鸟的目光，仿佛不受控制地，望向了那个满身鎏金的小矮人。
艾琳娜湿淋淋的被河神拎在手里，全身仿佛没有一丝力气，甚至连说话的力量都失去了。
她多么想要呼唤兔狗鸟快将自己从这该死的诡异手中救回去，可是她看到它们的目光通通被金色的小矮人吸引过去之后，就知道自己的结局死定了。
【你的san值-10】
【你的san值-10】
“我们……”狗盯着鎏金的小矮人不觉张嘴道。
“呜呜呜……可怜的金色艾琳娜，我们丢失的正是……”猫头鹰哭泣道。
“不！我们丢失的是那个全身湿透，狼狈不堪的小矮人！”
兔子抢在狗和鸟的话说完之前，大声吼了出来！
“我和我的耳朵一样，从不会说假话！！”
眼泪不受控制地从艾琳娜眼中流出。
得救了……
还好身边有只诚实的兔子。
这时，河神满意地点了点头，露出神圣般肯定的笑容。
“你们果然都是诚实的人，而我，最喜欢诚实的人了。”
“如果你们说谎，你们将什么也得不到。”
“然而作为你们诚实的奖励，我决定，将这名金色、高贵、华丽、值钱的小矮人，奖励给你们。”
“再见了，诚实的人啊。”
接着，金色的小矮人被河神丢到了岸边，而艾琳娜，则再次被河神给重新拖入了河水中！
她瞪大了双眸！
——这该死的诡异！！
也就是说对方无论怎么选，自己都必死无疑吗？
“呜呜呜……”
看到艾琳娜再次被淹没在河水中，猫头鹰的六只眼睛再次涌出泪来。
“我说过，呜呜呜……死亡，是注定的结局……谁也无法更改，谁也无法更改……”
“呵呵呵！”
“呵呵呵！”
金色的小矮人冲着兔狗鸟突然亲切地笑了起来，不觉间露出了一排染血的獠牙。
兔狗鸟全身战栗。
“我想……我们刚才应该说谎的……”狗后悔道。
“呵呵呵，怎么可以说谎呢？说谎是不对的哦。”金色的小矮人和蔼地摇着头，嘴角优雅地滴着血。
“如果说谎，你们可是都会被河神拖入水中的。”它眼中有着爱的责备。
它一步一步朝着兔狗鸟走去，每一步都好似踩在了兔狗鸟的心脏上。
“现在，让我们一起痛快的玩耍吧。嗯……吃人游戏怎么样？”
……
河水灌满了艾琳娜的整个身躯，直到意识彻底消亡。
而后她于粉光中再次睁开眼睛，眼前依旧那片立满了墓碑的昏暗之所，亡者之地。
只是这次，艾琳娜的目光满是疲累……
死疲了……
真的是死疲了。
灾厄，一个接着一个。
死亡，永不会停歇。
但是那又有什么关系呢？艾琳娜的手伸向背包里掏着食物。
只要食物充足，她就有足够的梦境回归，大不了再来一次！
老娘……今天就是移尸，也要移到先知的跟前啊！
接着，艾琳娜将手在背包里掏了半天，结果只掏出了一小块姜饼来。
ヽ(#`Д´)ﾉ
食物居然也没有了。
她无奈的将姜饼塞入口中嚼了起来。这让身边的兔狗鸟看得一愣一愣的。
对于它们而言，艾琳娜自从被无名骷髅抓住脚踝之后，便打开背包在一直在吃，一直在吃，直到吃光了整个背包的食物。
暴食之罪呀……
还有，糖果屋的点心真有那么好吃吗？
三只小动物甚至不自觉地咽了下口水。
此刻的无名骷髅已经有些不耐烦了。
“帮我……咯咯咯……刻下名字……”
它用力地握紧了艾琳娜的脚踝，像是恨不得要将她的骨头掐断一般。
艾琳娜忍着疼痛，捡起地上的石子，在骷髅的无名墓碑之上，熟练地刻下了“老壁灯”三个字。
“这是……咯咯咯……我……”
“昂！”
骷髅话未说完，艾琳娜便口含食物回应道。
“您说的是……唔唔！”
接着，艾琳娜毫不犹豫地捂住兔子的嘴巴，大步朝着墓地外跑去。
“呜呜呜……死定了！我们全都死定了！我的每一只眼睛，都无法窃取未来丝毫生机！”
“我很抱歉，艾琳娜女士。无论您如何逃避，死亡，终究是您既定的命运，无法更改。呜呜呜……”猫头鹰道。
鬼脸树林前，猫头鹰的六只眼睛都快要哭瞎了。
艾琳娜撇撇嘴，熟练地丢出了小熊饼干：“请注意，熊出没！”
(⊂￣(O)￣⊃)
穿过火焰与鬼脸树此起彼伏的凄厉惨叫声，艾琳娜再次来到了河岸前。

第63章 终见先知
“啦啦啦……自由自在……啦啦啦……无可替代……啦啦啦……我才是最强的存在，树精灵就是根烂蔬菜……”
悠闲且刺耳的噪音，与九头怪一同于河水上游走来。
“喂——老硬币！”
艾琳娜呼喊着，吓得兔狗鸟全身一颤。
丹塞一愣，将脑袋朝河岸靠了过来。
“喔喔，我看到了什么？一个……”
“你脸长JB上了。”艾琳娜微笑着，根本不想浪费时间。
【丹塞san值-1】
与丹塞同时不寒而栗的，还有兔狗鸟。
“您的嚣张让我感觉您疯了，艾琳娜女士。”兔子战栗道。
“您真的很不正常女士，您可知道九头先生在丛林中是什么样的存在吗？”狗急切道。
“呜呜呜……”猫头鹰大哭着，已是惊惧地说不出话了。
九头怪怒极反笑道：“嚯嚯嚯！小矮人，你很……”
“你九个脑袋都长JB上了。”
丹塞：(;´༎ຶД༎ຶ`)
唰！
一根粗壮的根须将艾琳娜卷到了半空，同时丹塞抽搐的面庞威胁般地朝着艾琳娜靠了过来。
“临死前，你还有什么想……”
“唔！大象比你好看。”
“哇啊啊啊——你能被灾厄找上门真是一点儿都不冤，不冤！”
老硬币急眼了，抓狂了。
“花香的诱惑！”
浓郁的花香四溢而出，老硬币终于安静了。
“嗷，浓郁的香味，让人神宁。请问你有什么吩咐吗，美丽的小矮人女士。”
艾琳娜渐渐咧开嘴角。
“带我们，到河的对岸去。”
九头怪能够在河水中自由行走，艾琳娜断定即使是河神，也奈何不了它。
“乐意之至。”
九头怪将艾琳娜一行放在了它的九根粗大的花茎之下，甚至还贴心地为她们送上了几条细小的藤蔓。
“即将启程，请乘客们注意扎好安全带。道路千万条，安全第一条。嚯嚯嚯！”
不得不说，九头怪的又快稳，不用一分钟就将艾琳娜一行平安护送到了河的对岸。
艾琳娜凝视着河对岸的草地，心中大感畅快！
历经生死，终是让老娘踏上了这方土地啊……
“请问您还有什么吩咐吗，美丽的小矮人女士。”丹塞亲切问道。
“那么，便请您帮我将后面那位追逐我的可爱骷髅先生……裂开！”艾琳娜扭曲道。
“嚯嚯嚯！打架，可是我最擅长的事情了，不是我吹，从幼稚园开始，打架我就没有输过。”
“而且……嚯嚯嚯，它已经来了！”
艾琳娜悚然一惊！
这么快吗？
早知道她刚刚就该给骷髅写一篇墓志铭，多消耗它一些时间了。
她正想着，唰！
丹塞花茎上的一片巨大的叶子突然护住在艾琳娜的身后。
接着，叶子破裂！
一根骨指，恰巧刺破了叶子，又将艾琳娜背后的肌肤刺破。
一滴鲜血顺着艾琳娜的后背流下。
艾琳娜战栗转身，九头怪的叶子居然都被它给刺破了？！她突然担心丹塞不一定有本事能护得住她。
“……你欺骗了我……咯咯咯……女士！”骷髅下巴敲打着，“即使找来了帮手……我也咯咯咯……要将你裂开！”
“就凭你……呃，等等，我在做些什么？”丹塞吞吞吐吐，并且用力摇了摇脑袋。
艾琳娜心中“咯噔”一下！
完了！
世界上最悲催的事情就是技能时间到了，冷却还在。
而此刻丹塞望向艾琳娜的目光之复杂，简直像极了一个老父亲，在质问她这个老母亲，为什么孩子不是他的？
拜托！
这世上明明只有女人才能保证孩子是自己的好吗？
同理，难道你能从一位女士嘴里知道她为什么欺骗你的真相吗？
别天真了好吗？
总之，面对丹塞的怒火，艾琳娜已经做好重来的准备了。
“卑微、肮脏、丑陋、可耻、猥琐、鄙陋的小矮人，你竟敢精神污染我？！我丹塞今天，绝对要把你——”
丹塞正咬牙切齿说着，不想它的花茎一把被骷髅狠狠抓住！
“告诉我……咯咯咯……我的名字……”骷髅注视着巨大的九头花，毫不在意道，“否则，你也将被……咯咯咯……裂开！”
丹塞：(艹皿艹)
“嚯！嚯！嚯！一个被遗忘者，居然比我还要嚣张？你若当真想起了自己的名字，或许，我还能对你认真点。”丹塞蔑视道。
“一个无法醒来的……半沉睡者……咯咯咯……你若九颗头颅同时醒来，我或许……咯咯咯……会考虑用两只手与你战斗。”骷髅亦是不甘示弱道。
“哇哦，树精灵都没你狂。”丹塞一脸嫌弃道。
“咯咯咯……你也一样……拽到了天边。”
“嚯嚯嚯，好吧！我决定了，那就先解决你，再解决她！”
“咯咯咯……我也决定了，先解决你，再解决她！”
两个诡异的生命相互对视着，空气中爆出了激烈的火花。
“强者的尊严，不容挑衅！！”两只诡异，异口同声道。
砰！砰！砰！
惊天动地的打斗声响起，很快转移到了远处的四面八方。
艾琳娜缓缓睁开眼睛。
什么情况？
不用死了？
拜托，根本习惯不了呀……
话说强者的尊严，可真是个好东西。
老娘看好你们！
艾琳娜果断转身，带着兔狗鸟飞快的朝着草地的深处跑去。
河对岸的草地十分空旷，周遭除了花儿就是草儿，却是根本看不到先知的身影。
直到奔跑了许久，她才发现了前方草地上生长着一株高大的植物，格外突出。抱着试试看的心里，艾琳娜朝着那株植物奔跑了过去。
就算它不是先知，问问路也是好的。
那是一株高大的植物，足有两人高。它有着粗壮的花茎，和一朵花瓣鲜红的大脑袋。
待得艾琳娜一行走到它的跟前时，它那一脑袋的血色花瓣缓缓朝着艾琳娜转过头来。接着，其鲜红的花瓣片片展开，露出了花心处密密麻麻的恐怖眼球。
艾琳娜愣住了。
一秒。
两秒。
因为眼前的植物，居然是——血灾花？！
血灾花密集的恐怖眼球下方，突然张开了一张狰狞的利口。
“旅行者，你们不远千里来找我，一定是有重要的事情要向我请教吧？”
“你就是先知？”艾琳娜惊奇问道。
“当然。”血灾花优雅点头。
“你是……血腥君王吗？”
艾琳娜灵光一闪问道。她之所以这么问，是因为经过吸血鬼城堡一战后，她和妮妮以及恐惧魔王都来到了迷失丛林。而因为契约有求于艾琳娜的血腥君王，想必也有充分的理由前往迷失丛林里寻她。
毕竟艾琳娜来到迷失丛林，还是血腥君王给指的路呢。
倘若血腥君王当真来到了迷失丛林，那么他拥有一个血灾花的身份，似乎合情合理呢？
毕竟血灾花的身份，他熟。

第64章 九块血肉
“血腥君王？”
血灾花咀嚼着利齿道：“我听说过那位强大的存在，但是它与我又有什么关系呢？”
不是吗？
艾琳娜的血瞳闪过狡黠。
是与不是，试试就知道了。
“那好吧，血灾花。我以契约之名命令你，此刻，你当被我吃掉！”
话音落下，风云涌动！
血灾花密集的眼球转了又转，眨了又眨。
“契约？吃掉我？什么鬼？”
它一脸无奈地摇头：“你很不正常，小矮人女士。如果你们没有什么问题需要我的帮助，那么，便请你们离开吧。”
艾琳娜泄了口气，果然不是啊。
倘若它真是血腥君王就好了，那么自己岂不是可以随意拿捏这位先知了？
美梦破碎了呢。
但是艾琳娜很快整理好了情绪。
“你好先知，我有问题需要您的解答。”
“哦？”
血灾花所有的眼球瞪了起来，露出了兴奋的表情。
“很好！这很好！我已经很久没有回应过生命的疑惑了。”
“我想知道……”
“不不！请先等一下。”血灾花打断道。
“你们或许还不知道我的规则，我每回答你们一个灵魂深处的疑惑，都是需要报酬的。”
“报酬？你想要些什么呢？”艾琳娜虽然无奈，但表示理解。
“显而易见，慷慨的小矮人女士。我是一株血灾花，所以，我需要的报酬，是美味的血肉。”
先知说着，不觉露出舌头贪婪地舔舐着利齿。
“九块！用你们身上九块最重要的血肉，来换取我的一个答案。”血灾花所有的眼珠都期待起来，“记住，必须是你们身上最重要的血肉，如果不是，那么我是绝对不会原谅你们的，呵呵呵。”
九块……最重要的血肉。
心肝脾肺肾……呃，这才五块！
也不对，腰子有两个，肺也有两个，再加上胆囊、胃或者肠子什么的……倒是能够凑出九块重要的血肉。
但那岂不是说当自己得到答案之后，便会死？！
艾琳娜正不知该如何回答，兔子开口道：“艾琳娜女士，请不必为难，您还有我们呢。”
“不错，我想，该到了我们报恩的时候了。”狗道。
“呜呜呜……虽然死亡是您最终的归宿，但是在您临死之前，我一定会将您拯救我们的恩情还给您的。”猫头鹰哭道。
兔狗鸟，面色决然，不容更改。
这，便是守序善良。
艾琳娜当然不会同意！
“不！我既然救了你们，又怎么可能眼睁睁地看着你们死亡！”
“我们不会死，善良的艾琳娜女士。因为对于我们来说，身上最重要的血肉，并不会要了我们的性命。”
兔子说着，伸出了自己的毛绒绒的爪子，用力揪住了自己的头顶的三只耳朵，“刺啦”一声，给揪了下来！
鲜血瞬间染红了它雪白的兔毛，令人胆战心惊。
此刻的兔子，脑袋上只剩下一只耳朵了。
艾琳娜突然眼眶湿润了起来，也不知是吓的还是感动的。
“兔子……你明明说过……你的耳朵，就是你的命啊！！”
艾琳娜的牙齿纵使咬紧，却依旧忍不住打颤着。
“我……什么时候说过这样的话？”兔子困惑着。
“但是您说的对，艾琳娜女士。耳朵就像是我的生命，哪怕只是少了一只，我都无法再去聆听世间的真伪。它对我来说，真的是身上最重要的血肉了。不过为了报答您的恩情，即使失去生命，又有何妨呢？”
此刻，狗也伸出了自己的爪子，抓住了自己的鼻子。只见它用力一扯，直接一大半的鼻子被狗给撕碎了下来。
它残缺的鼻子就像是一个破掉的管子，不停地往外喷着血。此刻它的鼻子上只剩下一个鼻口了。
它一手捂着喷血的鼻子用力止血，一手端着被它扯下来的有着两个鼻孔的鼻子。
“我手里的鼻子有两个鼻孔，它的一个鼻孔可以嗅到过去，一个鼻口，可以嗅到未来。我想，它应该能算两块血肉吧？”狗向先知问道。
血灾花贪婪地流着口水：“不错不错，它们的确可以算得上是两块血肉。不过你确定，它们便是你身上最重要的血肉吗？”
“当然。我的鼻子是我身上最重要的血肉。而且可以嗅到过去与未来的鼻孔，比起我现在剩下的这个只能嗅到现在的鼻孔，重要得多。”狗十分肯定道。
“呜呜呜……”猫头鹰大哭着，大哭着……
随之它伸出自己的脚爪，灵活地贴到了它的脸上！
一颗血淋淋的眼珠被它给挖了出来。
“呜呜呜……还不够……”
又一颗血淋淋的眼珠被它给挖了出来。
“还不够……还不够……”
它边哭边道，又从脸上挖出了两个血淋淋的眼珠。
此刻猫头鹰挖下了四颗眼珠，脸上只剩下两颗眼珠了。按理说此刻它看上去应该像只正常的猫头鹰了，但是可惜，它挖偏了……它的两只眼睛全都留在了一边儿。
可见它肯定不是一只有强迫症的猫头鹰。
“呜呜呜……”猫头鹰两个眼珠儿流着泪，四个眼窟窿流着血。
“我的眼睛，是我全身最要的血肉了。每每我都是用它们，预见了未来的灾厄……呜呜呜，现在，它们其中的四颗是你的了，先知。”
艾琳娜捂着嘴，泪水不自觉得淌满了脸庞。
她从来没有想到，兔狗鸟为了报答她，居然可以做到如此程度！
“呵呵，嘻嘻……”
血灾花欢喜地笑着，密集的眼珠子贪婪地注视着它的报酬。
“让我瞧瞧，三只耳朵，两个鼻孔，四颗眼珠……嗯，3加2加4是……呵呵，没错，是九块血肉。”
它说着，似乎是怕对方反悔似的，陡然张开大口，一口将那九块血肉通通“噗”进了口中。
“咦——美味！美味！美味！实在是……太美味了！”
血灾花一脸享受地咀嚼着。
“那么现在，我能问出我的问题了吗，先知先生！”艾琳娜凶恶切齿道。
“唔唔，护的，当蓝。”
血灾花口齿不清，随之美美地将口中的血肉“咕噜”吞入腹中。
“现在好了，请问吧，女士。”
艾琳娜深吸口气，努力平静着心情。
那么，是该问骷髅的名字，还是逃离迷失丛林的方法呢？
可是这时，血灾花突然一愣，随之用叶子摸了摸自己的肚子……哦，是它自己的花茎，陡然！它所有的眼珠子都瞪大了起来！
“不！等等！不！”
它突然一脸狂怒！
“你们欺骗了我！！欺骗了我！！你们给我的九块血肉当中，掺杂着对你们来说并不重要的血肉！”
“那种不重要的血肉，我将无法吸收它们的力量！你们这群骗子！你们这群骗子！为什么——要给我不重要的血肉！！”

第65章 鸟的身份
面对血灾花的狂怒，艾琳娜和兔狗鸟都感到不可思议。
“欺骗了你？怎么可能？！”艾琳娜也是震怒道。
兔狗鸟如果想要欺骗血灾花，有必要以如此自残的方式欺骗吗？！
它们牺牲了那么多，结果换来的却是一句“欺骗”？
“我和我的耳朵一样，永远不会说假话！”兔子倔强道。
“我没有说谎，如果有谁欺骗了你，那绝不是我。”狗笃定道。
“呜呜呜……我们身为守序善良，从不会去欺骗他人。”猫头鹰哭泣道，“但我知道，我们都会死，因为死亡早已是我们注定的命运，我们谁也不可能躲开！”
此刻，艾琳娜心中一顿。
“所以说，血灾花你是在故意栽赃我们吗！就因为灾厄此刻，正与我们为伍？！”艾琳娜愤怒质问道。
“栽赃你们？呵呵呵，咯咯咯……”
血灾花所有的眼珠变得猩红！
“你们简直是恶人先告状！我虽为邪恶阵营，但却也是守序的！守序邪恶，一向最有契约精神，更加不会蓄意栽赃！”
艾琳娜皱紧了眉头。
为什么！
为什么会这样？！
似乎所有人都没有说谎，但事实却是，眼前的四位守序者，一定有谁在说假话！
可是，如果守序者在说假话，那么，它还是守序的吗？
艾琳娜怎么都无法理解……
可是，不管了！！
好不容易来到了这里！
老娘一定要得到答案啊——
“花香的诱惑！！”
艾琳娜掀起了裙摆！
“告诉我！告诉我无名骷髅的名字，和离开迷失丛林的方法——”
艾琳娜嘶声大吼着！
然而在浓郁的花香之下，回应她的却是血灾花瘆人的诡笑声。
“咯咯咯……呵呵呵……咯咯咯！”
“我身为群花之灾！无上君王！！又岂有花香，能够令我臣服？”
艾琳娜豁然面色惨白！
血灾花瞪着密集的猩红眼珠厉声道。
“够了！够了！你们实在是太过分了！！”血灾花恼怒地张开了大嘴，“作为你们欺骗邪恶的代价，我决定，要将你们这些欺骗者，通通吃掉！！”
血灾花说着，巨大的脑袋快速朝着前方掠去，而后大口咀嚼起来。攻击的速度之快，仿佛它的脑袋就没有动过。
只是此刻，兔子消失了。而血灾花的嘴里，正咀嚼着什么？并且发出骨头断裂般的脆响，嘴角不断渗出血来。
艾琳娜血瞳紧缩！
妹的！
拼了！！
“请注意！熊出没！”
“轰隆”一声，巨大的提伯斯出现在了场上。
它凝望着脚下的血灾花，一脸鄙视。
（๑乛㉨乛๑）
“咯咯咯，咯咯咯……”血灾花边磨牙边大笑着，接着它的根须通通扎根入大地，一团团大鼓包从它的根须下方出现，并快速的朝着它的花茎上移动而去！大鼓包于它每一条根须上快速上移着，好似随时会将它的根须撑破一般。
同时，脚下的大地以血灾花为中心，群草枯萎！而血灾花的身躯在吸收了大鼓包的能量之后，变得越来越大，越来越高……
很快，它的身躯便超过了提伯斯！
提伯斯：( •̥́ ㉨ •̀ू )颤抖～
战意昂扬的提伯斯，激动得颤抖起来！
然而，血灾花的身躯还在继续变大，继续变高……
渐渐硕大无朋！
渐渐高耸入云！
渐渐遮天蔽日！
巨物压迫的恐惧感，让艾琳娜站在原地全身僵硬。
【你的san值-20】
【你的san值-20】
接着，血灾花的脑袋仿佛星球坠落般压迫而来！艾琳娜一众只觉得天突然黑了下来，头顶传来的凛冽飓风几乎将她们的血肉吹散！
静——
没有被吃掉的感觉，没有死亡的痛苦，一切，都在突然的寂静中湮灭……
正如大象无形，大音希声。
……
…………
“帮我……咯咯咯……刻下名字……”
艾琳娜在无名骷髅的呼唤声中，再一次睁开了眼睛。然而这一次，她的血瞳中却没有了光亮。
无解……
找到了先知，然而死亡无解！
她习惯性地将手伸进背包寻找食物，却发现背包之中空空如也。
“咕～～”
饥饿的肚子似乎在告诉她，这一次，怕是不会再有“梦境回归”了……
完了。
芭比Q了……
即使这次能从先知那里得到答案，她也会死在无名骷髅的追杀中。
艾琳娜垂头丧气，即将到来的死亡，甚至令她全身肌肉不住痉挛起来……
她忍不住地握紧了空空的背包。
等等！
这个背包……
是用棉花糖制作的？！
艾琳娜愣了一秒，两秒……
随之惊喜写在了脸上。
糖果女巫万岁！
妮妮万岁！！
这样一来，自己就还有一次机会。
最后的机会了！
于是，艾琳娜毫不犹豫地吃起了背包，脑中却是想着破局之策，毫不理会无名骷髅的催促和兔狗鸟的惊讶目光。
“你……咯咯咯……吃光了所有的食物……包括背包……”
“现在……咯咯咯……刻下……”
“很抱歉骷髅先生，我想您还需要稍等一会儿。”艾琳娜拒绝道。
随之，她的目光看向兔狗鸟。
虽然她断定兔狗鸟绝不会说谎，但她还是努力沉住了气，想要再确认一遍。
“兔子，你的耳朵，是你身上最重要的血肉吗？”
“当然！它们可以帮我辨别真伪，它们比我的性命还要重要。”兔子笃定道。
“狗，你的鼻子，是你最重要的血肉吗？”
“是的，艾琳娜女士。我的鼻子可以嗅到风险，过去、现在与未来。如果我失去了我的鼻子，那么我可能无法在丛林中活过一天。”狗诚恳道。
果然啊。
“那么，猫头鹰，你的眼睛，是你最重要的血肉吗？”
“呜呜呜……是的女士。它们可以让我看到未来的灾厄。在我心中，我的每一颗眼珠，都等同于我的生命。”鸟哭得很认真道。
艾琳娜失落叹息。
果然，问题无解。
难道说，这一次自己……真的要死在灾厄之中了吗？
不甘心……
好不甘心！！
艾琳娜那紧握的拳头内，竟不觉有血滴落……
然而就在此刻，却闻鸟继续哭泣道：“不过艾琳娜女士，您……为什么要叫我猫头鹰呢？”
“呜呜呜……我不是猫头鹰……呜呜呜……哪里有六只眼睛的猫头鹰……呜呜呜，我不是！”
天呐，亲爱的，你当然不是。
那只也不是兔子，那只也不是狗。
世界上又哪里有四只耳朵的兔子和三个鼻孔的狗呢？
说实话，艾琳娜在此生死存亡之际，当真不想去关心这只六只眼睛的大黑鸟是个什么品种？但是奈何它哭得太伤心了。
让人心烦意乱。
“好了好了，别哭了，我错了。”艾琳娜歉意道，“那么，你究竟是个什么鸟儿呢？”
艾琳娜发誓她没有骂人的意思。
“呜呜呜……我是乌鸦，我是乌鸦啊，艾琳娜女士！”鸟大声抱怨着，“我长着六只眼睛，这么明显，难道您都不知道我是乌鸦吗？！”
艾琳娜嘴角不免一抽。
乌鸦……
可是老娘也从未见过有六只眼睛的乌鸦啊！
怪我喽？

第66章 灾厄传召者
艾琳娜大感无语。
却发现此刻兔子和狗竟突然一脸畏惧地望着鸟。
“乌鸦……你是六眼乌鸦？！你为什么不早说！”兔子恼羞成怒道。
“呜呜呜……黑色的羽毛，六只眼睛，这么明显的特征，你们为什么都要把我误认为猫头鹰？”六眼乌鸦不服气地哭泣着。
此刻，艾琳娜突然感到的问题的不对劲。
“六眼乌鸦？什么是六眼乌鸦？”她问道。
“六眼乌鸦，传说中灾厄的传召者。”狗畏惧言道。
“世间上，一切事情的发展，都有万般可能。而六眼乌鸦的六只眼睛，偏偏只能看到事情发展的最坏一面。”
“而一旦它将它所看到的最坏一面说出口，那么，那件最坏的事情，就一定会发生。所以，暗黑世界的诡异，都管六眼乌鸦叫作‘灾厄的传召者’。”
“所有生灵，都对六眼乌鸦避而不及，唯有真正的灾厄之主，才会将六眼乌鸦当成吉祥物来饲养。”
狗耐心地解释道。
“呜呜呜……世间生灵总是栽赃于我……”六眼乌鸦一把鼻涕一把泪道。
“我看到的明明是未来的真实，你们偏偏说我看到的是事件最坏的灾厄。”
“它说的是假话！它看到的是什么不重要，重要的是它说出口的是什么！它是个乌鸦嘴！它是个乌鸦嘴！‘乌鸦嘴’这个名词，就是从六眼乌鸦身上流传下来的！”兔子焦急道，“我的耳朵，从不会骗我！”
艾琳娜一惊，恍然大悟！
“所以说，它的嘴……才是对它来说最重要的器官！而它认为眼睛才是它最重要的器官，本身就是它自己的认知错误？”
艾琳娜终于懂了！难怪血灾花会说话有人欺骗了它！血灾花需要的血肉根本不是六眼乌鸦的眼睛，而是它的乌鸦嘴！
难道说——自己一直莫名地被灾厄缠身，一件接着一件灾厄，无法挣脱，全都是因为这个乌鸦嘴？！
艾琳娜有些懵逼了。
原来六眼乌鸦，才是真正的老六！
原来自己身边一直跟着一个扫把星！！
“只是我不懂，我们身边为什么会出现六眼乌鸦？”狗十分不理解道。
“六眼乌鸦只会出现在以吞噬灾厄为乐的灾厄之主身边。这是它命运的指引，是它宿命的安排。灾厄之主不出，没人能见到六眼乌鸦。”
狗疑惑地说着，鼻子莫名地朝四周嗅了嗅，接着，突然将目光打向了艾琳娜。
与此同时，兔子一个寒颤，竟也莫名地将目光望着了艾琳娜。
艾琳娜一头黑线。
“喂喂，我说……你们这样看着我是什么意思？”
“话说，你们该不会以为我是什么……”
艾琳娜简直无语。
老娘是灾厄之主？
你们见过被灾厄虐得死去活来的灾厄之主？
“你们的玩笑可真是一点都不好笑。我可以很负责任的告诉你们，我绝不可能……”
“千万不要解释！艾琳娜女士！！”
兔子突然惊惧叫道。
“我的耳朵能够轻易辨别真伪，我不想让它们有丝毫机会，听到不祥的信息。”
“因为我不想！我畏惧！我担忧！沾染上这灾厄的因果。”
“不可闻！不可知！否则将与不祥难解难分！”狗亦颤抖道，“无论您是谁，艾琳娜女士，请您都不要跟我们解释。只要我们报答了你的恩情，我们便会立刻离你远去。”
艾琳娜被兔子与狗吓的，自己都害怕自己了。
难道说这件事儿，与自己身为不可言说之词的继承者身份有关？
可是老娘打死也不会去继承那种灾厄的身份的！！
“呜呜呜……我是善良的乌鸦，呜呜呜……我只说事实，不招灾厄……呜呜，你们太欺负鸟了……”六眼乌鸦泪流成河。
“咯咯咯……你们……好了没有……你们有点……咯咯……太看不起骷髅了……”
无名骷髅的嘴巴剧烈敲打起来，以表达心中的不满。
“刻下……名字！”
“刻下……名字！”
“咯咯咯！！”
“实在抱歉骷髅先生，我差点忘记了你的存在。”艾琳娜歉意道。
她是真的忘记了。与那些尚且无解的灾厄相比，骷髅的灾厄，只需三个字，便可暂时化解。
存在感着实不高。
艾琳娜拿起石子在它的墓碑上刻下了三个字。
你们猜那三个字是什么？
“这是……”
“昂！”
骷髅在艾琳娜的气势之下，乖乖松开了骨手。
“呜呜呜……我看到……唔唔唔！！”
不久，鬼脸树林前。
猫头鹰正想要哭诉什么，却被艾琳娜一把抓住了它的鸟嘴！
“六眼乌鸦先生，我想请你这一路上，就不要开口说话了，好吗？”艾琳娜微笑劝说道。
【六眼乌鸦san值-1】
【六眼乌鸦san值-1】
六眼乌鸦连忙拼命点头！
为什么她的笑容那么可怕，只要盯着她的笑容，本鸦就会持续感到惊悚？！
“呜呜呜……但我还是要声明，我不是先生，我也是一位女……唔唔唔！”
哗哗哗……
鬼脸树们听着艾琳娜一行的对话，树叶瑟瑟响起，似颤抖，似惊恐。
“六眼乌鸦……”
“它竟是六眼乌鸦？！”
“为什么六眼乌鸦会突然出现在世间？！”
“那么那个指使六眼乌鸦的小矮人……又是谁？”
“不要问笨蛋，不要问！”
“我什么都没听见！我什么都不知道！”
“如果你们要通过鬼脸树林，就请快速通过吧！”
“请你们快过去吧！”
“快过去吧！”
“快过去吧！”
鬼脸树们惊恐地嘶喊着，催促着。
艾琳娜懵了。
乌鸦不说话，鬼脸树林居然都可以轻易通过了？
恨！
好狠呀！
六眼乌鸦果然是个乌鸦嘴啊！！
“多谢了，鬼脸树们！我会牢记你们的帮助！我的名字是……”
“不要记住我们！！”
“不要告诉我们你的名字！”
“我们不听！不听！”
“我们与你没有任何关系！不存在任何因果！”
“快走吧！”
“快走吧！”
“算我们求你了！”
艾琳娜老脸一红：“……好吧。”
虽然这次顺利通过了鬼脸树林，但不知为何她就是不高兴。
哼哼！
“啦啦啦……自由自在……啦啦啦……无可替代……啦啦啦……我才是最强的存在，树精灵就是根烂蔬菜……”
当艾琳娜穿过鬼脸树林，来到河岸边时，果然九头太阳花如约沐浴着阳光，摇头晃脑，悠闲自在，拨水而来。

第67章 正确的九块血肉
“喔喔！我看到了什么？一个美……哦不，一个有气质的小矮人，一只兔子，一只狗和一只鸟？”
这次艾琳娜未发一言，然而丹塞还是停下了脚步，注视着艾琳娜一行。
“嚯嚯嚯！你们运气可真不错，如果是昨天，没准我会吃掉你们。但是现在，我拥有了植物的身份，每时每刻都是饱饱的，嚯嚯嚯！这种幸福你们能明白吗？”
丹塞摇晃着脑袋十分得意，而后继续朝着河水的下游走去。
“再见，小可爱们，我要是继续享受这幸福的时光了。啦啦啦……自由自在……啦啦啦……无可替代……”
艾琳娜看着九头怪不再理会自己，自顾而去，心中仿佛有一万只羊驼奔腾而过。
乌鸦嘴的威力……
老娘算是见识了！！
只可惜那该死的无名骷髅，已经无法摆脱了。
骷髅的灾厄诞生在“梦境回归”之前。
艾琳娜真后悔没有早点堵上六眼乌鸦的破嘴！
看着丹塞相安无事离去，艾琳娜当然不会脑子有病再去找它麻烦。
只是眼下的河，该当如何过去。毕竟水里可是有河神的。
想了想，艾琳娜将手杖插在了地上，大喝一声：“张嘴！”
一只大嘴花疯狂的生长了起来，随之一口将艾琳娜与惊慌失措的兔狗鸟给吞到了口中。
大嘴花的根须缓缓于河水中前行着，没有了九头怪的干扰，河水反而给人的心灵带去了平静。
好在河水终是没能完全迈过大嘴花，所以河神似乎也没能将它拖入水中。
终于，艾琳娜一行，成功抵达了对岸。
旅行的顺利，一时间竟让艾琳娜感觉有些不太真实。
“呜呜呜……实在是太感动，太不可思议了，艾琳娜女士。”六眼乌鸦感动哭道，“与您在一起，竟让我有种莫名的安全感。您一定不会相信，我看到了许多的灾厄，但是它们居然全都没有发生。”
“艾琳娜！艾琳娜！我的好朋友！请问报恩之后，我能永远和你在一起吗？”
狗和兔子全身一颤，惊恐地望向艾琳娜，一脸果然如此的表情。
艾琳娜也是豁然一身冷汗！
“六眼乌鸦！老娘让你说话了吗？！”艾琳娜吓得赶忙握紧六眼乌鸦的嘴。
真是少一松懈心神，就差点翻船了啊！
后怕后怕……
终于，艾琳娜再次来到了先知处。
血灾花睁开密集的眼珠儿，高深莫测道：“我每回答一个生命内心深处的疑惑，便需要九块最重要的血肉。记住，一定要是，你们身上最重要的血肉。”
这一次兔狗鸟相互望了一眼，似乎达成了某种默契。
首先，兔子抓住了自己的四只耳朵，用力将它的四只耳朵全都撤了下来。
它光秃秃的脑袋上满是鲜血，瞬间将它染成了一只血兔子。
“我只有四只耳朵，我身上最重要的血肉，只能拿出这么多了。”
狗看向兔子，随之伸出爪子，将自己的整只鼻子都给撕扯了下来，鲜血淋淋道：“我的鼻子有三个鼻孔，分别能够嗅到过去、现在与未来，我想，它们应该能算是三块血肉吧。我……只能拿出这些了。”
血灾花所有的眼珠儿充满了贪婪：“当然，当然可以！”
“呜呜呜……我最重要的血肉，是我的眼睛……但是它们却告诉我，必须要我将我的嘴巴，拿出来给你……”六眼乌鸦不理解的哭着。
“但是，我选择相信兔子的耳朵。”
六眼乌鸦哭着，锋利的爪子勾起，将自己的嘴巴，给硬生生的撕裂下来！
艾琳娜看着这血淋淋的一幕幕，内心震撼、惊悚、愧疚，外加感激。
当我获得答案之后，我绝不会再让你们为我受到伤害！
可就在此刻，血灾花清点着它的报酬道：“四只耳朵……三个鼻孔……一个嘴巴……嗯嗯，现在是八块重要的血肉，还差一块。”
艾琳娜一顿，的确，六眼乌鸦将眼睛换成了嘴巴，现在还差一块重要的血肉。
而现在能够拿出最后这块重要的血肉之人，只有自己了。
可是自己身上最重要的血肉又是什么呢？
艾琳娜茫然，无知……
终于，她望向血灾花密集的眼珠道：“我虽然不知道我身上最重要的血肉是哪一块，但是，我愿意献上我的一颗眼珠儿！”
按照之前艾琳娜对血灾花的接触，她感觉血灾花对自己的眼珠十分痴迷。
既然先知也是血灾花，那么她猜测自己的一颗眼珠儿，足以胜任那最后一块缺少的血肉。
“如果你同意，那么，我这就将我的眼珠儿，挖下来给你！”
艾琳娜睁大自己染着血色瞳孔的明亮眼睛，一脸决然道。
血灾花盯着艾琳娜的眼眸，瞬间所有的眼球露出了无与伦比的贪婪。
“你真的确定……要将那么完美无瑕，那么难得可贵的重要血肉，给我吗？”它的声音激动地有些颤抖道。
“是的！”
艾琳娜郑重点头，反正“梦境回归”之后，你这个贪婪的家伙什么都得不到！
而我，则将得到我想得到的一切！
“很棒！很棒！很棒！”血灾花兴奋起来，“我同意了！我同意了！快！快把你那颗拥有着灾厄代表色的绝美眼珠，给我吧！”
艾琳娜咬紧了牙齿，缓缓抬起手来，将那修长的指甲，缓缓刺入了自己的眼眶……
她大汗淋漓的将自己的左眼球给生扣了下来，忍着剧痛将其朝着血灾花奋力丢了过去！
所有的血灾花都该死！！
馋老娘眼珠儿的家伙都该死！！
血灾花快速吃掉了九块血肉，回味无穷道：“美味！美味！美味！这些血肉实在是太美味了！”
艾琳娜忍着眼眶传来的剧痛，痛苦呻吟道：“那么现在，可以回答我的问题了吗？”
“可以，当然可以！请问吧，女士。”血灾花满足道。
艾琳娜想了想，还是决定先问出了这个问题。
“我要知道，离开迷失丛林的方法！”
血灾花闻言一愣，所有的眼珠混乱地转了起来。
“我就知道，我就知道，越是美味的午餐，付出的代价便越大。”
“我可以很负责任的告诉你，这个世界上，从未有任何生命离开过迷失丛林！”
“把我的眼珠儿还给我！”艾琳娜咬牙切齿。
“别，别激动，女士！”血灾花辩解道，“但据我所知，迷失丛林虽然从未有生命离开过，但是却有一个生命，差一点儿就离开了。”
“所以呢？”
面对艾琳娜的质问，血灾花“呕”地吐出了一本人皮手册。
人皮手册的表皮看上去缝缝补补，被沾满了粘滑恶心的唾液，掉落在了草地上。
“它临死之前，留下了这个东西。我想，它一定会……对你有所帮助的，咯咯咯咯……”

第68章 《迷失丛林生存手册》！
艾琳娜诧异地望着地上那本表面缝缝补补的人皮手册，上面腥臭的粘液让她一阵恶心。
“我们献祭了九块重要的血肉，却只在你这里换来一个线索？”艾琳娜难以平息心中的怨念，“你可是全知全能的先知，丢人！！”
“咯咯咯，别抬举我，女士。我离全知全能还差得远呢，那还需要很多很多，重要的血肉呢。”
血灾花十分厚脸皮道，或许说它根本就没有脸皮。
“但是这已经是我能够给你的最好答案了。我可以向你保证，离开迷失丛林的方法，就在这本人皮手册里。它的主人之所以没能成功离开，那是因为它没有本事。至于你能不能依靠这本人皮手册离开，那就是你的本事了。”
艾琳娜叹气：“好吧。”
无名骷髅就要追上来了，说实话，她根本没时间计较这些。
于是她强忍着恶心，忍着疼痛！快速捡起地上的人皮手册，翻看了起来。
只见这本手册的名字是：《迷失丛林生存手册》。
艾琳娜微怔，这个名字，她似乎听说过？
是的。
当初在吸血鬼城堡中，虚妄的镜子，打算让她以“妈妈的发卡”来交易的手册，名字正是《迷失丛林生存手册》！
难道这本手册有很多本？
可是艾琳娜看着手册上那以独特诡力所缝补的人皮表面，怎么都像是独一无二的孤本。
如果当真如此，那么这本手册又怎么会出现在这里呢？
它应该在虚妄的镜子手中才对！
是那时的镜子又说谎了？
种种疑惑，令艾琳娜没有头绪。虽然感觉这个问题很关键，似乎关系着外界与迷失丛林的关联点！但是可惜，她此刻已经没有时间去仔细分析了。
她快速翻开人皮手册，迅速阅读起来……
艾琳娜发现，《迷失丛林生存手册》与其说是手册，不如说是一位未知的诡异，曾经在迷失丛林中的生存日记。
而且诡异的是，该日记不是以人间的年月日来记载日期，而是以“暗星历法”，记录日期的。
“暗星历”为暗黑世界独有历法。每一个暗黑世界的生命，无论白天黑夜，身处何处，都能看到天空中无时不闪耀着一座诡异的星座——邪源星座。
邪源星座以东方为起点，大约每13年围绕天空旋转一周，此为“一纪”。
邪源星座不可名状，它的形态从不固定，每一纪都要变幻83次形态，每次形态的变幻即为“一幻”。每一幻大概是57.6天。
邪源星座的每一幻时中，每过一段时间，都会有一颗闪星湮灭。每一幻时共要湮灭闪星49颗，每有一颗闪星湮灭，即为“一灭”。一灭大概是1.17天。
传说邪源星座是一切暗黑生命诞生的起点。星座每一颗闪星湮灭，暗黑世界便会诞生一位新的诡异。
言归正传。
艾琳娜快速阅读着日记正文……
……
暗星历4658纪79幻13灭。
我来到迷失丛林已经2幻零5灭了，此刻的我在迷失丛林已经没有天敌了。很难相信，我竟然在丛林中仅用了这么短的时间便达到了君王级。
遥想当初，我狼狈不堪的拖着残破地身躯躲到了这里。然而现在，我想我该离开了，外面的仇人，已经奈何不了我了。
我要复仇！！
……
暗星历4658纪79幻32灭。
我走遍了迷失丛林的每一个角落，根本就没有离开丛林的路！
丛林是一座被没有源头的河流环绕的岛屿。岛屿的中央是圣树的位置，那里除了树精灵没人能够靠近。
而围绕岛屿的环形河流外围，只要走出十里之外，就会发现每一处都被浓雾给笼罩着。
那片浓雾就是封锁所有诡异的高墙！
只要走入浓雾，无论再往哪个方向走，都会重新回到迷失丛林。
我绝不会让自己永恒的生命，被永恒禁锢于此！
我可是最强大的缝合怪！
不不！
我现在是最强大的缝合君王！
……
暗星历4658纪80幻3灭。
当真从未有人能够离开迷失丛林吗？
连我都快要放弃了……
但是我不是人，也不是普通的诡异。
我不仅拥有许多强大的肢体，甚至还在脑袋里给自己缝上了一个巨头怪的大脑。
胡冲乱撞是走不出迷失丛林的！让我想想……让我想想……
丛林给予每一个到来者快速提升自己实力的机会，这说明丛林需要这些外来者，并且不想让这些外来者离开？
那么……
是的！石碑上的特别提醒一定有问题！
哪一条呢？哪一条呢？
不要……吃下金色的果实！金色果实拥有剧毒！
不不不！也许只有吃下金色的果实，才是离开迷失丛林的方法！
可是我在丛林里从未见过金色的果实……
圣树？
整片丛林，只有那里我没有去过了。
可是除了树精灵，靠近圣树者死。
桀桀桀，简直是欲盖弥彰！
那么，我便先成为树精灵好了！
最后我想说，我真该早点使用巨头怪的大脑，这样，我就能早早想到离开丛林的路，也许就在圣树上呢。
……
暗星历4658纪81幻4灭。
无耻！
小人！
懦夫！
卑劣！
树精灵就是一个胆小鬼！
我整整辱骂了它一个幻时，可它居然就是躲在圣树中不敢接受我的挑战！
该死的圣树！
它一定就是迷失丛林的掌控者，不然它怎么会如此强大，斩杀了我那么多的肢体！
该死的破树给我等着！
等我成为了树精灵，老子第一件事情就是拔了你的根！然后大摇大摆的，离开这片该死的丛林！！
可是……
我如果不能把树精灵裂开，那我又该如何将它缝合在我的身体上，而让我成为新的树精灵呢？
不行！我一定要想办法把树精灵诱骗出来才行！
……
暗星历4658纪81幻26灭。
桀桀桀！
全都是弱鸡！
只被裂开了两条肢体，我便将树精灵缝合在了我的身上。
从今天起，我就是新的树精灵了！
就连圣树，也已经承认了我的存在！
我早该想到，让树精灵不得不出现在我面前的方法，就是没有脑袋的小动物！
我将自己的脑袋給拆了下来，报警花就会大喊大叫，那么树精灵就必须出现！
这是树精灵，唯一需要遵守的秩序！
……

第69章 诡异的终章
暗星历4658纪81幻29灭。
我用了整整三灭的时间将圣树给推倒了，可它自己站立起来，却仅仅只用了三秒钟。
算了，至少气出了。通过推倒圣树，至少知道了它不会反抗我这个树精灵，也知道了离开丛林的路，并不是要将圣树给推倒。
可是，我寻遍了圣树，发现树上虽然长满了红色的圣果，每一枚圣果，最酸的一颗也足以让一名普通人直接成为超凡级！但是树上并没有发现金色的果实。
我与圣树心灵相通。
它告诉我，它的树枝上，从未生长过金色的果实。
而且据它所知，根本没有离开丛林的路。
没人能够离开。
……
暗星历4659纪6幻7灭。
我是一只意志力强大的缝合君王。
树精灵无忧无虑的生活，虽然让我生出永远呆在这里也挺好的想法，但是仇恨像是一把大砍刀，让我受伤的心，始终不曾遗忘要离开这里的使命！
历经9个幻时的时间，我终于找到了金色的果实。
原来金色的果实根本不是丛林中的自然产物，上面诡异的力量，即使不吃，我也能知道它拥有剧毒。
但是没关系，我体内缝合了九个肠胃，且共拥有12条消化系统。这世上没有什么能够毒得死我！！
……
暗星历4659纪6幻8灭。
这是我的最后一篇灭记了。
因为我即将死去……
我离开了迷失丛林，却又从未离开过……
我看到了暗黑世界中最恐怖的景象，还有那……那是什么呢？
……一根巨大的……绣花针？！
金色的果实，拥有剧毒！！
我真不该吃下它……
我真不该吃下它……
这是一场最为不祥的灾变！
或许只有真正的灾厄之主，方能对抗这场宏大的不祥灾变！
我终于知道了迷失丛林的秘密！
原来这一切都是那位无上之灾的阴谋！！
灾厄之主不出，祂便是世间最大的灾厄！
没有人能够离开！
没有人能够离开！！
我早该知道祂是谁的……
早该知道祂是谁的！
毕竟生命越是缺少什么，便越是渴望，得到什么……
……
缝合怪的生存日记，到此便结束了。
看过之后的艾琳娜，一脸懵逼。
它发现了什么？
迷失丛林的秘密是什么？
究竟要怎样离开这个鬼地方？
你个（哔哔哔哔）的倒是说啊！！
可就在这时，艾琳娜只觉体内鲜血从鼻腔喷出，难以呼吸，接着便是后心处传来了剧痛！
“你欺骗了我……咯咯咯……女士。”
“没有人……咯咯咯……胆敢欺骗于我。”
无名骷髅的利爪抓住了艾琳娜的心脏，恼羞成怒道。
“哇哦，你竟然敢欺骗被遗忘者，不得不说，您可真有勇气，女士。”血灾花幸灾乐祸地注视着。
“告诉我……咯咯……我的名字，不然我就把你……咯咯裂开！！”
无名骷髅望向血灾花，肆意威胁着。
“桀桀桀！如果你能想起你的名字，我当然会畏惧于你，可你现在一副被封印了的孱弱模样，究竟是哪里来的勇气，胆敢威胁于我？”血灾花不屑一顾道。
“那么……咯咯咯……裂开吧！”无名骷髅毫无情感道。
艾琳娜眼耳口鼻狂涌着鲜血，身体痛感逐渐丧失着，眼前一片黑暗，耳中嗡鸣声也越来越弱。
但她还是撑起了最后的意识，用尽全力喊道！
“血灾花！在你们动手之前，我愿意为你献上我身体所有血肉！”
“告诉我，骷髅的名字！”
“告诉我！骷髅的名字！！”
艾琳娜要用最后的机会，挣脱被无名骷髅追杀的死循环！
“桀桀桀！被遗忘者，是指这个世间所有生灵，都对他过去的一切，彻底失去了记忆。他的过去，不存在于任何生命的脑海中，包括它自己。”
“如果我能知道它的名字，那么，它也就不是被遗忘者了。”
血灾花遗憾道，但是好在目光依旧贪婪。
“但是我真的很想吃下你全身的血肉，所以你的这份契约，我签了！”
“听好了，女士！”
“虽然所有生命无法得知被遗忘者的过去，但是在这个世界上，总有极个别的家伙，序列凌驾于生命之上！”
“如果你真想要知道骷髅的名字，那么你可以试试……吃下金色的果实！”
金色的……果实？！
艾琳娜最后的意识，在此震惊之中，彻底消散了……
“桀桀桀！桀桀桀！但是显然，你已经没有机会寻找什么金色果实了。因为你全身的血肉，即将被我吞噬！”
森林的风，萧萧瑟瑟，厌恶得令人作呕……
………
“帮我……咯咯咯……刻下名字！刻下名字！刻下名字！！”
无名骷髅不耐烦的声音，不断地催促着。
艾琳娜看着自己空无一物的双手，发现此刻的她已经一点儿食物都没有了。
偏偏，“咕～～”。
肚子还不争气地叫了起来！
好饿！
好累！
已经不再拥有再来一次的体力了。
可“现实”这个欲求不满的qj犯，显然依旧不打算放过她。
怎么办？
怎么办！
直到如今，她依旧不知道骷髅的名字！
“呜呜呜……我看到如果你再不为它刻下正确的……唔唔！”
六眼乌鸦话未说完，便被艾琳娜握住了嘴巴。
“兔、狗、鸟，感谢你们一路护送我至此，现在，你们可以离开了。”艾琳娜叹息道，不想再让它们继续为自己受到伤害。
“绝不可能，艾琳娜。”狗否定道，“若不能报答您的恩情，我们绝不会离开。”
兔子和鸟对视一眼，亦是一脸肯定。
“走吧。”艾琳娜决绝道，“你们的恩情，已经报过了。”
“是什么时候呢？我怎么不知道？”狗问。
“在……另一个未来中吧。”艾琳娜道。
兔子四只耳朵竖起：“虽然我不懂您的意思，但是我的耳朵告诉我，您说的是真话，女士。”
“如果是这样的话，那么我们可以离开了。”狗松了口气道。
“呜呜呜……可是我舍不得分别，我想和你永远在一起，艾琳娜。”
六眼乌鸦哭泣道：“难道你不觉得我们很有缘分吗？”
艾琳娜脑门瞬间黑线，拜托你去跟别人有缘吧！
“请你们快些离开吧！别再啰哩啰嗦了！”
艾琳娜怒斥着，她清楚的知道凭兔狗鸟的性格，一旦稍后她与骷髅发生处突，它们必然会再次为她牺牲。
它们做的已经够多了！

第70章 狗的馈赠
“呜呜呜……”
伴着猫头鹰不舍的哭泣声，兔狗鸟依依不舍离她远去。
然后走了几步之后，狗却回头道：“艾琳娜，虽然我不知道自己是什么时候报答过你的恩情。但你现在正处于危难之中，如果我见死不救，实在难以心安。”
“我们也是，只是我们知道，我们救不了你。”兔子和六眼乌鸦十分遗憾道。
“但是我，或许能！”狗竖起耳朵道。
接着，它似乎憋足了力气，面红耳赤，十分用力的，从它的第三个鼻孔中挤出了一团类似鼻屎般的东西。
但那团鼻屎般的东西完全出来之后，只见狗的第三个鼻孔，已经闭合不再张开了。
“给你。”
狗走过来，气喘吁吁道。
“这是我以十年关闭第三只鼻孔的代价，换来的一缕可以窥探未来的能力。吃下它，它或许可以帮你度过眼前的难关。”
艾琳娜看着狗爪中那团黏糊糊类似鼻屎的玩意儿，一时间没敢伸手去接。
“我能问问，它除去能力之外，本质……究竟是什么吗？”
艾琳娜感觉这个问题十分重要。
“本质？汪！当然是我的鼻屎了。”
卧焯！
果然是鼻屎啊！
老娘就算是死，也绝不会——
“唔！”
艾琳娜正想着，却不料狗已经将鼻屎塞入了艾琳娜的口中！
一股难以言喻的口感瞬间通过她的口腔，划过喉咙，落入肚中！
艾琳娜整个人都石化了！
卧焯！卧焯！卧焯！……
这一刻，即使是文明的小女孩艾琳娜，心中也不得不停地爆着粗口！
请相信，这绝非艾琳娜本意。奈何自己没文化，只能卧焯走天下。
当艾琳娜好不容易冷静之后，只见兔狗鸟已经离开了。
根本就不给她报仇的机会。
“咯咯咯！我已经等得不耐烦了！你……究竟知不知道，我的……咯咯……名字！”
无名骷髅握着艾琳娜的纤细脚踝，就像是捏着一根筷子，会随时都会被它捏成粉碎。
艾琳娜疼得咬紧牙齿，血色的眸子打向无名骷髅！
这时，她的眼中突然出现了一个未来的画面。
只见画面中的自己缓缓弯下腰捡起了地上的石头……
艾琳娜脑袋瞬间清醒起来，这就是狗说得可以窥视未来的力量吗？
——可以拯救自己的力量！
艾琳娜不再犹豫，就像是悬崖边抓住了稻草的期待者，迅速按照未来的影像照做！
未来的影像拿起石子，抵在了骷髅的墓碑上……
艾琳娜也赶紧将石子抵在了墓碑上！
未来的影像将石子在空白墓碑上缓缓刻画着……
艾琳娜也全神贯注地跟随着影像，一笔一笔，小心地描绘着一个名字！
她心中震惊不已！
果然未来的自己，成功找到了骷髅的名字，并将它的名字，刻在了墓碑之上！
终于，影像的描绘停止了下来。
艾琳娜也紧随其后，将最后一笔描完。
于是，她这才回过神来，看向墓碑上的名字。
只见墓碑之上，赫然写着三个大字！
——老壁灯！
“这就是……咯咯咯……我的名字？”
未来的影像高傲且自信的扬起了头，同时未来的回响亦于她耳边充斥着。
【昂！】
艾琳娜看着影像中那么不要脸的自己，不免脚趾抠起地皮……
什么情况……
这未来的影像……
特喵的感觉有点似曾相识啊！
还是说它果然是叫“老壁灯”？
不！
不应该！
它真叫老壁灯就不会追杀自己了！
完了！
艾琳娜心灰意冷，敢情老娘吃了一大坨狗鼻屎，你特喵的就给我看这个自己早已经历过的未来回放！
骷髅松开了艾琳娜的脚踝，空洞的双目望向墓碑一脸茫然。
当然，艾琳娜更是一脸茫然。
我是谁？
我在哪儿？
这一次的死法儿，又是“梦境回归”中的哪一种？
可就在此心如死灰之际，艾琳娜发现未来的影像再次动了起来。
影像中的自己，迅速转头，朝着来时的路奔跑而去。
艾琳娜一顿！
不！
这并不是自己之前所经历过的任何一次未来，而是在兔狗鸟离开之后，所经历的新的未来！
如果自己拥有充足的食物，没准儿在兔狗鸟离开之后，自己也能通过“梦境回归”，一次又一次的试探，寻找到摆脱骷髅追杀的办法。
但是当她吃下了狗的……呕……之后，她却可以直接得到最终答案！
艾琳娜想罢，瞬间转忧为喜，腰不酸，背不疼，胃也不恶心了，快速跟上了影像中的自己。
只见影像中的自己快步朝着来时的路全力奔跑着……
艾琳娜亦全力奔跑着！
她穿过了小精灵的花园、越过了独眼巨人的山谷、绕过了火焰领主的焦土，终于，她气喘吁吁地站在了一片盛开着五颜六色，中央只生长着小嘴巴的奇怪花朵的花丛中。
而花丛之前，便是整片丛林中最神秘之地——圣树！
那圣树宛如通天巨柱，茂密广大的枝叶笼罩天际，不见其顶。无数根密集的粗壮藤蔓在圣树的底端蠕动着，蠕动着……
犹如群蛇乱舞，诡异非常。
然而艾琳娜就站在花丛这里，并未在向前方迈出一步。
显而易见，她若是再敢靠近圣树一步，圣树底下所生长的那些触手般的诡异藤蔓，必将毫不留情地将她裂开。
这时，她突然看到一个风度翩翩的男子，正优雅地信步于花丛之间，一朵一朵，悠闲着采摘着地上五颜六色的花儿。
每一朵花儿被采摘下来，都会发出愉悦的笑声。
“哈哈。”
“嘻嘻。”
“带我们走吧。”
“去见你的爱人。”
“我们会替你说出，你羞于说出口的话语。”
“我们会替你倾诉心声：我爱你，美丽的姑娘，请嫁给我吧！”
男子享受其中，仿佛他心中正有一位美丽的少女，在看到他手捧鲜花站在她的面前时，露出了足以让他放弃一切的微笑。
艾琳娜感觉眼前的一幕，就好似一幅世间最美的画卷，却不小心遗落在了这诡异怪诞的丛林之中。
这时，手捧鲜花的男子转过头来，望向了她这位全身褴褛，狼狈不堪的丑陋小矮人。
接着，他向她走了过来，手捧鲜花。

第71章 混乱的守序者
“快瞧啊，多么美丽的姑娘。”
“无论她模样多么狼狈，衣衫多么褴褛，都掩盖不住她的绝色！”
“她干瘪的眼睛比蜥蜴还美。”
“她的大鼻子比巨人还要性感。”
“我发誓，她是我见过的世界上最美丽的小矮人。”
“她一定就是您心中挚爱的人儿吧？”
在花朵的赞美声中，男子所踏来的每一步，都仿佛踩在了艾琳娜的心跳上。久违的心动感，让她期待而又怀疑，自己是否就是对方心中等待的少女。
终于这时，男子充满磁性的嗓音在她耳边荡开。
“卑如蝼蚁！肮脏不堪的小矮人！听说你们小矮人一族很擅长采摘？”
“听说丛林中无论是什么样的蘑菇，都一定能够被你们一朵、两朵、三朵、三朵、三朵……四朵地采摘下来？”
“花朵怎么样呢？如果你能帮我将这里烦人的花通通拔光！拔净！除根！！那么，我可以让你立刻踏入超凡级，如何？”
男子高傲而粗鄙的语气，瞬间让艾琳娜回过神来！
她本就疲惫不堪的目光再次打向男子，竟是豁然发现对方的模样，竟正是——恐惧魔王！
当然，现在已然成为了树精灵的他，比起之前的模样多了一对儿尖耳朵。
艾琳娜瞬间脸颊抽搐，一副吃了苍蝇的样子。
怪自己太过疲惫，意识不清。
怪自己长期紧张，想要放松。
居然一时间没能将这个大混蛋给认出来！
说起来也真是奇怪，对方模样、尺寸，明明是完全按照自己心底的欲望所生，可为什么当自己看到他之后，还是会发自内心的讨厌。
然而这时，艾琳娜发现未来的影像再次动了！
但见影像中的自己突然双臂交叉，而后将两手贴向胸前，像是抱紧了自己，又像是什么诡异的礼仪。
同时，未来的回响，将影像中自己的声音，带到了艾琳娜的耳中。
【我要与你，交换身份！】
【我要与你，交换身份！！】
【我要与你，交换身份——】
当回响消散殆尽的那一刻，未来的影像顿时化作点点荧光，彻底消散了……
艾琳娜一脸懵逼。
这就完了？
跑了一路，就是为了要与恐惧魔王交换身份？
那也得这个混乱而自私的家伙，能同意才行啊！
但是艾琳娜还是照做了。
不是出于信任，只是别无他法。
于是，艾琳娜双手抱胸，对着恐惧魔王喊道：“我！要与你交换身份！！”
一秒！
两秒！
恐惧魔王像是在看一个傻子。
“我凭什么要与你交换身份？你这个干眼泡的丑陋小矮人！”
“你应该清楚，你没有资格与我谈条件！如果你无法为我将这里所有的花儿通通拔光，那么，我会让你永远坠入恐惧之中！”
恐惧魔王恶狠狠威胁着，这让艾琳娜发出了长长的叹息。
如自己所预料的一样，即使他是混乱的，但是他脑子是正常的。
傻子才会轻易放弃丛林中最强大的树精灵身份！
未来的影像为什么要这么做？
目的是什么？
这么做，真的能够救我吗？
艾琳娜的内心无比煎熬。
“咯咯咯……女士……”
后方远处，无名骷髅追来的声响让艾琳娜的心脏猛地跳动起来。
危机！
危机！
这一次若是死亡，便是真的死亡！
因为艾琳娜绝对没有体力，能够再次触发一次“梦境回归”！
她的内心一片绝望，然而就在她束手无策之际，她的两个嘴角，竟是突然夸张得上挑起来！
艾琳娜一顿，因为她发誓，此刻的她绝对笑不出来，而且还是这般诡异的微笑！
那么露出这个微笑的始作俑者，岂不就是……
此刻，一个混乱至癫狂，又似乎温柔如蜜糖的尖锐细语声，在艾琳娜的喉咙中诡异发出声来。
“嘻嘻嘻，咦咦咦！你终于发现我了吗？艾琳娜。”
“虽然我很不情愿，十分抵触，但是，我同意，与你交换身份呀。”
艾琳娜在这个诡异至极的声音中莫名战栗着。
因为她知道，这个声音的主人，便是——权能！
“因为我爱你，艾琳娜。我是这个世界上，最爱你的人啊！”
“所以，我尊重你的选择。是的，我说过，我会尊重你的每一个选择，永远如此。嘻嘻嘻，咦咦咦，哈哈哈！”
权能大声笑着，笑声难以形容，却极易令人癫狂。
接着，艾琳娜发现自己的身躯渐渐变成了一个丑陋的小矮人……
而在恐惧魔王的眼里，眼前的小矮人，却渐渐变成了一个身材完美，五官精致的高贵公主。
艾琳娜所见的自己，与他人所见的自己，正在交换身份！
直到这一刻，艾琳娜才恍然大悟，为什么之前只有自己，所看到的自己始终不是别人眼中的自己。
那是因为她所看到的自己，始终都是权能的模样，而别人眼中所看到的自己，那才是她自己在丛林中的身份！
而此刻，她与权能身份交换，至此，她所看到的自己，变成了小矮人的模样，而权能所保留的她本来的模样，便呈现在了他人的眼中。
原来她双手抱胸，喊出“交换身份”的真正意思，乃是要与“自己”，或者说是隐藏在她体内的“第二人格”，交换身份！
当艾琳娜的公主身影完全呈现在恐惧魔王面前的那一刻，恐惧魔王的目光露出惊疑、畏惧、紧张、欣喜、担忧等一系列所有人类所能够表达出来的情感。
接着。
“咯咯咯……变了身份，也休想……咯咯咯……躲过裂开……”
无名骷髅话未说完，已是伸出骨手快速朝着艾琳娜的心脏抓去！
可是它那只仿佛可以裂开世间一切物质的骨手，却是在艾琳娜的后心三寸处，打着颤地停了下来。
因为此刻恐惧魔王已然消失在了艾琳娜的面前，不顾一切的出现在了艾琳娜的背后，手掌紧紧地握住了骷髅的手腕！
他的胸前一片黑雾，显然已是被骷髅骨指所穿透。
然而他毫不在意，只是居高临下，目光睥睨，咬牙切齿道。
“我绝不允许任何生命，伤害我尊贵的公主！”
他的语气是那么的决然且不可一世！
“咯咯咯……”这次骷髅的“咯咯”声似乎不仅仅的牙齿的碰撞声，更像是充满了嘲笑。
“混乱的你，居然说出如此守序的话语，咯咯咯……难道你自己，咯咯……都不觉得可笑吗？”骷髅嘲讽着，仿佛听到了天大的笑话。
“她不一样。”
恐惧魔王帅气的面庞高冷而倔强。
“混乱的我，只会为她一人而守序。”
“因为只有她，名为——艾琳娜！”

第72章 圣树果实
宛如告白般的话语，让艾琳娜的内心深深悸动着。
尤其是在如此危急的时刻！
她好像突然明白了古时的女子，为什么都会忍不住要对救命恩人以身相许？
原来那是浓郁的荷尔蒙的味道，浓郁地足以诱使体内一切与爱情有关的激素，疯狂分泌。
“咯棱——！！”
无名骷髅的骨架，在恐惧魔王的挥手之间，如同一堆破烂朝着后方散落而去。
然而很快，这些散落的骨骼便重新聚在了一起，再次恢复了骷髅原本的模样。
但是此刻，骷髅空洞的眼神当中明显露出了畏惧。
“你居然如此强大……咯咯咯……你居然如此强大……”
“如果我能找回我的名字……咯咯咯……如果我能找回我的名字……”
“你即使找回你的名字，也绝不可能是我的对手，可怜的被遗忘者。”恐惧魔王高傲打断道。
“因为我从未遇到过对手。”
“因为只要有思想的生命，便皆拥有着恐惧！”
恐惧魔王对其不屑一顾道：“滚吧，我杀不死你。但是，你也休想伤害艾琳娜。我宣布，你与艾琳娜之间的仇恨，消失了。”
“咯咯咯……”
“咯咯咯……”
骷髅空洞的双眼看不出变化，只有上下颚机械般地敲打着。
但是恐惧魔王的话语，就好似无上法旨，令它不得不从。
“……咯咯咯……好的，我与她的仇恨……咯咯……终结了……“
骷髅含糊不清地说着，而后转身离去，渐渐消失不见。
艾琳娜一时间竟有些恍惚。
难缠的骷髅就这么被摆脱掉了？
而且骷髅不是很强大吗？可它居然在恐惧魔王面前如此不堪一击吗？
那么恐惧魔王，究竟又有多么强大？！
爱了爱了！
艾琳娜承认了，女人都是慕强的！
“好了，精明的公主，您现在已经安全了。”
恐惧魔王似笑非笑道：“我不知道，你为什么可以笃定的认为，当我认出你之后，就一定会保护你呢？”
“坦诚的说，我并不知道。”艾琳娜摇了摇头，“就像我同样不知道，你是什么时候爱上我的？”
恐惧魔王顿时瞪大双眼：“你在胡说什么，精明的公主？我究竟做了什么会让你产生如此误会？”
“嘿嘿，别害羞嘛，恐惧魔王。”艾琳娜对自己魅力很是骄傲，“那样肉麻羞羞的话都说出来了，还有什么不好意思承认的？”
“桀桀桀！”恐惧魔王狞笑着，笑的很难看，“我想你是误会了，骄傲的公主，我从未有过感情。就算有，你也要先长出至少八根触手出来，那样子的你，或许还会性感一点儿。”
艾琳娜皱眉，不想他几万岁的人了，居然还是个没经历过感情的雏儿？
我说狗剩啊，谁让你口味那么变态呢？
“那你为何，唯独愿为我而守序呢？”艾琳娜不甘心道。
若是她能钓到恐惧魔王，暗黑世界她就可以横着走了。
艾琳娜就是这样一个现实又可爱小姑凉。
“当然是因为只有你能让我摆脱诅咒的痛苦，只有你能让我舒服让我爽。”恐惧魔王理所当然道，“而这，便是我救你的原因。”
“原本我以为，当我踏入迷失丛林以后，迷失丛林，迷失掉了我身上的诅咒！可是直到我看到你出现在我面前之时，我才明白，迷失丛林果然没有那种匪夷所思的本事。我想，迷失丛林所迷失掉的，应当，是我和你之间的距离。”
艾琳娜内心失望，不，应该说是一种自作多情的羞辱感。
“可是，你还为我采花？”
“我什么时候为你采过花？”恐惧魔王立刻否决道。
“这些报警花实在是烦得很！它们生得艳丽无比，总是会吸引丛林里的生命来偷偷采摘！而那些被偷走的花儿，每隔九天就会发出一次警报，要我去对付一只该死的没有脑袋的小动物！”
“那该死的警报声就像是灾厄的回响，吵得我不得安宁，吵得我不得不去消灭那只没有脑袋的不死诡！所以，我决定要把这些花通通扒光！根除！！”
“但是这些该死的报警花，却怎么拔也拔不净，它们总是会莫名其妙的再次生长出来，更多，更密！”
恐惧魔王自己也不知是什么原因，努力辩解着。他忘记了这要是放在以前，他根本懒得解释。
然而艾琳娜听了果然心灰意冷。
特喵的果然爬床、豪宠、霸总，都是隔壁穿越者的专属，像老娘这种作恶多端的绿茶，就只配在这该死的诡异世界里死去活来，死去活来……
“自以为是的公主，你现在看起来似乎很疲惫？要不要来我的圣树里坐一坐，我可以为你准备一点儿难吃的食物。”恐惧魔王邀请道。
邀我去你家，你不会是想对我做点什么吧？
然而艾琳娜想到自己并没有八根触手。
哦，那没事了！
只是……
“除了树精灵，靠近圣树者死。”艾琳娜担忧道。
“不错，但是除了树精灵的客人。”
恐惧魔王不以为意：“来吧，胆小的公主，你必须吃点什么了。为了我的诅咒，我可不会让你轻易死掉。”
接着，恐惧魔王率先朝着圣树走去，但见圣树下方密集的藤蔓触手在他面前纷纷退避，宛如忠诚的子民，于其两旁列队弯腰。
艾琳娜赶忙跟了上去。
藤蔓于她们两旁宛如高墙，垒成了一条道路，直通圣树之下。
待到圣树跟前，恐惧魔王一把揽住了艾琳娜的腰肢，扶摇直上！
很快，艾琳娜被带到了树中央的一个树洞中。
里面空间之广阔，与其说是树洞，不如说是树中城堡。只是这里面的一切都是木质的，宛如天然形成，本就如此。
艾琳娜在恐惧魔王的指引下，于一个大长桌的尽头坐下，随后一根藤蔓，为她于桌前呈上了木质的餐盘与盖子。
盖子被藤蔓掀开，拿走……
艾琳娜只见眼前的餐盘上，正躺着一个人头大小的红色果实。
果实是透明的，仔细朝里望去，竟能看到里面有密集的血管状的果絮，正在果实当中如心跳般的膨胀，收缩，膨胀，收缩……
艾琳娜一阵恶心，感觉它不像果实，更像是生命。
“这是什么？”
“圣树的果实。”
艾琳娜血色眸子一缩！
“这就是圣树果实？！”
“没错，吃了它，你可以立刻达到超凡级。”恐惧魔王不以为意道。
哦，超凡级啊。
艾琳娜点了点头，顿时觉得它也不是那么恶心了。

第73章 圣树的新主人
无论在任何一个世界里，唯有拥有力量，才拥有活下去的资本。
这个道理千古不变。
所以艾琳娜毫不犹豫地冲着圣树果实咬了下去。
一股腥臭粘稠的紫色汁液立刻从果实的内絮中喷出，宛如艾琳娜是咬破了它的血管。
果肉在口中弥散出腐尸般的臭味，果肉涩得舌头发麻，又韧得如同难嚼得老树皮，吞咽时甚至有点儿割嗓子。
然而艾琳娜强忍着恶心，依旧一口一口，十分优雅地将那一整颗圣树果实吞下了肚中。
一股澎湃的力量在她的体内渐渐荡开……
她开始发现自己不饿了，甚至至少可以三天不吃东西。
她发现自己的力气变大了，可以轻易举起一头大象。
她发现自己的五感仿佛打破了某种极限，变得极为敏锐。举头眺望，竟能够看清很远的地方，听到很远的声音。
“这就是……超凡级的感觉。”艾琳娜有些兴奋道。
“是伪超凡级。”恐惧魔王打断道。
“无论你吃下多少圣树果实，哪怕达到君王级，可一旦离开了迷失丛林，这些力量都将不复存在。”
“在迷失丛林中获得的力量，只有在迷失丛林中有效。”恐惧魔王肯定道，“只有我这位根源级，才能够感受到这一点。”
艾琳娜顿时面色铁青！合着老娘忍受了那么恶心的食物，结果就吃了个寂寞？
“为什么？！”她不甘心问道。
“不知道。”恐惧魔王果断道，“想要知道答案，除非你能知道迷失丛林的真正秘密。”
恐惧魔王说着，嘴角露出一抹嘲讽的笑容：“可是，从来没有任何生命，能够离开过迷失丛林！更不要说，知道它的秘密了。”
艾琳娜血色的眸光闪烁：“难道连你也无法离开吗？”
“我没有试过，但是应该不行。”
“迷失丛林的神秘力量，不在根源之下，即使我诅咒加身，要硬闯出去，恐怕也会与丛林一起重归混沌。其结果，就看丛林是想和我同归于尽，还是愿意放我离开了。”
“只是我为什么要离开这里呢？这里没有诅咒，在这里我不用呆在你身边，就可以一直舒服，一直舒服，一直舒服！只要你不死就行。”
艾琳娜皱了下鼻子，老娘才不会死，累死的只有牛！
艾琳娜愤然，但转而目光坚定！“但我是一定要离开这个鬼地方的！”
“为什么呢，倔强的公主。”恐惧魔王不解道，“有我的庇护，我会让你在丛林中轻松得生活下去。而且，还有弥足珍贵的圣树果实，足够让你在此达到君王级。”
“在这里，你将无忧无虑，你将主宰一切，你将永生不死。”
“所以，尊贵的公主殿下，请告诉我，您究竟是为什么想要离开这里，而要回到外面，继续迎接你父君永无止境的追杀呢？”
艾琳娜顿住了。
不得不说，恐惧魔王的话语简直就是灵魂发问。
是啊？
自己一直只是想要活下去而已。
如果真的可以在此永生不死，且主宰一切，那么自己为什么还要离开呢？
难道离开丛林之后，她就能够保证在父君的追杀之下活下去吗？
这一刻，艾琳娜发现自己突然没有了要离开这里的理由。
什么迷失丛林的秘密？
什么成为女王？
难道能够安稳的活着，不香吗？
但是艾琳娜总觉得，有哪里不对劲……
又好像……并没有什么不对劲！
“怎么样，公主殿下，考虑好了吗？”恐惧魔王微笑着。
艾琳娜不语，然而目光已是不再决然了。
“我想，我该为你准备一个房间了。”恐惧魔王似乎早有预料，“当然，您放心，我为你所准备的房间，肯定比你在吸血鬼城堡里的房间，豪华无数倍！”
“我……”艾琳娜内心徘徊着。
然而这时恐惧魔王已经拍了拍手掌，顿时树洞大厅的各处突然涌来了大量了草团子！
这些草团子都有着小狗大小，给人的感觉也和小狗差不多的听话与乖巧。它们在恐惧魔王拍手的瞬间，整齐有序的在艾琳娜与恐惧魔王之间列队站好，而后“窸窸窣窣”，发出乖巧的叫声。
“从今天起，这位艾琳娜女士，就是你们新的主人了。圣树，就是她的新家，所以她的命令，与我的命令等同，不得违抗！”
“窸窸窣窣。”
“窸窸窣窣！”
草团子们发出声响，似乎在说知道了。
随后，大量的草团子迅速组成了一把座椅，不容分说地将艾琳娜“请”到了座椅之上。而后座椅下方如爬山虎般的细小触脚有力地蠕动了起来，驮载着座椅上的艾琳娜沿着楼梯不断地朝着圣树的上方“走”去。
很快艾琳娜看到了一间宽敞而明亮的树屋，这比她小时候在脑海中出现的童话般的树屋还要奢华无数倍。
她顿感心旷神怡，从座椅上走了下来，欢快地在树屋中奔跑起来。
这一刻，她的内心第一次没有任何压抑的情绪。
不必担忧死活，不必担忧未来，不必担忧一切……
恐惧魔王望着光着脚在房间中欢快奔跑的艾琳娜，也不知为什么，不觉地露出了浅浅的笑容。
“呖——”
一声嘹亮的鸟叫声从窗外传来。艾琳娜不觉快步来到高大的木制落地窗前，推着淡绿色半透明的草叶窗户，将高大的落地窗打开。
一根宛如马路般宽大的粗壮树枝，在艾琳娜的脚下出现了。在这根树枝的尽头处，是一个巨大的鸟窝，鸟窝里面正有一只怪鸟在冲着她高声鸣叫着。
艾琳娜能够感觉到它的友好，于是光着脚踩在了树枝上，缓缓走到了怪鸟面前。怪鸟立刻低下了它的头颅，乖巧地让艾琳娜抚摸着它坚如钢铁般的羽毛。
艾琳娜发现这只鸟很奇怪，它个头足有大象那么大，有着老鹰般的脑袋，狮子一般的身体，以及一对儿凤凰般的金色翅膀！
虽然艾琳娜并没有见到过凤凰，但她就是感觉很像。
“这只狮鹫，以后就是你的坐骑了。”
恐惧魔王的声音在艾琳娜背后响起。
“狮鹫……”艾琳娜恍然大悟，“原来这就是传说中的狮鹫兽。”
“骑上它，你可以恣意抵达迷失丛林中的每一个地方，可以看遍迷失丛林中的每一处风景。而且，不必担心任何危险。它很强，丛林中大部分诡异不是它的对手，是它对手的诡异，又追不上它。”
艾琳娜点头，亲昵地抚摸着狮鹫的嘴巴：“那你是真的很强哦！”
“呖——”
狮鹫骄傲地叫唱着，震得艾琳娜耳朵发麻。
“呵呵呵，哈哈哈……”
艾琳娜发现自己很久没有这么大声，这么正常的笑过了。

第74章 迷失丛林当家住，女王您是第一人！
恐惧魔王在艾琳娜的笑声中，嘴角渐渐上扬，然而很快恢复了严肃，皱紧眉头。
我为什么要笑？
恐惧魔王很奇怪。
难道是因为公主殿下越开心，自己身上的诅咒便越少，便越加感到舒服吗？
恐惧魔王再次笑了起来。
如果她的心情能够左右诅咒的压制力度，那可真是再好不过的事情了。
庞大的恩赐，足以让任何生命的心情愉悦起来。
“你还有什么想要的吗，公主殿下？只要我能做到，我可以为您付出一切。”
磁性的声音温柔而又溺爱，让艾琳娜一阵恍惚。
倘若不是艾琳娜知道自己不可能有八根触手，她差点就真的以为霸总爱上我了。
恐惧魔王这个危险而又混乱的家伙，他所做的一切，从来都只是为了自己爽而已。
成为狗剩你不冤啊！
但是……
“多谢你了，狗剩。无论你是出于什么目的而为我做了这一切，我此刻都真心的想要对你表示感谢。”艾琳娜由衷道。
“狗剩？”
“别介意，一个称呼而已。”
“可这称呼也太难听了，我绝不允许……”
“呖——”
然而“狗剩”话未说完，艾琳娜已是乘着狮鹫，迎风而去——
恐惧魔王望着艾琳娜兴奋离去的背影，不觉又勾了勾嘴角。
“其实细品起来，也不是特别得难听……”
实锤了，是个口味变态的家伙。
艾琳娜乘着狮鹫于迷失丛林中遨游着。
她来到了糖果屋，将小熊饼干送还给了糖果女巫。
“不愧是主人，咯咯。您竟然一次都没有使用过提伯斯，就成功见到了先知吗？”
“可悲的是，在您心中，先知这个外人的劝说，居然比我这个血契者还要管用吗？”
“您感受到您现在果然已经不再想要离开迷失丛林了。”
“我劝您，您不听。您却听了别人的……”
【妮妮对你的好感度-1】
【妮妮对你的好感度-1】
艾琳娜：(ノ￣▽￣)
狮鹫载着艾琳娜继续遨游着。
她看到了环绕圣树的河流，没有源头，没有尽头。
“嗷，你不是树精灵，可你为什么会骑着树精灵的狮鹫？”河中的九头怪惊奇抬头道，“真是怪事年年有，就好比圣树始终排斥强大的我，成为它的树精灵。嗷，真是该死！”
狮鹫载着艾琳娜继续遨游着。
她看到了亡者之地中那块没有字迹的墓碑周围聚满了骷髅，它们“咯咯咯”地嘲笑着墓碑的主人。而墓碑的主人始终坐在墓碑前，呆滞地说着不清楚的话语。
“名字……咯咯咯……名字……”
狮鹫载着艾琳娜继续遨游着。
她见证了黏滑怪们的篝火晚会；看过了独眼巨人的生死搏斗；听过了鬼脸树林中的风声；嗅过了花仙子家园的芳香……
艾琳娜感觉从未如此开心过。
她每天的工作就是吃了玩，玩了睡，睡了吃……
她渐渐达到了毁灭级，达到了长生级，达到了掌控级，达到了死兆级，达到了——君王级！
不知不觉间。
【叮咚！恭喜宿主成功在迷失丛林生存一个月，达成任务：迷失丛林当家住，女王您是第一人！】
【任务奖励：女王家居套装两件套】
【女王家居套装一：高贵的金丝绒拖尾睡裙。全身取材狮身天使兽翅膀下的金色细腻绒毛，亲肤舒适，尽显高贵！装备属性：魅力＋10，性感＋10】
【女王家居套装二：高贵的金丝绒水晶速攻鞋拖。狮身天使兽翅膀下的金色细腻绒毛，加上迷幻水晶底跟，贴合舒适，步步惊魂。装备属性：性感＋20，魅惑＋5】
【同时装备家居两件套，带给您全身心的愉悦，获得额外属性：精神力＋80。】
艾琳娜稍有愕然，旋即苦笑。
想不到，她就这样成功在迷失丛林生存了一个月。
可是不知为什么，她有些高兴不起来。
也许是知道自己还会继续在这里生存一个月、一年、十年……直到死亡。
也或许是对逃出或者毁灭迷失丛林的任务不再去完成了有些遗憾。
她早已放弃了外面的世界，放弃了未来，放弃了女王之路，甚至放弃了系统……
可系统却在这个时候，告诉她，它始终都在。
有点扎心了。
可是——
老娘本来就只是想要安逸地活着啊！
【叮咚！】
可系统却像不离不弃，乖巧的如小狗一般，继续朝她摇着尾巴亲昵叫着。
【检测到宿主拥有两套女王套装，开启衣柜空间功能！衣柜空间只可存储宿主穿戴品，空间无限，搭配秒换装备功能。（女王衣柜，空间无限，让您的衣柜，永远缺少下一件！）】
系统话音落下，艾琳娜立刻感觉自己的意识与某个未知空间产生了联系。而她稍一凝神，便见一套华丽的金色露腿拖尾睡裙和一双水晶底跟配上金色绒的性感低跟鞋拖。
接着，艾琳娜又是心意一动，衣柜空间中的家居套瞬间贴合的出现在了艾琳娜的身上，而她原本的探险三件套，却出现在了衣柜中。
艾琳娜收回心神，看着镜子中白发披散，全身金绒的模样，性感妩媚得简直自己都要爱上自己了。
艾琳娜感觉这不是家居套，简直就是速攻套。放在人间，以她的茶道，她有自信可以迅速攻略任何一名男性，管他是老是少，管他将相王侯！
只可惜，迷失丛林中，并没有她需要速攻的对象。
唯一一个还算顺眼的，却只喜欢触手……
老娘这无处安放的魅力啊！
“悉悉索索！”
这时一群草团子蠕动到了艾琳娜的房间，它们“头”顶着木质的餐具，为她呈上了一枚圣树果实。
艾琳娜习以为常，然而此刻被家居套细腻包裹着的她，感觉极为舒服，甚至懒得走到餐桌前了。
她瞥了眼圣树果实，意识微微一动，圣树果实竟是立刻悬空浮起，朝着艾琳娜飘了过来！
艾琳娜一惊，顿时，圣树果实掉落在了地上。
突然，艾琳娜似乎明白了家居套装属性，加80精神力有什么作用了。
在自己增加了80的精神力之后，已是足以令她掌握——念力控物！
她陡然露出兴奋，很想要试试自己现在强大的精神控物能力，究竟可以达到什么样的程度？
接着，梳妆桌上的木梳子在她身后漂浮了起来，而后朝着窗外“嗖”地飞出，仅留下一道残影。
而艾琳娜的整个身体，亦是在精神力的托举之下，缓缓浮空，随之如同魅影一般飞出窗外，朝着木梳子飞去的方向消失不见。

第75章 一诡之下，万诡之上！
“嗷！是谁往树下乱扔东西，打掉了我的一颗牙！若不是我躲得快，破掉的就是我的脑袋了！！”
“我绝对饶不了它！无论它是谁！！就算是树精灵也不行！！”
“我要把它大卸八块！我要把它的眼珠子都裂开！裂开！！”
河水中的九头太阳花的第八个脑袋暴躁大叫着。
没错，这种不文明的事情搁谁谁能受得了？更何况，丹恩可是丛林中出了名的暴脾气。
然而下一秒，艾琳娜出现在了它的面前。
“抱歉，丹恩，我的梳子不小心从窗外掉下来了，真希望它没有伤到你。”
艾琳娜指着九头怪旁边深不见底的坑洞，十分歉意道。
说实话，艾琳娜没想到这么快的速度九头怪都能躲过这致命一击。
要知道，她可是杀意盎然的。
丹恩暴躁的目光泛着红芒，脑袋周围的花瓣都挺得笔直。
然而它看了一会儿艾琳娜，又瞥了瞥地上的深坑：“你是说，打掉我牙齿的那东西，是梳子？”
“是的，丹恩先生，我刚刚正梳头呢，谁知一不小心……嘿，还望您能谅解。”
“木头梳子？”
“是的。”艾琳娜依旧歉意道。
丹塞愤怒地目光凝视着艾琳娜好一会儿，随之，竟是十分艰难地挤出了一个笑容。
“好吧，好吧，既然你是不小心的，那么这次我就原谅你了。但是你下次最好小心点，树精灵的客人。要知道高空坠物，可是很危险的行为。”
艾琳娜微微一笑。
自己的实力在圣树果实的滋养下，达到了君王级，但是九头怪依旧不D她。可是现在，它服软了。
这说明她君王级的实力，加上80点精神力的念力控物，已经可以对它造成伤害了。
所以它怂了。
“好的，丹恩先生，我下次一定会注意的。”
“走吧，走吧，我要休息了。”丹塞不耐烦地驱赶道。
艾琳娜依旧微笑着。
【丹恩的san值-1】
【丹恩的san值-1】
“你特么的怎么还不走？！”丹恩愤怒道。
“那个，我能拿走您掉落的牙齿吗？”艾琳娜微笑请求着，“她美得就像是一把闪亮水果刀。”
“嚯嚯，水果刀可不能轻易切断骨头。”丹恩嗤之以鼻。
“而且牙尖上似乎还有毒？”
“剧毒，小妞儿！牙尖里的毒液足以毒死一头巨龙。”丹恩得意道。
“不错，我正好缺少一把武器，我看这柄毒牙匕首就很不错。”艾琳娜满意道。
“我说你特么……”
“你居然想用老子的牙齿当……”
“你……”
“算了算了，拿走吧，然后快点滚！反正老子的牙齿只需一灭日，就会长出新的来。”
“那么，多谢了。”
艾琳娜言罢，毫不客气的捡起“匕首”，然后凌空浮起，飞身而去。
“可恶！可恶！可恶！”
九头怪望着艾琳娜离去的背影，愤怒嘶吼着。
“如果我能九个脑袋同时醒来……如果我能九个脑袋同时醒来！！”
很快，强大的九头怪在艾琳娜面前服软的消息，在迷失丛林中不胫而走。
“听说了吗？灾厄女君前几天居然将九头怪给胖揍了一顿，牙都被打掉了呢。”
“天啊，我就知道灾厄女君绝非等闲！”
“她现在，是树精灵之下，最强大的存在了。”
“一诡之下，万诡之上！”诡异们高举肢体，无限唏嘘。
“有什么了不起，她吃掉了那么多的圣树果实。我若拥有那么多的圣树果实，我必定比她强大！”
“圣树果实里拥有丛林的法则，她吃了圣树果实，便等同于盗取了丛林的法则！”
“没错，灾厄女君是无耻的小偷！她在不断偷走我们的法则！”
“话说，你们为什么叫她灾厄女君呢？”
“因为……”
“呜呜呜……呜呜呜……”
诡异们未说完，大家便突然听到头顶上传来悲切的啼哭声。
只见树枝上有一只全身黑羽，六只眼睛的……呃，像是一只猫头鹰，正在大滴大滴落着眼泪。
“我看到，我们都将死去……呜呜呜……我看到有一个美丽的姑娘，她将手提匕首，崩碎这里的一切……”
所有的诡异们战栗着，随后大声惊呼，乱做一团！
“快跑！！”
“六眼乌鸦出现了……快跑！！”
“呜呜呜……”六眼乌鸦哭得更伤心了。
“为什么要跑……呜呜呜……我也想有朋友……呜呜呜。”
“我不会伤害任何人，我发誓。因为，我可是守序善良啊！呜呜呜……呜呜呜……”
然而诡异们才不管六眼乌鸦的说辞，瞬间做鸟兽散。只是……
“一只小乌鸦而已，我们为什么要逃？我可是死兆级的存在啊！”
有不懂的诡异茫然问道。
“我看你的脑袋就像史莱姆！灾厄之主，乌鸦开路！六眼乌鸦来到的地方，灾厄之主随后将至！！”
“灾厄之主？！谁？！”
“艾琳娜！！”
“艾琳娜是谁？”
“灾厄女君！！”
闻言的诡异一声冷汗，这一刻，大家终于明白了那位树精灵的客人，为什么叫做“灾厄女君”了。
六眼乌鸦竟然找到了它的主人！
六眼乌鸦的主人只能是灾厄之主！！
而她的名字，叫做——艾琳娜！！
此刻，天空中一个全身金丝绒，雍容华贵的身影缓缓落在了这片草地上，她银色的长发缓缓飘落而下，血瞳仿佛凝视领土的血腥君主。
“呜呜呜……呜呜呜……”
艾琳娜看着哭泣的六眼乌鸦，深深皱眉。
“为什么我走到哪里，都能看到你？”
“也许是因为我们有缘，艾琳娜女士。呜呜呜……大家看到我都跑了，或许只有你愿意成为我的朋友，毕竟我们是那么得有缘分。”
艾琳娜顿时不寒而栗！
“很抱歉，我从不与任何生命交朋友。”她果断拒绝道，“我只是来给我的匕首找一个绳套，树精灵给了我一块圣树木料做成了匕首的手柄，他说这里可以找到适合匕首的绳套。呃……我是说，我发誓我马上就走。”
艾琳娜吞吞吐吐，慌张地寻望着眼前老树上缠绕的密集黑滕。
“哦，这根就很不错。”
说着，她用手中的毒牙匕首，将一截黑色藤蔓给切了下来。
蓦然！
“不——”
满树密集的黑藤颤抖大叫起来！
“你的刀尖扎到我了！！”
“那上面拥有剧毒！！”
这个诡异，在这一刻终于明白大家为什么要望风而逃了。
它只恨自己为什么没有腿！
为什么！！

第76章 身上长出了……奇怪的东西。
“对……对不起！”
艾琳娜被藤蔓的惨叫声吓了一跳，连忙道歉。
“对不起？我说您就不能小心点吗女士！！”
“我都已经愿意让你切走我的一截身体了，难道你就不能小心点吗？就不能小心点吗？就不能小心点吗？！”
艾琳娜手握着一截光滑的黑藤，看着满树的藤蔓痉挛翻滚着，十分震惊且歉意道：“真的很抱歉，我真不知道您是活的！”
“你不知道……不知道……不知道……”
黑色藤蔓痛苦收缩着，渐渐脱力，渐渐枯萎……
“也许你说得对，六眼乌鸦。”
“她将手握匕首……崩碎一切……”
“吾者只是……先行一步……”
黑色藤蔓彻底枯萎下来，亦停止的蠕动，但依旧有着微弱的声音，不甘心的朝着艾琳娜呓语着。
“灾厄……灾厄……灾厄……”
“哗！”
黑藤化为灰尘，散落了一地。同时呓语声音也消失了，显然它已经死得不能再死了。
艾琳娜呆呆站着，内心十分不好意思。
“我……”
“缠缠怪死了……被你残忍地杀死了……呜呜呜……”
“缠缠怪？不，我是说，我并非故意的。”艾琳娜就像是个做错事情的小女孩。
“没关系女士，在迷失丛林中，没有谁会真正死去。它将会化作丛林的法则，成为圣树的果实。”
“瞧啊，在圣树那盎然的绿叶之间，又有一枚新的果实诞生了，呜呜呜……多么凄美的硕果累累。”六眼乌鸦悲戚道。
艾琳娜一顿：“你是说，圣树的果实……全都是丛林中这些诡异的尸体所化？”
艾琳娜突然感觉一阵恶心。
“不必作呕，艾琳娜女士。准确来说，是这些诡异们身上的法则，在死后化作了圣树的果实。”六眼乌鸦解释道。
“多谢。”艾琳娜拍着自己的胸口道。
这时，艾琳娜只见手中的那一截黑色藤蔓渐渐枯萎，随之于她掌中变成了一枚漆黑滑腻的种子。
“呜呜呜……可怜的缠缠怪，想不到它肚子里居然还有一个小宝宝。”六眼乌鸦哭泣道，“瞧啊，多么可爱的卵，只可惜它一出生，就没有了母亲。呜呜呜……当然，也可能是父亲。”
艾琳娜嘴角忍不住抽了抽。
“作为失手杀死了缠缠怪的歉意，我发誓，我一定会照顾好这个恶心……这个可爱的小宝宝的。”
“那就请你快吃了它。”六眼乌鸦道。
“你说什么？”
“是你说要照顾它的，是你说要当它的妈妈的。”六眼乌鸦理所当然道。
艾琳娜狠狠咽了口唾沫，但是六眼乌鸦的目光却始终注视的她。就像在不停质问着：你并不愧疚吧？你在说谎话吧？其实你根本没想要照顾它吧？
艾琳娜额头青筋涌现，随之一口将那漆黑黏滑的卵吞进了肚子！
老娘都君王级了，还能在一个诡异宝宝面前服软？
不可能！
绝对不可能！
然而艾琳娜很快便后悔了！
因为她感觉肚子里似乎突然涌现出了无数的触手！它们正在她身体里面用力的扭动着！用力的攀爬着！用力的冲刺着！
很快她便感受自己的肌肉、血管、乃至骨骼，都被这该死的诡异给缠绕了起来！
“呃……”
艾琳娜痛苦的呻吟着。
但是艾琳娜感觉自己只要稍一用力，那条爬满了体内的缠缠怪宝宝，必将被她给无情的碾死！
君王级的力量，可不是说笑的！
可就当艾琳娜准备不顾乌鸦的目光，要碾死缠缠怪宝宝的时候，她的掌心却是突然破开了一个血洞！
一根黑色触手从她掌心的血洞涌出，如同有力的蛇，扭曲当中，于其触手的前端张开了锋利的牙齿，朝着她的脸上——
轻轻地吻了一下。
艾琳娜懵了。
大汗淋漓地懵在了原地。
“它居然……非礼我？！”她咬牙切齿！
“不不！艾琳娜女士！那个吻，代表了它对妈妈的爱！”六眼乌鸦赶忙解释道，“是你说要当它的妈妈的！”
“我可没有说过！！”
“你说过要照顾它的！而最好的照顾，就是成为宝宝的妈妈！呜呜呜……难道你要抛弃自己的宝宝吗？”
“我……”
艾琳的正要反驳，黏滑的黑色触手在她的脸上蹭了又蹭，楚楚可怜地，蹭了她一脸恶心的粘液。
而艾琳娜一想到自己的体内正爬满了这个恶心的玩意儿，顿时整个人都不好了。
“嘶……”
这时，触手的前端张开了大口，小巧的利齿似乎正等待着什么。
“它这是……干嘛？想咬我？”
“它在等你，与它签订契约。”六眼乌鸦感动道，“呜呜呜，多么纯真的爱啊。它居然要与你签订‘共生契约’。”
“共生契约？”艾琳娜牙齿打颤。
共生契约——心意相通，同生同死！
老娘才不会和一只缠缠怪同生同死呢！！
“您还在等什么呢艾琳娜女士！”六眼乌鸦一爪子拍向了艾琳娜的脑袋，“这可是最高等、最纯洁的契约了！它足以让你们心灵相通，不分彼此！难道你要伤害一个小宝宝纯真的心灵吗！”
艾琳娜的脑袋被六眼乌鸦一拍，竟是不自觉地朝着缠缠宝宝的利齿探去！
接着，缠缠宝宝的锋利小牙齿，一口咬在了艾琳娜嘴唇上！
妹的！
它果然还是想要咬我啊！
可是马上，艾琳娜突然感觉她与缠缠怪的神经似乎相连了起来，竟是能够轻易感知到它在自己体内所缠绕的每一个位置，能感受到它肌肤表面的每一个触感，甚至能够感受到它对自己那满满的依赖之爱？！
艾琳娜睁大的血色的瞳孔！
因为她清楚的知道，此刻她体内的缠缠怪，就仿佛她躯体上新生的肢体！可以任由她自由操控摆布，如臂使指！
“你现在感觉如何，艾琳娜女士？”六眼乌鸦问。
“我感觉，我的身体里似乎长出了些奇怪的东西……”
艾琳娜意识一动，顿时她的肩膀两侧长出了两根黏滑的黑色触手。接着她的掌心一伸，两只掌心中也长出了两根粘滑的触手。
而且这每一根触手都可以任由艾琳娜的意识以扭曲、蠕动，甚至这四根触手的前端，皆长着一口锋利的牙齿，似乎可以轻易咬碎钢铁。
艾琳娜的内心，简直别提有多难受了。

第77章 恭喜你，当妈了。
“很不错，缠缠怪的确已经与你融为一体了。”六眼乌鸦欣慰道。
“它现在还只是一个小宝宝，实力只有超凡级，所以它暂且只能分裂成四份。但是只要你坚持用心孕养着它，我相信总有一天，它会成长为死兆级的存在！待到那时，你便会体会到多出九十九条手臂的好处了，艾琳娜女士。”
“我要孕养它……什么意思？”艾琳娜感觉情况有些不妙。
“缠缠怪是寄生生命体，当然需要你这个母体去孕养了。”六眼乌鸦解释着。
“寄生？母体？”艾琳娜咬紧牙齿，“你是说它其实要靠吞吃我的血肉而成长？！”
“不！”
六眼乌鸦果断否认道：“母亲总要给孩子喂奶不是吗？它只会喝你的一点儿鲜血而已。我想，您应该不会那么小气吧？”
“不过放心，你与它拥有共生契约，它是绝不会像那些邪恶的缠缠怪一般，要了寄生母体的性命的。”
艾琳娜越发感觉自己惹上了一个大麻烦，果然见到六眼乌鸦，就不会有好事发生！
“你！最好给我把话说清楚！”艾琳娜咬牙切齿道。
“呃……”六眼乌鸦想了又想。
“恭喜你，艾琳娜女士，你当妈了。”
艾琳娜：༼༎ຶᴗ༎ຶ༽
喜极而泣啊。
艾琳娜将“毒牙匕首”放在了自己的大腿处，缠缠怪这个好大儿心领神会的从她大腿处钻了出来，于她大腿之间缠绕了一圈，将匕首牢牢捆在了她的大腿外侧。
“这就是能够轻易杀死我前身的匕首吗？它叫什么名字，妈妈？”
缠缠怪对“毒牙匕首”一脸的崇拜，与艾琳娜心灵交流道。
“呃……愤怒的丹恩。”艾琳娜随口给丹恩的毒牙取了名字。
“那么我作为它的绳套，我又叫什么名字呢？”缠缠怪荣幸问道。
绳套？
你倒是真能替你母亲牢记使命，不忘初心呢。
“嗯……既然你这么喜欢捆东西，就叫你‘捆捆’吧？”
缠缠怪有了名字，十分高兴！“坤坤？我喜欢……”
艾琳娜：(；￣д￣)
“走啦，坤儿，回家了。”
也许每个女人从女孩儿变成母亲，都需要经历一段漫长的心理适应。艾琳娜也是如此。
尽管她只是个母体。
此刻她呆在圣树的房间当中，正有一种坐立不安的感觉。就像发现了一件很重要的事情，但是自己却怎么也记不起来了。
可是倘若当真记不起来，那么事到临头之时，必将万劫不复。
“你的不安让我感到心忧，妈妈。”
“请你相信，我真的不会吃掉您的。”
“我会在你的身体里很乖很乖。”
艾琳娜眉头拧在一起，感觉坤儿不说话还好，一说话想到了自己体内还有一个诡异存在，心情更加郁闷了。
“为什么不出去散散心呢？”
突然，恐惧魔王的声音从她背后响起。
艾琳娜回头，正好迎上了恐惧魔王那张无与伦比的帅脸。
那近在咫尺的呼吸，竟让艾琳娜有些小鹿乱跳。
“谁让你擅自闯入我的闺房的？”
“有什么关系吗？你知道的，我对孱弱、丑陋的人类，没有丝毫兴趣。”恐惧魔王无所谓道。
艾琳娜：(#｀皿´)
老娘是怕自己把持不住好吗？
“我感觉到你不开心，所以我来了。你的情绪变化，就像是天上涌动的风云，总能让我第一时间感觉到。”
艾琳娜咽了口唾沫，又舔了舔唇。
这也太会撩了……
全身上下每一寸都长在老娘审美上的私人订制美男子，再加上撩人的土味情话，他是真不怕老娘会忍不住把他吃掉呢……
“随我去圣树顶端坐坐怎么样？”恐惧魔王伸出手道。
“你想干嘛？”
“只是想让你开心而已，圣树顶端，拥有着世间最美的风景。而让你愉悦，便是我余生想要为之的……守序。”恐惧魔王无比认真回答着。
他认为艾琳娜的“女王的光环”驱散诅咒效果，应当与她的情绪有所关联。
艾琳娜深吸了口气，白马王子的邀请简直令人无法拒绝。
“好吧！除了树精灵，谁也无法飞过圣树的云层，正巧今天我想爬树，倒是可以陪你去圣树顶端看看。”
艾琳娜说着，优雅的走向窗前，随之后背“滋溜”生长出了三根有力的黑色触手。
“哇哦！”
恐惧魔王发出惊叹声。
那三根滑嫩别致的触手轻易地攀附住了树干，有力的带着艾琳娜的身躯朝着圣树的顶端缓步上行着。
恐惧魔王目光灼灼，随之也飞身跟了上去。
“不得不说，你身上的那几根新装饰可真性感，感觉你越来越不像个人了呢。”
恐惧魔王发誓他的话绝对是夸奖，然而艾琳娜却白了他一眼：“你才不像个人呢！”
“桀桀桀，我本来就不是人！”
恐惧魔王十分得意：“不过你为什么要在身体里寄生缠缠怪呢？缠缠怪是触手类诡异当中最为低等的存在，它们出生只有超凡级，即使吞吃再多的母体，最终也只能成长到死兆级。”
“如果你是为了迎合我喜欢许多许多触手的兴趣，我可以直接在你的生命根源之上，赐予你灾变。那样你就不用再为了美貌，而被缠缠怪寄生了。”
“我不仅可以让你拥有许多的触手，还能让你拥有许多的眼睛，总之你想要将身体灾变成什么模样，我都会让你如愿以偿。想想吧，你将会变得有多么性感？”
“要知道，我虽为根源，但灾变可不是我的老本行，会很伤元气的。但是只要你喜欢，我愿意为你效劳，为了美貌而不择手段的公主殿下。”
艾琳娜随着身后触手的攀爬，心也跟着起起落落。
明明恐惧魔王“一往情深”的话语，怎么听着让人那么胆颤心惊呢？
真不愧是恐惧魔王！
你不狗剩谁狗剩？
“千万不要！”艾琳娜赶忙拒绝道，“缠缠怪是我给匕首找来当绳套用的，没记错的话，是你让我去黄昏草原那里给匕首找绳套的！”
“嗷，我的意思，是想着你可以去黄昏草原那儿，拔一根黄昏巨人的胡子。”
艾琳娜愣了一秒！
该死！他为什么不早说！
害得老娘喜当娘！
艾琳娜愤怒地向上圣树顶端攀爬而去，将恐惧魔王无情甩在了身后。
“传说女人的情绪总是阴晴不定，果然如此。”恐惧魔王捏着下巴思索着，“果然诅咒的压制力，会随着她情绪的变坏而减弱，不然我也不会感到，心中又出现了一丝不舒服。”

第78章 猪仔！
很快，艾琳娜穿过了圣树上方厚厚的云层，来到了圣树的顶端。
圣树之巅枝叶密密麻麻，杂乱的纠缠在一起，宛如一片宽阔的广场。密集的红色圣果点缀在宽大的绿叶之间，宛如人间仙境。举目远眺，以她君王级的实力，竟是可以将整片迷失丛林尽收眼底，宛如纵览凡间的神祇。
“这里……可真美。”艾琳娜由衷感叹道。
“是的，我常来这里，一坐就是数灭日。”
恐惧魔王笑道，而后望向艾琳娜。
“其实我以前在恐惧魔域，也有许多这般类似的好风景，然而万千年来，我每日都被诅咒痛苦的折磨着，却从来没有心情来欣赏这样的好风景。如今我能站在这里，应当感谢你，尊敬的吸血鬼公主殿下。”
“客气了，狗剩。”艾琳娜眺望着丛林风景，不以为意道。
恐惧魔王会心一笑，感觉心情从未有过的舒畅。
“你是我的好运气，艾琳娜。还好我当初没能杀死你。”
“哦？”
“不是吗？”恐惧魔王由衷道，“当我见到你第一面时，你就以不可思议之法，压制了我身上亘古的诅咒。”
“而来到迷失丛林之后，我每隔九天就要忙着去裂开一群没有脑袋的小动物，可是自从我见到了你，报警花就再也没有响过，没有脑袋的小动物，也再也没有出现过。”
艾琳娜一顿，这才想到没有脑袋的小动物，是九头怪的第六个脑袋丹塞制造的，而丹塞在变成了植物之后，每天都饱饱的它，应当再没有吃过小动物，所以丛林中也就不再出现没有脑袋的小动物了。
“艾琳娜，我由衷的感觉，你就是我的命中注定之人。”
清风徐来，艾琳娜在恐惧魔王的“情话”中有些眩晕，还好她清楚恐惧魔王对她根本没有丝毫爱意，否则自己非被他给撩倒不可。
“好吧好吧，你的话让我很开心。我承认你的好运气是我带给你的。但是命中注定就算了吧，我还是希望自己将来能嫁给一个人类，一个能真心爱我，对我好的人类。”
“那么在那之前，你得先能离开迷失丛林。”恐惧魔王不以为意道。
艾琳娜扫兴皱眉。
“否则，陪在你身边的，只能是我。”恐惧魔王的嘴角，得意勾起。
艾琳娜不满地撇了撇右嘴角，又撇了撇左嘴角，又露出了牙齿，最终轻轻地笑出了声。
接着，她躺在了恐惧魔王的怀里，伴着微风，沉沉地睡着了。
男人有了，孩子也有了。
虽说都很怪诞，然此生若只能如此，亦当无憾吧？
直到次日，艾琳娜从恐惧魔王怀中醒来，阳光已是照的很高。
她伸了个懒腰，敏锐的君王级感知却是让她突然发现自己所在的树顶，似乎与昨天有些不一样。
树顶上的红色果实，比起昨天，多出了十八个。
这证明在她睡着的这一夜里，丛林中又有十八个诡异，死于非命。
恐惧魔王见艾琳娜数着果子，淡淡道：“你熟睡的时候，丛林中共死掉了118个诡异，其中100个诡异是在被其它诡异吃掉之后，被夺走了法则。只有十八个诡异的死亡，不是被掠夺法则而死，所以，圣树顶端，只多出了十八枚圣果。”
艾琳娜怔了怔眸子，再次鸟瞰丛林大地，而这一次她并没有感觉到风景的美好，只感到整片丛林各处，都充满了诡异莫测的杀机。
她的心一阵悸动，仿佛马上就要明白了什么？可是，却还是差了那么一点儿。
“什么是法则？”她突然严肃问道。
“法则嘛，就是丛林中力量运行的规则，也是诡异们提升力量的源泉。丛林法则，无处不在。每个诡异都有自己掠夺丛林法则的规矩，就像植物需要喝水吸收法则，提升力量；糖果女巫需要吃下饼干，吸取法则，提升力量。”
“当然，每一个生命体，都可以直接吃下圣树果实，提升力量。因为圣树果实中就拥有着丛林中纯正的法则之力，关于这一点，你应该比谁都清楚，公主殿下。”恐惧魔王耐心道。
艾琳娜目光明灭着，仿佛突然抓住了什么重点！
“迷失丛林生存手册……迷失丛林生存手册……”
“你怎么了？”恐惧魔王问。
可艾琳娜并没有理会他，只是努力回忆着梦境中所看到的手册内容。
手册的主人缝合怪似乎说过——
【丛林给予每一个到来者快速提升自己实力的机会，这说明丛林需要这些到来者，并且不想让这些到来者离开！】
是的，丛林通过法则给予所有诡异提升力量的机会，它正是想要所有诡异们，都不想离开这里！
妮妮是这样！
恐惧魔王是这样！
就连自己，也变成了这样！
艾琳娜的血瞳终于在这一刻清醒了过来！
是的，她终于知道自己为什么始终感觉有哪里不对劲了！
终于知道自己究竟是哪一个重要的问题没有想通，从而始终心神不宁了！
那就是迷失丛林如此“无私”奉献——
它的目的究竟是什么？！
是要打造一个弱肉强食的世界吗？
是要让大家自认为可以公平的转换身份，人人都有机会成为食物链的顶端，人人都有成为君王级的机会吗？
不！
不是的！
这些都只是丛林想要留住所有诡异的阴谋。
因为只要丛林照此规则一直运行下去，那么最终，丛林中所有诡异的归处将只有一处——
成为圣树的果实！
丛林，才是这条“公平”食物链的最顶端，而最终所有法则的汇聚之处——圣树，方是这条最顶层食物链的巨口！
艾琳娜目光阴翳，再次鸟瞰着下方丛林中无尽的杀戮……
所有诡异都在为了获得力量而不断狩猎、杀伐！可他们又可曾想过，总有一天，它们终将成为圣树的果实！
包括我自己……
包括，树精灵！！
“猪仔……”
艾琳娜呓语着。
“你说什么？”恐惧魔王不解道。
“猪仔……猪仔……”艾琳娜的身体因惊惧而颤抖着。
“整个丛林中所有的生命体，都是迷失丛林所圈养的猪仔！”
“包括你，也包括我！”

第79章 青蛙巫术回来了
恐惧魔王摸了摸胸口，凝眉道：“你的情绪又低落了下来，诅咒的压制力再次减弱了，这让我感到很难受。”
“你是想说，丛林终将吞吃掉林中所有的生命体吗？”恐惧魔王问。
“没错。”
“这不可能。至少没有谁能够吞掉我。”他很自信道，“恐惧无所不在，我将永世长存。”
“没有什么不可能的。”
艾琳娜仔细思考着：“所有生命在丛林中的提升，都是通过掠夺丛林法则而做到的。既然丛林能够给予你法则，那它自然会有办法收回去。”
“所以这也是为什么，通过掠夺丛林法则所获得的力量，只能在丛林中使用，而无法将其带出丛林之外！”
“你比我更加清楚丛林的力量，你知道就算你想要出去也很难办到！”
“所以请相信，丛林是有拿捏你的实力的，恐惧魔王。也许在你成为树精灵之时，也许，在你吃下第一枚圣树果实之时，你就已经被迷失丛林给拿捏住了。”
“而它最终的目的，就是要将你的根源之力，通通吞噬！！”
恐惧魔王不以为意地耸肩道：“这都是你的臆想，不正常的公主殿下。你有什么证据吗？”
“圣树果实就是最好的证据！弱肉强食之下，丛林里的生命终会减少，而那些最终活下的生命，丛林一定会让它们成为圣树的果实！”艾琳娜几乎嘶喊道。
“既然丛林那么强大，那它为什么不直接将到来的生命直接吞噬掉呢？臆想的公主殿下！”
艾琳娜气喘吁吁。
“我不知道……”
“也许是它的力量还不够……也许是不为人知的隐秘……”
“但是！它这么做，一定有它的目的！”
艾琳娜飞快思索着。
【迷失丛林生存手册：我终于知道了迷失丛林的秘密！】
【原来这一切都是那位无上之灾的阴谋！！】
“是的，是的，这是一场阴谋！一位无上之灾的阴谋！！”艾琳娜嘶吼着，她恨自己为什么现在才想到了这一点！
离开！
我必须要离开这里！！
艾琳娜想着，手掌一挥，身上便再次穿戴起了“探险三件套”！同时她握紧了“愤怒的丹恩”，后背“滋溜”生出了四根有力的触手！
然而她刚准备爬下圣树，恐惧魔王却一把抓住了她！
“你要去哪儿？”
“逃离这里！！”
“怎么做？”
艾琳娜的血瞳闪动着。
【迷失丛林生存手册：丛林需要这些外来者，并且不想让这些外来者离开？】
【那么……】
【是的！石碑上的特别提醒一定有问题！】
【哪一条呢？哪一条呢？】
【不要……吃下金色的果实！】
艾琳回眸，血瞳坚决。
“我要去寻找，金色的果实。”
“你疯了！混乱的公主殿下！！”
恐惧魔王嘶吼着：“金色的果实，拥有剧毒！！”
“那至少……先吃吃看！”
望着艾琳娜坚决的目光，恐惧魔王仿佛感觉即将要失去了什么？
“我劝你，不要以身试险，吸血鬼公主。”
他严厉道：“你有没有想过，就算你说的都是真的，那么当我们变成圣树果实之时，又将是多么久远的以后呢？”
“可一旦离开了迷失丛林，你将重新变回一个普通人，重新面对你父君的追杀，难道你就那么确信，你能在丛林之外，活得比这里更久吗？”
“艾琳娜，你不是一直只想要活下去吗？！”
艾琳娜目光眯了起来……
随后，再次明亮！
“可谁又能知道，我在这里度过的时间，又不是外界的一瞬呢？”
明明她与妮妮同时踏入森林，可是妮妮度过了百年，而自己只过了一天。
在丛林当中，所有的诡异只能依靠邪源星座计时！
可是邪源星座，不可名状！
大家——都是被丛林玩弄于股掌的猪仔！
“我的确只想活着，但却不想只能活在诡异的掌控之中！那样的我……又和我的母亲，有什么区别！！”
艾琳娜嘶吼着，她这才明白，原来离开迷失丛林最大的难点，并非各种艰难险阻，而是拥有一颗离开这里的决心！
恐惧魔王感到无比的难受，无比的不舒服。仿佛他只要松开手掌，就会彻底失去最重要的东西。
“别激动，艾琳娜。让我帮你寻找金色的果实，怎么样？”恐惧魔王极力想要安抚住她，他感觉诅咒的压制力越来越弱了，这让他越来越难受。
艾琳娜眺望着整片丛林，红唇勾起。
“不必了，我想，我知道金色的果实在什么地方。”
“是的，如果丛林当中拥有金色的果实，那么，它便一定会在那里！”
艾琳娜回眸。
“保重，狗剩。这些天和你在一起很开心，请你祝我成……”
可是，她回眸，却看到了恐惧魔王无比混乱的面庞。
他的手掌紧紧抓住艾琳娜的手腕，十分混乱，十分颤抖。
“我！绝不容许！你离开我的身边！——以恐惧魔王之名！！”
“狗剩？你疯了吗……”艾琳娜惊惧道。
“所有混乱的家伙，都是疯子！还有，请你叫我——恐惧魔王！！”
恐惧魔王睚眦欲裂，大手伸出，紧紧搂住了艾琳娜腰肢！
“不许离开我……不许离开我……不许离开我……”
他不断呓语着，目光全然混乱、癫狂。
艾琳娜在他的怀中全然无法挣脱！
“花香的诱惑！！”
“不许离开我……不许离开我……不许离开我！！”
花香四溢间，恐惧魔王依旧混乱着。
原来花香，也是无法成功迷惑一个本就处于混乱的家伙的。
“可恶，可恶，可恶……”
艾琳娜咬牙切齿！她早该知道混乱的家伙不可招惹，她早该知道混乱的家伙都是疯子！
而他比疯子还疯！
“如果我的巫术没有失灵，如果我还能把他……变成青蛙！”
“呱？”
突然！
紧抱着艾琳娜的恐惧魔王消失了，而她脚下的水晶鞋前，出现了一只绿色的小青蛙。
艾琳娜怔了又怔。
巫术……恢复了吗？
这是什么情况？
明明青蛙巫术一进丛林就失效了，可是现在却又突然恢复了？
难道青蛙巫术能否使用，还与我的等级有关？

第80章 金色的果实
对于青蛙巫术为什么会突然恢复的这件事情上，艾琳娜根本来不及多想。
总之能恢复就是好事。
而且，青蛙巫术的时效只有一分钟。
艾琳娜转身跳下圣树。
她的身体穿过了云层，掠过了枝叶，随之在“呖”地一声明亮的鸟叫声中，艾琳娜落在了狮鹫兽的后背上。
她亲昵地拍了拍狮鹫兽的羽毛，道：“亲爱的，带我去东边。”
很快，艾琳娜越过了亡者之地，穿越了鬼脸树林，落在了河流的岸边。
【迷失丛林生存手册：从今天起，我就是新的树精灵了！】
【历经9个幻时的时间，我终于找到了金色的果实。】
通过生存手册记载，缝合怪是在成为了树精灵以后，才找到了金色的果实，那么说明，金色的果实很有可能只有树精灵能够得到。
而树精灵与丛林中所有诡异都与众不同之处，便是唯有它可以靠近圣树。
也可以理解为，只有它，可以获得圣果！
接着，艾琳娜拿出了一枚鲜红的圣果，“噗通”一声，被她远远抛入了河水中。
【迷失丛林生存手册：原来金色的果实根本不是丛林中的自然产物，上面诡异的力量，即使不吃，我也能知道它拥有剧毒。】
不是丛林中的自然产物，而是沾染了诡异力量的果实！
这足以说明，金色的果实就像没有脑袋的小动物一样，是被诡异所制造出来的！
“哗啦啦啦啦……”
岸边的河水在这一刻涌起了浪花，随之一位如神般圣洁的女子，从河水中站了出来。
只见“神女”此刻正一手拿着一枚鲜红的圣果，另一手拿着一枚充满了诡异气息、令人欲罢不能的——金色果实！
神女露出无比亲切的笑容：“美丽的姑娘啊，你不小心掉在河里的果实，是这枚充满了腐臭，宛如内脏一般恶心的果实，还是这枚令人垂涎欲滴，价值不菲的金色果实呢？”
艾琳娜的目光忍不住得朝着金色果实望去……
但是她君王级的实力，很快让她在精神污染之下清醒了过来！
她嘴角勾起邪魅的弧度：“我不小心掉在水里的，是那枚充满了腐臭，每次下咽，都想让我将内脏全都吐出来的鲜红果实！”
艾琳娜终是说出了实话，真得不能再真了。
“你是一位诚实的好孩子，为了奖励你这种难能可贵的高尚品质，我决定，要将这枚无比珍贵的金色果实，送给你。”
言罢，沐浴在圣光中的亲切神女，将手中的金色果实，扔到了艾琳娜的手中。
“再见，诚实的姑娘。”
圣女带着鲜红的圣果，微笑着沉入了河水中。
艾琳娜手捧着金色果实，她终于如愿以偿了。但是一种由衷的恐惧，却忍不住从她心底蔓延出来，使得她的身体忍不住微微颤抖。
【迷失丛林生存手册：金色的果实，拥有剧毒！！】
【我真不应该吃下它……】
【我真不应该吃下它……】
【这是一场最为不祥的灾变！】
“艾琳娜！”
恐惧魔王紧张的声音从空中传来，并且迅速地朝着艾琳娜飞扑而去！
“不要吃下它！不要吃下它！不要吃下它！”
艾琳娜望向高空中的身影，不觉露出病态的笑容。
她知道她没有犹豫的时间了！
“咔嗤！”
艾琳娜一口咬下了金色果实的果肉！
“不！！”
“不——！！”
恐惧魔王混乱嘶吼着！然而很快，他的声音便如同被按了暂停键的电影，与这周围整片的丛林，一同被定格住了。
艾琳娜怔怔地环顾着周围的世界，果实所带来的剧毒似乎并没有在她身上产生什么作用。
想象中被毒死的画面并没有到来，反而是周围的整个世界，于此诡异当中，全都时间暂停了下来！
恐惧魔王在空中定格住了，河水的流动定格住了，一草一木，甚至就连风，都定格住了。
金色果实上的诡异法则，似乎将艾琳娜带入了从林中从未有人踏足过的禁忌领域。
艾琳娜正惊叹着眼前时间皆为停止的世界，然而下一秒！
“桄榔！”
好似玻璃破碎一般！
眼前的世界，竟于天空一角破碎了开来！
接着！
“哗啦哗啦哗啦……”
整个世界都宛如破碎的玻璃，出现了大片的裂痕，而后又迅速破碎成了无数的碎片，不断地倾落而下！
浓浓的白色雾气，从破碎的世界之外渗透了进来，迎着满天散落，又逐渐变为荧光的世界碎片，形成了一幅光怪陆离的画面。
诡异！
怪诞！
惊悚！
艾琳娜在周遭世界的破碎当中惊恐地闭上了眼睛，直到耳边破碎的巨大“琅琅”声消失之后，她才敢缓缓地，再次将眼睛睁开。
此刻她的眼前，已是满满的浓雾。
她感觉全身都是湿漉漉的，就好似刚刚踏入迷失丛林时一样。
然而当艾琳娜再仔细朝着浓雾中张望之时，她发现自己好似依旧是在丛林之中。
艾琳娜疑惑不解，正准备朝周围探去，这时她才发现，自己居然正被某个人紧紧抱在怀中。
她惊悚抬头！
恐惧魔王帅气的面庞映入眼帘，只是……他正闭着眼睛，沉沉地睡着了。
我是什么时候躺在他的怀里的？！
艾琳娜感觉脑袋有些转不过弯来了。
然而当她再向周围望去，她竟发现了妮妮也正躺在她的身边，沉沉地睡着。
此刻的妮妮，依旧是那抱着玩具小熊的可爱红发小萝莉，与那个满脸皱纹，生着错乱獠牙的糖果女巫完全不同。
这究竟是怎么回事？！
艾琳娜支起身体，从恐惧魔王的怀中脱离，然而当她站起身的那一刻，竟是突然感觉自己的身体十分羸弱，就像是一只可任人蹂躏的蚂蚁。
不！
不是身体变羸弱了，而是她的等级再次回到普通2级的实力！
她摸向大腿，“愤怒的丹恩”不见了，“坤儿”也不见了，仿佛之前在迷失丛林中所经历的一切，都只是一个无比真实的梦境！
梦？！
艾琳娜悚然一惊！
接着望向身后沉睡的恐惧魔王和妮妮……
隐隐约约，她发现他们身边的浓雾当中，似乎还有着许多其他的生命体……
她继续朝前走去，渐渐的，她竟看到了血腥君王，看到了阿鲁卡多，甚至在一处水洼中，看到了其中倒影的玛丽阿姨？
难道说，他们全都跟随着自己，来到了迷失丛林？！
还有许许多多千奇百怪的诡异，仿佛密密麻麻皆隐藏在这片若隐若现的白色大雾之中……
无一例外的，是所有生命都在沉睡着，沉睡着……
仿佛永远不会醒来！

第81章 巨大的绣花针
【迷失丛林生存手册：我离开了迷失丛林，却又从未离开过……】
艾琳娜惊悚地望着浓雾中沉睡的大量诡异，全身惊悚。
她的确离开了迷失丛林，却依旧在丛林之中。
这一刻，她似乎终于发现了迷失丛林的秘密！
为什么她进入迷失丛林之后，归去的路便不见了踪影？
为什么妮妮会突然从她身边消失，再见已是历经了百年沧桑的糖果女巫？
为什么自己明明不在恐惧魔王身边，恐惧魔王依旧能够保持诅咒解除的状态？
………
等等的一切，足以说明自己在迷失丛林中所经历的一切，都只是一个梦境！
当她踏入迷失丛林中那滚滚白色大雾的那一刻起，她就已经陷入了沉睡，并且遁入一个，与所有沉睡的诡异，共通的一个梦境当中！
所以，自己在梦境中获得的力量，并无法将其带到梦境之外。
因为，梦境中所获得的法则之力，其实本质乃是对自己梦境的一种掌控之力！
生命，本就可以在梦境中为所欲为。只是这个共通了所有诡异们的梦境，却需要掠夺其他诡异的梦境法则，而实现自己对梦境的更强掌控！
是的！
一定就是这样！
艾琳娜感觉她终于知道了迷失丛林的秘密，可是，她又立刻陷入了更深的疑惑当中。
梦境的缔造者，将所有诡异都拉入了祂所缔造的梦境中的目的是什么？
在梦境中的死亡，是真实的死亡吗？
祂真的要通过梦境而杀死所有的诡异，从而吸收它们的力量吗？
那么祂为什么又要留下能够唤醒沉睡者的法则——金色的果实？却又提醒大家不要吃下金色的果实？
最重要的是！这个同时联通了所有诡异梦境的梦境缔造者，实力究竟有多强大？居然连身为根源级的恐惧魔王，都不得不深陷梦中！
——祂究竟是谁？！
【迷失丛林生存手册：我终于知道了迷失丛林的秘密！】
【原来这一切都是那位无上之灾的阴谋！！】
【灾厄之主不出，祂便是世间最大的灾厄！】
无上之灾是谁？
祂的阴谋是什么？！
为什么同样吃下了金色果实的我，却依旧无法窥伺这一切！！
正在此刻，艾琳娜突闻身后似乎传来一阵滑腻腻的细微声响，这不觉让她心神一颤，徐徐回过头去。
浓浓的雾气当中，仿佛正掩藏着一个直冲天际的庞然大物！
随着滑腻腻的声响持续着，浓雾竟是渐渐被驱散，浓雾中的阴影，也在艾琳娜血色的眸光中映得越发清晰……
【迷失丛林生存手册：我看到了暗黑世界中最恐怖的景象，还有那……那是什么呢？】
【……一根巨大的……绣花针？！】
一根巨大的绣花针！
这正是艾琳娜此刻所看到的！！
眼前渐渐淡去的浓雾当中，出现一根直径约两米左右粗细的巨大白色支柱，笔直的矗立在隐隐约约的浓雾当中！
艾琳娜随着这个白色支柱朝上望去，由于近大远小的关系，它看上去……像极了一根巨大的绣花针！！
然而随着浓雾继续散去，艾琳娜竟是发现了这个白色的支柱上，两侧居然生长着排列整齐的气孔！
此刻这些气孔正是自下而上依次关闭，发出来“嗫嗫”般的滑腻声响。
随着每一个气孔的关闭，眼前的浓雾便少了一分，显然丛林中使得所有诡异陷入了沉睡的白色雾气，正是从这根巨大白色支柱上的气孔冒出来的。
“这是……什么？”艾琳娜惊恐自语。
她不明白这是什么诡异，也不明白这诡异为什么要突然关闭浓雾的释放？
然而下一刻，她似乎明白了！
因为，这个白色支柱它居然动了起来！
它摇摇晃晃、软软糯糯，自上而下弯倒了下来！
巨大的阴影飞速朝着艾琳娜扑来！然而艾琳娜却是怔在了原地，一动也不能动！
她也不知为什么，竟是突然感觉自己身体的每一根神经，似乎都不再受她控制了！
很快，白色巨柱的顶端彻底从遥远的高空压了下来，艾琳娜终是看到了巨柱的尽头是什么！
那竟是一个，拥有的巨大圆形口器，口器中生满了一圈又一圈整齐利齿，一直延伸进了它深深的肚子里的巨大虫子脑袋！
虫子脑袋的上方，杂乱得生长着拳头大小，密密麻麻的红色水晶球，不，或许那红色水晶球就是它的眼睛。因为此刻那些密集的红色水晶球上，无一不正常倒映着艾琳娜的身影。
“嗫嗫！咯咯！”
巨大的白色长虫盯着艾琳娜看了一会，口中一收一合，发出了滑腻和磨牙的震耳声响。
这是什么该死的东西？！
【神界生命体：？？？？】
难道祂便是以浓雾让所有诡异陷入沉睡的——无上之灾吗？！
接着，巨大的蠕虫迅如闪电，腥臭大口朝着艾琳娜迅猛咬去！！
艾琳娜惊惧！一动也不能动的她，心如死灰……
可是突然，她抬起了手来？
“权柄——排斥！”
随着她喉咙的震颤，她的手掌朝着头顶巨大的蠕虫只是轻轻一挥，她周身所笼罩的阴影便迅速缩小！因为那蠕虫巨大的脑袋已然托着它的身子，伴随着尖锐的惨叫着，直飞上了高空。
什么情况？！
艾琳娜大感不可思议！
我为什么会突然伸手，并且轻轻一挥，就将那恐怖的巨大蠕虫脑袋，打上了天？
——将无上之灾给打上了天？！
艾琳正是疑惑不解……
“嘻嘻嘻——”
“咦咦咦——”
她突然又大笑起来！笑得抱住了肚子，笑得前俯后仰！
可是艾琳娜发誓这根本不是所想要做的事！就像刚刚她会莫名其妙伸出手来一般！
她这才发现，原来之前自己突然无法动弹之时，自己就已经失去了对自己身体的所有控制权！
巨大的恐惧，蔓延到了艾琳娜身体的每一根毛发上……
此刻自己这般模样，难道是——！！
“嘻嘻嘻！嘎嘎嘎！”艾琳娜大笑着，喉咙里再次自动发出了声响！
“很抱歉艾琳娜，我醒来的有点晚了。”
“我说过，我会尊重你的每一个选择，因为我是那么的爱你，爱你，爱你，爱你，爱你……咦嘻嘻嘻嘻嘻——”
权能！！
此刻控制老娘身体的，果然就是权能！！
为什么？
为什么祂可以在我san值正常的情况下，占据我的身体！！
为什么……
为什么！！
【你的san值-20】
【你的san值-20】

第82章 无上之灾！
巨大的蠕虫在“艾琳娜”病态的笑声中痛苦尖嚎着。
“咦嘻嘻！”
“咦嘿嘿！”
“出来吧！”
“出来吧！”
“让我看看这根‘巨大的绣花针’，祂的本体究竟是什么模样？”
“快让我瞧瞧——你是否有资格，成为我的信徒！”
“嘻嘻嘻……”
“咦咦咦……”
艾琳娜感觉自己已经笑得难以呼吸，笑得生不如死，但是偏偏，她此刻连自杀的资格，都没有！
“轰隆隆隆——”
如同回应“艾琳娜”的病态一般，大地豁然发出了剧烈的抖动。
接着只见巨大白色蠕虫脚下的地面，突然泥石崩裂，飞溅天空。
豁然一根宛如大象腰那么粗大的红色触手，从大地之下凶猛探出！！
红色触手愤怒地蠕动着，迅速寻找着落脚点。
与此同时！
“轰！轰！轰！……”
一根……
两根……
三根……
数也数不清的巨大粗壮的红色触手宛如魔鬼的爪牙一般不断从大地之下挣脱而出，暴躁且混乱着。
终于，大片的红色触手找稳了落脚的支点，随之齐齐用力！
“隆隆隆！”
只见那无数红色触手的中央，一个宛如城堡一般巨大的脑袋，缓缓从大地之下探出头来！
艾琳娜渐渐看到了巨大脑袋的杂乱长发，看到了脑袋上那一双空洞的眼神，看到了染血的巨口，以及下巴周围沾染着泥土的茂密胡须！
最终，那整个巨大的脑袋完全从地面中冒了出来，宛如山岳！
然而，祂只是一个脑袋。
只是这颗脑袋的上方，似乎被什么不可思议的伟力砸破了一个大洞，而“巨大的绣花针”，正是从祂脑袋上方的破洞里挺立出来的！
而祂脑袋的下方，则是生长着密集的触手，有力地托举着祂的整个脑袋。那些触手连接着脑袋的粗壮之处，是恐怖的黑色，而触手后方正蠕动着的尖端处，则渐变成了血腥的红色。
在暗黑世界当中，黑色一向代表着禁忌，而红色代表着灾厄。
此刻，艾琳娜在系统“认知世界”技能的帮助下，终是看到了这个巨大恐怖诡异的信息！
【堕落的泰坦之颅】
【年龄：不可考证】
【种族：堕神族】
【阵营：守序中立】
【等级：？？？……】
【拥有：具象之力】
【弱点：绝对不可遗忘的血海深仇】
【简介：神族泰坦被砍下的头颅，因满怀怨恨而不灭，堕入暗黑世界，灾变重生。因其发现自己只剩下一个毫无战斗力的大脑可用以复仇，遂自甘堕落，摒弃了神性，以仇恨为种子，灾厄为养分，使其大脑，灾变出了匪夷所思的具象之力。】
泰坦头颅？
灾变重生？
艾琳娜隐隐约约间，感觉这个对手是个天大的麻烦！
“嘶——”
突然！“巨大的绣花针”朝前探过头来，朝着艾琳娜张开了一圈圈锋利的獠牙，不服气般地挑衅着。
【叮！】
【具象之蛆】
【种族：具象生命】
【年龄：不可考证】
【阵营：守序中立】
【等级：？？？】
【拥有：梦境之雾】
【弱点：唯命是从】
【简介：堕落的泰坦之颅，坠落暗黑世界不知多少纪元后，祂感觉自己快要烂掉了。祂认为自己的大脑一定早已腐臭，早已生蛆，祂的臆想催动了具象之力，使得祂破裂的脑壳里，真的生出了一条具象之蛆。】
【具象之蛆虽已成为一条真实的生命体，但从臆想终诞生的它，天生便拥有着极强梦境之力。祂不仅可以让其他生命轻易入睡，甚至，祂还可以缔造梦境。】
艾琳娜看到这个信息心中一惊！
那般令人恶心的巨大的蠕虫，使得所有诡异通通陷入沉睡的恐怖家伙，居然只是那颗泰坦头颅所想象出来的一只脑蛆？
那么这个堕落的泰坦之颅，又将拥有何等伟力？！
神界生命，即便死了，也依旧恐怖如斯吗……
——原来祂才是无上之灾！！
【叮！系统友情提示：不可招惹！速逃！速逃！】
“嘻嘻嘻！”
“咦咦咦！”
“艾琳娜”笑得更疯了。
不是艾琳娜不想逃跑，她又不傻！关键是现在身体的控制权，根本不在她这里，而是在一个疯子的手里啊！！
“多么漂亮的触手！”
“多么迷人的颜色！”
“禁忌的黑色，那是你堕落的本色！”
“灾厄的血色，你……又是从哪里得来的呢？”
“嘻嘻嘻！咦咦咦！咯咯咯！……”
“你吃了什么？”
“还是你契约了谁？”
“赐予你生命与灾变的家伙，究竟是哪一位传说！”
而然回应“艾琳娜”的，只有巨大头颅的愤怒与无数朝祂扑面而来的黑红触手！
“裂开吧！裂开吧！裂开吧！”
仿佛地震般的声音隆隆作响！
无数的触手紧密且快速地袭向来“艾琳娜”，使得“艾琳娜”避无可避！
然而“艾琳娜”似乎根本就没打算逃避。
“权柄之排斥！排斥！排斥！”
漫天的恐怖黑红触手紧紧将“艾琳娜”包裹了起来，密不透风！可是就在它们靠近“艾琳娜”身体一寸处之时，却是无论怎样扭曲，怎么蠕动，偏偏就是无法再靠近她的身体半分，偏偏就是无法将她的身体给拧挤成肉酱！
“哈哈！嘻嘻！咦咦！”
“艾琳娜”依旧笑着。
病态！
疯狂！
扭曲！
“这点本事，可没有资格成为我的信徒呢。”
“我的教会，从来不收平庸之辈。”
“快让我瞧瞧你的本事，如果你还想活着。”
“快让我瞧瞧你的本事，我的耐心是有限的。”
“快让我瞧瞧你的本事，这是伟大、崇高、博爱、仁慈的*****，赐予你的神圣契机！”
突然！
一柄巨大的黑色利刃，从那些紧密包裹着“艾琳娜”的黑红触手之外迅速穿刺而入，狠狠地透过了“艾琳娜”的整个胸膛！
鲜血突然从“艾琳娜”的眼、耳、口、鼻当中喷涌而出！
“背叛之刃……嘻嘻……咦咦……咳咳咳！！”
“艾琳娜”大口咳血，气若游丝，却依旧疯笑着。
“背叛之刃……原来赐予你灾变的……是祂！”

第83章 死灵骑士
“嘻嘻！咦咦！咯咯！咳咳咳！”
“只可惜……这柄能够刺穿我身体的……背叛之刃……是假的……”
“你的具象之力……根本无法完美具象出……这柄利刃的真正灾厄……”
“百分之一……不不……千分之一都不如……”
“背叛之刃……背叛生死……”
“在它真正的主人手中……众生……生既是死……死既是生……”
“祂才是真正的……无上之灾……”
无上之灾……
艾琳娜心中喃喃。
她虽然无法操控身体，但是依旧可以清楚的听到“艾琳娜”的话语，依旧可以清晰的感受到自己即将死去……
原来无上之灾……不是“巨大的绣花针”，也不是“堕落的泰坦之颅”！
而是自己至死，都无能得见的，比之祂们还要更加恐怖，更加不祥的……未知诡异！
艾琳娜惊惧着！
战栗着！
绝望着！
【迷失丛林生存手册：没有人能够离开！】
【没有人能够离开！！】
迷失丛林生存手册中的话语，蓦然出现在艾琳娜即将昏迷的脑海当中，就像一柄锋利的刀，疯狂、变态、混乱地切割着她心中所有的希望……
她感觉自己越来越没有力气了……
她感觉自己即将死去……
“权柄——掠夺！”
这时，艾琳娜竟是发现自己的皮肤开始破裂，随之一块又一块皮肤自动从她的肌肉之上撕扯而下，简直痛不欲生！
接着，一块又一块皮肤，竟自动在她的面前，带着大片血迹，飞舞着、拼凑着，竟是很快，又拼凑出了另一个自己！
“嘻嘻嘻！咦咦咦！”
皮肤所拼凑出来的“艾琳娜”人形，再次出现了“艾琳娜”的声音。祂放声大笑，声音充满了力量！
“你有资格成为我的信徒了！咯咯咯！哈哈哈！你有资格成为我的信徒了！咦咦咦咦——”
而真正的艾琳娜，全身抽搐，整个身躯已无一块不血肉模糊……
而那个由她皮肤所拼凑出来的“艾琳娜”，则是幽幽转过头来，笑着冲她露出了一双黑洞洞的眼眶，接着，祂几根白皙的手指狠厉刺入了艾琳娜的眼眶，将一颗血色瞳孔的眼球给生挖了出来，又塞到了自己人皮之下的眼眶当中！
“从今天起，我就是艾琳娜。”
一颗拥有着美丽血色瞳孔的眼球，在“艾琳娜”的眼眶中转了转。
“从今天起，我就是——灾厄之主！”
“噗！”
另一颗眼珠也被“艾琳娜”给挖了出来，艾琳娜顿感整个世界都漆黑了。
那是真正的漆黑，宛如虚无。
而此刻与光明一同遁入虚无的，还有艾琳娜自始至终，为之绝望的……
生命。
……
…………
“艾琳娜！”
“艾琳娜公主！！”
艾琳娜只觉自己的肩膀正被一双大手抓住，并狠狠摇晃着！
艾琳娜突然一顿，仿佛整个人都被对方从虚无之中给硬拉了出来！
她的眼睛再次恢复了光明，她的意识再次联通到了她的身体。
可她依旧大口喘息着，久久无法回神。
“没有人能够离开……”
“没有人能够离开……”
“没有人能够离开……”
她仿佛一个疯子，口中不断低声地重复着怪诞的话语。
“你怎么了？你在说些什么？！”
恐惧魔王再次用力摇晃着她的身躯，大声吼着！
艾琳娜一怔，双瞳终于聚焦出来恐惧魔王的面庞。然而接着，她的双目流下了滚烫的泪水……
“金色的果实……拥有剧毒……”
“金色的果实，拥有剧毒！！”
那是最为真实、最为不祥、最为绝望的灾厄之毒！只要吃下去，便会让你再难以生出反抗之心，只能认命地死去！
恐惧魔王双目微眯，接着双手一揽，将她紧紧拥入了怀中。
“是的，金色的果实拥有剧毒。还好，你没有吃下它。”恐惧魔王轻抚着艾琳娜的白色秀发，小心翼翼。
宛如茶树般的温热气息，从恐惧魔王的胸膛传入了艾琳娜的鼻中，莫名竟让她感觉有些心安。
她强忍着因哭泣而不住抽搐的身躯，抬起头来希冀问道：“你刚刚说什么？！你说什么？！你说……我没有吃下金色的果实？！”
“是的，你没有吃下金色的果实！”
恐惧魔王十分肯定道：“在金色果实即将入口的那一刻，我将它从你手中夺了过来。看，它在这里，它完好无损。”
恐惧魔王伸出一只手来，将金色果实捧到了艾琳娜的眼前。
艾琳娜仔细注视着完好无损的金色的果实，沉沉地呼吸着……
接着，她又看到了旁边的河流，看到远方的圣树，甚至还看到了一只六眼乌鸦，正站在前方鬼脸树的枝干上，歪着脖子诧异地注视着她。
两行热泪，再次从她眼眶当中涌出。
她将头深深埋进了恐惧魔王的胸膛，嚎啕大哭。
“哇哇哇……狗剩啊……”
“呜呜呜……我回来了……”
“哇哇哇……我以为，我再也回不到吃下金色果实前的那一刻……”
直至此刻，她才终于从之前的绝望与惨死当中，彻底回过神来。而心中留下的，则是无尽的后怕。
接着，她的眼前一黑，昏迷了过去。
当艾琳娜再次睁开眼睛时，她发现自己正躺在圣树中自己的房间里。
阳光明媚，窗户外面的树干上，狮鹫兽正悠闲的用嘴清理着自己的羽毛。
“你醒了。”
恐惧魔王的声音从她旁边响起，显然他就没有离开过。
艾琳娜悠悠起身，望着身边的恐惧魔王，终是没忍住道：“谢了，狗剩。”
恐惧魔王嘴角一勾，但又马上严肃道：“谢就不必了。我只是希望你能够清楚一件事情，那就是你的性命是属于我的。”
哈？
“请不要用那种懵懂的眼神看着我，公主殿下。你知道我的意思！”
恐惧魔王明显有些生气了。
“如果你死了，我就会再次被诅咒缠身！这是我绝不容许发生的事情！”
“如果你再有一次如今天这般寻死的做法，那么我便不会顾及你是否开心，不会顾及那样的你对诅咒的压制力度是否会减弱？我必定会将你变成恐惧的傀儡，甚至装裱成挂件，随身佩戴！”
艾琳娜握紧拳头，咬牙切齿！
要身子也就给你了，要命谁能答应？
贪得无厌！
“怎么？不服气？难道你还有什么想要说的吗？”恐惧魔王的帅脸龇牙咧嘴地靠近道。
艾琳娜目光微眯。
“你知道……背叛之刃吗？”
恐惧魔王一愣！
许久。
“你是说……死灵骑士也想得到你吗？！”
恐惧魔王似乎想到了什么，越发坚定了自己的想法。
“祂休想！！”
恐惧魔王突然恼羞成怒！
“那个从墓地里爬出来时，早已腐烂得只剩下白骨的无稽之谈，也配和我抢公主？！”

第84章 骑士传说
艾琳娜听闻恐惧魔王果然知道背叛之刃主人的信息，豁然张大了小嘴。
“祂竟是个无稽之谈吗？！”
不！
艾琳娜想到现在可不是什么八卦时间，连忙改口道：“你是说背叛之刃的主人，是叫‘死灵骑士’？”
“你不知道祂？”恐惧魔王奇怪道，“那你怎么知道祂的骑士重剑——背叛之刃？”
“没记错的话，你才十八岁。可是死灵骑士至少在暗黑世界消失了一千八百多年。”
“在祂消失的岁月里，无论是诡异们还是圣教廷，没有谁愿意提起这个灾星的任何事情。我想知道，十八岁的你，是从哪里听说到祂的？”
艾琳娜当然不可能告诉他，她是在“梦境回归”中得到的信息。
这就像一个合格的绿茶……一个优秀的好女孩永远不会让那些臭男人，知道自己的酒量在哪儿是一个道理。
“我身为不可言说之词的继承者，知道这么一点点信息，合情合理吧？”艾琳娜狡辩道。
恐惧魔王眸光深邃，转而竟是露出了恍然大悟的神情。
“你说的不错！你能获得祂的信息，这说明，祂一定正在找你！不，祂已经找到你了。”
“祂找我，为什么？”艾琳娜惊悚道。
“难道，就因为我是不可言说之词的继承者？”
“难道这个理由还不足够吗？单纯的公主殿下！”恐惧魔王紧张道，“但是你放心，我不会让祂将你从我身边带走的，绝不会。”
艾琳娜突然有些担忧。显而易见，死灵骑士就是无上之灾！更是整个迷失丛林诞生的幕后黑手。
虽然不知道祂的阴谋究竟是什么？但是祂的迷失丛林，却是能让恐惧魔王这般根源级的家伙都陷入沉睡而尤不自知，可见其实力的匪夷所思。
“你……真能够护得住我吗？”艾琳娜忧心忡忡。
都怪老娘这该死的魅力，红颜祸水啊！
“当然！”恐惧魔王十分肯定，“同为根源，我们各擅胜场！只要我不同意，它没有能力带走你！”
“除非……你自己想要跟祂走。”
老娘脑子生锈了才要跟“无上之灾”走！
等等！
“你说……祂也是根源级？！”
可是为什么同为根源级，竟是可以让恐惧魔王都遭到暗算而沉睡入梦？
这个根源似乎不简单呢……
所以说祂能被称为“无上之灾”，并非是没有道理的？
“无知的公主殿下，根源级，已是万物之巅。虽说根源起于混沌，但是能够真正做到掌控一丝混沌之力的家伙，除了你，估计便只有邪源星上真正的神祇了。”
艾琳娜有些脸红：“我能掌控混沌之力？你这眼神……啧啧。”
“别小看自己，令人惊悸的、迷死人的公主殿下。若是没有一丝混沌之力，你可无法压制我的诅咒，更不要说，还能将根源，变成青蛙。”
嗷！
艾琳娜还真没想到，原来系统给的东西，竟强硬到这般程度了。
统统，你要是个男的，老娘准收了你啊。
不过言归正传。
“你为什么会担心，我会跟寻找我的死灵骑士走？”
艾琳娜看出了恐惧魔王眼中的紧张：“还有，祂为什么要寻找我，目的呢？”
“我说过，死灵骑士祂是个灾星，而你的眼睛……”恐惧魔王犹豫了片刻，“你的眼睛任谁看了，都会觉得你也是个灾星。”
“你是说我看上去像个灾星？”艾琳娜十分不满道。
“是的，仅是看上去是，所以别往心里去，公主殿下。”
“你看上去才像个灾星呢！！”
“噢，你生气了？我只说你看上去是，又没说你就是！”
算了算了，艾琳娜深吸一口气，关于自己与灾厄有关的传言，她已经听得够多了。
“好吧，说说正事吧。我看上去像个灾星，所以死灵骑士就要找我吗？”艾琳不解，灾星多了去了，又不是只有老娘一个。
比如六眼乌鸦就很不错。
“怎么说呢？幸福往往转瞬即逝，而灾厄总会相互吸引，你能明白吗？”
艾琳娜点点头：“福无双至，祸不单行。”
“所以……你担心我会因为灾厄的吸引，而跟随死灵骑士离开，而抛弃你？”艾琳娜紧盯着恐惧魔王，那“怨妇”般的表情，还真像是深爱了呢。
好在她有自知之明，知道自己不是恐惧魔王的菜。
“事情没有那么简单。”恐惧魔王认真道，“为了让你明白这件事的严重性，为了让你明白你绝不能跟祂离开！我想我必须得打破禁忌，好好跟你聊聊这个死灵骑士的，骑士传说了。”
艾琳娜立刻坐直了身子，表示洗耳恭听。
……
杜尔拉罕。
人族圣殿荣誉骑士。
他拥有着魁梧的身躯，野蛮的力量，严格的军纪以及一颗正义之心。
他手持光明圣剑，胯踏独角圣驹，率领神圣之军，立志要守护人间净土，驱逐一切暗黑与诡异。
传说他出生的时候，天上的邪源星座，将整片天空都染成了血红色，代表着的他的问世，乃是整个暗黑世界的灾难。
而事实也正是如此，他在与暗黑世界的战斗当中，无往不利，百战不殆，直至率领神圣军团，打入了暗黑世界。
他是那么的强大，宛如天神之子，圣剑所过之处，就连根源都要退避三分。
然而就在所有诡异以为暗黑世界就要完蛋了的时候，人族的内部，却出现了一些问题。
杜尔拉罕所效忠的教皇，被暗黑世界里的一只小魅魔，给偷袭了。
无论谁也无法想象，最终拯救了暗黑世界所有诡异的英雄，竟是一只平时诡异们谁也瞧不上的，区区掌控级的，小魅魔。
正所谓男人征服世界，而只有女人，才能征服那个征服世界的男人。
其实这本就是一个小插曲，因为杜尔拉罕他马上就要胜利了。甚至所有诡异都会以为，待他凯旋而归，他将替代教皇，成为人类世界与暗黑世界新的主宰，君临天下。
可谁也没有想到的是，当他听闻教皇被杀的消息之后，竟是再无心战斗，以至于祂的神圣军团最终被暗黑世界的诡异们所包围，而祂，则是与当时暗黑世界的王者——战争之主，同归于尽。终是，惨死沙场。
直到这时，所有生命才发现，原来他所要守护的，从来都不是什么人类世界。
他是一名骑士！
骑士是为守护而生！
高贵的骑士精神，流淌在他全身的每一处血液里。
然而自始至终，他所要守护的，其实只是他的——主人。
什么？
你想说这是什么蹩脚的骑士精神？
是的，这很蹩脚。
但是杜尔拉罕，他是混乱的。
没错。
他是一位，混乱善良。

第85章 不要成为祂的主人，公主殿下。
当然，骑士的传说到这里并没有结束。
虽然所有的人类与诡异都以为它结束了。
谁也不知道自那场惨烈的战争之后，又度过了多少个年月。
直到有一天，杜尔拉罕再次从暗黑世界的墓地中爬了出来。
那时的祂，身体腐烂的，仿佛连骨头都不剩下了。唯有一身骑士铠甲，包裹着祂重生的灵魂。
谁能想到祂在长眠之时，竟是吸收了与祂同眠的“战争之主”的所有力量，这使得祂成为了新的“战争之主”，并且力量还得以升华，竟是让祂拥有了真正代表“战争”的根源之力。
这时诡异们方才明白，为什么身为永生不死的君王级的战争之主，会与杜尔拉罕这样一位生命短小的人类同归于尽？
原来“战争之主”从来都不是谣传中什么被骑士圣剑所封印！而是被杜尔拉罕身上的一种诡异力量始终束缚着，并且不断的被祂所吸食着力量。
而那种诡异的力量，从他出生的那一刻起，从整片邪源星座都为他的诞生而绽放出诡异光芒的那一刻起，就已经在祂身体里了。
所以，杜尔拉罕得以重新从坟墓中爬出，成就了根源！
此刻的祂，一身黄金圣铠早已变成了诡异的漆黑之色，手中的圣剑也早已背叛了光明，成为了漆黑的骑士重剑。
祂的胯下，是拥有独角的亡灵战马！手中背叛之刃所指之处，活着的生命通通死亡，而整个沙场中所死掉的尸骸，却是通通站立起来，成为了祂的亡灵大军。
也许，当年杜尔拉罕出生时，那漫天被邪源星座所染成血色的天空，所预示的从来都不是什么暗黑世界的灾难，而是祂自己的灾难。
直至今时，灾厄终于祂身上应验。
从此祂再也不是什么圣殿骑士，而是——死灵骑士！
死灵骑士的出现，令整个暗黑世界的君王们疯狂了，无一不想招揽祂入麾下。
众所周知，死灵骑士是拥有绝对骑士精神的，骑士为守护而生，而祂只守护祂的主人。
而且，祂实力强大，摧枯拉朽，横推无敌。
且不说祂过往的战绩，光是祂现在的根源之力，便是整个暗黑世界战争中，无可战胜的存在。
因为无论是世界战争还是界域战争，通常是不会有根源级的存在参与的。
根源属于特殊的存在，且诞生久远，生命的存在与死亡，对于祂们来说并没有什么特殊的意义。
而死灵骑士这位根源级很特殊，祂乃是一种新生的根源。毕竟“战争”这种事情，不同于“打架”或者“争斗”，乃是诞生在人类出现之后。而“战争”本身，也正是祂这位新生根源所出现的意义。
简而言之，哪位君王若是能够得到死灵骑士，那么在根源懒得出场的各种战场之上，自己则将无往不利。
试问其他根源不出，又有谁能阻挡一位由根源所主导的战场呢？
况且祂的根源之力，还正是“战争”之源！
祂将越战越勇！越战越强！以战养战！战尽八荒！
谁能得到祂，谁将君临天下！
谁能得到祂，谁将永世为王！
所以死灵骑士——杜尔拉罕，在面对众多的邀请函时，祂心中战争的意志也是蠢蠢欲动的。
祂想要弥补自己前生的遗憾，祂要寻找一位新的主人，然后助其，一统天下！
可是结果，却是令祂万万没有想到的。
祂寻找了第一个主人——巍峨的高山巨人！
传说它们乃是泰坦族后裔。
结果死灵骑士刚准备发动战争，不想高山巨人便突然灾厄缠身，暴毙了……
一位永生不死的君王，居然在诡异不明的灾厄中陨落了？
这个消息虽然令人不可思议，但是大家却只是感到了幸运，感觉自己又有机会君临天下了。
于是，又是大量的邀请函发到了死灵骑士的手中。
然而接着第二位被祂守护的君王——大洛山史莱姆，灾陨了。
而后是第三位，来自远古金字塔的木乃伊女君——白丝艳后，灾陨了。
第四位，是天灾羊头人。
第五位，是每天都在寻找发条棒的发条魔灵女。
当时那些排着队想帮助魔灵女上发条的诡异们别提哭得有多惨了，简直比白丝艳后灾陨时，哭得还要惨。
然而即便如此，还有第六位，第七位……
所有君王，无一不是在杜尔拉罕成为它们的骑士之后，灾陨惨死。
天上的邪源星座，散发着诡异的血红色，仿佛预示着杜尔拉罕，旷古烁今的灾厄气运。
这件事情，直到强大的根源级存在——虚空魔王，看不下去了。
虚空魔王满不在乎地朝杜尔拉罕伸出透明的触手。
“既然你天大地大，无以为家，以后，便来为我效命吧。”
杜尔拉罕感动地握住了虚空魔王透明的触手，宣誓道。
“我将成为您最忠诚的骑士，永远守护于您！”
然后话音刚落，邪源星座一片猩红，虚空魔王甚至都没反应过来，便被巨大的不祥之灾缠身，重归虚空而去了。
至此，整个暗黑世界终于消停了。
再也没有任何一名诡异，胆敢邀请杜尔拉罕成为祂的守护骑士了。
能不能君临天下不要紧，能活着才是最重要的。
君不见，根源级的虚空魔王，都因杜尔拉罕而灾陨了吗？
同时，死灵骑士——杜尔拉罕，也成为了暗黑世界当中，“灾星”的代名词。
私下里，大家甚至还亲切地给祂取了一个称呼——无上之灾！
顾名思义，祂是无上的灾厄。
而祂的主人，除了真正的灾厄之主，无人可以胜任！
就这样，死灵骑士率领着祂的亡灵军团，一直流浪着，一直找寻着可以让祂为之终生守护之人。
渐渐地，祂淡出了诡异们的视野。没人知道祂去了哪里，也没有人再听过有关祂的消息。
但是人们知道，祂一定仍在不辞辛劳的寻找着祂的主人，从不停歇。
——直到真正的灾厄之主出现！
待到那时，杜尔拉罕必定出现在厄主身边，为祂开疆扩土，助祂君临天下。
……
艾琳娜听完了恐惧魔王的骑士传说，隐约中似乎又窥伺到了一个重要的线索。
无上之灾——杜尔拉罕！
难道说祂创造迷失丛林的阴谋……就是为了寻找一个主人？
那么“堕落的泰坦之颅”，又与祂是什么关系呢？
帮祂执行阴谋的手下吗？
又或是……祂的新主人？！
艾琳娜血瞳一怔！
毕竟让所有诡异陷入梦境的白色浓雾，可是出自“堕落的泰坦之颅”和祂的“具象之蛆”！
艾琳娜正仔细思索着，恐惧魔王一把抓住了她的手，打断道。
“记住，艾琳娜公主，千万千万，不要让杜尔拉罕，成为你的殿下骑士！”
“祂很有可能，将你当成了祂最后的希望！”
“或许只有*****，可以承受祂所带来的无上灾厄！或许只有*****，才有资格成为祂真正的主人！”
“但那只是或许！”
“但那只是或许……”

第86章 祂们的身份
恐惧魔王关切的目光，让艾琳娜心里暖暖的。
尽管她知道他关心自己生死的目的乃是为了他的诅咒，但艾琳娜心中依旧升起了丝丝甜蜜。
“放心吧，狗剩子！虽说君临天下诱惑很大，但能好好活着，才是我这个弱者的首要目标。所以就算祂真来找我，我也不会上祂的当的，老娘我可是稳如老……喵？”
艾琳娜撇撇嘴，不禁……伸手抚摸着恐惧魔王的脸庞。
“其实有时候我在想，如果……如果你能是一个普通的人类，那该有多好。”她的嘴角挑衅勾起着。
恐惧魔王疑惑瞪大双眼：“我若是普通人类，那你早就死在吸血鬼城堡里了，公主殿下。”
“难道说，你是希望我成为普通人类，那样我就没有理由阻止你去到祂的身边吗？公主殿下！这种危险的想法我希望你早点打消！”
艾琳娜：╮(￣▽￣)╭
真特喵浪费老娘的感情，真特喵让老娘的茶艺无用武之地。
“你要小心，公主殿下。”恐惧魔王再次严肃叮嘱道，“我能感知到这片丛林里，沾染着祂独特的灾厄之力。”
“祂就在这片丛林里！”
“虽然同为根源，我无法知道祂的确切身份。”
“但祂一定，就在这片丛林里！”
艾琳娜一惊！
难道说死灵骑士……也在这个梦境当中，拥有身份？
这可能吗？
还是说，迷失丛林的诞生，本就依托着死灵骑士的力量作为源泉，所以同为根源的恐惧魔王才会于丛林中感受到祂独特的灾厄之力？
毕竟就连“堕落的泰坦之颅”，也是依靠死灵骑士的力量灾变重生的。而且其脑袋下的触手，也正拥有着从死灵骑士那里得来的灾厄之色呢……
所以艾琳娜得出结论：恐惧魔王的感知的确靠谱，但是可惜，他猜错了。
他所感受到的死灵骑士的力量，应当是这整片丛林所构架而成的根本力量！
然而不想，打脸马上就来了。
“就像这棵圣树，我能够感知到它具象之下的虚伪。它绝非自然所诞生的生命，而是被强大的诡异力量，所具象而出的。”恐惧魔王十分肯定道。
具象……
艾琳娜突然心中一颤！眼前仿佛再次出现了“巨大的绣花针”那参天而笔直的恐怖身影……
岂不是像极了这棵参天笔直的圣树？！
难道说，“具象之蛆”的身份，就是这棵圣树？！
不会错的，不会错的……
恐惧魔王既然能够感知到具象的力量……
那么圣树一定就是具象之蛆！
毕竟被具象出来的家伙，放眼整个世界，又能有几个呢！
况且还那么大那么粗那么长！
而根据艾琳娜所知，具象之蛆的梦境之能，应当正是这片丛林梦境所缔造的根本。
那么，倘若连这个梦境的缔造者本身，都不得不在梦境中以“身份”存在。那么那些个力量的供给者，又真的可以置身事外吗？
是的！
她不应该轻易去怀疑一位根源的感知！
既然恐惧魔王说了能够感受到死灵骑士的存在，那么，这就是最好的证据！
“死灵骑士”、“堕落的泰坦之颅”、“具象之蛆”，祂们正是组成迷失丛林梦境的主体，缺一不可！！
祂们在丛林当中，都拥有身份！
“艾琳娜，相信我。杜尔拉罕，祂就在丛林当中！”
“强大的祂正隐藏着自己，并正以某个身份，窥伺着你！”
“除了我，不要相信任何人。更不要与任何家伙，签订任何契约！”
“你得小心，一定得小心！”
这一次，艾琳娜真心相信了恐惧魔王的话。
只是，祂们的身份又都是谁呢？
艾琳娜仔细思考着……
具象之蛆，也就是“巨大的绣花针”的身份，是圣树。
关于这个身份，已经可以从恐惧魔王的“感知到具象之力”的话语中实锤了。
那么丛林中唯一那个与“巨大的绣花针”有关的家伙——九头怪，难道就是“堕落的泰坦之颅”吗？
九头怪，不仅仅一次说过，他曾吞吃过巨大的绣花针。
而死灵骑士赐予堕落的泰坦之颅以灾变重生，不应该是吞吃掉巨大的绣花针才对。
可是堕落的泰坦之颅破碎的脑壳当中却生长着一条具象之蛆，倒是更像是一张大口，正在吞吃着具象之蛆。
又或者说，堕落的泰坦头颅本就不想拥有具象之蛆，祂只是臆想着自己的脑袋生蛆，于是就真的生出了一条巨大的蛆虫。
其实，祂的本意是很想吞掉这条蛆虫的，所以在这个梦境当中，祂才会认为自己已经吞吃了“巨大的绣花”那头……细鼻子大象？
大象……
堕落的泰坦之颅加上具象之蛆，倒还真的像是一头大象呢……
可是九头蛇说它吞吃的是“细鼻子大象”，那么难道说，祂的本意，其实是想连自己所具象的那个脑袋也一起吞吃了？
祂高傲的神性，让祂对自己灾变出来的脑袋也不喜欢，所以祂在梦境当中，才会拥有九个脑袋，任祂挑选？
艾琳娜感觉自己分析的越来越靠谱了，虽然还有很多无法搞清楚的地方。
比如说，九头怪为什么会在梦境中成为一名半沉睡者，而封印了自己的力量？
但是无疑，堕落的泰坦之颅的身份——必然就是九头怪！
那么……死灵骑士又是谁？
祂会是谁？
艾琳娜突然想到了亡者之地的无名骷髅！
它与杜尔拉罕一样，是从墓地当中爬出来的亡者！并且拥有着，与九头怪不相上下的强大力量……
无论怎么想，它似乎都很符合杜尔拉罕的特点呢？
【被遗忘者的过去，不存在于任何生命的脑海里，包括它自己……但总有极个别的存在，序列位于生命之上。】
【如果你想知道无名骷髅的名字，那么你可以试着……吃下金色的果实！】
先知的话语蓦然映射在她的脑海中。
难道说死灵骑士的传说并非是无人胆敢提起，而是因为祂成为了被遗忘者，而被世人所遗忘了。
但是恐惧魔王属于极个别的存在，所以恐惧魔王未能遗忘祂！
而《迷失丛林生存手册》的主人缝合怪，侥幸缝合了特殊序列的血肉于身，或者说祂一身杂乱的血肉本就衍生出了高序列，所以也未能遗忘无上之灾？
而我吃下了金色的果实，得知了死灵骑士的存在，所以，也就知道了无名骷髅，就是杜尔拉罕？！
可是杜尔拉罕为什么，要在梦境当中遗忘掉自己的名字？祂为什么会与堕落的泰坦之颅如出一辙，都封印了自己的力量？
无名骷髅，九头怪……死灵骑士，堕落的泰坦之颅……
我搞清楚了祂们在丛林中的身份，又对我有什么用处呢？
如果再能够搞清楚祂们封印自己力量的原因，对我又有什么用处呢？
究竟应该怎样——才能离开这里啊！！
艾琳娜再次感觉自己的脑袋快要炸了。
“我感觉到你又不开心了，公主殿下。”恐惧魔王突然打断道，“我说过，如果你有什么需要帮忙的话，您可以找我。我将随时为你而守序。”
艾琳娜突然一顿！转念之后……
“嘻嘻，哈哈……”
是啊！
我是不是，想得有点太过复杂了？
什么梦境？
什么身份？
什么法则？
只要力量足够强大，那么——
只需将祂们全部干翻，不就完了嘛！
“狗剩子，你好样的！”艾琳娜开心地抱着恐惧魔王跳了起来。
忍不住地，在他的嘴上轻轻一点。
人生得意须尽欢，有便宜不占王八蛋。
恐惧魔王皱着眉头，转而，嘴角却忍不住地略微勾起。
以前他总感觉所有守序的家伙们，都是没有自我，不知变通的傻瓜。
可他现在好像有点……明白傻瓜们的乐趣了。
哦，是守序的乐趣。
“狗剩子，我问你，你能同时对付几个根源？”
蹦跳过后的艾琳娜，一脸认真地问着恐惧魔王！
“几个？”
恐惧魔王一脸懵逼。
“这世界上一共才有多少个根源？要知道，根源与根源平时也是很难碰面的。我亲爱的爱惹麻烦的公主殿下，难道说除了杜尔拉罕，还有其他根源想要对付你吗？”
“噢噢，这很有可能。”
恐惧魔王捏着下巴沉思道：“虽然与你相识短暂，但在这短暂的时光里，根源级这种稀缺物资，却已经在你身边出现过不少了。而且……还有种在不久的将来，马上要烂大街的预感又是怎么回事？！”
艾琳娜目光微眯：“说实话，你该不会是根源当中垫底的存在吧？”
如果是这样，艾琳娜感觉自己“硬钢”的计划似乎行不通了。
好在。
“不不，蔑视根源的公主殿下！要知道，根源与根源之间，也是存在着巨大的差距的。而我，即使在根源当中，亦是无敌！”
艾琳娜大喜：“真的？”
转而。
“该不会是吹牛吧？”艾琳娜叹息自语。
“男人总喜欢在女人面前炫耀自己的强壮，至于真本事……呵呵。”艾琳娜用两根手指比划出了一个花生米的大小。
突然，恐惧魔王的俏脸出现在了艾琳娜的面前，一脸恼火。
“你若能找出杜尔拉罕，我一个打祂十个，给你看！！”
艾琳娜：(@^_^@)Y
耶！搞定！

第87章 你的灾厄，我来为你摆平！
其实对于恐惧魔王的实力，艾琳娜还是有些信心的。
毕竟当初他来杀害自己的时候，他就说过只有她这个“不可言说之词”的继承者，能够威胁到他了。
仅这一点，就足以证明他的无敌。
不然当初想要来杀死自己的，可能就是其它根源了。
“你可实在是太让我崇拜了，我的狗剩子。”艾琳娜满眼星光地望向恐惧魔王。
“不过我不需要你打十个杜尔拉汗，毕竟死灵骑士那种家伙，我可没办法给你找十个出来。你也太看得起人家了呢。”
艾琳娜的大睫毛不停地眨着，忽闪忽闪的：“一个死灵骑士，外加一个堕落的泰坦，怎么样？”
“你的眼睛让我感觉到了阴谋的味道，目光中闪烁着虚伪的公主殿下。”
“只不过……泰坦？”恐惧魔王以怀疑的目光看着她。
“还是堕落的？你确定？”
艾琳娜捂住小嘴吃惊道：“怎么，你是怀疑本公主的招灾能力吗？还是说你其实，不……呵呵呵。”
“我行。”恐惧魔王急忙按住了艾琳娜的小嘴。
“对于你的招灾之能，我一向是心服口服的。但是堕落的泰坦？桀桀桀……你以为泰坦和天使那种低贱的种族一样，也是能够堕落的吗？”
“不行吗？”
“反正我从未见过。”
恐惧魔王坦白道：“泰坦和天使不同，天使拥有血肉，顶多就是一个长了翅膀的，比较强大的人类而已。但是泰坦，却是真正的神族后裔。”
“祂们的由混沌而成，举手投足都掌控着混沌的力量。所以要让泰坦堕落，便相当于要让混沌堕落。桀桀桀……试问混沌，又怎么会堕落？”
艾琳娜目光微缩。
混沌吗？
这股力量，似乎在根源之上呢。
而且无法堕落的混沌，居然堕落了，那个泰坦脑袋似乎有点东西啊。
“堕落的泰坦，不好对付吗？”艾琳娜担忧问。
“没什么不好对付的。”
“我记得你说过，混沌之力，不是在根源之上吗？”艾琳娜又问。
“没错。”但恐惧魔王依旧自信道：“就像你这个弱小的公主，能够凭借一丝混沌将我变成青蛙。但这并不表示，你就能够战胜我。”
艾琳娜撇撇嘴，表示没懂。
“混沌之力的确能够伤到我，但是你并不了解我的强大，无知的公主殿下。”
恐惧魔王拔高身姿，十分得意道：“泰坦在我面前，就像是一群手握匕首的孩童，他们能够伤到我吗？或许有可能。但我的力量对于他们来说，便等同于一个大力士。我虽没有能够杀死他们的武器，但是教训一下祂们，还是能够轻而易举做到的。”
“你这么猛？”艾丽娜双目放光道。
“别再小瞧我了，看不起恐惧的公主殿下。生灵皆有恐惧之心，也包括神！你也应当对我这尊魔神，保持敬畏。”
“嗯嗯，狗剩子！了不起！！”艾琳娜拼命点头。
恐惧魔王突然感觉他的话白说了。(╯﹏╰)|||
“那么，你能让我看看你同时挑战死灵骑士和堕落泰坦的英姿吗？”艾琳娜双眼忽闪忽闪，一脸期待。
“不知为什么？你的眼神，竟让我这具难看的人类身躯充满了战斗的力量。”恐惧魔王舔着唇，“究竟是人类的身躯拥有着太多弱点，还是你那双血色的眸子，正散发着迷死人的灾厄之力呢。”。
艾琳娜撇嘴：“所以说，你究竟行不行呢？”
“别再问我这个问题！你现在就把祂们找出来，我揍祂们给你看！”恐惧魔王切齿道。
艾琳娜终是满意点头。
“那么……”艾琳娜突然露出了扭曲的笑容，“那么吃下金色的果实，你……就能够看到祂们了。”
“金色的果实？！”恐惧魔王瞪大双眼。
“哎呀，人家忘记了呢，金色的果实，拥有剧毒耶？”艾琳娜捂住小嘴惊慌道。
“可是……你不是无敌的吗？难道说根源，也害怕剧毒吗？恐惧魔王，也有恐惧？”艾琳娜眼巴巴地望着恐惧魔王，像是一个求知欲满满的小女孩儿。
“噢，迷死人的公主殿下，我仿佛在你的心脏上，看到了一百多只眼睛，是那么的诱人。”
你这口味还真是……特喵的你竟敢骂老娘心眼多？！
恐惧魔王笑着，接着手掌摊开，一枚金色的果实诡异地出现在了他的掌心当中。
“金色的果实？桀桀桀桀……”他狂傲的笑着，“我想请你明白，除了你这位*****的继承者之外，这个世界上，绝不会再有任何可以令恐惧而恐惧的东西了。”
说谁是东西呢？
艾琳娜正想反驳，然而恐惧魔王突然握紧了她的手。
“但是你要答应我，你绝不可以吃！”
他的表情无比的严肃。
“我不知道自己吃下它之后，是否会真的如你所说，将遇见死灵与泰坦，又或者是其它大恐怖或者大不祥，但是我无所畏惧。”
“可你不一样，你只是一个人类。”
“纵使君王级，也弱小的可怜。”
“金色的果实一定会要了你的命，所以你只要答应我，在我吃下它之后无论发生了什么你都不要吃下它，那么，我便可以放心地吃下它。”
恐惧魔王非常在意道。
艾琳娜果断点头：“我答应你，狗剩子。”
恐惧魔王微笑：“那么你的灾厄，我来为你摆平。”
接着，他一口咬下了金色的果实，而后面色一怔，整个身躯，突然消失在了艾琳娜的眼前……
就仿佛，从未出现过一般。
“消失了……”
艾琳娜怔怔。
“不，或者应该说，他梦醒了。”
随之，艾琳娜望向了地上那枚只啃了一口的金色果实，有些颤抖地，朝着它伸出了手掌。
“抱歉了，狗剩子。”
艾琳娜手捧着金色果实，颤抖且决然。
“虽然我已经答应了你，也很感激你对我的关心，但是你却不该不知道，女人的话，永远都别信。”
尤其是漂亮的女人。
但是在吃下金色果实之前……
艾琳娜嘴角勾起，双臂环绕，缓缓抱住前胸，自言自语。
“我，要与你，交换身份！”
艾琳娜言罢，姿势不动，耐心等待着。
终于，她的喉咙，突然莫名的滚动起来。
“我们才刚交换过身份多久？为什么，又要交换过来呢？”
艾琳娜冷笑。
“当然是因为，我的梦要醒了啊。”
“我可不想在醒来之后，因为身份的关系，而让我自己这个主子，反成为了你的，第二人格！”

第88章 灾变
本来对于梦醒之后，权能占据身体成为第一人格的事情，艾琳娜感到十分头疼。
但是只需仔细想想，便可知道权能得以逆袭的原因。
毕竟权能在占据自己的身体之后再次说过：我会尊重你的每一个选择。
而艾琳娜从进入迷失丛林之后，唯一一次与权能有过接触的机会，便是误打误撞，与祂交换了身份。
起初，艾琳娜以为与权能交换了身份，仅仅只是她在丛林生命眼中外貌的改变。但是直到当她“醒来”之后，才终于明白，“身份”的交换，虽然在梦中仅仅只是外在的改变，然而梦醒之后，却是她的“主人格”与“第二人格”真正的身份转换！
“艾琳娜，艾琳娜，我深爱的小姑娘啊。你为什么要放弃自己美丽的外表，而再次变成一只丑陋的小矮人？”权能的声音满是唏嘘。
“我是那么得爱你。”
“我是不会同意的。”
“我是不会允许的。”
祂的声音满是无奈。
“不要再说出这些，企图诱使我更改选择的话语了。”
艾琳娜冷哼一声。
“如果我没猜错的话，只要是我的选择，你便必须要遵守！否则，对于我的呼唤，你从一开始就不会出现！”
她笑容笃定。
“而这，也正是你一直未能在我清醒之时，而占据我身体的根本原因！”
“尊重我的选择，正是你必须要遵守的规则！”
这一刻，权能的声音突然安静了下来。
许久。
“你只猜对了一半，艾琳娜。”
“尊重你的选择，并非是我必须要遵守的规则，只是因为……我爱你，艾琳娜。”
“谁特么会相信你的鬼话！！现在，我要与你交换身份，而这，就是我的选择！！”艾琳娜仿佛被恶心到一般，大声嘶吼起来。
“呵呵！”
“嘻嘻！”
“好的，我尊重你的选择。”
“谁让我，那么的爱你，爱你，爱你，爱你，爱你……”
“啊！”
“啊——”
艾琳娜捂住耳朵大叫！然而却无论如何也阻止不了权能在她耳边病态般的声响。
权能的报复，让艾琳娜的心神险些崩溃。
同时，她镜子中的影像也开始渐渐变得矮小，皮肤渐渐变得发绿，眼睛渐渐鼓起且变得干瘪，口腔中渐渐生长出来锋利的细牙……
终于，权能变态的声音在她的耳边消失了。
同时，她发现自己眼中的自己，再次变成了人类。而镜子中自己的影像，却再次变成了一只丑陋的小矮人。
真的，交换回来了……
权能果然再一次尊重了她的选择。
这一刻，艾琳娜拖着她疲惫的身体，再次缓缓捡起了地上金色的果实，随之目光凝聚，颤抖之中，毅然决然地张开了唇齿，一口咬在了金色的果实之上！
“哗啦”！
仿佛整个世界都破碎了开来！
光怪陆离的碎片宛如光影一般从天空一角蔓延开来，随之倾泻而下……
浓浓的诡异雾气，从光影之外的世界汹涌而来！
仅是片刻，艾琳娜发现自己再次出现在了那片满是大雾的丛林之中。
而这里，才是真正的迷失丛林！
只是这一回她是从草地上爬了起来，发现自己并没有如上一次一般躺在恐惧魔王的怀抱中。
接着，她莫名地朝着巨大的绣花针望去，只见巨大的绣花针之上的虚空中，一个长着尖尖耳朵，身形帅气的精灵，正凌空而立！
——恐惧魔王。
祂竟在这个现实世界当中，在离开了艾琳娜周身两米之后，依旧没有变回黑色的雾气本态？！
此刻，树精灵满目狰狞，似乎还有些痛苦，而在他眼前那根“巨大的绣花针”亦是全身颤抖，仿佛极力忍耐着什么？
很显然，树精灵已经与“巨大的绣花针”开战了。
然而艾琳娜却知道，这仅仅只是第一战。
艾琳娜又扫望着一眼周身那些于雾气中若隐若现的大片诡异沉睡者，皱了皱眉头。
她知道她无法唤醒这些诡异们。
除非，恐惧魔王能够赢得最终的胜利！
想着，她不觉朝着战场一步迈出，可是突然，剧烈地疼痛感传遍了她的全身！
她感觉自己全身的骨骼正在破碎、重组、缩小……
她的肌肤正在干燥、粗糙……
她的口腔，正在长出密集的逆齿，直至喉咙！
“呃……”
“啊！！”
她痛苦尖叫着！
本该在剧痛中流下的泪水，竟是无法从她干燥的眼球中流下一滴……
好在，痛苦仅是片刻。
糟糕的是，艾琳娜发现——自己竟是在这片现实的丛林当中，变成了一个真正的小矮人？！
——灾变！
为什么我这一次从梦中醒来，竟会发生灾变？！
她突然看向恐惧魔王，这一刻，她仿佛终于知道，恐惧魔王为什么在离开她两米之后，依旧没有恢复至黑雾本体状态，反而仍是梦中那副树精灵的模样？
他这个根源级的家伙，居然也发生了灾变？！
“嘶——”
此刻一声嘹亮的巨大吼声，充满了痛苦与不甘。
接着，便见那直上云霄的“巨大的绣花针”在一阵剧烈的抖动当中，如同一个破碎的瓷器一般，全身布满了裂痕，随之在艾琳娜还未反映过来之际，“咣”地一声，破碎成了无数的碎片，于漫天之中，洒落而下！
(ﾉ ○ Д ○)ﾉ　！！
艾琳娜在满地“哗啦”作响的腥臭血肉当中，赶忙躲在一个树底下，这才幸免于难。
同时，虚空当中，响起了树精灵逼格满满的话语。
“桀桀桀……敢于挑衅于我之人，皆将在恐惧当中溺亡！”
隆隆隆隆——
大地突然颤抖起来，并且迅速龟裂！
密集而粗壮的猩红触手仿佛带着无尽怒火一般，争先恐后地从龟裂的大地之中探了出来。
很快，一颗宛如城堡一般巨大的泰坦头颅于大地之下钻出，那头颅下方密集而狰狞的黑红色触手不断朝着虚空中的树精灵撕裂而去！
只是可惜，树精弱小的身躯仿佛一团雾气一般，任由那些恐怖的触手如何抽打与撕裂，他都始终在黑色的雾气当中迅速恢复了原样，根本没有遭受到丝毫的伤害。
“桀桀桀！桀桀桀……”
“泰坦？泰坦？桀桀桀！”
“现在的你，也配称为泰坦吗？”
“你连‘堕落’之词都不配！你的灵魂唯有仇恨仅存，你的肉体皆由灾厄具象，我在你的灵魂与肉体当中感受不到丝毫的泰坦之威，只有背弃了神念的苟延残喘！”
“难道，你管那由灾厄帮助你重生的那一丝丝混沌之力叫做‘堕落’吗？桀桀桀，可又可知你所谓的这份儿‘堕落’，究竟有多么的不堪，又与你曾经瞧不起的堕落天使，差距有多大吗？！”
“如果非要给此刻的你一个定义的话，那么，我更喜欢称呼这样的你为——伪根源！”

第89章 无上之灾，不可凝视！
恐惧魔王虚空凌立，一番长篇大论，虽然艾琳娜没能听懂，但这并不妨碍他的耍帅。
“狗剩子厉害啊，还真是越来越有霸总范儿了，爱了爱了！”艾琳娜躲在树下，双目放光道。
“嗷——”
“堕落的泰坦之颅”混乱嘶吼着，然而黑红色的触手，却是停止了无用的攻击。
“不愧是恐惧魔王，久仰盛名。我爷爷的爷爷，曾有幸聆听你的教诲。”泰坦道。
艾琳娜：ヽ(＊｀Д´)ノ
我听到了什么惊天秘密？
狗剩子居然是个老光棍……不是，老古董……不是，他居然是块化石啊？！
虽然早知道他年纪不小，与亘古沾边，但是远没有“爷爷的爷爷”冲击来得大呀。
艾琳娜瞬间感觉不爱了有没有？
年龄差距不是坎儿，但是岁数超过元某人是不是就有些过分了？
什么？你说人家压根就没看上咱？
哦，那没事了。
“你无敌久远，但你也不应该小觑泰坦！即便，是至今还未能完全灾变出整个身躯的我！”泰坦头颅愤怒道。
接着，一柄巨剑虚影缓缓于泰坦头颅面前诡异而出，并且迅速实体化，随之如闪电一般迅捷，朝着恐惧魔王飞射而出！
然而这一次，恐惧魔王终于重视了起来，却也仅仅伸出了两根手指。
“嗡！”
巨大的双手剑被恐惧魔王的两根手指紧紧夹住，使得猛然停止的巨剑发出了震耳欲聋的嗡鸣声！
泰坦头颅的双目瞪得足有月亮那么大！
“啧啧！不愧是拥有一丝混沌之力的具象啊！只是你所具象的这柄背叛之刃，其灾厄之力却不及正品的万分之一。”
背叛之刃？！
艾琳娜这时才看清楚那柄巨剑的模样，岂不正是之前那柄一剑刺穿了自己胸膛的利刃吗？
当时自己的身体，可是完全由权能所掌控的，但是即使是权能，也未能成功躲过这一剑。
可是恐惧魔王居然轻松将这一剑给接住了？
狗剩子厉害啊！
不过艾琳娜倒也不会就此武断的认为权能的力量就一定弱于恐惧魔王。
毕竟当时的权能中此一剑后，可是夺走了艾琳娜的血肉和两颗眼珠子，似乎变得更加强大了。
也不知权能是不是故意的？
总之仅凭艾琳娜的实力，根本无权揣度与衡量。
“怎么，你就只有这点本事了吗？”
恐惧魔王失望道：“难得你的具象之刃，终于拥有能够伤害到我的资格了，可是它的威力，却是如此不堪，让人如此失望。”
泰坦的头颅咬牙切齿！
“别得意，恐惧魔王！我至少还能掌控一丝混沌，拥有伤害你的资格！可你，又能将我如何呢？你连伤害我的资格都没有！”
“而且！即便是强大的你，不也一样被我的混沌拖入了虚幻之梦中了吗？”
“再瞧瞧你现在那一副尖耳朵的树精灵模样？呵呵呵，谁能想到，强大如你，镇压万古！居然也会有一天，灾变成了这样一副鬼模样？”
恐惧魔王看了看自己的身形，由心道：“其实我倒是觉得，我这模样也不错。虽然少了一些触手和眼珠，影响了我的行动和视野，但是终归，这个模样，能让她的心情变好呢。”
泰坦头颅：( ﾟεﾟ )？？？
“只可惜，只是模样的改变而已！”恐惧魔王突然咬紧了利齿，愤怒道：“诅咒依旧缠绕着我，与我密不可分！这与她所带给我的灾变相比，简直就是垃圾！垃圾！垃圾！！”
泰坦头颅：(▼皿▼#)
“狡辩！狡辩！狡辩！”
“这是无上的灾厄！！”
“你就是不肯认输！就是不肯认输！！居然还厚脸皮地瞎编出一个人来否定这无上的灾厄！”
“每一个踏入迷失丛林的诡异，在获得身份的开始，便被埋下了灾变的种子！”
“你！包括所有诡异，从踏入迷失丛林的那一刻起，便已经输了！！”
“输了？桀桀桀，那你倒是把我裂开啊？”恐惧魔王不屑笑道。
“嗷嗷嗷！有种你把我裂开啊！来呀来呀！”泰坦头颅暴怒道。
“你很嚣张嘛？我很久没见过你这么嚣张的根源了！哦，是伪根源。”
“你也很嚣张啊！嚣张得拿我毫无办法啊，强大的魔王！”
艾琳娜“啪”地拍了一下自己的额头，她是万万没想到，这两个根源在皆奈何不了对方的时候，居然会选择以“嘴炮”决胜负。
老娘真是替你们脸红啊有没有！
然而想不到的是，恐惧魔王可是真的不服就干。
但见他一挥手，泰坦那城堡般的头颅直接凌空飞起，如小山一般远远跌落到了丛林深处！
接着，整个大地随着泰坦头颅的跌落，隆隆隆的震荡了起来！
“桀桀桀！区区伪根源，既然你一心想被裂开，那么，我便如你所愿！！”
这一刻，狗剩子逼气肆意，仿佛战无不胜！
“你……”
泰坦头颅重新爬起，迅速飞上了虚空，双目震惊地望着恐惧魔王。
而恐惧魔王的目光，却始终落在了泰坦头颅原本的驻足之处。
有转机？！
艾琳娜满心疑惑，不免顺着恐惧魔王的目光望去。
只见在泰坦头颅的原本驻足之处，一具漆黑的铠甲骑士，正安静地盘坐于那方空地之上。
祂一手随意放于膝上，一手搭在面前直插于地面的双手剑——背叛之刃的剑柄之上，一动不动。
祂全身的每一寸，包括手指，都被漆黑得令人心悸的铠甲紧紧包裹着，唯有头盔前方的眼睛处留有一线空洞，而那空洞当中，一片漆黑，仿佛正酝酿着无尽的灾厄 。
【你的san值-30】
【你的san值-30】
【你的san值-30】
【你的san值即将清零！请保持冷静！！】
艾琳娜迅速回头！不敢再看！
因为她刚刚只看了那黑甲骑士一眼，便有一种即将被千军万马砍杀掉的感觉！
不！那千军万马并非是要砍杀自己，而是要砍杀自己所存在的整个世界！
那铁蹄将踏碎山河！
那宝剑将血染长空！
那是一种深深的绝望，深深的无力，足以让人崩溃，足以让人疯狂！
这就是战争之灾吗！
好在艾琳娜迅速冷静了下来，似乎只要不去看祂，她的精神便不会再被那诡异所影响。
也好在如此，她才得以没有被权能乘虚而入。
但饶是如此，她的心脏依旧猛烈跳动着！
对方根本没有刻意对她精神污染，但仅是凝望便差点使她san值清零！
不可凝视！
不可凝视！
祂的灾厄——不可凝视！！
祂就是死灵骑士！
祂就是无上之灾——杜尔拉罕！！

第90章 有，还是没有呢？
当死灵骑士终于出现在了恐惧魔王的视野之中时，虚空中漂浮着无数触手的泰坦头颅终于露出了惊慌之色。
“不！不……你怎么会知道，祂就藏在我的身下……”
“桀桀桀，这还用猜吗？祂可是死灵骑士啊。你既然想借用祂的灾厄之力，祂必然会在你的身下吧？”
艾琳娜：(⊙x⊙;)
什么意思？
死灵骑士有什么秘辛吗？
为什么祂一定要在泰坦下面？
٩(๑＞ ₃ ＜)۶ ♡٩(ˊωˋ*)و
天呐，纯情的我究竟知道了什么不该知道的东西？！
“喔喔！居然还是沉睡的死灵骑士？”恐惧魔王惊叹道，“我真想知道你究竟用了什么方法，能够让根源沉睡，从而将祂压在下面，以偷取祂的力量？”
艾琳娜紧紧捂住了耳朵！
我不听！
我不听！
还玩得这么变态？！
这个泰坦脑袋，可真特喵龌龊！
“不过，不重要了。”恐惧魔王一脸玩味道，“现在的你已然无法再调用死灵骑士的灾厄之力了，你已然跌落成了君王级的存在，连伪根源都不是了，桀桀桀桀……”
“现在，你认为我能够将你裂开了吗？”
恐惧魔王轻声询问着，然而其平和的语气却仿佛世间最大的恐怖，令泰坦头颅瑟瑟发抖。
艾琳娜这才发现，此刻地泰坦头颅身上早已没有了丝毫的猩红之色。
那些触手，已然从原本的黑红色，变成了彻底的黑色，这似乎正说明着，祂已然失去了灾厄的力量。
“不……不……”
虚空中的泰坦脑袋颤抖着，无数的黑色触手不安地挥舞着。
“我不甘心……”
“我不甘心……”
“我好不容易，才恢复了一颗脑袋……”
“恐惧魔王！”
泰坦脑袋仿佛乞求般地嘶吼道。
“你将我裂开，没有任何意义！”
“我存在与否，与迷失丛林的毁灭没有丝毫的关系！”
“迷失丛林早已在灾厄中运转起来。”
“只要死灵骑士不灭，迷失丛林不灭！”
“只要死灵骑士不灭，你们就永远别想脱离灾厄，永远别想离开迷失丛林！！”
泰坦头颅所有触手混乱颤抖着：“可是，你裂不开根源！你灭不了根源！即使我的那一丝混沌之力，也无法伤害到由浓郁灾厄紧密守护着的祂！”
“即便祂此刻仍在沉睡着！毫无还手之力！”
恐惧魔王沉吟片刻，望向远方。
“死灵骑士不灭……灾厄不灭？”
“果然。我灾变后的身体，感觉一旦踏出这片丛林，便会有大不祥降临于身。”
“难怪当初虚空魔王也死在了祂的灾厄之中……”
“不错！能杀死根源的，不仅仅只有混沌，还有浓郁到极致的灾厄！”
泰坦头颅乞求道，“您杀死我没有意义！虽然整片丛林的，都是我的具象！”
“但是丛林具象，早已与灾厄，融为一体，不灭不变！”
“但是如果你放过我，我很愿意为你重新量身定制丛林规则，从此以后，你就是丛林梦境中的无上王者！”
恐惧魔王面无表情，仿佛没有听到泰坦头颅的问话，而是在思考一个很重要的问题。
“杜尔拉罕，一个区区后起之秀，为什么会拥有如此强大的灾厄之力？”
“祂凭什么拥有如此强大的灾厄之力？甚至在祂诞生之时，整片邪源星座，都不惜为祂绽放出了诡异的猩红之色？！”
祂！
将是老子平生罕见的对手！
可是祂凭什么？！
恐惧魔王愤怒思考着，却是突然，将目光打向了树下躲藏着的一只小矮人。
“艾琳娜……”
难道说……！
杜尔拉罕从出生起的那一刻，祂的使命，便是要成为灾厄之主的……最忠诚的守护骑士吗？！
突然，他的面色扭曲、混乱、病态！
祂丫的果然是要跟老子抢公主啊！
没有人……
能从我身边——
带走艾琳娜！！
“桀桀桀桀，桀桀桀桀……”
恐惧魔王混乱笑着，让对面的泰坦头颅一阵胆寒。
“死灵骑士不灭，迷失丛林不灭？”
“那么今日，便由我——将祂裂开啊！！”
泰坦头颅惊愕抬头。
“你在胡说什么？你即便再强大，可是根源，灭不了根源！”
“桀桀桀……但是，我还有*****，与我联手！”
“*****？！”泰坦头颅大惊，慌乱地环顾四周！
“不可能！这绝不可能！”
“*****若是踏入了迷失丛林，整片丛林早就崩坏了！”
“祂在哪里？祂在哪里？！”
“疯子才会与*****联手！疯子才会成为*****的信徒！”
“祂比灾厄之主还要恐怖！还要不祥！”
“灾厄只会让人身死，*****却将会给人永世的折磨！！”
“你这个疯子！”
“你这个疯子！恐惧魔王！！疯子才会与*****联手！！”
在泰坦头颅疯狂的惊吼当中，恐惧魔王嘴角上扬。
“你还要藏到什么时候呢，不守信用的公主殿下？”
艾琳娜一阵无语，果然还是被发现了。
“其实……我也不想吃下金色的果实，但是，狗剩子，我是不放心你啊！”
“嘿嘿！况且……”小矮人露出了难看的笑容，“瞧，你这不还是用到我了。”
恐惧魔王嘴角勾出一抹笑意：“不错。但是还好，我并没有为我们的诺言，签订契约。那么现在，你可愿意与我联手，裂开杜尔拉罕，离开迷失丛林呢？”
艾琳娜怔了怔：“我……我当然愿意，只不过，你确定我能做到？我……我才2级……”
艾琳娜自己都感觉丢脸了，简直把不可言说之词的继承者的脸丢得干干净净。
泰坦头颅瞪大了眼珠子。
“*****？她是*****？”
“她弱小得简直让我不敢呼吸，害怕一口大气，就会令她灰飞烟灭。”
“狗剩子，能先帮我揍祂一顿吗？”艾琳娜气鼓鼓道。
泰坦头颅瞬间脸色苍白！
“先帮我裂开杜尔拉罕，然后一切随你！”恐惧魔王迫不及待道。
“嗯，怎么做！”
“用出你那，足以战胜我的力量！”
“足以……战胜你的力量？”
我……我有吗？
艾琳娜有点懵。
泰坦头颅震惊莫名！2级小矮人？足以战胜最强根源的力量？！
这种匪夷所思之事……
到底有还是没有呢？

第91章 裂开——死灵骑士！从一开始就输了？
对于恐惧魔王要与一个2级小矮人联手裂开死灵骑士这件事，泰坦的大脑袋充满了怀疑。
然而接着，恐惧魔王一声大喊：“出手吧，公主殿下！”
你若当真想要离开迷失丛林，那么，就亲手葬送掉你命中注定的——守护骑士吧！
艾琳娜虽然不知恐惧魔王心中所想，但是在恐惧魔王的大喝声中，她竟是陡然心领神会！
蓦然，艾琳娜朝着沉睡的死灵骑士伸出了手掌！
“——变成青蛙！”
豁然！
一股庞大的巫妖之力，如混沌，如堕落，如不祥，如污染，瞬间将死灵骑士包裹了起来，竟硬生生将祂周身的灾厄之力完全笼罩！
下一瞬，一只沉睡的青蛙出现在了死灵骑士原本所在之地！
而死灵骑士，却早已消失不见！
这一幕，让泰坦的头颅瞬间瞪大了双眼，头颅下方的无数根触手都在惊惧当中莫名打结了。
天呐！
我看到了什么？
这个世界上，居然出现了能够将死灵骑士变成青蛙的巫术？！
而且还是出现自一个2级小矮人之手？！
难道她真是*****吗？
难道这就是*****吗？！
然而不待泰坦头颅惊悚，恐惧魔王面前已然出现了一柄锋利的黑色刀刃。
艾琳娜那媲美混沌的力量，笼罩了死灵骑士全身，此刻的祂，在其变成青蛙的一分钟之内，已然切断了祂与根源的联系。
虽然即便如此，那也不是谁都可以轻易消灭一个暂时与根源断了联系的根源。
但是恰好，恐惧魔王可以！
他的嘴角露出冷笑，从未有过的畅快！
“去吧！恐惧之刃！”
随着他话音落下，黑色利刃如闪电般划过，甚至于虚空留下了一排恐怖的黑影，久久不散。
那黑影于那只青蛙面前当头切过，彻彻底底，将其劈成了两半！
这一刻，仿佛天地具静。
死灵骑士！杜尔拉罕！无上之灾！
——真被裂开了啊！！
泰坦的头颅不可思议的看着死灵骑士被劈成两半的身躯，所有触手不断抖动着。
“成，成功了吗？”艾琳娜不可思议。
死灵骑士真的死了吗？
真的可以离开迷失丛林了？
“哈哈哈！死了……死了……死灵骑士，居然真的被你们裂开，真的被你们灭杀了啊？！哇哈哈哈哈哈……”
不用恐惧魔王回答，泰坦头颅已然无比混乱得大笑起来，并给了艾琳娜明确的答复。
艾琳娜瞬间松了一口气。
成功了！
终于成功了！！
该死的迷失丛林，老娘终于可以离开了啊！！
“呜哈哈……呜哈哈……”泰坦头颅疯狂大笑着，甚至笑得比艾琳娜还欢。
艾琳娜无奈，自己都欢喜居然都能被人抢了，也不知道这颗泰坦的头颅，究竟跟死灵骑士有什么深仇大恨？
“哦哈哈……呜哈哈……”
泰坦头颅依旧癫狂笑着。
“我曾预想过迷失丛林的很多种结局……”
“死灵骑士顺利找到了祂的主人？”
“丛林中再也没有诡异存在，最终由我结束丛林的具象，吞吃掉所有诡异遗留下来的力量？”
“还是丛林永远存在，诡异们的前仆后继，令迷失丛林生生不息，而我将与死灵骑士，按照永不会结束的契约，永远维护着这片丛林？”
“但是我万万没有想到丛林真正的结局，居然是有人能够冲出迷失的梦境，于现世中将不灭的根源——死灵骑士给裂开啊！”
“多么……匪夷所思的结局……”
“多么……令人兴奋的结局啊！哇哈哈哈哈！”
艾琳娜突然凝眉，总感觉事情似乎有些不对？
恐惧魔王微微一怔：“契约吗？你混乱的话语，让我终于明白了……”
“原来，死灵骑士是自愿陷入梦境中的！这一切都是祂的阴谋！”
“祂是在利用你的具象之力，以打造这一方灾厄之地！”
“而祂的阴谋，就是要以这片灾厄之地，引出灾厄之主！”
“是的，灾厄总会相互吸引，我早该想到的！”
“哦哈哈哈……混乱吗？利用吗？”泰坦头颅畅快大笑。
“不不，该感到混乱的，是你们才对！”
“而被利用之人，也并非是我，而是祂！”
泰坦得意笑道：“你们可知强行终止迷失丛林的后果吗？呵呵呵呵……”
“死灵骑士的无上灾厄，将会强行降临在丛林中的每一个角落，所有在丛林中被埋下灾厄种子的诡异，都将在死灵骑士庞大的灾厄之力当中灾陨！！”
“而我，则将按照契约，吸收掉所有于灾陨中死掉的诡异们的力量，灾变出完整的身躯，以强大之资重返神界复仇！”
“呵呵呵……感谢你，恐惧魔王，如果没有你即将贡献出的力量，我或许，还无法拥有复仇的能力呢！”
艾琳娜与恐惧魔王面色一变，然而心中还来不及激起波澜，便感觉周身突然充斥着一股大不祥的气息。
接着！
“砰砰砰”地声音于她们身后此起彼伏！
艾琳娜惊惧后望，却见早已没有了雾气的迷失丛林当中，那些沉睡中的诡异们一个接着一个，宛如破碎的花瓶一般，接连炸裂了开来！
“不！不！！”
艾琳娜突然泪流满面，因为她看到了玛丽阿姨、妮妮、阿鲁卡多这些跟随着她来到这里的大家，身体一个个在灾厄当中迅速变成了破碎的渣子，接连灾陨！
她的内心无比疼痛。
“不要着急，不要着急。那些犹在沉睡的家伙们灾陨之后，就轮到你们了。哇哈哈……”
泰坦头颅大笑着，成片的诡异之力于灾陨的碎渣当中涌出，汇聚到了泰坦头颅当中，祂竟是已肉眼可见的速度凝聚出了身躯，手臂……
终于，丛林中所有的诡异都已死去，而此刻，艾琳娜亦感觉到身体竟是开始出现了裂痕，仿佛随时都会崩碎！
她哭泣着，惊慌着，望向了恐惧魔王，却见恐惧魔王的身躯，居然亦是布满了裂痕！
此刻，堕落的泰坦已然完美凝聚出了整个身躯，道道血红色的，代表着灾厄的纹路爬满了祂全身暗黑的肌肤，顶天立地！
祂一步步朝着恐惧魔王走来，大地在颤抖，身后的暗红色残影，化为密集的触手，张牙舞爪。

第92章 权利！
“没想到吧，恐惧魔王？你的强大让你轻视了你的对手。”
堕落的泰坦蔑视笑道。
“我说过的，能够杀死根源的，不仅仅只有混沌，还有浓郁到极致的灾厄！”
“——那强大至宛如因果一般，如影随形的无上灾厄啊！”
“从你踏入丛林的那一刻，从你获得身份的那一刻，灾厄的种子就已然在你身上生根。”
“不必不甘，不必抱怨，因为，你从一开始，就已经输了！”
输了……
输了……
从一开始就输了吗？
艾琳娜落寞低下了头。
终究不可能赢？
终究不可能离开迷失丛林吗？
【没有人能够离开！】
【没有人能够离开！】
这一刻，艾琳娜仿佛连心也要跟着一起崩碎了。
“陨落吧，强大的恐惧魔王，我定会善待你的力量的。”
堕落的泰坦无比得意道：“只是在你临死前，我想问一下您这位亘古的恐惧，在您即将灾陨之际，您可曾感受到了……自己的恐惧呢？呜哈哈哈……”
恐惧魔王只是冷哼一声，没有任何言语，因为此刻，说什么也都没有必要了。
灾陨？
何惧之有？
身为恐惧根源，这世上没有什么可以令他感到恐惧。
况且，我才不会死亡！世间只要有恐惧存在，便终会令我重生，再度归来！
而这一切，早在我诞生之前便已注定。
只不过……是不再拥有之前漫长且无聊的记忆罢了。
只是……
我为什么会在灾陨之际，有些不舍？
是什么呢？
亘古的生命，留给我的唯有诅咒与痛苦。
就像无边黑夜里，始终找寻不到一丝光亮。
是的，没什么的好留恋的。
可是！
为什么心中——
偏偏会有不舍？
他的目光，不觉地望向了艾琳娜。
顿时，他那双深邃而寡淡的眸子，仿佛如同在无边的黑暗当中突然看到了一丝灯火，瞬间也随之明亮了起来！
“艾琳娜……”
他突然握住了她的手，唇齿喃喃……
即将灾陨的自己，明明已经不再需要她来压制什么诅咒了。
而眼前这个丑陋、粗鄙的人类女孩儿，已经对他没有了丝毫的用处。
她此刻就像是路边的蝼蚁！
就像是虚空的蚍蜉！
根本再也难以融入他的视野。
即使谁愿将她抢走，他也应当丝毫无所谓！
可是不知为什么？
不知道为什么……
“对不起……”
恐惧魔王下意识的说出了这三个字。他也不知为什么，在此临死之刻，这三个字就像是止不住的熊熊烈火一般，让他不得不说了出来。
“对不起，艾琳娜……”
“我……让你失望了……”
他的心中再次疼痛难忍，宛如诅咒。
虽然，他明明就在艾琳娜的身边！
——当我重生归来，你已在今日死去。
而我……
却连铭记你的资格都没有……
不仅仅是因为对你的死，始作俑者的亏欠。
而是，自己根本就不再记得你？
甚至连亏欠，都无法记得……
恐惧！
恐惧！
恐惧！！
巨大的恐惧当中，恐惧魔王颤抖的嘴角，竟是露出了一丝苦笑。
“临死之前，你竟再一次让恐惧，感到了恐惧。”
“你究竟，是怎么做到的……迷死人的，公主殿下啊……”
他在笑容中咬紧了牙齿，整个身躯片片崩碎，随之化作了黑色雾气，消散于丛林里杂乱的风中。
恐惧魔王的手掌在艾琳娜手中突然化作了黑雾，让艾琳娜突然抓空！
“狗剩子……！！”
这一瞬间，她好似抓到了什么，然摊开掌心……
什么都没有。
她的身体亦开始崩碎……
“不……你不会死……”
“老娘一定要活下去！带着……你一起！！”
艾琳娜咬紧了牙齿，用尽最后的力量，让她的倔强，响彻了丛林——
随之“砰”地一声，艾琳娜再也没有了任何感知……
……
咔！
一丝细微的轻响，就好似什么东西破裂了一般，将艾琳娜从无尽的黑暗当中唤醒。
艾琳娜猛然起身！睁开了眼睛！却发现自己正躺在自己的树屋当中。
“你终于醒了，混乱的公主殿下。”
恐惧魔王的漠然又有些慵懒的声音于她身边响起。
显然他已在此陪伴良久。
回来了？
艾琳娜面颊抽搐，泪水止不住的在眼里打转。
老娘果然又回到了梦境之中！
“噢！脆弱的公主，哭完之后晕了过去，醒来之后，难道还打算继续哭吗？”
“为什么不告诉我究竟发生了什么事情，以至于会让你想要吃掉金色的果实？”
艾琳娜怔了怔，这才反应过来，她当是回到了第一次吃下果实之后，晕倒睡醒后的节点。
许是由于自己在梦中乃是君王级，根本不会感到饥饿，所以梦境回归的时间节点，便成为了她精神饱满的时间点。
不过，这些都不重要了。
艾琳娜一把拉住了恐惧魔王的手。
恐惧魔王蓦然屏息了一瞬。
“狗剩子，你知道吗，在你握住我手的那一刻，竟是让我死灰一般绝望的心脏，再次亮起了希望！”
“是的！”
“我要活下去！必须要活下去！！”
“无论你当时是因为我能帮你压制诅咒也好，还是愤恨我故意将你卷入了灾厄之中也罢。利用？埋怨？友谊？仇恨？什么都好！总之在一切终局的那一刻，你紧紧拉住我时所流露的那一丝不甘，终于让我明白了……”
“——原来，并不是所有人都希望我死掉啊！！”
这一刻，艾琳娜的泪水再也止不住的喷涌出来。
自从来到这个世界开始，身边的所有人，无时无刻不在暗示着她——不应该活在这个世界上！
她的存在，就是这个世界上最大的错误！
而她想要活下去的想法，又是一件多么得人神共愤，多么得自私自利的想法！
甚至有些时候，艾琳娜自己都会怀疑，自己该不该活着……
可是当她临死前被紧紧抓住的那一刻，她终于看到了自己在这个世界上存活着，似乎也是有意义的？
是的……
是的！
存在即是真理。
艾琳娜终于明白了自己临死之时，那个好似被她抓住，又好似没有抓住的东西是什么了？
那是……权利啊！
——是特么老娘有资格活在这个世界上的权利！！

第93章 破裂！
艾琳娜崩溃大哭着，无数次死亡过后的心理阴影，让她的眼泪在这一刻犹如海啸一般汹涌而出。
一根手指，轻轻抹去了艾琳娜脸上的泪痕。
艾琳娜抬头，抽搐着迎向了恐惧魔王温柔的目光。
“睡吧，睡吧。依旧在混乱着的公主殿下。”
“现在的你，实在是太过混乱了。明明是你在抓着我的手，居然却以为是我在抓着你……”
“快停止那些莫名其妙的混乱话语，我保证你再睡一觉醒来，一切都会好的。”
艾琳娜抹去泪痕，重重点头。
无论迷失丛林是何等灾厄之地，但是只要自己不选择主动招惹，那么这个“杀猪盘”的收盘时间，便还为时尚早。
她不免再次安下了心来，重新躺在了床上。
这时，恐惧魔王将一个纯黑色的水晶花冠轻轻放在了艾琳娜的床边。
艾琳娜虽然闭上了眼睛，但还是感觉到了。
她睁开眼睛看着恐惧魔王放在一旁的黑水晶花冠，大感诧异。
“这是什么？”
“这个……如你所见，是一顶漂亮的黑水晶花冠。”恐惧魔王有些窘迫道。
“哪儿来的？”艾琳娜奇怪道。
“我……我……我自己做的……”恐惧魔王声音有胆怯道，“戴上它……可以让你成为，成为最恐怖的女人。我保证，谁看见你都会被吓得心惊胆战！”
艾琳娜：⊙ω⊙？
我是谁？
我在哪？
女人的饰品难道不是为了让人赏心悦目吗？为什么要让人感到恐惧呢？
【恐惧之冠】
【属性】：
【病态值+100！】
【扭曲值+100！】
【恐怖值+100！】
【附带技能：恐惧暴击！可消耗精神力，直接令目标san值-50！被命中目标将对该技能免疫一小时。冷却时间：无。】
【简介：恐惧魔王的纯手工黑水晶花冠！】
【作为恐惧魔王有史以来第一次亲手打造的纯手工饰品，虽然是毫无经验的第一次，但是祂却足够用心。精益求精的打磨之下，让这顶黑水晶花冠拥有了各项完美的属性值。魔王出品，必属精品！】
【另外，恐惧之冠的材质诡异莫测，其中似乎还掩藏着难以解析的大诡异，影响未知，请谨慎佩戴。】
艾琳娜看着系统提示，瞪大双眼。
对方用尽心思做出了一顶让系统都提示谨慎佩戴的头冠，他……他是终于忍不住要对老娘做点什么了？
混蛋！
渣男！
可是……又莫名地有点小激动是怎么回事儿？
“你……什么意思？送给……我的？”
“别误会，狼狈的公主殿下，我只是想让你的心情更好，以能更好的帮我压制诅咒，仅此而已。”恐惧魔王挺直腰杆，理所当然道。
没错，就是这样的！
“可难道你以为，女人会喜欢让自己变得恐怖的饰品吗？”艾琳娜简直无了个大语，正好顺势拒绝。
“难道这世界上还能有比恐怖更美的东西吗？”恐惧魔王反问道。
“瞧你现在戴的那个难看的粉水晶花冠，只有圣教堂的那些臭虫们才会喜欢吧？”
艾琳娜握紧拳头。急眼了，他这是急眼了。他那么想让老娘戴上他的【恐惧之冠】？简直狼子野心昭然若揭啊！
呸！死渣男！
男人果然都是大猪蹄子！
“况且，你必须得换一顶花冠了，狼狈的公主殿下。”
艾琳娜突然一顿，豁然一种不好的预感蔓延全身……
“你……什么意思？”艾琳娜顾不上生气了，小心反问道。
“你还不知道吗？哦，是的，我想，你该照照镜子。你的粉水晶花冠，即将裂开了啊。狼狈的……”
推！
恐惧魔王话未说完，便被艾琳娜一把推开，而后快速来到了镜子的跟前！
只见镜子当中，那顺直的白色长发之上，戴着的粉水晶花冠上面正布满了密密麻麻的裂痕，仿佛只要轻轻一碰，便会立刻碎成一地残渣……
颤抖！
恐惧！
面色苍白的毫无血色！
粉水晶花冠的“梦境回归”技能，乃是她一直赖以生存，通过一遍一遍试错，顺利走到至今的唯一依仗！
如果它碎了……
如果它碎了……
艾琳娜恐惧得牙齿打颤，手脚冰凉……
【女王的残破的粉水晶花冠】
【取材大巫师预言水晶球材质，可为女王预知行为隐患，有效帮助女王规避探险途中的1类风险。】
【由于预言水晶曾凝视了不可凝视的无上灾厄，遂被无上的灾厄轻易反噬，即将破碎。】
【剩余使用时间：23:26:58。】
【临危不乱！一日之内，女王的优雅无处不在！】
一天？
只有……一天的使用时长？！
艾琳娜牙齿咬出了血丝！
她终于知道，此次回归那将自己于死亡中唤醒的“咔”的一声脆响是什么了？
竟是她的粉水晶花冠破碎的声音！
无上之灾，不可凝视！
不可凝视！！
即使是粉水晶花冠，亦即将灾陨！
“艾琳娜，你怎么了？”恐惧魔王上前道，“我感觉到你的身体，正被极大的恐惧所围绕着。”
“但你千万不要误会，那绝不是我干的。”恐惧魔王辩解道。
然而艾琳娜转头，脸色惨白的如雪。
“告诉……我，究竟……如何能战胜杜尔拉罕？如何……能胜过……无上之灾！”
恐惧魔王面色一紧：“祂欺负你了？！”
两行眼泪，默默从艾琳娜惨白的面庞滚落，满是绝望的气息。
“我……告诉你……我什么……都告诉你……”
艾琳娜无力轻语着。
“只要你能告诉我……究竟如何……能够战胜祂啊！！”
……
许久之后。
得知了一切的恐惧魔王，不可思议地站在原地。
因为艾琳娜所给于他的信息太过震撼了！
“你说……你的粉水晶花冠能够让你的生命回归？”
恐惧魔王说着，将手放在了粉水晶花冠之上，很快，便将手掌收了回来。
“果然……果然！你的花冠上面沾满了*****的气息。”
“不！不！一无所知的公主殿下，您的衣服……您的手杖……无一不沾染着*****的气息。”
“我敢保证，这些装备，通通都是*****曾经使用过的！”
都是*****曾使用过的？！
艾琳娜亦是震撼莫名。
可这些都是系统所赐予的东西啊！
系统为什么能够收集到*****的装备？为什么还要将这些装备给我？！
难道说系统的女王之路，其实就是*****的继承之路？！
艾琳娜心中突然涌出难言的恐惧。
她甚至第一次开始思索，系统究竟是从哪里来的？
“如果是*****，那么我对你之前的疯言疯语便不再拥有丝毫的怀疑了，诚实的公主殿下。”
“毕竟无论多么匪夷所思的力量，但只要能与*****扯上关系，那么一切都会显得顺理成章。即便，扯上关系的仅是*****曾经偶然佩戴过一次的水晶花冠。”
艾琳娜深吸了几口气。
显然现在不是纠结*****的时候。无论*****如何，但是她必须要先想办法活下去不是吗？
“那么……你知道破局的方法吗？”艾琳娜期待问道。
“当然。”
“是……什么？”艾琳娜充满希冀。
恐惧魔王嘴角上挑。
“找出杜尔拉罕的身份，然而……把祂裂开！”

第94章 契约之谜
裂开杜尔拉罕？
艾琳娜心中满是诧异。她不懂明明她已经将一切都已然告知了恐惧魔王，他为什么还会做出如此冲动的决定？
“难道你不知道杜尔拉罕一死，那么便是丛林这个灾厄之地的‘杀猪盘’收盘之时吗？”艾琳娜反问道。
“那是在现世，糊涂的公主殿下。你的慌乱让你失去了以往的精明。”
“但是作为你给予我信任，告知我一切真相的感激，我可以给你一些提示。”
恐惧魔王得意道。
“通过你对上一次的梦境回归的讲述，可以很轻易的得知三点信息。”
“第一点：死灵骑士与堕落泰坦拥有契约。”
“第二点：死灵骑士的目的，是想要通过契约寻找到祂命中注定的主人。”
“第三点：堕落泰坦的目的，是想通过契约，剥夺所有踏入丛林中诡异们的力量，以重塑肉身，杀回神界。”
“通过这三点，不知你可能猜出，死灵骑士和堕落泰坦之间的契约是什么吗？”
恐惧魔王的灵魂三问让艾琳娜逐渐冷静下来，经过片刻的思索之后，她终是恍然大悟。
以至于以往那些无法理解的事情，也似乎在这一刻理顺了。
“死灵骑士借给堕落泰坦灾厄之力，利用祂的具象，建造可以吸收所有踏入其中的诡异们力量的灾源之地。而当收盘之时，这些力量，通通归泰坦所有。”
“但是，死灵骑士不可能无条件帮助堕落的泰坦，祂也同样想利用灾源之地，引来灾厄之主，也就是祂命中注定的主人。”
“所以，堕落的泰坦控制了所有进入灾源之地，陷入了沉睡的诡异们的躯体，随时等待着收割。”
“而死灵骑士则让所有诡异们的灵魂，进入了灾厄的梦中，以让诡异们可以继续在梦中活动起来，以通过观察，寻找灾厄之主。”
“所以现世的死灵骑士才是沉睡的模样，因为祂也在这个灾厄之梦中，等待着灾厄之主的出现。”
“这也正是为什么，迷失丛林完全拥有收割所有诡异们的能力，却迟迟没有动手的原因！”
“而丛林中之所以会掩藏着金色的果实，而又不想让诡异们发现它的原因，正是因为金色的果实根本不是为唤醒诡异们而留下的BUG，而是堕落的泰坦应死灵骑士的要求，为祂在最后一刻唤醒自己所留下来的！”
艾琳娜继续思索着。
“那么，死灵骑士既然要在梦中，通过诡异们的活动以寻找灾厄之主，这就说明灾厄之主……并不具备明显特征，无法能被一眼认出！”
“所以……祂又要通过诡异们什么样的行为，以认出灾厄之主呢？”
艾琳娜手指点着红唇凝眉思考着……
“梦中的法则……皆是灾厄！谁能有本事掌控所有法则……谁就是灾厄之主？”
艾琳娜分析至此，血瞳紧缩。
“并非如此。”恐惧魔王否定道，“丛林中所有诡异们的身份，便是灾厄。毕竟只要诡异们醒来，诡异们于现世中的身体，便会按照梦中的身份而发生灾变。”
“但是这些灾厄，也就是法则，都是属于杜尔拉罕的，除了真正的灾厄之主，谁也无法做到，能够对抗这份无上之灾。”
“所以，杜尔拉罕一直都在祈望着那个能够战胜祂无上之灾的人出现。而那个人，便将是祂的主人！”
艾琳娜用力点头：“不错，灾厄总是相互吸引，可是，却谁也不能保证杜尔拉罕所布置的这个灾源之地，就一定能够引来灾厄之主！如果灾厄之主不出，岂不是无上之灾永存，我们永远也无法离开了吗？”
“理论上是这样。”恐惧魔王想了想，“那么……你是灾厄之主吗？”
艾琳娜泄气：“丛林都传我是灾厄之主，虽然我很讨厌这个名词，但是如果这个名词能让我在无上之灾手中活下来的话，我宁肯是！”
“只是可惜，我知道，我绝不是！”艾琳娜叹息道。
因为她知道，她根本没有本事，战胜无上之灾！
不，自夸了，其实就连最简单的灾厄，她都战胜不了。
“那可真遗憾。”恐惧魔王笑了，格外开心，倒是看不出他有丝毫遗憾的样子。
“那么祂可抢不走……嗯……那么祂就只能被裂开了啊。”
“怎么说？”艾琳娜凝眉问道。
“并非只有灾厄之主，才能战胜无上之灾。”
“只要我们能够先将这个梦境中的无上灾力净化，然后再找到杜尔拉罕的身份！届时只要将已然失去了无上灾力的杜尔拉罕裂开，那么迷失丛林，便将彻底瓦解！”
听着恐惧魔王自信的话语，艾琳娜若有所思。
“净化……梦境中的无上灾力？”
“说到底，丛林的运转是以杜尔拉罕的灾厄之力所支撑的，而祂的灾力遍布在丛林每一个‘身份’的身上。”
“预知当中，我们曾在现世将祂斩杀，所以当时在现世且已灾变的我们，便随着祂的死亡而引爆了我们身上的灾厄，从而令我们灾陨！”
“因为我们已将梦境中的‘身份’的灾厄，带进了现世！”
“但是如果我们能在梦境中，先净化了祂的灾厄之力，然后再斩杀掉失去了灾厄之力的祂，那么自然可以摧毁迷失丛林，而不再担心灾厄临身。”
“只是，为什么必须要在梦境当中净化？而且……净化无上之灾，你确定不是在开完笑？”艾琳娜表示无法理解。
“净化嘛，确实有些狂妄了。不过却可以将祂的灾厄……化解。”
“比如把祂梦中的无上灾力……转移到现世当中！”恐惧魔王自信笑道，“所以，这件事情，我们必须要在梦境当中完成！”
“转移到现世……”
艾琳娜终于懂了！
“你是说，让丛林中所有的诡异，吃下金色的果实？！”
“不错，我精明的公主殿下。”恐惧魔王笑道。
“杜尔拉罕的无上灾力，以‘身份’降临在所有诡异身上，但是只要让诡异们吃下金色的果实，那么他们的灾厄便将彻底转移到现实世界，完成灾变。”
“因为死灵骑士的无上灾力，是构建梦境丛林的支柱！”
“而每有一个诡异吃下金色的果实，祂所构建的梦境丛林当中，灾力便会减少一分！”
“而当足够多的诡异们吃下了金色的果实，那么祂所构建的梦境丛林中的灾厄之力，便将极其虚弱！”
“直至，虚弱到无法引爆，我们在梦境当中身份上的灾厄！”
“如此，现世中我们没有灾变，而梦境中祂的灾力已然虚弱得无法引爆我们的灾厄！”
“待到那时，我们便可以于梦境当中，肆无忌惮地——裂开祂那遁入了梦境当中的灵魂！”
“而只要祂灵魂一灭，无上灾力无主！迷失丛林，必将尽毁！”
恐惧魔王豪情万丈，无比确信道。
艾琳娜怔怔发神，虽然不知道办法是否可行，但是不知为什么，她就是选择相信这么自信的狗剩子。
“而现在唯一的问题就是……”恐惧魔王微微一笑，“杜尔拉罕在这梦境中的灵魂，究竟是什么身份呢？”
恐惧魔王终于抛出了最后一个问题。
他目光复杂地看向艾琳娜，好像希望她知道，又希望她不知道。
“毕竟，能够真正感知到祂身份的人，唯有……灾厄之主。”
艾琳娜沉沉呼吸着，许久。
“我想，我知道祂的身份，是什么。”

第95章 她来了！她来了！她带着金色果实扭曲来了！
艾琳娜肯定的话语，让恐惧魔王陡然目光一凝，似紧张，似失望，又似受到了世间最大的欺骗！
“你知道祂的身份？”
“可你刚刚明明告诉我，你不是灾厄之主？！”
艾琳娜颇为头疼地揉了揉眉间。
“拜托，并不是只有灾厄之主，才能知道祂的身份好吗？
艾琳娜目光再次迎来了自信。
“丛林中每个诡异，都拥有自己掠夺法则的规则。”
“而这个规则，与诡异本身的力量，难脱关系！”
“就像妮妮，虽然她的身份是糖果女巫，但是她却依旧如血娃娃一样，喜欢将别人的灵魂塞进玩偶里面。只不过，她现在是将别人的灵魂塞进饼干里。”
“而提伯斯更是几乎没有变化，只不过是从妮妮的小熊玩偶，变成了小熊饼干。”
“你也一样，狗剩子，即使你拥有了树精灵的身份，却依旧是靠赐予别人恐惧，而杀死对方以获取法则的。”
“而我……是的，我就跟之前没用的人类一样，除了吃，没有任何额外掠夺法则的方法。”
“但是，只要按照这个逻辑，只需仔细思考，那么死灵骑士的身份，也就不是那么难猜了。”
“死灵骑士，死灵骑士……既然祂是死灵，那么我想，祂的身份必定是在亡者之地。”
“而亡者之地中最强大，也最神秘的存在，便只有那只——无名骷髅！！”
艾琳娜简单解释着。
其实对于身份的猜测，艾琳娜一早就已经做出了推断，只是始终不知道这些身份信息究竟有什么用处。
然而此刻，艾琳娜终是深呼了一口气，随之咬牙切齿道。
“我想我终于知道，该在那只骷髅该死的无字墓碑上，刻下什么名字了！！”
恐惧魔王目光深邃。
“原来如此。祂通过遗忘了自己的名字，而封禁了自己的力量，所以我才感知不到祂真实的身份。”
“可这样不是更好吗？”艾琳娜庆幸道，“至少力量不全的祂，在我们面前没有丝毫反抗之力！”
“恐怕没有那么乐观，想占便宜的公主殿下。”恐惧魔王摇头道，“祂遗忘的不仅仅是力量，还有祂一半的灵魂。”
“而想要彻底消灭死灵骑士，就必须要消灭拥有完整灵魂的祂。如果我们贸然地将祂不完整的灵魂消灭，那么我们恐怕将再也无法找到祂剩余的灵魂了。”
“因为祂剩余的灵魂很可能根本没有身份，而是遍布在丛林中的每一个角落。”
“届时，迷失丛林将永远不会停止运转。”
“而我们，也永远不再有机会，能够走出迷失丛林了！”
“甚至！祂剩余的残魂，还有可能会直接引爆我们身上的灾厄！”
恐惧魔王说着，不免感叹道。
“看来……死灵骑士为了寻找灾厄之主，真的是孤注一掷了呢！祂为了完成丛林的运转，竟是不惜直接分割了祂的灾厄之魂，以将祂的灾厄，遍布丛林中的每一处。”
“哪怕这样会让祂残缺的实力不足的灵魂，陷入被灭杀的风险，从此，再也无法苏醒……”
艾琳娜听闻怔了怔，原来……这就是无名骷髅在梦境之中，封印了自己力量的原因！
可是堕落的泰坦头颅呢，祂的身份——九头怪，又是因为什么原因，而要在梦境当中也封印了自己的力量呢？
这时，恐惧魔王不屑笑道。
“可是任祂机关算尽，但在你我面前，祂的灵魂终将陨落。”
恐惧魔王无比自信道：“当最强大的我，与你这位*****的继承者联手，那么这个世界，就没有我们崩碎不了的家伙！”
艾琳娜红唇勾起，跃跃欲试。
“那么，我们还等什么呢？”
恐惧魔王亦是微微一笑，一枚金色的果实缓缓浮在了祂的身前，而后目光一凝，便将果实碎成了无数份。
……
“呜呜呜……呜呜呜……”
六眼乌鸦不停地从丛林这边，飞到了丛林那边，又从丛林那边，飞到了丛林这边。
“我们都要死……呜呜呜……灾厄即将降临……我们全都要死……呜呜呜……”
整座丛林中的诡异们人心惶惶。
“怎么回事？”
“可恶的乌鸦，它又在发什么疯，快去把它的臭嘴堵上！”
“不！不！我今天一定要拔了它的毛，然后把它烤成焦黑的炭吃掉！”
“那么，你们确定我们看到它后，不用逃跑吗？”
“跑什么跑？！它现在发了疯地在整片丛林中到处乱飞，我们往哪儿跑！”
“况且，它在胡乱开路！我绝不相信优雅的灾厄女君，会像它一样发了疯了的在丛林里乱窜！”
诡异们暴躁着，然而很快，丛林远处便传来了更加暴躁的声音。
大地隆隆作响，尘埃飞上天空。仿佛有大量诡异正从远处逃来。
“什么情况？”
不明所以的诡异们，心脏不安地跳动着。
“快跑！”
“快跑！！”
远处逃来的迁徙大军中渐渐传来心惊胆战的嘶吼声！
“她来了！她来了！！她带着金色果实扭曲来了！！”
金色果实？！
诡异们顿时如临大敌，在迷失丛林中锻炼出来的谨慎天性，竟是让它们不问缘由，炸毛了一般也瞬间跟随着逃跑大军一同奔跑了起来。
直到跑了许久，才有不明所以的诡异冲身边问道：“我们跑什么？谁来了？谁带着金色果实追来了？”
“还能有谁白痴！是灾厄女君！灾厄女君！！”
“她果真又一次在六眼乌鸦开路之后出现了！”
“她疯掉了！她混乱了！！”
“她不知道从哪里找来了金色的果实，要喂给我们所有人吃！！”
“纳尼？！”
一只身材矮小的独角鬼王，震惊地龇开了獠牙！
“欺鬼太甚！欺鬼太甚！！金色果实拥有剧毒！！”
“可是我们这么多强大的诡异为什要畏惧灾厄女君，我们一起上难道还不是她的对手吗？她又不可能一下子杀死我们所有人！”
“但是万一自己是那个先被杀死的呢？”
“呃……”
独角鬼王愣住了。
“那……那我们应该向树精灵求援！身为树精灵，祂有义务要维护丛林的平衡！”
“别废话了，树精灵跟她是一伙的！”
“这……这不可能！树精灵已然是丛林至高的存在，他没有理由这么做！”
“虽然灾厄女君和树精灵同居了，但是在我们大日鬼国，女人就是玩具，玩具你懂吗？！”
突然，独角鬼王撞到了前面的诡异身上，鼻子都撞歪了。当他好不容易回神之后，却是发现逃跑的队伍已经停了。
恐惧魔王发出瘆人的冷笑，独自一人挡在了浩浩荡荡的诡异大军之前。
然而诡异们却没有丝毫战意，唯有瑟瑟发抖。
“桀桀桀，跑？还想往哪儿跑？”
恐惧魔王一挥手，无数份金色的果实漂浮在了空中。
“是你们吃了它，还是我吃了你们？”
诡异们一阵无语，难道就没有能活着的选择吗？
太过分了！
太欺负诡异了！
这一刻，独角鬼王聪明伶俐，双膝跪地爬了出来。
“伟大的树精灵！我愿意成为您的奴仆！请允许我永生服侍在您的左右！”
恐惧魔王微微一笑：“想成为我奴仆的诡异太多了，你又有什么特别呢？”
“我……我会说鬼话！我可以把黑的说成白的！而且……我还会污染！我不仅懂得精神污染，甚至，还可以污染大地，污染海洋！”
噗！
独角鬼王话刚说完，它的脑袋便掉了下来。
一柄飞刀轻易抹过了独角鬼王的脖子，并在空中甩干了污秽地血迹，缓缓停在了艾琳娜的面前。

第96章 你们忘记了自己的身份
这柄飞刀，正是“愤怒的丹恩”。
此刻艾琳娜正穿戴着家居套装凌空而立，身后四条黑色的触手张牙舞爪，匕首在其身侧围绕，生人勿近。
她俯视下方，宛如生杀予夺的女王，只是……她头上的水晶花冠布满了裂痕，但却更为她平添了几分狠戾。
“呃……为什么要把鬼王的脑袋裂开？我们的计划不是让诡异们吃下果实吗？”恐惧魔王不解道。
“我讨厌它的污染之力！”
“可许多诡异都有污染之力？”
艾琳娜撇嘴：“好吧，它说女人是玩具，所以我想打拳了。而且我只是裂开了它的脑袋，又没有……总之我已经很仁慈了 。”
恐惧魔王莫名坤儿一紧：“还好我从未说过。”
“灾……灾厄女君！”
“我就知道六眼乌鸦必是她的先锋！”
“快跑！！”
“不要注视她！”
“不要聆听她！”
“不要谈论她！”
“不要与她，产生任何的因果！！”
下方诡异们一片暴躁，艾琳娜的出现，简直比恐惧魔王还要恐怖。
然而这一次艾琳娜不会再给它们逃跑的机会机会了。
好不容易把这么多诡异赶到了一起，也该收网了。
只见她一挥手，空中漂浮的无数份金色果实纷纷遁入了诡异们的口中，接着便见成片的诡异如破碎的气泡一般，刷刷刷地消失掉了。
“将如此众多的灾厄之力被一下子送去了现世，死灵骑士在此残留的灾厄已然不足为惧了。”恐惧魔王自信道。
“此刻裂开祂，祂将无法强行引爆我们身份上的灾厄了。”
“还是小心一点为好，丛林中还有几个强大的家伙呢。他们身上的灾力应该也不少。”艾琳娜道。
“你是说九头怪吗？”
“或许，应该称呼祂为堕落的泰坦头颅。”艾琳娜纠正道。
她早就分析出了九头怪的身份，但是为了表示尊重，她还是向恐惧魔王简单的解释了一下。
“堕落的泰坦头颅只有一个脑袋，而九头怪掠夺法则的能力全都在它脑袋上，所以，九头怪必是泰坦的头颅。”
“有道理。”恐惧魔王颔首，“可是那个家伙藏起来了。还有一些诡异们也都藏起来了。”
“是的，我也没能找到它们。九头怪……先知……以及……妮妮。”艾琳娜自言自语着。
正当她想着要不要继续把它们都找出来，再净化掉一些灾厄之力的时候，只听远处的丛林突然传来巨大的隆隆声，好似巨人踩踏大地。
艾琳娜与恐惧魔王回望而去，却见一只巨大的饼干熊，肩膀上扛着一栋糖果屋，正朝着此地飞速赶来。
“那巨大的甜点是……”恐惧魔王有些错愕。
艾琳娜笑了起来，朝着巨大的饼干熊用力挥手。
“嗨！提伯斯！我在这里！”
小熊饼干闻声侧头：๑乛㉨乛๑
显然它也满是欣喜。
轰隆！！
提伯斯将肩膀上的糖果屋重重放在了艾琳娜的面前，激起一片尘土。
艾琳娜捂着嘴巴，还未表达不满，糖果屋里便已经传来了妮妮苍老的咒骂声！
“噢！该死的提伯斯！你的主人还在屋子里呢！你再这样毛手毛脚，我非吃掉你不可！！咳咳！”
紧接着，糖果屋的巧克力大门被人打开，妮妮一身奶油，狼狈地从屋子里走了出来。
“嗨，妮妮。我就知道你一定会来助你的主人一臂之力的。”艾琳娜欢喜道，“你说过你无法离开糖果屋，想不到原来糖果屋却是可以移动的。”
“噢！我混乱的主人啊！”
妮妮抬起满是皱纹的脸，张开凌乱的獠牙惊慌道。
“瞧瞧你都干了些什么？你居然将所有的诡异都毒死了！都毒死了！！”
“不错，灾变之毒。”艾琳娜分外得意道，“身为我的血契者，我可以告诉你一切，妮妮。我们的身份皆为灾厄，当我们踏入迷失丛林，获得身份的那一刻开始，我们就已经踏入了无上之灾的巨网当中！”
艾琳娜咬牙切齿，可是妮妮更是獠牙翻飞！
“我愚蠢的主人啊，难道你就没有感受到不祥正在我们身上悄然降临吗？”
艾琳娜血瞳一怔：“不祥……”
她仔细的感受着身体的一切，接着迅速撩起袖子，注视着那片露出来的白皙手臂。
只见惨白的手臂之上，几条血红色的裂纹正狰狞蔓延着，就像是一块无瑕的白玉，被某种力量拉扯出了诡异的裂痕，并且即将破碎！
恐惧魔王亦是眉头一挑，缓缓抬起了自己的手掌，只见其掌心下方，亦有血色的裂纹在狰狞着。
“嘿！不愧是无上的灾厄，简直无孔不入。”恐惧魔王无奈道。
“这……怎么会这样？！”
艾琳娜的血瞳颤抖地明灭着。
“为什么灾厄会突然降临在我们身上？！”
“为什么……”
“为什么？！
艾琳娜狰狞大呼！
“我们明明还没有裂开祂啊！”
“我们明明刚刚一下子送走了那么多的灾厄之力，就算是死灵骑士发觉了，有心而为，可虚弱得祂也当已无力强行引爆我们身份的灾厄才对！”
“可是……这是为什么……”
“为什么？！”
艾琳娜身上狰狞的猩红裂纹，仿佛就像是在嘲笑她一般。
“因为，你忘记了自己的身份！”
“因为你忘记了自己的身份啊，我的主人！”
妮妮咧着咬牙，绝望呼道。
“我告诉过你的，我告诉过你的！”
“每个身份都拥有自己掠夺法则的规则！每个身份都有！！”
“如果你没有，那么你踏入丛林之时，就会成为一株没有身份植物！”
“就像这地上的杂草一样！！”
艾琳娜张了张红唇，她原以为自己的初始身份太阳花，就是一株植物，原来她所理解的“植物”，和妮妮理解的“植物”，差距居然这么大？
难道说，我也拥有自己掠夺法则的规则？！
“你应当找到自己掠夺法则的规则，我的主人！”
“你不应该毒死所有的诡异，而让它们的法则从这片丛林消失，我的主人！！”
“你忘记了自己的身份！”
“你违背了自己的规则！”
“所以，不祥的灾厄降临在了你的身上！”
“所以，迷失丛林已经不再欢迎你了啊，主人！！”
“这是每一位迷失丛林的生命，从踏入这里的那一刻起，就已经刻在它们身份上规则啊！”
艾琳娜只觉脑袋“轰隆”一声，仿佛爆炸！
——石碑上的特别提醒第四条：请记住自己的身份，如果忘记了自己的身份，那么迷失丛林将不再欢迎你。
这个被艾琳娜一度忽略的特别提醒，此刻只让她感到战栗。
原来记住自己的身份，就是要记住自己掠夺丛林法则的规则！
而一旦以自己身份规则之外的手段干扰了丛林的法则，那么，便将万劫不复！
所以说，自己身上的灾厄并非是被强行引爆，而是因为自己主观地……点燃了灾厄的导火索！
可是……
我的掠夺规则是什么？
我只是一个普通的人类……
我的身份，哪里有什么掠夺规则？！

第97章 错了，全都错了。
“咯咯咯！我的主人！瞧你干的好事！现在不祥已经降临在了你的身上！你遭受到了丛林的摒弃，身体即将崩碎，而我身为你的血契者，亦将与你一同遭受这份灾厄！”
糖果女巫的脸上也露出了血红色的裂纹，满嘴错乱的獠牙外翻着，似乎恨不得将艾琳娜给吃掉！
【妮妮对你的好感度-20】
【妮妮对你的好感度-20】
好在就在艾琳娜慌不择路的时候，恐惧魔王轻轻拉住了她的手掌。
“别慌张，艾琳娜。事情远还没有走到，无法挽回的地步。”
“瞧啊，灾厄并没有马上崩碎我们的身体。迷失丛林虽然表示不再欢迎我们，却显然一时间拿我们也没有办法。”
“这说明我们之前所做的一切，都是有用的，不是吗？”
“此刻丛林梦境中的灾厄之力，已经极为虚弱了，即使我们自己主动引爆了身份的灾力，也依旧不会立刻灾陨，不是吗？”
艾琳娜抬起了头，望着恐惧魔王充满了希望。
“你的意思是……”
恐惧魔王邪异一笑：“趁我们崩碎之前，裂开杜尔拉罕！！”
“杜尔拉罕是一切灾厄的根源，一旦它被我们裂开了，那么，无上灾力将会成为无主的存在，待到那时，即使这份灾厄再强大，也威胁不了我们了。”
艾琳娜深深地呼吸着：“你说的没错，尽管我们尚没有完全净化丛林的灾厄，但这至少为我们赢得了时间。”
艾琳娜望向远方，目光仿佛穿越云海，直达亡者之地。
“此刻，便是我们与祂，最后的决战！！”
……
亡者之地。
阴霾的天空之下，一座座墓碑，充满了死寂。
腐朽的大地上，没有了以往众多骷髅聚集的热闹景象，因为他们都吃下了金色的果实，中了灾变之毒，去到了现世。
可是死寂的墓地当中，唯有一块儿无字墓碑之前，依旧时不时地发出咯咯咯的，宛如骨头一般敲打的声音，令人感到毛骨悚然。
无名骷髅依旧呆呆地坐在他的无字墓碑前，仿佛与世隔绝一般，唯有口中不停地呢喃着：“咯咯咯……我的名字……咯咯咯……我的名字……”
“真的……那么想知道你的名字吗？”
一个清丽的女声，在无名骷髅身畔响起。
无名骷髅转头望去，只见一个满身布满了血红色的裂纹，宛如一件即将破碎的瓷器，面目扭曲到了极点的女人。
而且她的面目正在扭曲当中逐渐破碎，仿佛来自地狱的崩坏魔女。
无名骷髅一把抓住了女子的脚踝，那纤细脚踝上立刻被血色裂痕布满，并且“嗤啦”的落下了几块碎肉。
巨大的痛苦，顿时令艾琳娜布满裂痕的脸更加扭曲，并且有着指甲盖般大小的碎肉不断从她脸上掉落下来。
“告诉我……咯咯咯……我的名字！！”
无名骷髅根本没有理会艾琳娜的痛楚，只是混乱地质问着。
“嘻嘻嘻！咦咦咦！”艾琳娜扭曲大笑着，“我就是来……为你的墓碑，写下名字的啊！”
骷髅一顿，一双混沌的黑瞳当中仿佛涌出了希望。
接着，便见艾琳娜直接伸出了手指，抵在了无名墓碑之上！
手指上的碎肉在用力之后悉悉索索落下肉屑，然而指尖破碎的血肉却在无字墓碑上，缓缓留下字迹。
——杜尔拉罕！
当这四个血字写完，艾琳娜只觉全身脱力了一般。
无上的灾厄席卷着她的全身，她感觉全身的血肉即将崩碎。
“咯咯咯……这就是……我的……咯咯……名字？”
无名骷髅望着墓碑上的那四个字努力回忆着。
此刻，亦是满身布满了猩红裂纹的恐惧魔王上前一步道：“是时候了，艾琳娜。”
“只要名字正确，那么祂的灵魂已然开始归位，我们不必等到祂完全恢复力量，因为那些正在归位的灵魂，必会随祂的灭亡，而一同灭亡！”
“现在，便由我们联手——将祂裂开！”
艾琳娜血瞳一凝，即将崩碎的身躯也已经容不得她再做考虑。
但见艾琳娜奋力举起手掌，抬起的瞬间，血肉竟是纷纷崩碎。
当那手掌终于对准了无名骷髅的时候，艾琳娜竟是发现自己的整条手臂，居然只剩下了森森白骨……
艾琳娜惊惧着。
“这只是梦境……”
“这只是梦境……”
“当得梦境结束，一切终将复原！！”
艾琳娜的面目，在嘶吼与崩碎当中面目全非，却依旧用着最后的执念，冲着无名骷髅大喝而出！
“——变成青蛙！！”
呼！
阴森的狂风从墓地吹过。
无名骷髅……
安然无恙的坐在墓碑之前。
艾琳娜恍然失神？
为什么……青蛙巫术再次失效了？
可是我的青蛙巫术，明明已经恢复了才对啊！！
“什么情况！我的公主殿下？”
恐惧魔王的身躯已然在密集血红裂纹中化为片片碎块，仿佛随时都会散落一地。
“快让祂变成青蛙我的公主！如此我才能将祂裂开！”
“请你——快将祂变成青蛙！！”
艾琳娜的两颗眼珠，在崩碎当中生生凸显了出来，里面皆是恐惧。
“变成青蛙！变成青蛙！变成青蛙！变成青蛙！变成青蛙！变成青蛙！变成青蛙！变成青蛙！……”
艾琳娜疯狂嘶吼着，然而很快喉咙便已崩碎，再也发不出声音了……
可是，无名骷髅，依旧完好无损的坐在墓碑之前。
为什么……
为什么我的青蛙巫术会再次失灵……
我的青蛙巫术明明已经恢复了才对！
这——
究竟是为什么！！
可是在如今自己即将灾陨之际，自己还真的有时间来搞清楚这个问题吗……
绝望！
悲痛！
不甘！
然而没有想到的是，更加绝望、悲痛与不甘的事情，再次发生。
这一刻，无名骷髅终于缓缓回头，用它那双空洞的“双眼”，打向了艾琳娜。
“这……咯咯咯……”
“——不是我的名字！！”
嘭——
无名骷髅带着无尽的怒火，朝着艾琳娜骨手一挥！
艾琳娜的身躯，终是彻底崩碎了开来……
随之与她身躯一起崩碎的，还有一顶粉红色的水晶花冠。
艾琳娜只觉自己的意识在虚空中胡乱飞舞着，阴森的风仿佛随时会将她孱弱的意识彻底撕烂。
然而她的意识当中，却无惊悚，唯有绝望。
不是祂的名字？
不是祂的名字？！
错了……
全都错了吗……
我居然用尽了所有重来的机会，拼尽了一切，走到了一条……完全错误的道路上。
“艾琳娜……”
恐惧魔王急迫的声音，这一刻，于艾琳娜的意识中，彻底远去……
【你在灾厄中，被彻底摧毁……】
……
夕阳透过树屋的窗户，打在艾琳娜的床上。
艾琳娜睁开眼睛，血色的目光当中，满是呆滞。
“你终于醒了，嗜睡且又混乱的公主殿下啊。”
恐惧魔王的声音适时在艾琳娜床边响起，显然他一直守在这里。
许久，艾琳娜宛如行尸一般摸了摸自己的秀发。
果然。
她的头上除了血月发卡，什么都没有……

第98章 你甘心吗……艾琳娜？
三天时间悄然而过。
在这三天里，艾琳娜一直宛如植物人一般，始终躺在床上一动不动。
而她的脑中只回响着一句话。
【没有人可以离开！】
【没有人可以离开！】
《迷失丛林生存手册》中的话语，一遍一遍冲击着艾琳娜的神经，令她瑟瑟发抖。
是的，她挣扎过，努力过，拼命过！可是结果依旧如故。
还要继续无畏的挣扎吗……
然而，她再也没有重来一次的机会了！
就这样永远迷失在梦境中吧……
至少还能活着……
至少还能活着……
“你发现你的水晶花冠消失之后，就一直死气沉沉，甚至还不如亡者之地的骷髅活泼。”
“一顶水晶花冠，真的就那么让你在意吗？”
恐惧魔王的声音传来，接着，他将一顶漆黑如墨的精致花冠放在了艾琳娜的床边。
【恐惧之冠】
【……掩藏着大诡异！材料未知，影响未知，请谨慎佩戴。】
“我给你做了一顶新的水晶花冠，比你丢失的那顶水晶花冠恐怖多了。”
恐惧魔王微有得意道。
“你……不懂……”艾琳娜轻声道。
“桀桀，你终于肯说话了。”恐惧魔王开心笑道，“我有什么不懂的？那充满了*****气味，并且由大预言师的水晶球材质凝炼而成的水晶花冠，一定能够帮助你规避许多风险吧？”
艾琳娜目光忽然一凝。
“怎么？难道说少了它，你就活不了吗？”
恐惧魔王质问道。
“这可不像是，我认识的那位……强横的公主呢。”
“在我的认知中，你是可以破开一切阻碍，即使是根源，也无法撼动你求生的意志！你全身上下都散发着令我最讨厌的勇者气息，无论什么样的灾厄想要摧毁你，你都将勇往直前，勇往直前……直至，将所有的灾厄都踩在脚下！难道不是吗？我勇敢的公主殿下。”
“可是你现在是什么样子？生无可恋，死气沉沉，如果不是因为你还能说话，我还以为你已经死了。”
艾琳娜咬紧了牙齿！
“那是因为你根本不知道什么是绝望！！”
“你又没有经历过一次次满怀希望的努力，又一次次眼睁睁看着希望被摧毁！”
“况且！我没有你说得那么完美，没有你说得那么勇敢！我只是一个废物人类而已！一个无论如何挣扎都没有意义的可怜虫！一个只想要能够活下去的胆小鬼！”
“所以，我放弃了！”
“就让我在迷失丛林中生活一辈子好了！”
“就算一切都是虚假的，但至少我还活着！”
“我没有再去挑战灾厄的勇气了！因为我没有再次失败重来的机会！”
“我不想死……不想死！！所以……”
“我只能当一只猪仔！！”
艾琳娜咆哮着，泪水夺眶而出！
恐惧魔王眉头紧扭，艾琳娜绝望的泪水仿佛刀子一般在他心中摩擦着。
“那么，你又挑战了几次呢？”
“你又是第几次见到我守在你的床边呢？”
“你又可曾找我，帮助过你呢？”
“你又可知你口中重来的机会，不过都是预言而已。可你不也曾打破了*****的预言吗？”
“你连面对*****的预言都能拥有挑战的勇气，为什么这一次，你却偏偏不敢直面面对呢？”
艾琳娜哭着，哭着……
“我见过两次你守在我的床边……”
“我两次寻求过你的帮助……”
“我和你在预言中陨落了两次……”
“甚至强大的无上灾力，直接将我能够预言的水晶花冠碾压粉碎，让我再也无法将其窥伺！”
“满意了吗？”
“满意了吗？！”
“即使有你的帮助，结局也依旧是死亡，连你也无法幸免！”
“我不敢再挑战祂了，我不敢了！！”
“就让我成为被丛林圈养的猪仔，安静的活着，等待自己……被收割的那一刻吧……”
艾琳娜崩溃大哭着，却是突然感觉自己柔软的身子被一双有力的手臂紧紧裹住，并不由分说地将她的脑袋塞进了宽阔且温暖的胸膛。
“冷静，艾琳娜……冷静……”
大手温柔的抚摸着她的秀发。
“如果这是你的决定，那么我定会支持你啊。”
“虽然不知道这样究竟能活着多久，一年，一百年，一千年？”
“但是无论是短暂还是漫长的时间，我一定都会陪在你的身边，让你感受到关爱与快乐。”
“我甚至可以像人类一样，成为你的丈夫，甚至可以让你诞下几个可爱的孩子，只要你愿意。请你完全相信我拥有这般简单的力量。”
“也许我不一定每天都能让你快乐，或许还会时常惹你生气，但是我会像个称职的人类丈夫一般永远呵护着你。”
“当然，孩子也许也会经常忤逆你，但是你并不用恼火，因为我会帮你教训他们。”
“如果我们活得时间够长，也许还会抱上孙子，也许还能抱上重孙子呢。”
“届时子女承欢膝下，而我们坐在圣树顶端望着夕阳，心中毫无遗憾的等待着末日的来临。”
“当我们回首过往，虽有瑕疵，并无遗憾。这样的一生，又与你在外界平凡的一生有什么区别呢？”
艾琳娜抽泣着，几乎恐惧魔王每说一句，她的心都要融化一分。
那样的恬静的日子，那样美满的生活，不正是她无时无刻，所梦寐以求的吗……
“为什么，你可以这样支持我？”
“为什么……你可以想到了那么远……”
“狗剩子……你为什么对我这么好……”
“只因为，你是迷人的艾琳娜公主。只是因为，你是独一无二的艾琳娜啊。”恐惧魔王笑着答道，“只是……”
“只是什么？”艾琳娜抬头望向那近在咫尺的面庞。
“只是……当我们的孩子问起我们，曾经最骄傲的事情是什么的时候，我们又该怎么回答他们呢？”
“最骄傲的事情……难道是当了一次……胆小鬼吗？”
艾琳娜身体不免一僵。
“想要活着，又有什么错误呢？”恐惧魔王叹息着。
“可究竟什么是活着呢？”
“像我见到你之前，每天生活在诅咒之中，活着就像是死了。可是认识你之后，我却感觉，即使死了，我至少知道自己，曾经活过。”
“你还是在劝我！”
艾琳娜咬牙愤恨道。
“你还是想要我去送死！！”
“不，艾琳娜。”恐惧魔王轻柔的抚摸着长白秀发，“我只想问你，你甘心吗？”
艾琳娜身躯陡然一颤。
恐惧魔王的唇再次在她耳边轻轻呢喃着。
“你甘心吗……艾琳娜？”

第99章 光亮！
我甘心吗？
我甘心吗？
艾琳娜瑟瑟发抖，握紧了拳头，声音哽咽！
“你问我甘心吗？你问我甘心吗……”
“——我怎么可能甘心啊！”
“我是想要活着，可我也想要好好活着啊！！”
“每一天对未来充满希望！每一天都要无可奈何的迎接各种好的、坏的事情的发生！每一天都要解决各种头痛的问题，但是只要一想到这都是在为了自己的未来而拼搏，便不由自主的再次充满了干劲！”
“哭泣也好，欢笑也罢，但是自己的人生定会因为自己的决定而不断改变，即使走到终点不甚满意，却都不负此生，因为这就是自己一路努力挣扎，所走过的路啊！”
“我不甘心！我好不甘心！我好不甘心那一眼看到尽头的未来！我好不甘心从此将如同行尸走肉一般，只是为了活着而苟延残喘啊！”
“可是！
“可是……”
“我……什么都做不了了……”
“——我战胜不了祂啊！”
艾琳娜嘶哑宣泄着！
“我能有什么办法？”
“我能有什么办法！！”
恐惧魔王嘴角露出笑容，轻柔道。
“不！你可以的，艾琳娜。”
“我不可以，不可以！”艾琳娜猛烈摇头道。
“我见过太多生命为眼前的难关而恐惧，但是一旦度过，再回首时，却发现那些以往对自己来说天大的事情，已经算不得什么了。”恐惧魔王继续笑着。
“不！你根本就什么都不知道！你根本就不知道我要面对的难关是什么！”
“那么你告诉我。”
“我告诉过你，可是我们还是输了！而且已经输了两次了！”
“那就再来第三次！”
“如果还是输了呢！”
恐惧魔王沉吟，片刻之后，斩钉截铁。
“那么，我也定会将你守护在身后！纵使死亡，我也一定会挡在的前面，先死！”
他说着，将床边的【恐惧之冠】拿起，稳稳戴在了她的头上。
艾琳娜悚然一惊，自己居然就这么毫无防备地，戴上了这顶材料未知，影响未知，连系统都提示请谨慎佩戴的【恐惧之冠】！
然而她望向恐惧魔王，却见他唯有一脸真诚。
“这顶【恐惧之冠】，是用我的心脏做成的。”
艾琳娜血瞳一缩：“……你说什么？！”
“我说，它是用的我心脏做成的。”
恐惧魔王温柔的笑着：“其实严格说起来，我没有心脏。但是我却拥有着，在陨落之后，于恐惧之中重生的能力。”
“这种能力，让我万死不灭，宛如一颗永恒跳动的心脏。”
“现在，我将这颗心脏凝聚出来，送给你。”
“它会将我万死不灭，于恐惧中重生的能力完全移交给你。”
“我不知道你喜欢什么？但是我知道你最想要的就是活着。所以我想，这个礼物，或许你会喜欢。”
艾琳娜唇齿颤抖，潸然泪下。
原来【恐惧之冠】的未知材料，就是恐惧魔王的心脏！
原来【恐惧之冠】中掩藏的大诡异，便是以恐惧重生！
艾琳娜只能哽咽、哽咽……难以说出话语。
“只不过，在恐惧中重生，可是真正的重生。也许要一百年以后，也许要一千年以后。而且你重生之后，将会彻底化为恐惧之身，再也不是人类了。”
“而且届时你会失去一切原有的记忆，甚至性格都会因为恐惧之力而改变。”
“我也不知道倘若重生为那样的你，对于现在的你来说，是否会愿意。”
变得……不再是自己吗？
原来，这就是【恐惧之冠】被系统提示要谨慎佩戴的原因！
其实准确来说，恐惧之冠的效果，并不能算得上是重生，说是“轮回”，似乎更贴切一些。
毕竟感觉重活的自己，和现在的自己，已经没有丝毫一样的地方了。就像是忘记了前生的一切，而轮回转世。
可是，艾琳娜却依旧是被感动了。
“……把心脏给我，你又该怎么办？”
“若你死了……不就真的死了吗？！”
“桀桀桀！”恐惧魔王得意得笑着，“我可是最强大的魔王，能够要我死掉的家伙，可是很难遇见的。”
泪水淌过艾琳娜颤抖的嘴角，不停地从下巴滴落。
“为什么……为什么……为什么……你为什么要这么做……”
恐惧魔王挑起眉头。
“为什么啊？”
“其是我也不太清楚……”
他仔细思索着。
“雕刻【恐惧之心】的时候，每一刀都会让我感受到比诅咒还要大出百倍、千倍的痛苦，但是只要想到也许你在戴上它会开心地露出笑脸时，那刀刀远超诅咒千百倍的痛苦，也就那么承受下来了。”
“是为了能让你心情愉悦，而更好得为我压制诅咒吗？”
“是因为我刚刚说过，即使你将死亡，我也会挡在你面前先死。如果不拿出点实际行动，你总不会以为我只是说着玩的吧？”
“呃……似乎都不是，都不是……”
突然，恐惧魔王的眼睛明亮了起来，随之那明亮的目光打向了艾琳娜，宛如太阳般灼热。
“我知道了！我知道了！”
“艾琳娜！”
“因为——”
“你是我的光！”
斑驳的树影，在艾琳娜震惊的面颊中迅速杂乱起来……
整棵圣树都在树精灵心念通达的那一刻跟随着兴奋摇曳。无名的狂风吹拂着整棵圣树，使得地面至云霄的树叶，沙沙作响！
“是的，是的。”
恐惧魔王向艾琳娜伸出了手掌道。
“就像是在无边的黑夜当中行走，经历过了亘古的纪元，终于在那无尽的黑暗当中，看到了一缕光明！”
“在遇见你之前，无边的诅咒，让我感觉活着与死了并没有任何区别。是你，艾琳娜，是你的出现，才终于让我感觉到了，我是活着的啊！”
“所以，艾琳娜，站起来！”
“如今我已经赐予了你重生的机会，你应当不再畏惧挑战才是！”
“所以，艾琳娜，拉紧我的手！”
“我不允许你气馁！”
“我不允许你绝望！”
“我将再次与你并肩而战！”
“只因为，你是我的光！我绝对绝对不允许，让我心中的光——熄灭！！”

第100章 死灵骑士最后的秘密
或许世间最真挚的爱，从来都不是顺从，不是维护，不是放纵！而是在你遍体鳞伤，倒在地上爬不起来的时候，他依旧会向你伸出手掌，全力将你从泥泞的地面上拉起来，鼓励你继续前行！
艾琳娜哭泣着，哭泣着……
明明说过一定要活下去，带着你一起！
明明说过绝不会放弃，却被灾厄打倒在地，不敢爬起。
狗剩子……谢谢你！
如果不是你，我或许……真的再也站不起来了！
啪！
艾琳娜伸出手臂，坚定地握住了恐惧魔王的手掌——站起身来。
她咬紧了牙齿，扭曲的脸上满是泪水。然而，她却马上伸手将脸颊的泪水通通抹干！
“这一次，孤注一掷！”
“这一次，破釜沉舟！”
“这一次，是为了真正的活着——而战！”
艾琳娜咬紧了牙关，扭曲嘶吼道。
“狗剩子——”
“你的光！老娘当定了！！”
……
虽然艾琳娜终于获得了搏命一战的勇气，但是对于如何打赢这场战斗，她却依旧没有丝毫头绪。
当恐惧魔王全然得知了艾琳娜之前所有【梦境回归】的内容后，也是深深皱紧了眉头。
“没有无法战胜的对手，更何况还是杜尔拉罕这种我从未正眼瞧过的新晋根源。”
恐惧魔王很不服气道，对于艾琳娜所叙述的他两次死于杜尔拉罕之手，更是令他又恼又怒！
“祂根本就不是我的对手，即使祂率领祂的整个死灵军团与我一战，也将被我挥手间瓦解一切！”
“当然，我承认祂天生自带的灾厄足够强大，但是称为无上之灾，似乎却有些言过其实了。”
“如果不是堕落的泰坦与祂联手，将祂那与生俱来的灾厄之力巧妙释放了出来；如果不是我寻你心切，没有防备这份灾厄的话，我又怎么可能坠落进这灾厄的梦中？”
“况且，我的强大……”
“好了好了。”艾琳娜打断道，“我现在不想听你口嗨，就想问你以我们现在的处境，究竟有没有办法能够战胜祂？”
“当然……当然有……”
恐惧魔王思索道：“当你对自己的对手足够了解的时候，那么就是他必败无疑的时候。”
“可是从你刚才的叙述当中，很显然还有两个决定胜负的关键疑点，尚未能搞清楚。”
“两个决定胜负的疑点？”艾琳娜挑眉好奇道。
“不错，一个是我们的目标。”恐惧魔王伸出了一根手指道，“杜尔拉罕的身份，究竟是什么？”
“如果我们能够确定祂的身份，那我们便只需将祂裂开就好了，就是这么简单不是吗？”
“可是至于裂开祂嘛……”
恐惧魔王又伸出了第二根手指：“这也就涉及到我们的第二个疑点了。你的青蛙巫术，为什么会在丛林当中，时而灵验，时而不灵呢？”
“如果你无法发挥出稳定的青蛙巫术，以将杜尔拉罕变成青蛙，那么想要裂开一个根源，简直就像是没牙的毒蛇，妄想吞象一般可笑。”
艾琳娜点头，顿时有种思路被理顺的感觉。
“不错，只要能搞清楚你说的这两点，我们便足以拥有与祂一战的能力。”
艾琳娜仔细思索着。
“首先第一点，关于死灵骑士的身份。”
“想要搞清楚这个问题，首先便要对迷失丛林始作俑者的三位诡异的身份，逐一分析。”
“也就是堕落的泰坦之颅、具象之蛆，以及最为关键的家伙——死灵骑士！ ”
“现在可以确定圣树就是具象之蛆，你所感受到的具象之力不会有假，所以这点毋庸置疑。”
“其次是堕落的泰坦之颅。”
“九头怪与‘巨大的绣花针’，也就是具象之蛆有着密不可分的关系。而且祂讨厌自己脑中出现蛆虫，也讨厌自己现在只有一个脑袋的糟糕模样，所以祂做梦都想要吞吃掉这个看上去像极了‘细鼻子大象’的自己。”
“然而死灵骑士是借给堕落的泰坦之颅灾厄之力，而不是吞吃祂的力量，所以强大九头怪定是堕落的泰坦头颅，而不可能是死灵骑士。”
“最后……死灵骑士！”
“它与堕落的泰坦头颅一样，封印了自己……”
“祂身为亡灵，身份的规则必当是在亡者之地……”
“整片丛林，除了树精灵，便只有无名骷髅与堕落的泰坦之颅拥有同样强大的力量……”
“所以……”
“所以……”
艾琳娜血瞳颤抖着，蠕动着……
她竟然发现自己再次走向之前的错误判断！
所以无名骷髅……为什么偏偏不是死灵骑士？！
为什么？
为什么！！
那么无名骷髅又是谁？死灵骑士又究竟是谁？！
丛林中究竟还有什么是我未知的？
丛林中为什么依旧还有那么多我所未知的！！
“冷静，公主殿下。”
恐惧魔王手掌轻柔拂过她那扭曲且混乱的脸颊。
“总之我还是那句话：当你对自己的对手足够了解的时候，那么就是他必败无疑的时候了。”
艾琳娜，深深的呼吸着，许久才点了点头。
是的，首先要对对手拥有足够的了解，如此才能知彼知己，百战不殆。
可是自己现在对杜尔拉汗又了解多少呢？
无奈之下，艾琳娜只能再次让恐惧魔王叙述了一遍杜尔拉罕的一生。可是听完之后，艾琳娜却并未能从祂的生平当中找到什么有用的信息。
可是艾琳娜却总是感觉……杜尔拉罕身上一定还有着自己没有了解到的信息。
这种感觉很清晰，就像是早有疑问，却始终忘记了询问一般。
艾琳娜再次回想着【梦境回归】中的一幕一幕。
许久许久，她突然目光一凝，仿佛抓到了什么一般！
“杜尔拉汗……为什么喜欢在下面？”
恐惧魔王正讲的口干舌燥，突然被艾琳娜如此劲爆的问题打断，顿时惊讶地干咳了起来！
“咳咳！祂，祂喜欢在下面吗？”
“呃……可能下面比较轻松吧？”
“可是在我刚刚所讲的祂的生平当中，并没有这种秘辛啊？你又是怎么知道的呢，大耳朵的公主殿下？”
艾琳娜狠狠给了恐惧魔王一个白眼！
“我说的是死灵骑士，为什么要在堕落的泰坦下面！”
“哇哦！”恐惧魔王张大了嘴巴，“你说他们两个居然……这这，尺寸能合适吗？简直太不可思议了！”
这次艾琳娜真的恼火了，一把揪住了恐惧魔王的衣领：“老娘问的是——堕落的泰坦想要借助死灵骑士的力量，死灵骑士就必须在祂下面，这是为什么？！”
“梦境回归当中，是你一把将堕落的泰坦扇飞的，于是便在堕落的泰坦下面发现了死灵骑士！”
“而且你还口口声声说：‘祂可是死灵骑士啊，你既然想借用祂的灾厄之力，祂必然会在你的身下吧’！”
“我要问的就是——你为什么会知道，死灵骑士一定会在堕落的泰坦下面！”
恐惧魔王怔怔，随之抹了一把满脸的口水，想了想。
“这个……我虽然没有经历过你的梦境回归，但是按照你为我讲解的内容，我记得堕落的泰坦，应该只是……一个大脑袋吧？”
艾琳娜歪了下脑袋：“不错，可这又有什么问题吗？”
“那就对了！”
恐惧魔王点头道：“因为死灵骑士，是没有脑袋的啊。”

第101章 无头骑士
恐惧魔王的话语，令艾琳娜血瞳一凝。
“你说……死灵骑士……没有脑袋？！”
“当然。杜尔拉罕当年还是圣殿骑士的时候，在与战争之主的战斗之中，脑袋早就被战争之主轰成渣了。即使祂灾变重生之后，也依旧没有脑袋。”
“堕落的泰坦头颅，如果想要借用死灵骑士的力量，那么，祂就一定要变成祂的脑袋，与之融为一体，方才可能！”
“所以我才会确定，死灵骑士，一定是在堕落的泰坦头颅下面。”
艾琳娜听完之后只觉大脑一片空白。
“这么重要的线索，你为什么不早说？！”
“拜托，暴躁的公主殿下。”恐惧魔王一脸委屈道，“只有那些不文明的诡异，才会称呼死灵骑士为——无头骑士！”
“而我身为根源中的至强，文明礼貌的典范，‘无头骑士’这种骂人的话语，又怎么可以从我嘴里轻易说出来呢？”
“‘无头骑士’这个称呼，怎么就骂人了？”艾琳娜额头青筋暴涨。
“嘘！口无遮拦的公主殿下！”恐惧魔王小心阻止道，“这种揭人伤疤的称呼，对您这种品行恶毒的公主来说或许不算什么？但人家杜尔拉罕曾经可是圣殿的光明骑士，真正的贵族出身，祂若是听到了，相信祂定会不顾一切的跑到你面前，把你的脑袋给拧下来的。”
“祂已经收藏了许多脑袋了。而那些曾称呼过祂为‘无头骑士’的家伙们，他们的脑袋，都早已成为了祂的收藏品。”
艾琳娜：(((;꒪ꈊ꒪;)))
她赶紧捂住了嘴巴，但又忍不住悄声道。
“既然杜尔拉罕没有……呃，那个。”
“他居然还没有那个？！”恐惧魔王目光灼灼，“大耳朵的公主殿下，你是说祂果真是无稽之谈吗？”
砰！
艾琳娜终是忍不住，狠狠给了恐惧魔王脑袋一拳。
“你特喵想死就直说！”
“老娘说的是，既然祂没有脑袋，难道你就没有想到点什么吗？！”
“没有脑袋的小动物啊！！”
“丛林里没有脑袋的小动物，会不会——就是杜尔拉罕的真身！”
“会不会死灵骑士根本就没有固定的身份？！”
“祂就像金色的果实一样，必须要有特定的方法，才能令祂出现！”
“河神给圣树果实施加了诡异之力，于是金色的果实便诞生了。”
“杜尔拉罕会不会也是一样！”
“祂的出现……需要堕落的泰坦头颅，也就是九头怪吃掉丛林中一只诡异的头颅，如此，祂才会于那个没有脑袋的诡异身上现身？”
恐惧魔王摸着鼓包的脑袋：(ಥ﹏ಥ)
“可是我干掉过很多没有脑袋的小动物，我没觉得它们当中会有谁是死灵骑士。”
“而且，难道您就不觉得矛盾吗？公主殿下？”
艾琳娜皱紧眉头：“哪里矛盾了？”
“是九头怪的行为啊，公主殿下。”
恐惧魔王认真道：“毕竟迷失丛林的正常运转，是依靠死灵骑士的灾厄、具象之蛆的梦境，以及堕落的泰坦头颅所制定的规则。”
“而九头怪，也就是堕落的泰坦头颅，如果说祂这个丛林规则的制定者，既然要在丛林中以身份创造出没有脑袋的小动物，那么又为什么要在石碑上的【特别提醒】中，要求树精灵杀死没有脑袋的小动物呢？”
艾琳娜眉头深皱着：“这……的确很矛盾……创造了，又要毁灭。”
如果是因为畏惧，那么就不要创造。
如果创造有因，那么就不要毁灭。
究竟是什么情况？
难道与祂封印了自己的力量有关吗？
可祂为什么要封印自己的力量？
还是说，我此刻的推断，依旧全都是错误的……
全都是错误的……
艾琳娜头疼欲裂，瑟瑟发抖，冷汗直流！
该死！
该死！
自己偏偏再也没有重来的机会，所以这一次的所有推论，必须拥有佐证！
可是我偏偏这么没用……
这么没用！
死灵骑士究竟是谁！
死灵骑士究竟应该怎样才能出现！！
不觉间，艾琳娜面目扭曲着，混乱着……
如果我能拥有巨头怪的大脑……
如果我能拥有巨头怪的大脑……
等等！
巨头怪？
艾琳娜一怔，因为这让她想到了《迷失丛林生存手册》！
如果再加上石碑上的【特别提醒】……
那么没有脑袋的小动物……
她深深地呼吸着，不觉间将“妈妈的发卡”摘了下来，握在了手中……
那种感觉，就像是妈妈握着自己的手，是一种莫名的心安。
于是，她闭上了眼睛，心中渐渐平静。
许久之后，她双目睁开，血瞳之中，闪着明悟的光亮。
原来如此！
原来如此！
“我想……我终于知道死灵骑士的身份了。”
她肯定回答着，重新将“妈妈的发卡”戴在了头上。
可是就在这一瞬，她的双目微微放大，似乎察觉到了什么不可思议的事情。
“不，我想……我终于知道了所有人的身份！”
一滴眼泪，莫名其妙地从艾琳娜的眼睛滚落而下。
想不到最后，帮助我的还是你……妈妈……
恐惧魔王轻轻拂去了艾琳娜脸颊的泪滴，会心一笑。
“我就知道，你一定可以的，强横的公主殿下。我一直都相信着。”
言罢，恐惧魔王伸出手掌，一枚金色的果实，缓缓漂浮在他的掌心。
“那么现在，要开始净化掉祂的灾厄之力吗？”
恐惧魔王玩弄着金色的果实，一副任由艾琳娜指哪儿打哪儿的态度。
“不，还不到时候。我还必须要搞清楚你提出的第二个问题：我的青蛙巫术，为什么时灵时不灵！这可是决定胜负的关键，我必须得搞明白才行。”艾琳娜深吸了口气道。
“桀桀！我还以为你都想到了呢？”恐惧魔王打趣道。
“不过没关系，我们可以慢慢想。只要我们不出手，便有着漫长的时间准备。”
艾琳娜微笑，旋即点头。
是的，毕竟已经成功了一半儿，不是吗？
可是就在此刻。
“呜呜呜……呜呜呜……”
“到了……到了……呜呜呜……”
六眼乌鸦站在圣树外的枝头上，悲痛哭泣着。
“亲爱的艾琳娜，到了……到了……”
“求求你，艾琳娜，不要那么做好吗？”
艾琳娜不禁凝眉，说实话，她内心还是很抵触这个灾星的。但是它莫名其妙的话语，却又仿佛是看到了什么未来的灾厄……
而六眼乌鸦要自己不要那么做？
做什么？
它所看到的，是否会对自己的未来有所指引？
艾琳娜犹豫了片刻，便随同恐惧魔王一同飞向了圣树之外。
“呜呜呜……艾琳……唔唔！！”
六眼乌鸦看到艾琳娜来到了它的面前，正想哭泣倾诉，然而它名字还未喊完，便被艾琳娜一把抓住了它的乌鸦嘴！
它巨大的黑色翅膀噗嗤乱飞，却怎么也无法挣脱。

第102章 偷吃的乌鸦
“别挣扎，六眼乌鸦。”
艾琳娜紧握着乌鸦嘴劝解道。
“我知道你不远万里跑到圣树来找我，必然是有重要的事情。但是，必须我问一句，你说一句。总之没有得到我的允许，你绝不能擅自说话，明白了吗？”
“唔唔唔！呜呜呜……”六眼乌鸦不住地点头，一脸委屈的泪水。
得到了六眼乌鸦的承诺，艾琳娜这才松开了它的鸟嘴。
对于六眼乌鸦的承诺，艾琳娜还是很放心的。
毕竟它可是守序善良。
六眼乌鸦乖乖地站在树枝之上，六只眼睛满是泪水，等待着艾琳娜的询问。
艾琳娜满意点头，亦是于虚空之中飘动，坐在了它旁边的树枝上。
“你说不要让我那么做？你所看到我未来要做的这件事情，会对我自己造成灾厄吗？如果会，那你就不要说了。”
六眼乌鸦眼泪汪汪地摇了摇头。
艾琳娜微笑：“那么，你可以讲了。”
“呜呜呜……”六眼乌鸦张开嘴巴就大声哭道，“到了，终于到了。我看到你将手握匕首，杀掉丛林中所有的诡异。你将崩坏一切，崩坏一切！这个时间，终于到了。呜呜呜……”
“艾琳娜，我求你不要那么做，不要那么残忍！我不想死在你的匕首之下。呜呜呜，呜呜呜……”
艾琳娜一顿：“我将手持匕首，杀死所有的诡异？还包括你？”
艾琳娜想了半天，也不明白自己这样做的原因？
如果杀死了所有的诡异，那么诡异们身上的法则不就全都成为圣树的果实了吗？
死灵骑士的灾厄将不会被净化！这样做对于裂开死灵骑士根本没有丝毫的帮助！因为一旦将拥有完整灾力的死灵骑士裂开，那么拥有着身份的自己，必将被引爆身份中的灾厄，从而灾陨！
没有理由……
根本没有理由！
不过六眼乌鸦看到的，永远是最坏的一面。
或许这一次，祂是看到了自己命运最坏的一面。
并且它说出口了，那它可真的死定了。
不过还好，老娘没事。
如果杀死所有的诡异，能够崩坏一切的话，那么，这正是艾琳娜想要看到的结果。
“很抱歉我无法承诺你什么，六眼乌鸦。”艾琳娜歉意道，“我无法保证我将来的行为，但是我至少可以明确告诉你，现在的我，绝不会做出那种事情！”
“哪怕是你将刀架在我脖子上，我都不会那么做！”
六眼乌鸦摇头哭泣。
“呜呜呜……呜呜呜……”
它不依不饶着：“不，艾琳娜，这种承诺没有用……呜呜呜……没有用。”
“未来总是瞬息万变！”
“你现在不想，只是没有理由。”
“但是在那近在眼前的未来，或许你便有了不得不做的理由。”
“呜呜呜……答应我艾琳娜……呜呜呜……我一直把你当做我最好的朋友，我不想死在你的手上。求你了，呜呜呜，艾琳娜，答应我。”
艾琳娜眉头紧皱，然而终是狠下心道。
“很抱歉，六眼乌鸦。我实在是无法……为那个将来的我，做出决定。”
六眼乌鸦泪眼汪汪，亦是看到了艾琳娜的决心。
“那么好吧，那么好吧……”
“呜呜呜……都说我是乌鸦嘴，说出的灾厄便一定会灵验。”
“但是这一次，我定要证明，我所道出的灾厄，与现实不同！”
艾琳娜一顿，突然有种不好的预感：“你想要干什么？”
“我会寻找其他的死亡之法，以来结束我的生命！呜呜呜……艾琳娜，我这么做……全都是为了……我们的友谊啊！”
“呜呜呜……嘎嘎嘎！！”
六眼乌鸦悲伤地哭泣着，撕心裂肺。
“当你善良地将我从糖果女巫手中救出来时，我就认定了你是我一辈子的朋友啊，艾琳娜！”
“我绝不要！绝对不要……死在我最好的朋友手中！”
六眼乌鸦说着，突然张开翅膀，朝着地面疯狂掠去。
艾琳娜大惊，连忙以强大的精神力于地面托举起来！
虽然她并不喜欢六眼乌鸦，但是却也不愿意看到它就这样撞死。
却是不想，六眼乌鸦翅膀一个急转，竟是突然朝着恐惧魔王飞去。仅仅片刻，它的鸟喙便从恐惧魔王手中的金色果实掠过！
艾琳娜悚然一惊！
果然，六眼乌鸦眼泪汪汪地回头，口中衔着一块金色的果实！
“你……要干什么？！”
艾琳娜惊呼，面庞都扭曲起来。
她快速朝着六眼乌鸦飞去，然而六眼乌鸦满含泪水。
“再见了……艾琳娜……”
咕噜！
六眼乌鸦，吞下了金色的果实。
嗖！
六眼乌鸦快速消失在了原地，使得飞速赶来的艾琳娜扑了空！
顿时，恐惧蔓延至艾琳娜全身。
“为什么……为什么你不拦住它？！”艾琳娜朝恐惧魔王质问道。
“它是为了你们的友谊而死，公主殿下。”恐惧魔王一脸无辜道，“况且，你也没告诉我，要拦住它。”
“可是……可是……”艾琳娜脸色苍白，“可是它从你手中吃到了金色的果实，那么，岂不是等同于，是你喂食了它吗？！”
“我喂食了它又怎么样呢？”恐惧魔王不解。
而艾琳娜却是伸出颤抖的手掌，一把抓住恐惧魔王的手腕。随之将其袖口朝上一撩。
豁然，几道猩红的裂纹，出现在了恐惧魔王的手腕之上！
“金色的果实，拥有剧毒。”
“而你投喂了乌鸦金色的果实，等同于忘记了自己的身份！！”
恐惧魔王豁然傻眼了！
“丛林中的规则什么时候这么不要脸了？！”
“只能说那都是无法变通的死规则！你手握金色果实，使得一名诡异因你而死！明明是你杀了它，却又避开了你的身份掠夺规则！这种行为，便会被丛林毫无变通的规则认定，你是忘记了自己的身份！”艾琳娜绝望道。
虽然万幸她没有沾染上灾厄之力，但是少了恐惧魔王，她孤身一人，同样无法战胜死灵骑士！
而且……
而且……她不想让恐惧魔王死掉！
不想！！
恐惧魔王望着艾琳娜无助的样子，不知为什么，反而心情愉悦了起来。
“能够看到你为了我而慌张，这还真是一件令人愉悦的事情。”他露出笑脸，感觉对自己的死亡并不在意。
“我为你慌张？我是为我的‘武器’而慌张！”
“你若灾陨了，我还要拿什么‘武器’，去裂开杜尔拉罕？！”
艾琳娜恼火龇牙道。
“噢，公主殿下！您这张嘴脸，可真是迷死人了呢……”

第103章 先知的身份
恐惧魔王撇撇嘴，显然对艾琳娜的理由很不满意。
“不过别担心，自私的公主殿下。灾厄在我身上蔓延得并不快。”
“这说明你说得并不全对，迷失丛林的规则还是要那么一点儿脸的。”
“主观与客观的忘记身份还是有差别的。主观忘记，在全胜的无上灾力之下，或许我将立即灾陨？”
“但是客观遗忘，也就只是在无上灾力之上，划开了一个小口子。”
恐惧魔王用两个手指捏出一条缝隙，毫不在意道。
“桀桀！我距离灾陨，还有那么一段时间呢。”
“那么，只需在我灾陨之前，将杜尔拉罕干掉，不就行了吗？”
恐惧魔王豪气干云，嘴角邪笑。
“难道你认为，我会输给祂？”
面对恐惧魔王自信地质问，艾琳娜叹息。
“我不是不相信你，而是我们现在时间紧迫，我们被迫开启了灾厄的倒计时，可是我们却还未能找到青蛙巫术的解决办法！”
“别担心，艾琳娜。”
恐惧魔王露出笑容，任凭一条猩红的裂纹在他脸颊狰狞而过。
“我相信你！请你，也相信我。”
艾琳娜深吸一口气，随之血红的眸子露出坚定的目光！
“不错！人生哪有那么多的准备，迎难而上便是！
虽然这次不再有重来，虽然未来充满了未知，虽然成功的机会不大，但是艾琳娜的心中，就是充满了勇气！
艾琳娜冷静沉思起来，片刻之后，灵光一闪！
乌鸦说出了最坏的灾厄，却并没有死于最坏的灾厄之中……
难道是因为……
艾琳娜想着、惊恐着、扭曲着、狰狞着……
除非……除非乌鸦所道出的那个在未来崩碎一切的我，根本就不是我！
而真实的我，早已因san值清零，而丧失……
不过……
“我想……我似乎知道了一张，除了青蛙巫术之外，也可以裂开杜尔拉罕的【底牌】！”
“只是这张【底牌】充满了不确定性，一旦使用，虽然可以裂开杜尔拉罕，却也不敢保证结局最终的走向。”
“但是！”
“只要小心……”
“只要小心……”
“那么就算没有青蛙巫术，我们一样拥有能力，可以裂开杜尔拉罕！”
艾琳娜突然握紧了拳头，目光当中似乎有着无限的狰狞！
不错！
虽然仍有许多未知，但是既然自己知道了所有人的身份，又拥有了裂开杜尔拉罕的【底牌】，那么……
“哗！”
她转身，金色的长裙拖尾于空中飘扬着。
“走！！”
恐惧魔王一愣：“去哪儿？”
艾琳娜回头，是一张病态至扭曲的笑脸。
“当然是去集结所有的战力，让老娘带着你们——绝地大翻盘啊！！”
……
风，吹过了亡者之地，吹过了鬼脸树林，吹过了河流，又吹至了丛林最东方的草地上。
空空荡荡的草地上，安静地有些恐怖。似乎在默默的告诉人们，此地暗藏着大危机，生人勿进。
而在这片草地的中央处，唯有一朵血灾花，安静盛开着。
艾琳娜与恐惧魔王踏空而来，缓缓落在了血灾花的面前。
血灾花霍然张开花瓣，露出了密集的眼珠儿，随之于密集的眼珠中央，裂开尖牙利口。
“哇哦，两位强大的存在。”
“究竟是什么的样的未知，让你们来到此处，寻找答案呢？”
血灾花的每一个眼球仿佛都充满了贪婪道。
“你身为先知，难道猜不出我们前来的目的吗？”恐惧魔王戏谑道。
“猜？嚯嚯嚯，我又何必做那样僭越的事情？况且没有美味的血肉，我的脑袋，根本连动一下都懒得动。”
血灾花毫不在意地回答着：“不过你们放心，我定会回答你们每一个灵魂深处的疑问！只不过嘛……呵呵，必须要用你们身上最重要的九块血肉，来交换这个答案哦。”
九块重要的血肉！
是的，艾琳娜当然知道这个规矩。
并且她还知道，九块最重要的血肉，也有可能只是换来一个模棱两可的答案罢了。
并且，越是禁忌的问题，这种概率便会越大。
总之是有点儿老骗子的嫌疑。
这也正是艾琳娜每每遇到问题，她都会本能地避开血灾花的原因。
“嗯嗯，让我帮你们瞧瞧……恐惧之心……灾厄之眼……嚯嚯嚯，话说你们身上的美味可真不少。”
血灾花已经有点儿流哈喇子了。
“嘿！”艾琳娜冷笑一声，却是迈着高傲的步子走上前来。
“很抱歉呢，血肉嘛，我们不仅一块都不会给你。并且我还打算，吃掉你的血与肉，灵与魂。”
艾琳娜的嘴角，邪异勾起：“血腥君王！”
“血……什么君王？”
“还有什么……吃掉我？”
“你们不是来问事儿，是来找事儿的？！”
血灾花有点懵，莫名其妙地看了艾琳娜一眼，就一眼。
可是偏偏就是这一眼，它却是看到了扑面而来的病态、扭曲、惊悚！
【恐惧之冠】，使得艾琳娜只要流露出丝毫的病态、扭曲、恐怖的模样，便会直接给这些个属性值提高个100点！
不得不说，魔王出品，必属精品。
【先知的san值-10！】
【先知的san值-20！】
并且不仅如此！血灾花只觉得又有一道诡异的契约之力接踵而来，瞬间笼罩了它的全身！
【先知的san值-30！】
诡异的风吹拂着大地，草原上的青草如同海浪一般层层叠叠。
血灾花的叶子杂乱地在风中抖动着，摇曳的身躯于惊悚之中，任其风行草偃。
“不不！”
“我才不是——血腥君王！！”
先知终是惊愕大叫起来！
“可是为什么？！为什么我感觉——如果你要吃掉我，我就必须遵从！否则，必将万劫不复！！”
艾琳娜微笑着，微笑着……
“还不明白吗，血腥君王？迷失丛林迷失了你的记忆，赐予了你先知的身份。但是这并不代表，你可以迷失契约！”
“当我第一次见到你的模样时，当我第一次从你这里得到《迷失丛林生存手册》时，我就猜想你有可能就是血腥君王！”
“只可惜当时的我并不清醒，以至于契约在不清醒的状态下，是无法生效的。”
“所以当时我以契约之名想要吃掉你，契约才无法生效！”
“不过现在嘛……”艾琳娜好似劫后余生，感叹道，“在经历过了两次现世的我，早已认清楚了自已的梦境！所以此刻清醒的我，如果想要执行我们之间的契约，那么，你便必须遵从！”
“无论你清不清醒！无论你遗未遗忘！”
是的！先知——血灾花，就是血腥君王！
血腥君王通过吸取他人血液中的力量以强大自己，而先知则是通过吞噬他人的血肉，以夺取血肉中的力量。
先知的于丛林中的掠夺规则，简直只有血腥君王能够完美匹配！
最重要的是，《迷失丛林生存手册》那以独特手法所缝补的人皮表面，足以证明手册的唯一性！
整个世界，只有当初吞噬了虚妄的镜子的血腥君王，才能够拥有！

第104章 你，不完整！
此刻，血灾花听闻艾琳娜的话语，所有的眼珠儿开始乱转起来！
它渐渐开始疯癫，渐渐开始混乱……
“什么梦境？什么《生存手册》？”
“为什么身为先知的我，你说的话我居然一句都听不懂？！”
“我们明明是第一次见面！”
“为什么你会知道我的肚子里有一本《迷失丛林生存手册》？”
“而且——我怎么可能会做梦做到连自己是谁都不知道了？”
血腥君王满脸都是绝望。
“呜呜呜……你才是先知，你才是……”
“而我只是一株可怜、孤独、弱小、无助的血灾花，而且在莫名其妙的今天，又必须莫名其妙地被你吃掉！”
滴答，滴答，滴答……
它所有的眼球淌下泪水，像是个淋浴花洒。
艾琳娜嘴角抽了抽，实在是没想到血灾花哭泣起来也会这么悲伤。可偏偏它的哭声中还附带着浓郁的精神污染，令人感同身受。
“好了，好了。血腥君王，停止你的混乱！”艾琳娜赶忙安慰道，“我并没有打算吃掉你，其实我的目的，只是想让你，免费回答我的问题而已。”
艾琳娜心疼地摸了摸血灾花楚楚可怜的大脑袋，在精神污染之下，心中生出了无比得怜惜。
“快答应我，快答应我啊，可怜的花花。我想你自己也一定不想看到，自己的血肉与灵魂，通通被切割成最完美的模样，然后摆放在精致的碟子里，出现在我的餐桌上吧？”
【先知的san值-10！】
血灾花莫名其妙一个冷颤，停止了哭泣。
是精神污染没有作用吗……
不然，她为何会用最安慰的语气说着最狠的话？
难道世界上当真会有如此扭曲与病态的女人？！
“嘿嘿嘿，您怎么不早说呢？优雅的女君大人。”
它所有的眼球儿都用力转了又转：“瞧你，把我心爱的眼球儿们整得通红。”
“这样的小事儿，你只需一开始就告诉我，我也是一定会同意的呢！”
“因为你可是我最敬仰的女君！所以，你无论想把我怎么样，我都是愿意的呢！嘿嘿嘿！”
血灾花终是收起了自己的小花招。
艾琳娜摆脱了精神污染，不免嘴角抽了抽。
真是毫无底线啊，想不到你竟是这种花……
难道说血腥君王本就是个闷S？
“那么，您又有什么问题需要询问我呢，我敬仰的女君？”此刻，血灾花所有的眼球当中都满是献媚。
“呃……我想问，我的青蛙巫术，为什么时灵，时不灵。”艾琳娜没在犹豫，毕竟时间可不多。
青蛙巫术乃是这次“大翻盘”最为保险的保障，如果她能搞清楚青蛙巫术时灵时不灵的原因，那么她也就可以不需要冒险使用【底牌】了。
“青蛙巫术？是你的一种能力吗？”血灾花所有的眼珠转了起来。
“如果你的能力时灵时不灵，那么只能说明……不完整？对，就是不完整！”血灾花肯定答道。
艾琳娜皱眉：“不完整……什么意思？”
“这应该问您自己，我敬仰的女君。您……究竟是什么不完整呢？”
艾琳娜一顿，豁然面色绯红：“你竟敢怀疑老娘？你才不完整呢，你全家都不完整！”
面对艾琳娜的恼火，先知惊惧地花枝乱颤。
“我可绝对没有侮辱您的意思，我的女君！”
“您的思维不应该只停留在人类那些肤浅的娱乐上，而是应当往更深层次的地方去探索。”
艾琳娜青筋暴起：“难道你就不能直接说明白一点吗？”
“我很抱歉。”血灾花惊惧道，“我只能看到这么多，要知道，我距离全知全能还早着呢。至少，也要吞噬过全天下君王级以下的血肉。”
“而我现在所吞噬过的血肉，它们其中的能力，只能让我看到这么多了。”
艾琳娜叹息，血灾花恐惧的表情，令艾琳娜不再怀疑，毕竟她相信血灾花也不想变成她餐桌上的美味。
但是如此一来，“不完整”又是什么意思呢……
艾琳娜思索着，这个问题简直令她苦不堪言。
毕竟身为一个三观正确、理想崇高、脸蛋精致、身材完美、举止优雅、完璧之身的暗黑世界绝顶美少女，又究竟会有哪里“不完整”？
你就说气不气人吧？
对于这个问题艾琳娜真的很无奈，只能低下头来将自己看过来，看过去。
然而片刻，她的面色苍白了。
此刻她所看到的自己的外貌，只是一个丑陋的小矮人。
而然他人所看到的自己，却是自己真实的外貌。
不！
或者应该说，他人所看到的自己，乃是权能的模样！
倘若迷失丛林将赐予每一个到来者“身份”，那么自己现在的身份，无疑是一只丑陋的小矮人。
可是权能的外貌，依旧是本来的模样！
权能……祂没有身份！
艾琳娜突然心慌起来。
如果说权能作为自己的第二人格，就是自己的一部分的话，那么此刻自己的第一人格获得了身份，而第二人格却没有身份。
所以自己在从林中的身份……不完整吗？
艾琳娜的血瞳明灭着，心中发慌。
虽然她也不知道自己的分析对不对，但是只要这个问题涉及到了权能，便会让她生出难以言明的恐惧。
“看您的表情，是已经得到答案了吗？”恐惧魔王好奇问道。
“不，还没有。”艾琳娜失落摇头，“只怕短时间，我难以获得真正的答案。”
她望向恐惧魔王，发现他脸上的猩红裂纹又多了几条。
“不过没关系，我还有【底牌】呢，不是吗？虽然那样做很冒险，虽然命运总是喜欢将我推向最危险的路上，但是，至少我还拥有一战之力！”
“那么接下来，你又有什么打算呢？我们要开始给整片丛林的诡异，喂下金色的果实吗？”恐惧魔王问询道。
艾琳娜目光望向远方。
“不！现在还不是净化灾厄的时候。我们还需要帮手，更多的帮手！以确保行动的万无一失！”
艾琳娜血瞳深邃：“毕竟对于现在仍未能看穿一切的我们，只能用最强大的战力，来填补这未知的空缺了。”
好在对于帮手，她心中已经有了人选。
——那必将是一名强大的战力！

第105章 为你的墓碑，刻上名字！
艾琳娜触摸着恐惧魔王脸上的猩红裂纹，凝眉道。
“再给我一点儿时间，一点儿就行！”
“狗剩子，这一次，我绝不会再让你，死在我的面前。”
恐惧魔王会心一笑：“桀桀桀，我对你可是一向信任的，强横的公主殿下。”
“呃……很抱歉打断你们的情话，我敬仰女君大人。”血灾花将脑袋探了过来，密集的眼珠里充满了歉意。
“事先声明，如果您需要找帮手的话，可以完全不需要考虑我的。”
“为什么？”艾琳娜一顿，它感觉血灾花能与封印了力量的无名骷髅一战，当是一尊强大的战力。
“难道还不明显吗，我的女君大人？”血灾花无奈道，“我是一株植物，植物不可能离开土壤太久。虽然我很想与你您一同征战天下，一统丛林，奈何我……真的帮不上什么忙，嘿嘿嘿……”
艾琳娜失望，不免捏着下巴道。
“可是，我来寻你，本就是让你成为我的战力啊，至于问问题那种事情，都是顺便的呢。”
“虽然你有你的苦衷，让我很想‘算了，还是放过你吧’，但是你却又偏偏很想与你我一同征战天下，如果我就这样算了的话，你一定会很伤心吧？”
“真是为难呢，但是为了达成你的心愿……好吧！我还是决定了，一定无论如何，都会想办法解决你的困难的。”
“呃……其实您完全不必为我如此费心……”
“这样好了！”可惜艾琳娜直接打断了血灾花的话语。
“你就帮我守在这里，答应我，绝不要让丛林中的任何诡异，越过你的嘴巴。”艾琳娜的血瞳中，闪动着不容拒绝的色彩。
“小……小意思……”血灾花吞咽了口唾沫，它莫名感觉如果它再敢拒绝，它就真的会被摆放在精致的小碟子里了。
随后，艾琳娜与恐惧魔王的身影凌空远去。
“再见，我敬仰的女君！期待您的再……”
血灾花大喊着，然而二人迅速在天边消失不见。
“呸！”
它不免吐了口粘液，重新收拢起花瓣。
“再也别来了！”
……
须臾之后，亡者之地！
阴森的天空，暗黑的大地，骷髅们在此地群魔乱舞。
然而当大家看到灾厄女君之后，便整齐地安静了下来。
迪也不蹦了，骨头积木也不堆了，转瞬所有骷髅便重归自己的墓地，并紧紧裹住了“被子”。
唯有一只骷髅，始终呆滞地望着自己的无字墓碑，一脸出神。
“咯咯咯……我的名字……”
无名骷髅！
这个一次又一次带给老娘灾厄，这个杀死过老娘最多次的家伙啊……
艾琳娜心中感叹着，与恐惧魔王终是飞身站在了无名骷髅的面前。
无名骷髅感受到来人，甚至没有回头，一只冰凉的骨手，便立刻一把抓住了艾琳娜的脚踝。
是的，它每次都只是抓着艾琳娜。就好像在它的潜意识中，认定了艾琳娜，一定会知道它的名字一般。
“咯咯咯……告诉我……咯咯……我的名字……”
祂说着，用祂那一双黑洞洞的眼眶朝着艾琳娜打来！
顿时！
【无名骷髅的san值-10！】
无名骷髅骨手一颤，不懂为什么这个头戴黑色花冠的女孩，会令祂内心产生如此大的惊悚？
艾琳娜嘴角勾起，露出了一丝扭曲与病态，只有那么一丝丝。但是【恐惧之冠】却令她脸上的病态与扭曲，又直接加上了100点！
【无名骷髅的san值-20！】
无名骷髅：(⊙o⊙)…
祂连忙惊吓着松开了自己的骨手！怎么也搞不明白眼前的小女孩儿最近都经历了些什么？！怎么会突然变得如此恐怖、扭曲、病态！
艾琳娜对于【恐惧之冠】的慑人效果还是很满意的，她继续笑着，笑着，冲着面前不再胆敢直视她的骷髅道。
“我正是前来，为你刻下名字的啊，骷髅先生。”
说着，艾琳娜大腿外侧那根始终缠绕着匕首的触手，如同艾琳娜的手臂一般灵活地钻了出来，并将“愤怒的丹恩”稳稳递到了艾琳娜的面前。
随之粘滑的触手收回，再次钻进了艾琳娜的体内，而“愤怒的丹恩”却是稳稳停留在了艾琳娜面前的虚空之中。
接着，她精神一动！
锋利的匕首迅速朝着无字墓碑飞去，并在艾琳娜精神力的操控下，于在无字墓碑之上，用力刻下了难以抹去的痕迹！
——阿鲁卡多！
“阿鲁卡多……”恐惧魔王念着墓碑上的字迹。
“他是谁？为什么我从未听说过如此强大的存在？”
“不！你听说过，并且还与他战斗过。而你之所以不记得，乃是因为，他成为了……被遗忘者。”
艾琳娜深深叹了口气。
被遗忘者——世间所有生灵，都对他过去的一切，彻底失去了记忆。他的过去，不存在于任何生命的脑海中，包括它自己。
除了极个别，序列位于生命之上的存在。
很显然，恐惧魔王的序列，还达不到那种程度。
“咯咯咯……这就是……咯咯……我的名字？”
无名骷髅一脸茫然地望着墓碑，若有所思。
“苏醒吧，我的弟弟。”
艾琳娜目露关切道：“我知道你一定是有封印自己的苦衷。但是现在，姐姐需要你的帮助！”
是的，阿鲁卡多！
自从自己逃离了吸血鬼城堡，恐惧魔王、阿鲁卡多、血腥君王、玛丽阿姨，亦是全都跟随着她与妮妮来到了迷失丛林。
因为她在丛林的现世当中，曾清晰的见过沉睡着的他们。
而这，正是当初先知说想要知道无名骷髅的名字，可以试着吃下金色果实的真正原因！
因为只有当自己于现实当中得知了他们的到来，所以自己才会知道——同样陷入梦境他们，必然也会在迷失丛林当中拥有身份！
而阿鲁卡多，根源级强者！
他拥有着与恐惧魔王、堕落的泰坦之颅、死灵骑士祂们旗鼓相当的战力！
而在根源本就稀少的暗黑世界，迷失丛林中能够一下出现四个，已经足以配得上这个灾厄之地了。
这里绝不可能出现第五个根源，如果有，那么艾琳娜也就只能认命了。
而无名骷髅，它即使封印了自己的力量，却也依旧是能够和血腥君王一较高低的巅峰战力。那么他的力量一旦解封，必然将拥有直达根源的力量，毋庸置疑。
如果无名骷髅都不是四位根源之一，那么其它与之更为弱小的诡异，就更加不可能了。
所以，无名骷髅既然属于四位根源之一，那么只需要用排除法，便可以轻易得知阿鲁卡多的身份了。
首先，无名骷髅不是恐惧魔王，恐惧魔王是树精灵。
其次，他不是死灵骑士。虽然艾琳娜一直都认为他是，但是在最后一次的梦境回归当中，她被深深地打脸了。
那么最后，便是堕落的泰坦之颅了。
堕落的泰坦之颅！【弱点：绝对不可遗忘的血海深仇】。
所以，堕落的泰坦之颅，无论在丛林中是什么身份，祂都绝不可能成为一名，被遗忘者！
如此，四位根源排除了三个！所以最后的结果，呼之欲出！
——无名骷髅，就是阿鲁卡多！

第106章 未完成的契约
说实话，艾琳娜能够得到这个最终的真相，还是依靠了母亲的力量啊。
当她摘下了“妈妈的发卡”，便发现自己好似遗忘了什么？而当她又重新佩戴上“妈妈的发卡”时，却惊奇的发现脑袋里竟是突然多出了“阿鲁卡多”的名字。
是的，时间的悖论在妈妈给予她的血月发卡的守护之下，通通屏蔽！
亦如自己当初在吸血鬼城堡之时，自己莫名消失掉的肢体，只有自己始终记得它们存在过！
原来，那极个别的，位于生命之上的至高序列，艾琳娜的母亲，早已位列其中。
“阿鲁卡多……我早该想到，无名骷髅就是你，就是你！”
“苏醒吧！苏醒吧！”
“借给我力量！！”
艾琳娜嘶吼着，声音扭曲。既像是呼唤，又像是急于证明自己猜测的疯狂烂赌徒！
突然，无名骷髅抬头！
那墓碑上的字迹闪耀出了猩红的光芒，使得祂那双空洞的漆黑双目亦是变成了一团猩红。
时间的悖论，于这一刻仿佛被彻底推翻！
他的名字，终于再次于过去的时间洪流当中，渐渐浮现……
直到光芒散去，无名骷髅缓缓站起身来，用祂那双猩红的窟窿望向艾琳娜。
“咯咯咯……姐姐……”
“咯咯咯……你不该唤醒我！”
“不该！！”
骷髅发出痛苦地嘶吼声，使得整片亡者之地都震颤起来！
“我体内流淌着纯正的吸血鬼的鲜血！我无法反抗父君的血脉压制！现在的我，已然开始忍不住要执行父君的命令！”
“我会裂开你！”
“我会崩碎你！！”
“快让我忘掉自己！”
“快让我忘掉自己！”
“封印我的力量！遗忘贵族的血统！纵使迷失，我亦甘愿！！”
阿鲁卡多混乱尖叫着！悲切！畏惧！绝望！挣扎！
咯咯咯！咯咯咯！……
祂全身的骨架激烈颤抖着，颤抖着……
可是突然，一只白皙的手掌，轻轻贴在了祂的骨头脸颊上，温柔抚摸着。
“忘记了……你的承诺了吗，阿鲁卡多？”
“我的……承诺？”
“你是我，最忠诚的骑士啊！”
“是的，我答应过你……我的姐姐……我在你的成人礼上，答应过你……”
阿鲁卡多的骨架更加颤抖起来！
“我很抱歉……我的姐姐！我很抱歉……我难以履行承诺！因为……我即将无法控制自己！！”
“看来，你是真的忘记了啊。”艾琳娜摇头叹息道。
阿鲁卡多一愣，莫名抬头。
但见艾琳娜轻轻扯起了自己的裙摆，将其递到了阿鲁卡多的手中。
阿鲁卡多的骨手在下意识中抓住艾琳娜裙摆的那一刻，祂脑中好似突然爆炸，那隐藏在祂脑海深处的记忆，仿佛海啸一般席卷而来！
……
“姐姐，姐姐！”
小小的阿鲁卡多顶着一头金色的短发，倔强地跟在艾琳娜的身后，小手紧紧拉着她的裙摆。
而比他高出半个脑袋的艾琳娜转过头来，一双血瞳恼怒问道：“为什么总要拉着我，你就像是我的小尾巴！”
“不！我不是小尾巴，我是小骑士！”
阿鲁卡多鼓着腮倔强道：“我将来，要成为最强大的吸血鬼！我会成为姐姐和妈妈的骑士，永远保护你们！”
“哦？你连我一个人类都打不过？还能成为我和妈妈的骑士？哈哈哈！”艾琳娜大笑道。
“哼！拉勾！！”阿鲁卡多不服气道，“父君说，这世上没有比契约更可靠的东西了！我要和你们拉勾，我要和你们建立契约！”
一双大手，亲昵地揉着阿鲁卡多的卷发，随之温柔的动人脸颊贴近过来。
“嗯嗯！阿鲁卡多，将来一定会成为最强大的吸血鬼！那么妈妈和你姐姐，将来可都要依靠小阿鲁卡多了哦。”母亲慈爱地笑着。
“嘿嘿，当然喽！”阿鲁卡多骄傲道。
“好啊好啊，既然妈妈都这么说了，那么，我们拉勾！”艾琳娜朝着阿鲁卡多伸出了手指。
阿鲁卡多目光明亮，正要伸出手指。
“不要着急，阿鲁卡多。”母亲温柔制止道。
“等你真正成为最强大的吸血鬼之时，再来完成这个契约吧。”
“你可千万不要忘记，你这份……未完成的契约哦。”
“嗯嗯！”
阿鲁卡多用力点头！随之哈哈大笑，随之与艾琳娜一起奔跑，随之与艾琳娜一起，玩着骑士与公主的游戏……
………
阿鲁卡多回过神来，只见艾琳娜已然向她伸出了一根白皙的小指。
她向阿鲁卡多露出溺爱的笑容，除了那双血瞳，几乎与当年的母亲一模一样。
“阿鲁卡多，我们，拉勾。”
阳光。
突然穿透了亡者之地常年昏暗的天空，温暖的打在了艾琳娜的小指之上。
整片亡者之地仿佛都随着阿鲁卡多心境的起伏，而产生了前所未有的变化。
“咯咯咯……咯咯咯……”
阿鲁卡多的骨架颤抖着，缓缓将自己的骨头小指与艾琳娜的小指勾在了一起。
盖章！
那未完的契约，仿佛穿越时间而来，于他们的指间缓缓缔结着最真挚的约定……
……
“阿鲁卡多，快回去吧！”
年已10岁，已有半个人身高的小艾琳娜，依依不舍地眺望着吸血鬼城堡大门处哭得泪流满面的阿鲁卡多，用力地挥举着手臂。
“呜呜……”阿鲁卡多的小脸上挂满泪水，“那么姐姐和妈妈，什么时候回来？”
“放心吧，我和妈妈很快很快很快就会回来的！”小艾琳娜不舍地喊叫着，“吸血鬼去人类世界很危险的！猎魔人会拿着十字弓箭追着你到处跑！”
“呜呜呜……为什么，为什么不能带上我……我也可以伪装得像是一个人类，绝不会露出尖牙……呜呜呜……”
“阿鲁卡多！！”
艾琳娜从马车上跳下，迈着最大的步子朝他飞奔过去，而后将他紧紧拥在怀中。
“阿鲁卡多，妈妈说，我们只是去把姥姥接回来而已，所以我们很快，很快，很快，就会回到你的身边。”
“而且我答应你，阿鲁卡多！”
艾琳娜用小手轻柔地拂去阿鲁卡多脸上的泪水。
“等姐姐回来之后，姐姐再也再也不会，让你离开我的身边！好吗？”
“呜呜呜……”阿鲁卡多抽泣着。
“姐姐骗人！父君说姐姐将来若是嫁人了，就要搬到对方的城堡去当王后！阿鲁卡多根本不可能永远呆在你的身边！”
“哈哈哈！那么姐姐不嫁人就是了！”艾琳娜保证着。
“倒是你，阿鲁卡多！你将来有了妻子，该不会就不要姐姐了吧？”
阿鲁用力摇晃着小脑袋！
“才不会呢！我……我……”
艾琳娜盯着阿鲁卡多憋得通红的小脸，憋着笑道：“你怎么样？阿鲁卡多？你……将来也不讨老婆了？”
“我……我将来——要成为姐姐的守护骑士！我要永远守护我的姐姐！”
“哈哈哈哈！”艾琳娜大笑着，“原来阿鲁卡多，还是想要讨老婆啊！羞羞羞！”
“我……我……”
“那么，拉钩。”艾琳娜向阿鲁卡多伸出小指。
“等我回来，好吗？我亲爱的，守护骑士。”
阿鲁卡多怔了怔，随之用力点头。
“嗯！拉钩！”

第107章 右殿骑士！
……
嗡！！
契约之力，穿越时间的洪流，于艾琳娜和阿鲁卡多的手指间绽出了诡异的光芒！
未完的契约，终是缔结完成！
骷髅满目血色的红光凝成了一点，于那对漆黑的眼眶当中，宛如变成一双恐怖的血瞳。
而整片亡者之地昏暗的天空，也终是于这一刻彻底乌云尽散，露出朗朗晴空！
邪源星座，挂在晴空之上，不可名状。
恐惧魔王见状惊愕。
“契约不愧是最强大的心之所引，足以引动整个邪源星座的力量为其保驾护航！”
“契约之力，永远属于第一序列！任何想要干扰契约的力量，无论多么强大，都只能是以卵击石。”
“阿鲁卡多的血脉之力已被契约之力稳稳镇压，他已经不再对你有威胁了。可真有你的呢，不择手段的公主殿下。”
“只可惜他的血脉之力与契约之力都太过强大，这两种强大力量的相互纠缠，让他的根源之力不得不跌落到了君王之下。除非他能够得到你的解封，才得以能够恢复其根源。”
“但是，那也必将恢复他杀死你的决心！”
艾琳娜眉头微微一皱，但是马上舒展开来。
契约的封印，终究是和他自己封印了自己的名字一样，也同样封印了他的力量啊，甚至还有过之而无不及！
不过君王之下无敌，也不错。
至少，能够为我所用，不是吗？
“欢迎回来，我的守护骑士。”
艾琳娜拉着阿鲁卡多的骨手，轻轻将他从地上拉了起来。
猩红的光点，在骷髅漆黑的空洞眼眶中，悚然移动着。
“我终于感受不到血脉的驱使了……咯咯咯！”
“我的姐姐，从今天起，我必会挡在你的面前，将一切想要袭击你的敌人——撕裂！”
【叮！恭喜宿主获得“殿下骑士”一名！达成成就：右殿骑士！】
【右殿骑士时刻守护着王权，以王权的安危作为第一守护之责！拥有右殿骑士的你，终于获得了为所欲为、仗势欺人的资本。】
【成就奖励1：威慑力+10！】
【成就奖励2：女王的光环，半径增加一米！】
【成就奖励3：骑士大礼包一份！】
艾琳娜一怔，顿时有种莫名的惊喜！
奖励来的也太突然了好吗？
而且足足三份成就奖励！
只是……怎么自己只有10点没什么用的威慑力奖励，和只能让恐惧魔王在现实中从自己身边多滚远那么一点的奖励吗？
至于那个什么“骑士大礼包”，怎么看也不是属于自己的好吧？
但是艾琳娜还是好奇地在心中道：“系统，打开骑士大礼包。”
【骑士大礼包开启中……】
【恭喜宿主获得：右殿骑士母亲的遗物！】
【请于女王的衣柜中查收。】
右殿骑士母亲的遗物？那不就是自己母亲的遗物吗？
艾琳娜立刻将意识遁入女王的衣柜。
【女王的衣柜，欢迎光临~】
【女王的衣柜，空间无限！让女王的穿戴，永远缺少下一件！】
哟！还挺会整活儿。
艾琳娜撇撇嘴，在一片虚无的空间当中，密集的柜子当中查看着，竟是第一眼就看到了【女王的探险套装】。
探险套装中的“死灵花权杖”和“花塔低摆裙”华丽的摆在衣柜中。但是一顶花冠，却是碎成了残渣。
艾琳娜叹息，下意识触摸着花冠残渣，突然！
【女王的粉水晶花冠，待修复！】
【请上交大预言师的预言水晶球一公斤，缝合怪的鲜血三升，魔女的眼泪一滴。】
艾琳娜吃惊，转而大喜！
居然可以修复？！
只不过这些修复材料，获取过程……似乎都挺要人命的呢。
艾琳娜平复着情绪，看向下一个衣柜。
第二个衣柜空空如也，却标记着【女王的家居套装】。
这套增强精神力的金丝绒长裙和金丝绒水晶鞋托，自然是已经被艾琳娜穿在了身上。
第三个衣柜，【吸血鬼公主的典礼套装】。
正是艾琳娜之前在成人礼上所穿戴的那一套。
王冠、权杖、项链、首饰，眼花缭乱。只可惜额外的属性加成很普通。
【魅力值＋20！威慑力＋20！】
【吸血鬼的公主，是贵气逼人的公主！】
艾琳娜：o(*￣3￣)o
终于，她在下一个衣柜中，看到了一套威武的轻型骑士套装！
外黑内红的高领吸血鬼斗篷！
一身黑色鎏光的轻型骑士护额、护甲、护腿、长靴！
一柄泛着血红色荧光的单手剑！
一面刻写着吸血鬼经文的血色单手盾！
——七件套！
【右殿骑士母亲的遗物——母之期许的吸血鬼套装！】
【曾是吸血鬼君王的作战套装，被德古拉以聘礼送给了右殿骑士的母亲，后被其母亲精心收藏，并满心期待着她儿子的长大。】
【她的期许，在不经意中印入套装之内，使得套装威能发生诡变。】
【取之其父，强于其母！套装绑定人：阿鲁卡多。全套穿戴附加效果：君王无敌！】
艾琳娜震惊地看着眼前的七件套！
母亲她……这么偏爱啊！
给阿鲁卡多留下的装备，居然让他直接君王无敌？！
说实话，艾琳娜真的眼红了有没有！
若不是套装绑定了阿鲁卡多，她是真的想穿上试试呢！
而且……这个系统有些奇怪啊？
不仅自己的女王套装上拥有着*****的气息，就连自己的骑士大礼包，居然都与母亲有关呢。
这让艾琳娜更加确定了自己的系统，定然与母亲脱不了关系！
艾琳娜正想将套装送给阿鲁卡多！毕竟自己的骑士越强，自己也就越强啊！可是她却突然想到了一个让她无比困惑的问题。
——这是个梦境啊！
自己获得的骑士套装，真的可以在梦境当中给予吗？
可是艾琳娜又马上想到，自己的【女王家居套】不也是在梦境中获得，随之穿戴在了身上吗？只是那时，自己还并不知道自己是身处于灾厄之梦中罢了。
于是艾琳娜抱着试试看的心理，将手指点住了骷髅的额头。
心念一动！
嗖！
衣柜空间中的骑士套装消失，整齐的出现在了面前的骷髅身上！
阿鲁卡多大吃一惊！因为他的骷髅下巴不小心掉在了地上。
他扫视着自己身上的装备，漆黑眼眶中的猩红光点杂乱抖动着。
“姐姐你是……咯咯咯……从哪里得到的装备？”
“我竟仿佛在这套装备之上……咯咯……看到了母亲……”
阿鲁卡多捡起下巴，好不容易按了回去道。
艾琳娜也大感惊奇，装备居然真的出现在了阿鲁卡多的身上。
梦境与现实是如何做到互通的？
究竟是什么原因呢？
艾琳娜感觉这个原因也许很重要，或许与青蛙巫术的失灵有关系！可惜，她就是难以想通。
“这是母亲留给你的遗物，阿鲁卡多。她将对你的期许，全都印在了这套装备之上。”
“咯咯咯……咯咯咯……”
阿鲁卡多难以说出话语，然而他感受着装备上传递而来的母亲的气息，心中，却似乎与艾琳娜猜想着同一个问题。
今日的一切，是否是母亲她……早已安排好的呢？

第108章 最终的净化
“我们的时间可不多了，迟钝的公主殿下。”
恐惧魔王看着自己手掌上多出的几道猩红裂纹，催促道：“倘若再不净化灾厄，我恐怕最多只能存活半个小时了。”
艾琳娜一惊，望向恐惧魔王，发现他此刻的脸颊上的猩红裂纹已是越发狰狞了。
艾琳娜深吸一口凉气，面对即将到来的未来，心脏依旧忍不住咚咚地跳着。
是的，人生不正当是如此吗？
会对未来满怀恐惧，然而心中又充满期望。以至让自己前行的每一步都小心谨慎，沿途每一道风景也都因此而被赋予了无穷的魅力，足以令人回味一生。
艾琳娜的脸庞不觉有些病态起来。
“魅力……”
“魅力……”
“魅力……”
她竟是在庞大的紧张中不觉笑出了声响。
——这才是“活着”的魅力啊！！
“现在，我们分别从西、北、南三个方向包抄，将能够找到的所有诡异们，通通驱赶到先知所在的东方。”
“当所有诡异聚集在一起的时候，同时喂下它们金色的果实。”
“虽然一定会有漏网之鱼！虽然我们一定会被灾厄缠身！但是大量的附着着灾厄的身份被同时净化，必能一蹴而就地削弱杜尔拉罕的力量。”
“而这，便是我们决胜的关键！”
艾琳娜果断吩咐出了行动目的，恐惧魔王微微一笑：“一切听从你的安排，强横的公主殿下。”
“虽然不明白为什么？但是身为姐姐守护骑士的我……咯咯咯……任您差遣！”
艾琳娜深吸了一口，然血瞳当中所闪耀着的，是复仇般的恐怖血腥。
于是，艾琳娜地将手掌伸向前方。
恐惧魔王将手掌伸向了前方。
阿鲁卡多将手掌伸向了前方。
三人的手叠在了一起，金色的果实化为了无数碎片于三人上方的虚空悬浮着。
艾琳娜嘴角病态勾起，对当前的战力很是满意。
“这一次，老娘定要让迷失丛林知道……”
“——谁特么才是真正的灾厄！！”
她扭曲、撕裂、痉挛、混乱、疯狂的声音冲上的云霄！
“出发！”
三人手掌应声分开，身形瞬间朝着丛林的三个方向，消失不见。
……
“她来了！她来了！她带着金色果实扭曲来了！”
片刻之后，丛林里的诡异们惊恐嘶吼着、奔逃着，san值狂掉。
“灾厄女君她疯掉了！”
“灾厄女君她混乱了！”
“灾厄女君她黑化了！”
“她戴上了黑色的王冠！满身的病态与恐怖，只要看上她一眼，san值就没了一半儿！”
“太恐怖了！”
“太惊悚了！”
“我要回家找妈妈！呜呜呜！”
艾琳娜凌空而行，无数金色的果实碎片于她周身围绕悬浮着。
她一身华丽的金丝绒长裙，看上去是那么的高贵，那么的优雅。然而她那精致的脸上却流露着极为病态的笑容，手中握着“愤怒的丹恩”杀气腾腾，四条粘滑的触手于她身后张牙舞爪。
当然，期间也有诡异为了所谓“强者的尊严”，恼羞成怒的要与灾厄女君殊死一搏！
但是【恐惧之冠】的技能【恐惧暴击】发动，直接令对方san值-50。
这顿时让那些挑战者们本就已经为数不多的san值彻底清零，使得它们直接发出灵魂的嚎叫，毫无意识地在丛林中狂乱奔跑起来。
“不可直视！”
“不可直视！”
“我们应当往南方和北方分开跑，灾厄女君只有一人，她包围不了整片丛林！”
然而马上，它们就发现南方和北方的诡异们也朝着它们跑了过来。
南方的恐惧魔王喉咙里发出“桀桀桀”的怪笑声，而在他前方所有奔跑的诡异们全都一副精神炸裂模样，口中忘我地惊声尖叫着，显然遭受了巨大的精神污染。
被艾琳娜所驱赶的诡异瞬间傻眼了，但是它们马上又往北方看去。
因为北方又是一群惊慌奔跑的诡异们汹涌而来。
只是，这群诡异为什么看上去那么凄惨？
放眼望去，不是少胳膊就是少腿？满身伤痕，鲜血淋漓！就连可爱的触手，都给打折了啊——
奔跑当中，它们哀嚎遍野，听着都疼啊……
而在它们身后，一名一身吸血鬼装扮的骨骼铮亮的骷髅，“母之期许长靴”托起他一步一步，于虚空踏来。
它满脸的鲜血，黑红的恐怖眼珠，狂乱的挥舞着手中的宝剑！
然而最最让人震惊的是，恐惧魔王和吸血骷髅汇聚而来，居然齐齐将目光打向了灾厄女君，并且还一脸得意，似乎等待着表扬的样子！
被艾琳娜追逐的诡异们顿时炸毛了。
“它们居然全都是灾厄女君的帮凶？！”
“灾厄女君果然就是幕后黑手！她要毒死我们所有人！”
“她简直就是丧心病狂！”
“她简直就是混乱邪恶！！”
只是……
只是为什么它们感觉自己能够被灾厄女君追逐，反而是一件那么幸福的事情？
北边是精神折磨！
南边是肉体折磨！
相比之下，灾厄女君就仿佛是一位全身上下散发着圣母之光的守序善良？！
不！不！
太可怕了！
太可怕了！
不知不觉就差点被她给PUA了啊！
“往东边跑！”
“我们只有这一条路了！”
可是片刻之后，它们便彻底绝望了……
一株通天彻地的巨大血灾花，正于河流的对岸遮天蔽日，一脸幸灾乐祸地瞪着它那密集的巨大眼球儿，鸟瞰着它们！
诡异们，终于聚集在了一起。
就在它们慌乱、惊悚、无所适从的复杂情绪之下，艾琳娜轻轻高举起白皙的手臂，朝着前方奋力一挥！
满天的金色果实碎片纷纷朝着下方诡异的口中飞去！
惨叫声！惊呼声！绝望声！让它们在大恐惧当中“嗖嗖嗖”地消失在了原地。
微风，再次拂过了丛林的绿草。
瑟瑟的草木声响，却只显得整片丛林格外的寂静。
艾琳娜那白皙嫩滑的腿上、身上、脸上、胳膊上，顿时显现出来血色狰狞的裂痕！
而做为参与者的恐惧魔王、阿鲁卡多、血腥君王，身上也无一不是被猩红的裂纹所缠绕着。
血灾花见到灾厄降临，顿时所有的眼球也布满了血丝，与其身上的猩红裂纹交相呼应。
“嗷！该死！该死！你们居然在挑战丛林的规则！”
“你们竟然拉着我跟你们一起背叛了规则，忘记了自己的身份！”
血灾花暴跳如雷！并且只能暴跳如雷！
毕竟眼前的三个家伙，它是一个也打不过。
“嗷嗷！本花君真是愚蠢，居然为了节省肚子里的血肉，而没能先知一下你们究竟想要干什么？”
“呀呀呀！本花君竟然上了你们的贼船！！”
艾琳娜听着血灾花的怒吼声，也不知为什么，那沾染着猩红裂纹的嘴角，忍不住地勾勒出了病态的弧度。
“听说……愤怒的血灾花，最美味了呢……”
【先知的san值-50】
空气突然安静了。

第109章 玛丽阿姨的身份
“灾厄依旧降临在了我们的身上，公主殿下。”恐惧魔王看着众人布满了猩红裂纹的身躯无奈道。
“虽然我们一下子净化了丛林中大部分的灾厄之力，但依旧有些强大的家伙，完美地躲过了我们的围堵。”
“无上之灾犹在！不过好在，我感觉身上的灾厄倒计时又被延迟了。至少一个小时，我们还不会灾陨。”
“时间有限，并且不多，不是吗？”艾琳娜皱了下鼻子。
“我想……该是裂开杜尔拉罕的时候了！”
艾琳娜不觉在风中咬紧了白色的发丝，紧张的情绪，甚至能够听到自己的心跳声。
未知……
还有着一点关键的未知，至今无法明白啊！
青蛙巫术，究竟应该怎样才能稳定的发挥呢？
如果缺少了这个巫术，那么艾琳娜只能冒险使用【底牌】了！
可是那个后果，她却完全不知自己是否能够承担！
奈何时不我待，艾琳娜只能将希望寄托给运气了。
——只希望在最后关键的时刻，青蛙巫术能够奏效啊！
“那么，死灵骑士又在哪里呢，精明的公主殿下。”恐惧魔王终是困惑问道。
“会有人，帮我们将祂找出来的。”
艾琳娜言罢，深深呼吸了两口气，随之踩着她那精致的水晶鞋缓缓走到了河水的岸边。
一枚圣果，被艾琳娜两根粘滑的触手高高托起，而后“噗通”一声，被其远远抛向了河里。
恐惧魔王、阿鲁卡多、血灾花，皆屏息注视着这一切，就像在注视着某种什么神秘且邪恶的召唤仪式。
片刻。
哗啦啦……
河水中央涌起浪花，一名全身散发着神圣气息的和蔼女神，缓缓于那涌起的浪花当中现身。
她目光温柔地打向艾琳娜，并且两只散发的点点圣光的白皙手掌上，皆是轻轻托举着一枚果实。
她左手举着的，是艾琳娜扔下河中的圣果。
她右手举着的，则是一枚金灿灿的果实。
“美丽的姑娘啊，你不小心掉在河里的果实，是这枚充满了腐臭，宛如内脏一般恶心的果实，还是这枚令人垂涎欲滴，价值不菲的金色果实呢？”
河中的神女亲切地笑着，十分有耐心得等待着艾琳娜的回答。
艾琳娜嘴角微微勾起，接着，眼眶不免有些湿润起来。
“玛丽阿姨，好久不见。”
只见，女神的目光微微一滞。
是的。
河神，就是血腥玛丽。
丛林中所有诡异的掠夺法则都是和他们自身的能力有关的。
玛丽阿姨最擅长的，就是把人拉到镜子里吃掉以及赐予境外之人诡变，而放眼整座丛林，也就只有河神与玛丽阿姨的能力符合了。
只不过玛丽阿姨是住在镜子里，而河神，是住在河里。
艾琳娜凌空浮起，缓缓于河面上朝着玛丽阿姨踏水而去，长长的金色绒裙摆被河水打湿，她也毫不在乎。
“您不记得我了吗，玛丽阿姨？”
“原来您……也在身份中迷失了现实的记忆啊……”
其实与其说是迷失，不如说是梦境令人混乱。
现实中的自己始终躺在恐惧魔王的怀中，这使得恐惧魔王感受不到诅咒的痛苦，所以他在梦中，便以为是他迷失掉了与她之间的距离。
妮妮101岁还是一个小娃娃，她依旧馋嘴却渴望长大，所以她便在梦境中迅速成为了一个贪吃的老太婆。然而在她自己和艾琳娜的眼中，却皆以为她是迷失了时间。
阿鲁卡多为了遗忘掉父君追杀姐姐的命令，封印了自己的记忆，所以他在梦境中依旧是被遗忘者，而他却是以为，他迷失了自己。
血腥君王刚刚重生，而之前漫长的血灾花的记忆，便让他不自觉得在梦境中以为自己仍是一无忧无虑的株血灾花。所以他不觉锁住了一切与血腥君王重生有关的记忆，就像迷失了记忆一般。
而玛丽阿姨，她最渴望的……大概就是美丽吧？
她渴望成为一个能够被照镜子的人发现她时，能够为她感到惊艳，而不是惊叫的存在。
所以她才会在梦中得偿所愿，成为了圣洁亲切的河神。
她也和血腥君王一般，很自觉的忘记了有关于自己恐怖的一切，从而……就像是迷失掉了记忆。
梦境，总是可以让人心中的愿望得以实现。
而丛林梦境，却是能让你心底的愿望，变得无比真实。
“你在说什么胡话，美丽的姑娘。”
河神看着艾琳娜缓缓而来，依旧微笑道：“究竟哪一个，才是你不小心掉在河里的果实呢？”
终于，艾琳娜站在了玛丽阿姨的面前，轻轻将自己头上的血月发卡摘下，戴在了玛丽阿姨的头上。
顿时，时光的悖论仿佛于时间长河中浮动，这使得河神的面色渐渐狰狞、渐渐扭曲、渐渐病态起来……
那些被梦境所引导，心甘情愿被封印的记忆，此刻正被河神极为不情愿地渐渐回想起来……
片刻，河神环绕着无比圣洁的圣光抬起头来，却露出了一张病态、冷漠，又有一些疯癫的绝美面庞。
她凝望着艾琳娜，两个嘴角极度夸张地裂了开来，竟是给人一种圣洁与疯子完美结合的怪诞之感。
“艾琳娜……”
玛丽阿姨完全暴露出了两排洁白好看的牙齿，似乎是在笑道：“我正是通过一面又一面镜子，追随你而来。”
“可是来到这片丛林以后，我竟突然以为我还是那个在我死亡之前，生活在丛林当中无忧无虑，每天都喜欢照镜子的漂亮小仙女。”
“我忘记了寻找你，反而每天都在寻找着永远都不会破碎的镜子，直到我看到了这条河，便满心欢喜地与河神交换了身份，住进了这里。”
“只可惜……在交换身份的时候，我却是不小心把原河神给硬塞进去的那面镜子，给打碎了……”
艾琳娜嘴角抽了抽，什么都不该硬塞好吗？
“这不是重点……”
“重点是……”
“我居然遗忘了你……”
“我居然遗忘了你……”
“是的，定是迷失丛林迷失了我的时光，令我的时光，产生了悖论。”
“好在，我们拥有主人的庇佑，是主人，让我们终是于此刻重逢。”
玛丽阿姨说着，摘下了头上的血月发卡，亲自为艾琳娜重新戴在了她的白发之上。
“是母亲吗……”
“当然，艾琳娜。主人最心爱的发卡，其力量只会作用在*****和*****的继承者，以及祂们的血契者身上。全能的主人，祂定然早已料到了所有一切。”

第110章 你说这货是死灵骑士？！
玛丽阿姨的话语让艾琳娜终是恍然。
原本以为“妈妈的发卡”可以解除任何人的“时间悖论”，从而自信满满前来寻求玛丽阿姨的帮助。
结果，原来自己竟然是误打误撞……
还是说，今天的此刻，早已在母亲的过去所被言明。
总之无论如何都好，艾琳娜知道她的目的已经达到了，并且，她的时间也不多了。
“玛丽阿姨，我需要你的帮助。”
“当然，艾琳娜。”玛丽阿姨散发着圣洁的光辉，然而她那本该慈祥的笑容，不知为何总是会让人脊背发凉。
“说吧，艾琳娜，你想要我帮你做什么？”
“我答应过我的主人要守护你的，直到……那一天……”
艾琳娜皱了下眉头，闭上眼睛，随后睁开！似乎做好了决战的准备。
“我需要您，帮我将河水里面躲藏的诡异，给赶出来！”
“而你身为河神，一定拥有这份能力。”
玛丽阿姨沉吟，似是感知了一下河水中的情况：“确实还有一些诡异躲藏在河水中，我可以轻易令它们被河水摒弃。但是，还有一位强大的存在，我做不到，我做不到……”
艾琳娜闻之没有失落，反而惊喜。
果然祂是藏在了河水中吗？
“玛丽阿姨，其他的诡异不用管，我想要你帮我从河水里赶出来的诡异，就是你口中的那位强大的存在。”艾琳娜果断请求道。
“可是我说了，我做不到……”玛丽阿姨十分遗憾、十分无奈，又好似有些混乱。
宛如那位强大的存在困扰她已久。
艾琳娜看到玛丽阿姨的表情，很想帮助玛丽阿姨解决这个麻烦，正巧，那也是艾琳娜自己的麻烦。
“那么，便请您吃下圣树的果实。”
她说着，体内乖巧的触手们于其肩后黏滑钻出，随后每一个嘴巴里，都吐出了一枚圣树的果实。
“如果一颗不够，我这里还有，直到，您的力量，足以对抗那位强大的存在。”
猩红的果实漂浮在虚空中，恶心又黏滑的触手在艾琳娜身后张牙舞爪，再配上她那宛如魔女一般残酷的表情……
玛丽阿姨在眼前这满是扭曲的画面中怔了怔，似乎感觉……这个没有妈的可怜孩子，终于还是长歪了呢……
“好的，艾琳娜。”玛丽阿姨于圣光中露出了慎人的惨白牙齿，“这些果实足够了，毕竟我成为死兆级久远，而且丛林里的突破没有障碍，它们足以帮我突破君王级。”
只见玛丽阿姨收下了所有圣树的果实，随后将金色的果实交给了艾琳娜，便立刻于喷涌的水花当中重新沉入了河水里。
河水再次恢复了平静……
可是，片刻之后！
只见整片河水通通汹涌了起来，仿佛有什么大恐怖即将要从水底钻出！
这一刻，恐惧魔王、阿鲁卡多、血腥君王，全都与艾琳娜一同凝神戒备着。
它们都想要知道，艾琳娜千方百计所于水底召唤出来的大恐怖，祂的身份究竟会是个怎样的不祥？
终于，一声震耳嘶吼，于汹涌的河水之下传出——
“嗷！该死！该死的河神，我从来都没有偷窥过你什么！你穿着打底裤呢！！”
接着！
“噗通”一个狰狞的太阳花脑袋，从河水下冒了出来！
接着，一个，两个……
“嗷嗷！该死！我说过你的内衣不是我偷的……”
三个，四个……
“好吧好吧！我还给你还不行吗！要知道，我只是仰慕你而已！”
五个，六个……
“不不，快住手！你不能帮助他们！他们打算毒死丛林中所有的诡异！也包括你，我的女神！”
七个，八个……
“我说你这个该死的女人，怎么可以帮助他们来对付我呢！这实在是太令人寒心了！！要知道我无论是什么身份，都始终守在河边陪伴着你，从来不曾离开过！！”
九个！
终于，一共拥有着九个太阳花脑袋的庞大诡异，彻底被河水摒弃，从而将其身形完全暴露了出来！
这一刻，九头太阳花终于安静了下来。
它的第九个脑袋一脸尴尬地、悠悠地转向了艾琳娜一行，然后露出了一个无比难看的笑容。
“嗨！你们好啊！话说……今天的天气可真不错，对吗？”
艾琳娜扶住额头，真想替祂大写一个尴尬。就连阿鲁卡多、恐惧魔王、血腥君王，一时间都对祂的问题有些不知所措。
“……呃，呵呵呵……”九头太阳花见无人理会，又连忙伸出一片叶子放在脑袋上方，眺望天空。
“不过依我看来，明天可能是个坏天气，瞧啊，晴转多云，晚上出门，可要记得带伞。”
果然还真是应了那句话：只要自己不尴尬，尴尬的就是别人。
“噢！你转移话题的技术可真拙劣，我求你快别说了，你可真给我们花的身份丢人。”血灾花所有的眼珠子都充满了嫌弃。
“话说，你把九头怪叫出来干什么？祂的身份不是堕落的泰坦之颅吗？”恐惧魔王不解道。
“难道说……”
他转头望向艾琳娜，却见艾琳娜此刻已是青筋暴涨，一脸怒火。
“九头太阳花……不，我想应该叫你——死灵骑士！！”
艾琳娜手臂伸长，直指着祂的第九个脑袋，暴怒吓道，“死灵骑士！！老娘想不到你竟是这种下流的花！”
“虽然我猜到了你一定是躲在河水下面，因为你无论身份是蛇是花，无论你如何走动，就从来都没有离开过这条河流！”
“老娘原本你以为你只是单纯的喜欢玩水而已，想不到你竟然是在觊觎我的玛丽阿姨！”
“是的！没错！！仅凭你欺负了老娘的玛丽阿姨的这一点，老娘今天，都要判你死刑啊！！”
恐惧魔王等人豁然一脸惊奇！
不会吧……
不会吧……
难道说……这货真的是死灵骑士！
那个曾经战无不胜，令整个暗黑世界都为震颤的——无上之灾？！
“喂喂！什么死灵骑士？话说你是不是认错诡了，灾厄女君？”
九头怪亦是愣了一下，但随后祂的第九个脑袋便戏谑般地探了过来。
“自我介绍一下，我排行老九，我的名字叫做，丹奈。”

第111章 如果……我的九个脑袋能同时醒来！！
无论恐惧魔王等人怎样惊奇，无论九头怪怎样解释，但是艾琳娜知道，眼前这位洋相尽出的九头怪先生——定是死灵骑士无疑！
不错，之前的判断的确全都错了，并且艾琳娜也因此而得到了“粉水晶花冠”彻底破碎的惨痛代价。
原本以为“堕落的泰坦之颅”只是一个脑袋，祂的力量全都是在脑袋上，所以祂在丛林中的身份无论怎样改变，但是祂本质上的力量，都应当映射到祂的身份上才对。
然而九头怪这个未知的身份，其能力正好是祂的九个脑袋。
所以之前，艾琳娜才会错误的认为，九头怪，就是堕落的泰坦之颅。
但是！直到艾琳娜得知死灵骑士，其实就是个“无头骑士”的时候，她才豁然清醒！
【迷失丛林生存手册——我终于知道了迷失丛林的秘密！】
【原来这一切都是那位无上之灾的阴谋！！】
【灾厄之主不出，祂便是世间最大的灾厄！】
【我早该知道祂是谁的……】
【早该知道祂是谁的！】
【毕竟生命越是缺少什么，便越是渴望，得到什么……】
是的，越是缺少什么，便越是渴望得到什么！
而梦境——总是能够让人心中的渴望，得到满足！
——显然那个没有脑袋，却疯狂喜欢收集别人脑袋的变态死灵骑士，祂在祂自己的梦境当中，如愿以偿的得到了足足九个脑袋！
所以，九头怪就是死灵骑士！
所以，九头怪才会经常制造出没有脑袋的小动物！——因为祂是故意吃掉别人的脑袋，而扭曲地希望别人也能感受到和祂一样的痛苦。
所以，祂才会经常说自己吃过一头细鼻子大象。——因为堕落的泰坦头颅和具象之蛆的搭配，的确很像一只细鼻子的大象！
但是这只细鼻子大象，却从未被吃掉过！
但是死灵骑士想要将泰坦的头颅成为自己的头颅，以将自己的灾厄之力输送给泰坦，那么祂就必须要用脖子紧紧“咬”住泰坦的脑袋！而这个过程，必然会吃到泰坦脑袋的一些血肉。
毕竟，艾琳娜见过一次没有脑袋的小动物，而它将她的脑袋放在它的脖子上之时，其诡异的利口，也曾吞吃了许多她的血肉啊！
总之，所有种种，皆将死灵骑士的身份，指向了九头怪！
“丹奈先生，我不知道你是故意解释，还是说你也在迷失丛林中遭到了‘时间的悖论’，以至于令你忘记了自己真正的身份。”
“但是仅凭你身为一位被封印了力量的半沉睡者这一点，就已经足以证明你就是死灵骑士了！”
没错！
恐惧魔王说过，他能感受到死灵骑士的存在，但是却不能具体。
正是因为祂的部分灵魂早已随着灾厄之力分散到了丛林当中。所以祂在丛林中的力量必然是被封印的。
然而放眼整片丛林，只有无名骷髅和九头怪这两位强大的存在封印了自己的力量！
既然无名骷髅是阿鲁卡多，那么九头怪，就只能是死灵骑士了！
——这才是最终的证据啊！！
艾琳娜身体阵阵颤抖，拳头发出“咯吱咯吱”声……
如果我能拥有巨头怪的大脑……
会不会也能在第一次吃下金色果实，就能明白一切的真相！
那样的话，“女王的粉水晶花冠”也就不会破碎了！
如果我能拥有巨头怪的大脑……
如果我能拥有巨头怪的大脑……
“咕噜！”
艾琳娜不觉咽了口唾沫。
做成脑花，一定很美味吧……
思想不觉跑偏了呢。
实在是因为自己身为一个正常的人类小女孩儿，却又太久没有吃过正常的食物了，所以突然对正常的食物有了渴求，也是情有可原的吧……
艾琳娜想着，不觉抬头，一张病态的脸豁然映入了丹奈的眼帘！
【丹奈的san值-10！】
祂顿时炸毛了！脑袋上所有的花瓣都竖了起来！
“我的天呐！我的天呐！我知道了！我知道了！”
“你们故意栽赃我是什么死灵骑士，其实……就是想嗑我脸上的瓜子是吧？！”丹奈简直愤怒极了。
“丹奈先生，我对你脸上的瓜子可没有兴趣。”艾琳娜嫌弃地否定道。
“你胡说！！我都看见你咽口水了！”
“贪吃的公主殿下，馋嘴并非不优雅。就让我来帮你，把祂脸上的瓜子都摘下来送给你怎么样？”恐惧魔王自荐道。
“咯咯咯……既然姐姐喜欢……咯咯……还是弟弟来吧。”阿鲁卡多敲打着下颚道。
“还有……咯咯咯……姐姐最好离那个男人……咯咯，远一点。”
“他与我在城堡战斗时……咯咯……全是阴招……咯咯……他不是好东西！”
“什么阴招？小毛孩子，分明是你经验不够老道。”恐惧魔王不屑道。
“我说各位，你们再说下去，祂可是要跑了呢。”血灾花忍不住打断道。
众人一愣，顿时将目光打向了河边趴着九个脑袋，悄无声息匍匐前行的——庞然大物。
艾琳娜扶住额头，真是没脸看了。
“噢！可怜的家伙。我认为，我们以多欺少很不好，祂虽然半沉睡了，但祂毕竟是根源，我们应该给强者一些尊严。”恐惧魔王惺惺相惜道。
“祂说你……是根烂蔬菜。”艾琳娜道。
恐惧魔王：(ﾉꐦ ⊙皿ఠ)ﾉ
“咯咯……我们应该怎样……唤醒祂的灵魂？”阿鲁卡多疑问道，“然后咯咯……裂开！”
“裂不裂开的……我感觉已经没那么重要了……”恐惧魔王面庞混乱地扭曲着，“重要的是……我要把祂脸上的瓜子全都打掉啊！！”
“这样……咯咯咯……不太好吧？”阿鲁卡多阻止道。
“祂说你是老壁灯，阿鲁卡多。”艾琳娜撅嘴道。
“咯咯咯！强者的尊严……咯咯……不容挑衅！揍祂！干祂！撕裂祂！咯咯咯！！”
“嗯……晚餐有点想吃花菜。”艾琳娜手点着嘴唇自语道。
“噢噢！快停止您的胡思乱想，我的女君！”血灾花惊惧道，“请您看好了，我这一脚根须是怎么踢在祂的胖脸上的！”
“嗷！不！嗷——”
转瞬，九头怪在三位的围攻之下，发出凄厉的惨叫声。
“我从未说过你是老壁灯，迷失的骷髅！灾厄女君祂在说谎！我！愿以我的永恒生命来证明！！”丹奈愤怒吼叫着！
阿鲁卡多突然停止了拳头，转头望向了艾琳娜，仿佛一下子失去了胖揍对方的理由？
“难道是我记错了吗？”艾琳娜手点着唇，无辜道：“不过，姐姐突然想吃瓜子了呢。”
但见阿鲁卡多黑红的眸子豁然亮起，仿佛一下子理由更充分了！
他甚至直接收起了长剑，每一拳都朝着祂脸上的瓜子招呼去了！
“嗷！嗷！！”
凄厉的惨叫声响彻丛林，简直闻者伤心，听者流泪。
然而艾琳娜在这幅少儿不宜的画面下渐渐裂开嘴角……
这就是你阴了老娘无数次的下场……
这就是你胆敢欺负我的玛丽阿姨的下场……
呵呵，嘻嘻，咦咦……
“可恶！可恶！可恶！！”九头怪毫无还手之力，咬牙嘶吼着！
“如果……我能九个脑袋同时醒来……”
“如果……我能九个脑袋同时醒来……”
“如果——我能九个脑袋同时醒来——！！”
“唔！！”
九头怪长大了嘴巴嘶喊着，却突然发现艾琳娜不知何时已经出现在了祂的身边，并将一枚金灿灿的诡异果实，快速丢到了祂的喉咙里面！！

第112章 九头怪的高光时刻！
艾琳娜突然的举动，令恐惧魔王等人大吃一惊，不免下手都轻了一些。
“你在干什么我的公主！”
“你为什么要送祂前往现世！”
“祂若是逃离了此地，重新苏醒过来，届时灾厄归位，祂可轻易让种下灾厄种子身份的我们，直接灾陨！”
恐惧魔王混乱大叫道。
“我不允许……咯咯……你对我的姐姐嘶吼！！”
“我善良的姐姐……咯咯咯……她怎么可能忍心见到别人痛苦？”
“都是你们……咯咯咯……下手太过残忍了！”
阿鲁卡多痛心疾首！刚才那样血腥暴力的画面，他为什么就完全忘记了做好遮掩措施，反而让她那如女神般圣洁的姐姐全都看到了……全都看到了……
她！只是一个脆弱的、单纯的、善良的人类啊……
恐惧魔王和血灾花看着阿鲁卡多痛心疾首的表情，一阵无语。
好像刚才大家抠祂脸上瓜子的时候，谁都没有你狠呢……
可是这时，空气中仿佛有一股巨大的压力，突然就诡异地透过肌肤，压进了人们的心底！
这时，大家才突然发现，九头怪……似乎并没有因为吃下金色的果实，而回归现世……
此刻，祂匍匐在地的身躯，仿佛正涌现出诡异莫测的力量！
宛如一头远古巨龙，正在苏醒！！
被胖揍的丹奈悠悠抬起了脑袋，鼻青脸肿的脸上露出了一双猩红的眼睛，以及瘆人的笑容。
接着，第二个脑袋抬起头来，睁开了猩红的瘆人目光……
第三个脑袋抬起头来，睁开了猩红的瘆人目光……
……
……
最终！祂的九个脑袋全都睁开了眼睛，露出了猩红的瘆人目光！
恐怖与不祥的气息，宛如浪涛一般，于祂身上向外层层叠叠激荡开来！
艾琳娜在恐惧的狂风当中用手臂挡住眼睛，然而却是咬紧了牙齿，勾勒出了狰狞的笑意。
她就知道，金色的果实，并不会让死灵骑士回归现世！
因为之所以吃下金色的果实，会回归现世，乃是因为金色的果实拥有剧毒！
——灾变之毒！
而所有拥有身份的诡异们，都将在吃下金色果实而进入灾变，从而带着灾厄之力回归现世，被迫梦醒！！
拥有两次回归现世的艾琳娜，无比确信这一点！
可是，唯有死灵骑士吃下金色果实不会灾变，因为金色果实当中所蕴藏的庞大灾厄，本来就是祂的啊！！
【石碑上的特别提醒】第一条——如果发现丛林中有金色果实，请不要食用。金色果实拥有剧毒。
堕落的泰坦之所以要在丛林中留下金色果实这种BUG，其原因就是应了死灵骑士的要求，必须要在丛林中留下可以唤醒祂灵魂的物品！
否则，死灵骑士怎么可能甘愿进入梦境啊！
而堕落的泰坦之所以定制这第一条规则，也正是要消灭金色果实的BUG所会带来的一切不可控——防止诡异因为灾变而被迫梦醒，从而影响了丛林的运转。
所以，吃下金色的果实，绝不会让死灵骑士产生灾变回归现世——而是让祂灵魂归位的唯一手段！
此刻，九头怪的九个脑袋，同时随着微风上下摇曳着，每个脑袋上的猩红目光都喷涌着庞大的怒火。
那庞大的怒火——就像祂九个脑袋上顶着的包一样大！
“桀桀桀……”
九头怪的九个脑袋同时发出了刺耳的恐怖之音：“没想到吧……没想到吧……你们这些，揍了我九脑袋大包的家伙们……”
“现在，老子的九个脑袋终于同时苏醒了……你们这些欺负老实人的大反派，尖叫吧！颤抖吧！裂开吧！桀桀桀桀——”
祂九个脑袋同时大笑着：
(╬▼∀▼)♪(▼∀▼Y）(´｡▼ω▼｀)(๑▼؂▼๑）(๑▼ڡ▼)☆ (๑▼o▼๑)✧(▼ω▼*)✧(▼ㅂ▼ԅ)(o▼▼o)♪
这一刻，祂宛如正义的主角，闪亮登场！
这一刻，注定将是祂整个九头怪生涯中的高光！
“噢我的眼珠子们！难道……这，这全都是根源的力量……”血灾花瞬间收拢了花瓣，叶子颤抖着，“足足九个根源！！”
“不是我想在接下来的工作时间里摸鱼，我的女君大人，实在是……这已经完全超出了我能力的极限……”
“我的姐姐……咯咯咯……如果你不解封你的骑士契约，以让我恢复根源，我恐怕……咯咯……帮不上忙了……”
面对九个根源级的脑袋，阿鲁卡多亦是如临大敌。
“可恶！”
“可恶！”
“可恶！”
艾琳娜咬牙切齿，布满全身的猩红裂纹亦是更加密集了。
“死灵骑士不是无头骑士吗？！”
“为什么祂灵魂归位，并没有变成没有脑袋的蠢家伙！反而成为了拥有九个根源级力量脑袋的大恐怖！！”
艾琳娜怎么也想不明白，问题究竟出在了哪里！
“很显然，祂的灵魂并没有完全归位，公主殿下。”
恐惧魔王遗憾道：“如果祂的灵魂真的完全归位，祂应当足以掌控丛林中所残留的全部灾厄之力。”
“可是你瞧，祂现在依旧是九头怪的身份。要知道，身份本就是灾厄之力的化身，而祂连自己身上的灾厄之力都未能完全掌控，依旧是九头怪的模样，这足以说明祂的灵魂仍旧不完整。”
“我们无法裂开这样的祂，否则这样的祂一死，那么祂那些残缺的灵魂将会继续运转着丛林的规则！”
“那样的话，我们身上已经被点燃的灾力，将会在丛林法则的继续运转之下，继续灾裂……直至灾陨。”
恐惧魔王摊手道，显然毫无办法。
“可是……祂不完整的灵魂，便已然可以令祂的九个脑袋，全都化身根源吗？！”艾琳娜血色的眸子惊惧着，简直匪夷所思。
“是的，关于这一点，我不得不承认，我小觑死灵骑士了。”
“祂无愧是当年的战争之王，虽然祂只是一位新晋根源，但是祂的强大，在根源当中，也是属于上层的。”
“不过别担心，祂此刻那九个脑袋的力量，在根源当中每一个都属于最为弱小的存在，我足以应对。”
“只是，倘若不能裂开这样的祂的话，我们……又应当如何取胜呢？”
恐惧魔王伸出自己布满猩红裂纹的手掌道：“我们的时间，可是有限的啊……”
艾琳娜脑中仿佛轰然炸响！
不错，时间有限……
如果在有限的时间里依旧不能找到将祂灵魂完整归位的方法，那么自己一方，便唯有灾陨这一种下场了！
可是为什么……
为什么吃下了金色果实的祂——依旧没有灵魂完整啊！！

第113章 规则中的不可控！
谁都不要怀疑死灵骑士的无上灾力，毕竟祂这个灾星，可是曾经轻易灾陨过一位根源级的存在！
而此刻这位灾星，似乎正企图着……灾陨更多的根源！！
“嚯嚯嚯！树精灵你就是根烂蔬菜！没错没错！！”
“嘻嘻嘻！cos吸血鬼的骷髅，你就是老壁灯！老壁灯！！”
“桀桀桀！那个胆敢率先朝我脸上印脚印子血灾花，老子定要把你做成花菜！不，是花泥！花泥！！”
九头怪扭曲着九个脑袋，傲然迎接着自己一生的高光！
这一刻，祂脑袋上的大包都仿佛冉冉生辉！
“嚯嚯！嘻嘻！桀桀！”
“怎么？刚才你们这些大反派，不是一个比一个嚣张吗？”
“你们不是争着抢着给我大逼兜吗？！”
“现在怎么了？哑巴了？”
“你们倒是打我啊，逼兜我啊？来呀，来呀！！嗷——”
恐惧魔王满足了祂要求，一个大逼兜扇飞了祂其中的一个脑袋！
“我来拖住祂，公主殿下！”恐惧魔王回首笑道。
“找到让祂灵魂完全归位的正确办法，在我们……彻底灾陨之前！”
但见恐惧魔王话音刚落，九头怪的其祂八个脑袋已然瞬间将他包围，疯狂地嘶咬了上去——
然而恐惧魔王却化作黑雾，灵活游走于九头怪的九个脑袋之间！
“你找死！你找死！你找死！！”九头怪九个脑袋愤怒追堵着恐惧魔王！
“你居然真敢逼兜我！我定要把你变成永远没有脑袋的小动物！我定要让你永远都在寻找自己的脑袋！！”
恐惧的黑雾于九个脑袋之间隆隆作响……
“我相信你！我战无不胜的……艾琳娜公主殿下——”
黑色的浓雾当中闪映着大片的猩红裂纹，明明是一团雾气，但是偏偏就给人有一种黑雾会随时破碎的怪诞之感。
但是此刻这团即将破碎的黑雾，却正是不顾一切地与九头怪争斗着，纠缠着……
艾琳娜血瞳不停地明灭着！脸上越发密集的猩红的裂纹亦是不停明灭着。
她知道眼下破局的唯一方法，就是能够找到让死灵骑士灵魂归位的真正方法！
可是这个方法……到底是什么啊！！
冷静！
冷静！艾琳娜！！
自己之所以给九头怪吃下金色的果实，乃是因为她发现了堕落泰坦所刻在石碑上的【特别提醒】中所流露出的畏惧！
而那种畏惧，便是——不可控！
便是堕落泰坦这个丛林规则的制定者，都会感到畏惧的不可控！！
所以——金色的果实拥有剧毒，正是堕落的泰坦因为畏惧丛林诡异都吃下金色果实，而破坏了丛林运转这种不可控，而特意定制的。
但是因为死灵骑士也必须要苏醒，所以祂才会在丛林中不得不留下这种bug。
没有错！艾琳娜认为她的推断一定是正确的！
吃下金色果实必定是让死灵骑士灵魂归位的唯一方法！！
如果但凡有一点其它可以抑制死灵骑士灵魂归位的方法，那么泰坦都绝不会因为畏惧为而在石碑上留下关于金色果实的提醒！
那么！如果吃下金色的果实依旧不能彻底唤醒死灵骑士的话，那么只能说明——祂金色的果实吃得还不够啊！！
艾琳娜想罢，一身金色绒拖尾长裙的窈窕身影瞬间来到了河岸边！
随之身后狰狞的触手们，再次吐出了几枚圣树的果实！
“玛丽阿姨！玛丽阿姨！！”
“我还需要——更多的金色果实！！”
哗啦啦——
河水向上涌起，一身圣洁，却有着扭曲的惨白绝美面孔，再次于河水中涌出。
“很抱歉，艾琳娜。”
“一枚圣树的果实，便已吸收掉了我大部分的诡力，短时间内，我无法在为你再提供更多的金色果实了。”
艾琳娜血瞳瞬间凝成了一点！
无法提供了……
无法提供了……
那么丛林当中，又究竟还有哪位大诡异，可以提供产出金色果实的能力啊！！
猩红的裂纹于她全身张牙舞爪，艾琳娜竟在这一瞬间感到了绝望……
不！
不能认输！
绝对不能！！
因为老娘——可是完全拥有活在这个世界上的权利啊！！
冷静！
冷静！！
如果要让死灵骑士完全苏醒，便需要大量的金色果实……
那么丛林中，就必定隐藏着能够批量产出金色果实的flag！
否则死灵骑士绝不会与泰坦签订契约！
而这个批量产出金色果实的flag一旦触发，便预示着灾力归位，丛林停止运转！
可是丛林一旦停止运转，堕落的泰坦便无法恢复身躯，无法获得力量复仇……
所以说，能够批量产出金色果实的flag，必定会是堕落的泰坦所畏惧的——不可控！
而堕落的泰坦所在石碑上定制的【特别提醒】，其中的每一条，正无一不隐藏着祂对丛林中一切不可控的畏惧！
石碑上的【特别提醒】：
【1． 如果发现丛林中有金色果实，请不要食用。金色果实拥有剧毒。】
【2． 丛林里所有的小动物都是有脑袋的，如果发现没有脑袋的小动物，请立刻远离它，并报告给树精灵。】
【3． 你可以自由更改自己在丛林中的身份，前提是必须有生命愿意与你交换身份。】
【4． 请记住自己的身份，如果忘记了自己的身份，迷失丛林将不再欢迎你。】
【5． 除了树精灵，靠近圣树者死。】
艾琳娜仔细回想着石碑上的特别提醒……
第一条规则的畏惧：为死灵骑士所留下的金色果实bug，会让梦境中的灾厄身份前往现世，而削弱丛林的力量！
第二条规则的畏惧：祂畏惧没有脑袋的小动物，所以才会让树精灵解决没有脑袋的小动物！原因：？？？
第三条规则的畏惧：祂利用可以交换身份的规则，给予丛林诡异们希望，以让所有诡异放弃离开的想法，以寻找丛林BUG，以将大家破坏丛林的想法扼杀在萌芽中！
第四条规则的畏惧：请不要做出自身规则以外的事情，因为那些规则之外事情，都将有可能破坏丛林的运转！
第五条规则的畏惧：堕落的泰坦，畏惧树精灵之外的诡异——靠近圣树！原因：？？？
五条规则，对应着堕落泰坦所畏惧的五种不可控！
其中第一条，第三条，第四条，对于堕落泰坦所畏惧的原因，艾琳娜已然了然于胸，唯有第二条和第五条，艾琳娜依旧不明白祂所畏惧的不可控是什么？
第二条：泰坦为什么要畏惧没有脑袋的小动物……
第五条：祂为什么要畏惧有人靠近圣树？
可是，可是……“靠近圣树者死”这一条，又偏偏似乎并没有那么严苛？”
狮鹫兽、我，作为树精灵的客人，明明都住进了圣树啊？
艾琳娜紧闭双眼，转瞬之后，突然睁开！其血色的瞳孔当中，终于闪现出了光亮！
我知道了……
我终于知道了！
原来泰坦在第二条和第五条规则中所畏惧的不可控，乃是同一件东西！
因为！！
永远不可能成为树精灵客人的是——
没有脑袋的小动物！！

第114章 你似希望塑精灵赢捏？还似希望九头怪赢捏？
“恐惧魔王——”
艾琳娜冲着九头怪周身那些染着猩红裂纹的浓郁黑雾疯狂喊道：“把九头怪这个老硬币，全力引到圣树那里去啊！！”
“老硬币？！”九头怪一愣，眉头紧锁。
“圣树吗？桀桀桀，我明白了，公主殿下？”
恐惧魔王回答着，有着猩红裂纹的黑雾立刻抽身退出了战场，重新凝成了树精灵的模样。
“瞧啊，你那九个鼻青脸肿的脑袋，想报仇的话，就跟我来吧。”
说着，恐惧魔王便率先朝着圣树飞去……
九头怪怒不可遏，咬紧了牙齿！
却一动不动……
艾琳娜愣了，恐惧魔王也愣了。
你强者的尊严呢？
你倒是走啊！
恐惧魔王停止身形，奇怪地望向九头怪：“怎么？你不想报仇吗？”
不想这句话，反而让九头怪更加震怒了！！
“啊！啊！！啊——！！”
祂震天嘶吼着！
“你们是不是当老子傻！是不是当老子这个主角傻！！”
“一个打不过我，就想把我引到圣树那边去，找圣树帮忙一起揍我？！”
“你们分明是在侮辱我这个睿智主角的智商啊！”
“最重要的是，你们居然还当着我的面大喊大叫地商量着计划……你们是真把老子当蠢蛋了啊！！”
恐惧魔王：(o｀з’*)
艾琳娜：(๑＞ ₃ ＜)
好有道理啊……
老硬币不愧是老硬币！
“而且……而且……”九头怪的十八个鼻孔同时喘着粗气，将十八个猩红的目光打向了艾琳娜。
“而且……你居然胆敢叫我老硬币……”
“不是吧？”艾琳娜真得惊讶了，“我只是在心里想了一下，这你都能知道？？”
“什么？！你是说刚刚你又在心里骂了我一遍？”
哎？难道祂指的是章节开头的那一句吗？
几百字都过去了……水都忘记自己是水了，你却还记得？
小心眼……
“老硬币……老硬币……”
九头怪的九个牙缝里同时挤出话语。
“老子分明年轻又帅气……可你这个反派大恶女，不仅不懂得欣赏，居然还胆敢污蔑正义的主角？”
“老子今天的高光完全被你这个主使者给毁了……”
“都被你给毁了啊！！”
“你就看看老子今天……裂不裂开你就完了……嗷——”
说话间，九头怪的一颗脑袋突然又是一个大逼兜，被恐惧魔王扇飞了！
恐惧魔王：(#▼皿▼)
此刻浓郁地黑雾彻底暴怒，黑雾死死抓住九头怪的九颗脑袋！
“下流的花！！那可是本魔王的公主！而你居然想要裂开我的公主！你简直是找裂开，找裂开啊！！”恐惧魔王混乱嘶吼着。
艾琳娜不觉怒火攻心……喂喂！下流的是你吧狗剩！！
“咯咯咯……我的姐姐……”阿鲁卡多出现在了艾琳娜身侧，布满猩红裂纹的骨手一把揽住了她的腰肢。
瞬间，阿鲁卡多已与艾琳娜二人出现在一里之外。
“刚刚……咯咯咯……太危险了！”阿鲁卡多惊惧道，“您应当……咯咯……远离根源的战场，就像血灾花一样，有多远跑多远！”
艾琳娜一顿，再回望四周，偌大的丛林中，哪里还有什么血灾花的身影……
这个老姜，叛徒啊……
可是就算你能躲过九头怪的胖揍，难道还能躲过公主精致的小碟子吗？
不过此刻，在大家身上灾厄越发密集的时间里，艾琳娜已然顾不得血灾花这个叛徒了。
她再次冲着恐惧魔王大声呼喊着。
“狗剩子！！你今天就算是硬拖，也必须要把祂给老娘拖到圣树的跟前啊——”
“噢！这怎么可能，单纯的公主殿下！”恐惧魔王惊讶道，“你让我在祂们的头上多添几个大包没什么难度，但是要我把祂硬拖到那么遥远的圣树底下，这种事情，恐怕在我灾陨之前，连一半的路程都做不到！”
“此刻的九头怪——祂毕竟是九个根源啊，我痴心妄想的公主殿下！”
恐惧魔王表示十分无奈。
做不到吗……
艾琳娜心中不免一沉。
怎么办……
怎么办……
倘若无法将九头怪带到圣树跟前，那么自己一方，便唯有灾陨一途！
她咬紧牙齿，脸上的猩红裂纹，都不免在她扭曲的脸上开裂了一下，崩碎了一点血肉。
“阿鲁卡多。如果……我解封了我们的骑士契约，令你恢复根源，那么你与恐惧魔王一起……能否在我们灾陨之前，将祂拖至圣树跟前呢？”
艾琳娜满脸猩红的裂纹，狰狞问道。
是的，她身为右殿骑士的契约之主，自然拥有着罢免右殿骑士的权利。
阿鲁卡多想了想。
“恐怕不行……咯咯……我的姐姐……”
“契约一旦的解封……咯咯，我恐怕只能努力维持一分钟的理智。”
“一旦过了时间……咯咯……我的第一目标……必将因为大贵族血统，咯咯咯……变成你！”
艾琳娜咬牙！龇牙！随之脸上又一道猩红的裂纹延伸了出去！
究竟应该怎样，才能把九头怪带到圣树跟前……
究竟应该怎样！才能干翻这次灾厄……
——继续活下去啊！！
轰！轰！轰！……
此刻，恐惧魔王与九头怪惊人的打斗声好似撕天裂地！飓风霎时席卷了丛林的每一处角落，只吹得艾琳娜的金丝绒长裙的拖尾咧咧响着！！
草地变成了荒漠……
树木倒塌粉碎……
河水汹涌上升……
宛如末日般的恐怖，在两位根源的交手之下，逐渐展现开来……
艾琳娜望着眼前残破的世界，宛如她内心绝望的写照一般。
可是，她竟是突然发现了远处汹涌上升的河水一隅，居然是风平浪静……
远远望去，那一身圣洁，姿态端庄的玛丽阿姨，正安静地立于那汹涌波涛之间的，静水之处。
艾琳娜不觉脑袋一歪？
虽说玛丽阿姨吃下了圣树果实，在此梦境中已达到了君王级别，却也不该有能力抵挡根源级的战斗余波啊？
并且还是如此得轻描淡写！
难道说……
艾琳娜瞬间一愣！
老娘就这样找到破局的办法了？！
须臾。
恐惧魔王：(ﾉꐦ ⊙曲ఠ)ﾉ
九头怪：ヽ( ๑▼皿▼๑ꐦヽ)×9
战斗越发白热化。
可是此刻，只听河水之处，幽幽传来了艾琳娜天真的、嗲嗲的、夹子音的问话声。
“玛丽以姨，你似希望塑精灵赢捏？还似希望九头怪赢捏？”
果然，战斗中的九头怪突然一愣！
顿时祂的九个脑袋，整齐地竖起了耳朵：(￣0￣；O)×9

第115章 苏醒吧——死灵骑士！！
看到九头怪突然聆心偷听的反应，艾琳娜便知道自己押宝押对了！
这个老硬币，果然是在觊觎我的玛丽阿姨啊！
不然如此激烈的战斗，天昏地暗，丛林震颤！为什么偏偏只有玛丽阿姨所站的一片水域风平浪静，毫无干扰？
是恐惧魔王，看在血腥玛丽是自己阿姨的份上，在有心在护着她吗？
可是混乱的狗剩子一旦打起来，连她都不管不顾了，还能顾得上她的玛丽阿姨？
这很不合理！
所以唯一的解释就是——一直在有心默默守护着玛丽阿姨的家伙，就是那个该死的老硬币——九头怪啊！
毕竟艾琳娜身为一名合格的绿茶……呸！情感导师！！最了解各种男人的小心思了。
而像九头怪这种每天蹲守在河边，默默地、痴情的守护着自己的女神，虽然下流的本质让祂不惜偶尔偷取了女神的一些私有物品，但却始终因为羞涩的内心根本不敢与女神有什么实质性接触。
祂每天魂不守舍、小心翼翼、不求回报地奉献着自己的一切，唯一希望的就是女神能够对祂露出一个笑脸。
即使在此激烈的战斗之下，祂甚至连自己都照顾不好，却依旧甘愿顶着满头大包，而要分心照顾着自己的女神……
祂根本就控制不住自己对女神的担忧啊！
综上鉴定！九头怪——祂就是一个超级大舔狗啊！！
而女生想要拿捏一位大舔狗，简直就是完全看她想不想了。
毕竟舔狗舔狗，舔到最后，一无所有！
可是，艾琳娜还是嫉妒了呢……
相比之下，恐惧魔王那个家伙，都在干些什么啊？
人家在你心中的光面前，细心呵护着自己的女神，你照抄作业会不会？会不会？！
况且你好学生不抄作业也就罢了，总也不至于老娘都差点都被你的战斗余波给掀飞了吧！！
此刻，情感导师不得不有话要说——请记住姐妹们，找男人不是用来生气的！他能气你一次，就能气你无数次！
像恐惧魔王这种不懂风情的家伙……不，他是心里根本就没你！就这种该死的家伙，就让他像狗一样剩着吧！
情感导师气呼呼总结完毕！
此刻。
河面上的玛丽阿姨的在艾琳娜的问话中不觉嘴角一抽，但还是按照艾琳娜提前为她准备好的答案，背诵起来。
“我当然是希望九头怪赢了……”玛丽阿姨恶鬼般清冷的声音，随风飘向了远方。
只见九头怪庞大的身躯莫名一颤，随之九个脑袋都高昂了起来！
宛如打了鸡血一般！
“大反派！！瞧我这招正义的铁头！！”
恐惧魔王瞬间感觉压力倍增，祂奇怪地望向河面上的血腥玛丽，不懂这个诡异普普通通一句话，为什么会在九头怪身上产生如圣言术一般的加持效果？
还有，艾琳娜她到底是哪一边儿的？
“哇哦，玛丽以姨，你不似讨厌九头怪咩？为什磨还希望祂能赢捏？”艾琳娜一脸好奇小宝宝的乖巧模样。
血腥玛丽不觉在艾琳娜的声音中打了寒颤，总觉得这个小女孩的“叫声混乱度”，至少有20点！
可怜的孩子，已经长歪了这么多吗？
“其实……我觉得祂还不错，就是……太胆小了……”血腥玛丽不太熟练地背诵着台词道。
只见，战场上的九头怪莫名一愣，接着“嗷”地一声惨叫，其中一个脑袋上，又多了一个大包。
“天耶～祂那咩强大，怎么会胆小捏？”艾琳娜手点着嘴唇，一脸懵懂。
顿时，九头怪再次竖起了耳朵：(￣m￣；O)×9
血腥玛丽真有点受不了艾琳娜声音的混乱了，但祂还是无奈地闭上了眼睛，背起了台词。
“如果祂不敢主动与我说话……还能算是腼腆，那么祂连上圣树都不敢去，就是胆小了……”
九头怪：（╯‵□′）×9
“明明强大……却又很怂……”
“根源又不会死……圣树都不敢去……”
“我最喜欢的就是鼻青脸肿，却永不低头的异性了……”
“我讨厌……胆小鬼！”
九头怪：(ﾉ○Д○)ﾉ×9
此刻祂的九个脑袋中，仿佛都只回响着一句话：
我讨厌胆小鬼……厌胆小鬼……胆小鬼……小鬼……鬼……
“哇呀呀——！！”
九头怪突然大叫起来！
“树精灵！这里不是你的主场，老子就算一会儿赢了你，你也肯定不服！！”
“走！！去你的圣树战斗！老子拥有九个根源脑袋，倒是要看看你能把我怎么样！！”
恐惧魔王一愣，有些惊悚地望向艾琳娜。
这……这又是什么巫术？
竟能操控根源的意志！
噢！我的公主真是迷死人了……
这回，九头怪率先朝着圣树飞去，脑中却不停回响了血腥玛丽的羞涩话语……
“人家咩，最喜欢鼻青脸肿，永不低头的异性了咩……”
九头怪：(ಡڡಡ)噗×9
虽然血腥玛丽的语气在祂的脑中似乎出现了一点偏差，但是祂依旧很自信。
——对于即将到来的鼻青脸肿的自信。
艾琳娜看着恐惧魔王与九头怪远去，终是松了一口气。
哼哼哼！小样儿！！老娘不给你展示点茶艺，还拿捏不了你了咩？
噢耶！
很快，艾琳娜与阿鲁卡多便尾随恐惧魔王与九头怪来到了圣树跟前。
巍峨的圣树遮天蔽日，而圣树之下的伴生藤蔓宛如诡异的触手，即使君王级靠近，也将轻易被那些藤蔓触手撕得粉碎！
九头怪盯着圣树，不觉咬紧了牙齿，从牙缝挤出话语。
“该死的圣树……从来都不允许我成为树精灵……”
“否则……我早就吃光了圣果……我早就……能让我的九个脑袋同时醒来！”
接着，祂九个脑袋悠悠转头，皆堆满了阴险的笑容：“树精灵，你以为与圣树一起夹击我，你就赢定了吗？”
“桀桀桀！”祂仿佛老硬币属性再次上身道，“现在老子九个脑袋已然同时醒来，我倒是想看看如今的圣树，如何能够阻挡我吞光它满树的圣果……”
“狗剩子！！”
“明白！”
“嗷——！！”
九头怪话未说完，便嗷地一声惨叫！祂飞起的脑袋拉扯着其庞大的身躯，如流星一般，狠狠撞在了圣树的树干上！
艾琳娜的面庞在猩红的裂纹之下微微扭曲着。
老娘马上都要灾裂了——
哪里还有时间听你的废话啊！！
所以，此刻艾琳娜手指直指着脸贴圣树的九头怪，狰狞地龇着皓齿嘶叫道！
“给我苏醒吧！——死灵骑士！！”

第116章 孤心者，左殿骑士！
恐惧魔王的拳头，让九头怪与圣树完成了一次亲密的接触。
速度之快，就连那些圣树之下那些密集的恐怖藤蔓都显得有些猝不及防。
恐怖的藤蔓愣了那么一下！
接着，它们便立刻朝着脸贴圣树的九头怪鞭挞而去！
然而不想！恐怖的藤蔓仅是移动到了半空中，却是突然静止了下来……
但见九头怪的九张老脸，默默从圣树树干上滑落，而树干上刚刚被祂脸部所撞击的地方，竟是露出了一片金黄！
唰——
那片金黄迅速蔓延，宛如被点亮的灯火一般，迅速窜到了圣树的顶端！！
下一秒！
整片丛林都被圣树顶端茂密金光所照亮——
一枚又一枚金色的果实，点缀在圣树的每一片叶子之间……
然而金光，依旧不止！
果实表面的金黄仿佛变成了粘稠的液体，不断从圣树顶端滴落而下，仿佛突然下了一场金黄大雨。
只是那些金黄的诡异雨滴并非垂直掉落，而像是被一种诡异的引力所吸引，通通淅淅沥沥地淋在了圣树之下的九头怪身上！
如此，九头怪身上亦是亮起了金光，越发的密集，越发的刺目……
而那种刺目光芒当中，却又让人感觉到了深深的不祥、诡秘、灾厄……
眼前的一幕，让艾琳娜身体微微颤抖着……果然！真正唤醒死灵骑士灵魂的方法，就是让祂出现在圣树之下！
因为——除了树精灵，靠近圣树者死！
而永远无法成为树精灵客人的，正是——没有脑袋的小动物！
因为除了河神的诡力可以创造出金色的果实之外，没有脑袋的小动物也同样可以！
所以堕落的的泰坦才会定制出让树精灵消灭没有脑袋的小动物的规则！从而让没有脑袋的小动物永远也不可能成为树精灵的客人。
所以堕落的泰坦，才会禁止没有脑袋的小动物靠近圣树！
因为它们身上所沾染的创造者的诡力，足以让圣树上的圣果，长出金色的果实！
可是，丛林之中，真正的没有脑袋的小动物，却是——九头怪！
也正是因为如此，圣树才会永远拒绝九头怪成为它的树精灵！
至于，圣树为什么不亲自动手，而要寻找一位树精灵作为代言人，去消灭那些没有脑袋的小动物？
那正是因为，圣树它并不能像其他诡异的植物一样轻易移动！
因为，圣树——具象之蛆，是长在堕落泰坦之颅的脑子里的！
它根本无法离开泰坦的脑子而随意移动！
所以在圣树之下，那些足以抵挡君王级靠近圣树的恐怖藤蔓触手，才是真正的——堕落的泰坦之颅！
是的。
迷失丛林，不愧为灾厄之地，冥冥中竟是将避世的根源级，都足足吸引了四位，汇聚于此！
而如今其他三位根源的身份都已确认。那么最后一位强大的“堕落的泰坦之颅”的身份，便唯有圣树之下那些诡异藤蔓的强大战力，能够与之匹配了！
仿佛是回应着艾琳娜的猜测一般，在金光大盛的九头怪身后，整座沾染着金光的圣树突然朝上移动一分！
整片大地顿时开始隆隆作响，不断龟裂出恐怖的沟壑！
随着圣树的不断拔高，树顶的金色液体哗啦散落而下，形成了漫天的金色幕布，后又通通被九头怪身上的诡异引力所吸引，于虚空当中蜿蜒辗转，形成了一幅光怪陆离的怪诞画面。
而随着圣树的不断摇摆，不断拔高，只见圣树之下渐渐有一个高山一般巨大的脑袋，头顶着整棵圣树，从龟裂的大地当中，缓缓爬出！
那颗头颅并没有眼耳口鼻，仿佛一个无面人一般仅有着五官的轮廓。而在它那五官轮廓的周围，全都生长了密麻麻的藤蔓触手，而这些触手，正是之前那些阻止除了树精灵与它的客人之外的一切外来者的根源级触手。
终于，巨大了轮廓脑袋头顶着圣树完全暴露了出来。而此刻圣树粗大的树干之上，出现了一面巨大的鬼脸。
只见圣树上的那张巨大鬼脸的嘴巴，随着圣树下方那张无面人脸的嘴巴轮廓一起开合着，发出了恐怖的声响。
“死灵骑士……”
“灾厄的宿命，已将他们指引到了你的面前。”
“我将按照契约将你唤醒。”
“你且苏醒！”
“你且看看！”
“他们当中，又是否有你等待之人……”
九头怪在庞大的圣树跟前痛苦痉挛着，周身金色的光芒，竟是令祂的脑海中，混乱地闪现出了一幕又一幕曾被遗忘的画面。
……
“喔！一颗不错的脑袋，只可惜……你生蛆了。”
荒漠之中，一身黑色铠甲，手握重剑的死灵骑士站在了巨大的脑袋面前。
“你……是谁？”巨大的脑袋虚弱道，“为什么我会在这个你这个下位界的生灵身上，看到了足以灭杀神灵的庞大灾厄……”
“嘿！因为……我是个灾星呗！”死灵骑士扛着重剑，缓步与巨大的脑袋错身而过。
“我对生蛆的脑袋不感兴趣，再见。”
“等等……孤心者……”巨大的脑袋叫住对方，“或许我们可以合作。”
“孤心者？”死灵骑士止步，“对不起，我可不是什么孤心者，我是一名骑士，一名负责征战天下，并且战无不胜的——左殿骑士。”
“哈哈……呵呵……”巨大的脑袋大笑起来，“骑士？那么，你的主人呢？在这个下位界，绝没有人能够承受你身上那股足以灭杀神灵的灾厄，而成为你的主人。”
“主人……呵呵呵……哈哈哈！”死灵骑士黑洞洞的头盔当中，透露着不屑与高昂笑声。
“世人皆以为我在寻找主人。其实，我的主人……一直都只是我自己啊！”
“没错，我永远，都只是我自己的左殿骑士。”
“而所有觊觎我力量的家伙们——都该死！！”
……
圣树之下，九头怪的脑袋在金光当中一颗又一颗消失着，同时祂的灵魂，亦是越发的完整……混乱的记忆，亦是越发清晰地，接踵而来……
……
“灾星！你这个灾星！”
“你害死了你的妈妈！难道你还想害死我吗！！”
……
“杜尔拉罕……你为什么要如此残忍，为什么……”
“丽莎小姐……难道你不知道，我的血，是冷的吗？呵呵呵……”
……
“喂！杜尔拉罕，我可是教皇，我命令你，这个月你必须休假！”
“不用对我这么好，教皇大人。我，可不是你的骑士。”
……
“杜尔拉罕！！你居然杀死了村子里的所有人！所有人！！”
“他们明明全都对你那么好……你为什么要这么做？！！”
……
“你太冷血了……杜尔拉罕……”
……
“杜尔拉罕……你为什么……不去死！！”
……
“杜尔拉罕……你居然砍下了丽莎的脑袋……你……你这个恶魔！！”
……
“请收起……你的眼泪，孤心者。”
教皇站在身着神圣铠甲的骑士面前，缓缓向他伸出了手掌。
“虽然我很清楚只要是关心你的人，都必将灾陨。但是……唉！谁让我是教皇呢……”

第117章 灾厄啊，归来吧！
……
“杜尔拉罕……你以为你赢了吗？哈哈哈哈！！”
“你的教皇，死了！”
“你的教皇……他死了！！”
“我的魅魔变成了他妹妹丽莎的模样，轻易便摘下了他的脑袋……”
“你即使踏平了暗黑世界，也必将成为一个悲伤的王者！一个痛苦的王者！！哈哈哈哈哈……”
……
“杜尔拉罕……你要相信，存在即是真理。你完全拥有……活在这个世界上的权利……”
教皇为祂牵来了独角战马：“所以，请答应我，活下来。”
“请答应我，一定要活着从暗黑世界回来，然后以英雄之姿！以至高的荣耀！洗刷你过去的冤屈！！”
“我相信，这一定也是丽莎……她想要看到的……”
……
“啊！！”
“啊！！”
“啊——！！”
此刻圣树跟前金光大盛的九头怪发出了惊悚的、痛苦的嘶吼声！
然而很快，随着金光的收敛，随着灾厄的回归，随着灵魂的苏醒，原本那庞大的九头怪身躯，竟是缓缓缩小，变为了一名两米多高，全身黑甲的骑士！
他全身被黑色甲片覆盖，手握等人高的宽刃重剑，头盔当中是一片虚无的漆黑。
“是谁……”
“是谁让我在痛苦中醒来……”
“你们当中……没有灾厄之主！”
“你们当中……根本没有我所等待的人！！”
【你的san值-20】
【你的san值-20】
艾琳娜迅速闭上了眼睛！
无上之灾，不可凝视！！
祂——是真正的死灵骑士！！
“咔啦咔啦……”
一声声脆响于艾琳娜一方人员身上密集的响了起来，猩红的裂纹爪牙舞张地疯狂蔓延着，身上那些遍布猩红裂纹的血肉，就像是瓦罐上的破漆一样，一点点的崩碎并且掉落。
“公主殿下！是裂开祂的时候了！！”恐惧魔王感受到了巨大的压力，嘶声喊道。
“快！”
“我们身上的灾厄正在疯狂蔓延，没有时间了！！”
艾琳娜沉了口气，而后终是在血肉的崩碎之下伸出了手掌，对准了杜尔拉罕。
而后她迅速闭上了眼睛，混乱尖叫着！
“变成青蛙！变成青蛙！变成青蛙！变成青蛙！变成青蛙！变成青蛙！变成青蛙！变成青蛙——”
艾琳娜像是一个烂赌徒般混乱嘶吼着！
青蛙巫术时灵时不灵，她现在只能寄希望于自己多次的嘶吼之间，能够有幸赌中一次！
可是马上面前死灵骑士愤怒的声音，便传入了艾琳娜的耳中！
“灾厄啊，归来吧！”
“助我——碾碎眼前打扰我沉眠之众！！”
“嗤”的一声！
死灵骑士手中的背叛之刃插入了大地，猩红的裂纹随着大地的龟裂，瞬间朝着整片丛林蔓延开来！
仅是转瞬之间，整片丛林的大地宛如地狱一般泛起了猩红的龟裂纹路！
“啪啦啪啦……”
艾琳娜、恐惧魔王、阿鲁卡多身上的皮肉如残渣一般不停地掉落下来，眼看只需几十秒，他们可能就连同骨骼也崩碎了。
“变成青蛙！变成青蛙！变成青蛙！变成青蛙！变成青蛙！变成青蛙！变成青蛙！变成青蛙——”
艾琳娜疯狂大喊着，然而青蛙巫术……却一次都未生效过！
艾琳娜突然认识到，或许青蛙巫术……根本就不会生效？！
因为她的青蛙巫术，在这片灾厄的梦境当中……似乎只在恐惧魔王身上灵验过一次呢。
她此刻深深的怀疑，在迷失丛林的梦境当中……她或许只能够将恐惧魔王变成青蛙？
为什么？
为什么会这样？！
恐惧魔王……他又究竟与其他生命有什么不同！！
艾琳娜正是绝望之际，却是突然发觉整片泛着猩红色光芒的丛林，蓦然嘈杂了起来！
——竟是到处响起了诡异们的尖叫声？
这不可能！
丛林中的大部分诡异都早已被艾琳娜等人送往了现世，为什么此刻，它们会突然再次入梦，全都回来了！！
“我的军团们——”
“我的勇士们——”
“通通听我号令！！”
“随我征战！碾碎眼前的敌人！！”
瞬间！
天上地下，四面八方！
大量的诡异出现在了艾琳娜一方的周围。
密集的各式诡异皆瞪着猩红的眼珠，阴沉着各式怪诞的脸。
艾琳娜竟是发现周围所有的诡异，居然全都是之前已经被她喂下金色的果实，送往了现世的诡异们！！
而在这一刻，它们居然全都因为死灵骑士的召唤，回应着身上早已被种下的灾厄之力，重回梦境，成为了死灵骑士军团的忠实一员！
它们每一个都仿佛失去了自我意识，并且在灾厄的增幅之下，实力大增！
它们再也不是自己，而是死灵骑士的利爪，是死灵骑士的獠牙，是死灵骑士的魔剑！
死灵骑士的命令，它们必将以命完成！
艾琳娜咬紧牙齿，竟是瞬间连牙齿都在猩红裂纹之下崩碎开来！
“还真不愧是战无不胜的骑士呢！”
“明明如此强大，却依旧狮子搏兔，全力而为，竟是直接召唤出了军团？！”
“在祂庞大的怒火之下，祂根本就没打算给予我们丝毫的生机！！”
该死！
可恶！
混蛋！！
艾琳娜甚至不知道，将祂唤醒，为何会让祂如此震怒？！
“什么叫做狮子搏兔？谁是兔子，我的公主殿下？”恐惧魔王扬起满是猩红裂纹的面庞道，“祂很清楚我的实力，很清楚祂即使全力而为也难以是我的对手，所以，祂才会召唤出庞大的灾厄军团。”
“很明显你再一次小瞧我了公主殿下，祂的对手是我，而祂的灾厄军团，是用来碾碎你们的啊。”
恐惧魔王说着，突然消失在了艾琳娜的身边，几乎是同时，浓郁的黑雾已经缠住了死灵骑士全身的黑色铠甲。
“让阿鲁卡多保护你，我来缠住祂！”
“而你，最好能快点找到裂开祂的办法，什么都行。”
黑雾在密集的猩红裂纹之下，不断有着被崩碎的黑色水晶般的物质掉落在地。
恐惧魔王无比认真的声音，也从那正在崩碎的滚滚黑雾中再次传出。
“交给你了，公主殿下。我们距离灾陨的时间……恐怕只有30秒……”

第118章 我的身份规则——法外之法！
30秒……
30！！
艾琳娜的面部扭曲着、狰狞着……猩红的灾厄裂纹，不禁令她绝美的面容，崩碎得面目全非！
然而，隐约之中，却又好似在她那面目全非的面容之下，能够看到一丝疯狂的笑意？
“呵呵……”
“嘻嘻……”
“咦咦咦！！”
艾琳娜的嘴角，裂开了极限的弧度。
“杜尔拉罕……不是老娘不怜悯你……”
“这可是你特么……逼着老娘用出【底牌】的啊！！”
是的！
【底牌】！
六眼乌鸦总是能够看到事件的最坏一面！
而当艾琳娜得知六眼乌鸦所看到的灾厄未来之时，她就想到，能够造成那种并非自己所愿的灾厄未来，只有一种可能！
那就是——那灾厄的未来，必定是权能所造成的！！
而六眼乌鸦只要将灾厄说出口，那么，灾厄就一定会发生！
所以六眼乌鸦虽然率先吃了金色的果实，想要改变那种未来，但是在命运的指引下，已然前往了现世的它，却依旧被死灵骑士变成了祂军团的一员，再次被召唤了回来啊！
一切的一切，都正在按照六眼乌鸦所见的一切发生着！
自己即将san值清零……
权能将主宰一切……
丛林中所有的诡异，包括六眼乌鸦，都将在权能的疯狂肆虐之下，通通被权能所执的利刃所崩碎！！
灾厄一定会发生，而这就是六眼乌鸦的实力！
所以……
所以！！
艾琳娜唯一能够做的，就是在这必将到来的灾厄之中，找到灾厄的漏洞！！
而这个漏洞，便是自己将主动地完全按照乌鸦所见的一切去执行，而非被动地被权能所掌控，而无能为力的看着灾厄的到来！
而这，就是自己的【底牌】！！
既然一切当真无法阻止……
——那就特么让老娘自己来！！
“权能……”
“我深爱着的你啊……”
艾琳娜崩裂的、扭曲的、诡异的、嬉笑的、关爱的声音，从她那即将破碎的喉咙当中磨挲着。
“我要亲手阻止这一切！亲手阻止这一切！！”
“我不要假你之手……”
“我要你——借给我力量！！”
“因为！！这是我的选择——！！”
撕裂般的声响，震彻天空！
“喳”的一声！
艾琳娜的喉咙彻底崩碎，再也无法发出声音。
“嘻嘻，咦咦！”
可是她破碎的喉咙，却还是发出了声响。
“我无法借给你力量啊……艾琳娜……”
“因为这些力量本来就是属于我们的，可是没用的你，始终都掌控不了祂……”
可恶！
可恶！
艾琳娜的身体因为颤抖而迅速崩碎着……
“但是……”
“我爱你！我爱你！我爱你！我爱你！……”
“所以，我定会尊重你的选择啊！”
“所以，我将于此刻——完全遵循你的意志，与你为一！而你，则将因此获得你在丛林当中，真正完整的身份！”
“觉醒吧，艾琳娜……以你完整的身份——觉醒你的掠夺法则。”
“觉醒你那双灾厄色的眸子，所在丛林当中，本该拥有的掠夺法则啊！
“嘻嘻嘻！咯咯咯！咦咦咦咦——”
“但是，你只能靠你自己！”
“在你变得……彻底不正常之前……”
权能的声音渐渐隐去……
而艾琳娜整个身躯所遍布的猩红裂纹，突然停止了扩散！！
她竟是发现自己慢慢长高，皮肤慢慢变成了正常的颜色，暴露在外的干瘪眼球渐渐变回了血色的瞳孔……
很快，艾琳娜发现自己不再是一名小矮人了，而是一位风姿卓越，贵气优雅的吸血鬼公主……
是她原本的模样！！
此刻的艾琳娜，终于无论是自己看自己，还是别人看到她，都再也没有了任何变化，没有了任何丛林中的身份！
她就是她。
艾琳娜一阵诧异，为何自己会突然失去了小矮人的身份？
可是权能刚才明明说——将觉醒她完整的身份啊？
然而下一秒，仿佛福至心灵，她马上就明白过来了。
此刻没有身份的自己，才是自己在丛林中真正的身份！
就像权能一般，迷失丛林始终未能改变祂原本的模样，赐予祂什么身份！
只因为——权能的序列远在杜尔拉罕的无上灾力之上！
而此刻的艾琳娜，亦如权能一般，在迷失丛林中彻底获得了没有身份的身份！
但是由于丛林的规则的加持，她却依旧获得了没有身份的身份的掠夺法则！
而这个掠夺规则，乃是真正的掠夺！
——是法外之法！
此刻，艾琳娜缓缓站起了身。
金丝绒的拖尾长裙将她那窈窕的身姿映衬的雍容且不可亵渎。
她轻轻挥手，“愤怒的丹恩”呼啸着在她身边游走！身后四条触手朝着虚空延展着、狰狞着……
“灾厄……灾厄……”
“到我的匕首中来吧——！！”
她伸出一根手指，轻轻在匕首之上划过。
豁然，她全身的猩红裂纹迅速收敛，而后快速汇聚成了灾厄色的红芒，通通涌入了匕首当中！
是的！
掠夺！
真正的掠夺！
丛林当中一切被艾琳娜所裂开的诡异，其身份的灾厄将通通被艾琳娜所掠夺，而不会变成什么圣树的果实。
这就是艾琳娜处于规则之外的身份，所觉醒的法外之法的规则！
——掠夺灾厄！
而这正是小矮人的灾厄身份，无法继续在她身上显现的原因！
而这正是权能所帮助她，彻底在梦境中觉醒了那本就属于她自己的力量，而获得的法外之法的掠夺规则！！
“灾厄之主……灾厄之主……”
“难道说……我当真是那尚未觉醒的灾厄之主吗……”
不然我这没有身份的身份，为什么会在丛林身份规则的序列之上？
不然我所觉醒的规则，为什么会是灾厄掠夺？！
“嘻嘻！呵呵！咦咦咦——”
艾琳娜咬紧皓齿，发出无比凄厉的苦笑声。
就在这一瞬！数名诡异已经朝着艾琳娜攻击了过来！
然而一道血红的荧光，宛如血红闪电掠过一般，“撕啦”一声便将那数名袭来的诡异们给轻易裂成了两半！
阿鲁卡多及时出现在了艾琳娜的身后，手中所执的母之期许之剑，红芒大胜！
诡异们的嘶叫声在它们身体被裂开的瞬间戛然而止，然而尚未落地，那些散落的身躯便被几根粘滑的触手给紧紧捆住！
“我亲爱的‘捆捆’，我亲爱的孩子啊……”
艾琳娜的病态而扭曲的声音，混乱得于喉咙中震颤着。
“我将以主人的名义，赐予你与我手中的利刃一样的权利！”
“你将成为我的爪，你将成为我的牙，你将成为可助我裂开一切……胆敢阻挡女王前行的利刃！”
嘻嘻嘻！咯咯咯！咦咦咦！
“谁都特么别想阻挡老娘——活下去呀！！”
喳——
触手前端的利齿将虚空残碎的诡异躯体彻底拧碎！甚至还有大量的血肉，被她四根触手无情地吞吃到了肚子里去。
刷！
那些被裂开的诡异躯体，莫名消失在了原地！
它们的死亡，并未能再如以前一般，为圣树增添新的果实。
因为它们的梦境法则，已然皆被艾琳娜的触手们所掠夺，以至于让那四根狰狞的触手，瞬间灾变成了猩红的颜色！

第119章 住在心中的灵魂
距离灾陨，还有20秒！
嗖！
艾琳娜消失在了原地，霎时出现在了诡异遍布的虚空！
“愤怒的丹恩”与“捆捆”，张牙舞爪的于她周身疯狂收割着各种狰狞的诡异！
而那些诡异在被艾琳娜裂开之后，身上的法则无一不是被“愤怒的丹恩”与“捆捆”所吸收！没有任何的法则，再拥有成为圣树果实的机会！
而那些被掠夺的法则的灾厄，也无一不是消失了身影，宛如……吞下了金色的果实一般。
血，宛如雨滴，于天空中洋洋洒洒而下……
“呜呜呜……”
隐约中，战场里仿佛传来了悲伤的哭泣声。
“她将手持利刃，崩碎这里的一切……呜呜呜……”
“我就知道……我所看到的……呜呜呜……绝不会改变……”
而此刻，正与恐惧魔王大战的死灵骑士，震惊地看向虚空中的艾琳娜。他全身的铠甲，竟是都在眼前的这一幕幕当中，忍不住发出了震颤之声……
“掠夺……”
“掠夺……”
“她根本不是灾厄之主？！”
“为什么她……竟可以掠夺我的无上之灾……”
瞬间，死灵骑士，只觉自己头疼得厉害！！
……
“当真……不打算与我合作吗？孤心者。”
泰坦巨大的脑袋怂恿道，“只有我，能够让你摆脱孤心的宿命啊！”
一身黑甲的死灵骑士，手中的重剑嗡鸣着，仿佛只需轻轻一动，便可崩天裂地！
可是很快，重剑便再次安静了下来。
“嘿！究竟要我说多少次，我可不是什么孤心者。”
“这里！”
死灵骑士用力敲打着自己胸前的铠甲，自豪道：“我这里面，可是有许多心呢！”
“我不仅不是孤心者，而且，我还要带着这些心脏，一起活下去呢，哈哈哈哈……”
……
“杜尔拉罕……孤心者啊……”
教皇的残魂，在大战之后且惨痛失去了脑袋的圣骑士面前低吟着。
“你不是答应我要活着回去吗？”
“难道你不知道在我将心给你的时候，就已然注定了我的结局吗？”
“我……”杜尔拉罕的灵魂飘荡着，声音唯有空洞。
“跪下！我的左殿骑士！！”
“告诉我——你为什么放弃了抵抗！为什么选择了同归于尽的胜利！为什么……选择放弃了……你活下去的权利啊！！”
“因为……因为……”
圣骑士的灵魂跪在地上，如水波一般激荡起来。
“因为——你是被丽莎杀死的啊！！”
“你身为强大的教皇！明明知道那是魅魔的幻术，为什么……为什么你还要心甘情愿死在她的手中！！”
圣骑士的灵魂不甘地嘶吼着！整片血腥的战场，都在他的嘶吼声中咽呜起来！
许久。
“你这个家伙啊……”
教皇的残魂咬牙切齿：“我光是为了抵挡你所降临在我身上的庞大灾厄，就已经是拼尽了全力啊……我既然早晚都会死，难道连选择自己死在谁的手中，都不行吗？”
“不是的……不是的，我伟大的教皇大人……”
圣骑士倘若还有脑袋，此刻定已泪流满面。
“因为……那是你对丽莎的愧疚……”
“是你……无法为丽莎报仇的愧疚……”
“然而丽莎！！她是被我……亲手砍下脑袋的啊——！！”
“所以……”
“所以……”
“所以就让我来为您报仇雪恨吧……”
“所以就把我自己的脑袋，切下来还给她吧——！！”
……
“呵呵呵，哈哈哈！”
堕落的泰坦头颅大笑着。
“所以你心中所驻守的那两个灵魂，是期望着你，一直这样如行尸走肉一般，活下去吗？”
“如果是这样，那么孤心者，再见。”
“就当我们，从未见过……”
……
死灵骑士在满是猩红裂纹的黑雾当中渐渐回过神来，祂再次注望着杀戮的天空中，那位疯狂且又优雅的女士，突然之间，祂竟是发出了震天的嘶吼！
“无论你是谁！”
“我都绝不会饶过你！绝不会饶过你！绝不会饶过你！！”
“你不该出现！不该出现！不该出现！！”
“我绝对绝对不会……允许他们，在我的心中消失啊——！！”
死灵骑士于这一刻彻底混乱了起来！！
“杀戮！撕裂！崩碎！！”
“我的大军们——我将赐予你们，最伟大的灾厄！！”
“请助我将那个拥有灾厄色眸光的女人裂开！崩碎！吞噬——！！”
瞬间，天上地下的密集诡异，身上居然皆布满了猩红的裂纹，然而它们的力量，却是在灾厄的遍布之下猛然增长！
艾琳娜与阿鲁卡多顿时压力剧增！
好在这时！
“隆！隆！隆！……”
仿佛有什么庞然大物，正奔赴战场而来。
由四根触手所紧密保护着的艾琳娜不由回头一望。
只见一只巨大的饼干熊，肩膀上扛着一座糖果屋，双目猩红地跑了过来！
提伯斯：┏(＝▼ ㉨ ▼=)┛
妮妮: (╬◣д◢)
“你们这群混蛋！混蛋！胆敢围攻我的主人！”
“你们是想让我和脆弱的熊熊都死掉吗？死掉吗？！”
“提伯斯，给这些家伙们来点厉害的尝尝！！”
糖果屋中的女巫龇着错乱的獠牙，探出了满是皱纹的愤怒面容。
提伯斯点了点了头！然后——全力的吹了口气！
(⊂￣(O)￣⊃)
黑色的火焰迅速遍布了丛林中的每一处！
而那熊熊的黑色烈焰就仿佛是烧在了诡异们的灵魂上一般，怎么也无法扑灭。
诡异们的战力再次降低……
“嘻嘻嘻嘻！咦咦咦咦！”
“果然我的妮妮，才是我的最佳搭档呢……”
艾琳娜扭曲大笑着，然而她的触手和匕首，却丝毫没有停止过疯狂的杀戮。
“愤怒的丹恩”和“捆捆”在吸收了诡异们身上大量的灾厄之后，只显得越发猩红了。
可是这些诡异们身上虽然有着熊熊的黑色烈焰，实力有所降低，但是却依旧悍不畏死！更何况，其中还有几个难缠的家伙，在灾厄的加持之下，似乎根本不在乎什么地狱之火。
很快，艾琳娜、阿鲁卡多、妮妮和提伯斯的战局，便再次陷入了逆境。
然而就在此刻，天空仿佛突然黑了下来。
只见一个遮天蔽日的巨大血灾花，迅速将脑袋探下！
下一秒！
“噗！”
血灾花的血盆大口，一下子便吞掉了一个高山巨人！
“唔呵呵呵……美味！美味！美味！！”
“我是有多久没有吃过烧烤了……”
血灾花血腥地大笑着。
艾琳娜嘴角邪异勾起，笑容优雅。
“嘻嘻嘻嘻！血腥君王，我还以为，你已经打算今晚要睡在公主精致的小碟子里了呢。”
“不不！别误会，女君大人。”
血灾花口齿不清道。
“我刚刚只是尿急，离开了那么一小下儿。”
“我发誓！我绝不是因为看到你终于拥有了完整的身份，才迫不及待地跑过来站队的。”

第120章 一切交给命运。
局势，再次势均力敌起来。
然而距离灾陨，只有10秒钟。
“艾琳娜——”
恐惧魔王咆哮着！
“找到裂开祂的方法！”
“找到裂开杜尔拉罕的方法！”
死灵骑士亦是与恐惧魔王死命纠缠着。
“我的军团们——灭杀他们！灭杀他们！！”
“堕落的泰坦！”
“堕落的泰坦！！”
“他们正在毁灭你所亲手打造的迷失丛林！”
“你——究竟还要冷眼旁观到什么时候？！”
倒计时只剩下9秒。
圣树露出一张巨大的容颜。
“很抱歉，孤心者。”
“就算是加上我，我们两个，也依旧无法挣脱恐惧魔王的纠缠。”
“祂是根源中的至强！倘若不是因为根源无法杀死根源，你早就被祂杀死了……”
“但是！你的无上之灾，却是可以杀死根源的利刃！你只需再等待片刻，强于你数倍的恐惧魔王，便将灾陨在你的手中！”
8秒！
“不会的……我的灾厄不会杀死他，因为……他还有那个女人！！”
“那个可以掠夺灾厄的女人！”
死灵骑士焦急反驳着。
“我需要你，以绝对的力量，裂开那个在杀戮中优雅却又疯狂的病态女人！”
“她不是灾厄之主！她不是灾厄之主！她不是——！！”
“她不是我要等待的人！不是我要等待的人！不是我要等待的人！！”
然而。
“很抱歉，孤心者。按照契约，我无法给予你丝毫帮助。”
“难道你忘记了吗？一切，交给命运。”
“迷失丛林的结局，从来都不是你我，能够决定的……”
7秒！死灵骑士的身躯，陡然一颤！
……
“我孤独的心脏中，装载着他们的灵魂与对他们的亏欠……”
“我为了弥补这份亏欠，不惜迎着灾厄重生，不惜利用自己的灾厄，利用寻找主人的名义，灾陨了无数觊觎我力量的君王，终于引诱出了导致这一切的幕后黑手——虚空魔王，最终报仇雪恨。”
“然而他们却在我的心中告诉我，这一切，却并不是他们所希望的……”
死灵骑士呢喃着，回身望向堕落的泰坦之颅。
“如果说，与你建立契约，就是他们所希望看到的。那么，我愿意啊。”
“我愿意将我一身的灾厄之力完全由你调遣，助你打造一片世间极致的灾厄之地。”
“我愿意心甘情愿堕入你的灾厄梦境当中，哪怕永远无法醒来。”
“别说是这些！哪怕是你想要取走我的性命，只要他们点头，我都愿意，双手为你奉上啊！”
“只要……他们愿意……他们愿意……”
死灵骑士紧紧握住背叛之刃，不住颤抖着。
“灾厄之地，足以吸引真正的灾厄之主到来，只要，祂当真存于世间。”堕落的泰坦之颅自信道。
“灾厄之主，可以吞噬一切灾厄。当然，也包括你身上的无上之灾。”
“只要你身上不再拥有如此庞大的灾力，那么你……也就再也不会连累他人，成为一名可怜的孤心者了。”
“那么，我又该怎样，能够认出灾厄之主呢？”死灵骑士似乎下定了决心，仔细问道。
“灾厄，总是相互吸引。”
“如果祂出现了，你就一定能够认出祂来。”
“祂定会为了吞噬你完整的灾厄，而毫不犹豫地选择遁入我们的梦境当中。”
“祂为了恢复你完整的灾厄之力，也定会在厄之梦中，不择手段的将你的送到我的面前！以至，让你遍布在灾厄之地中的所有灾力，通通回归。”
堕落的泰坦耐心解释着。
“可是……”死灵骑士犹豫道，“如果我因为意外，而来到了你的身边呢？”
“我自会在厄之梦中定制，你无法抵达我身边的规则。”
“但是如果你仍旧被谁所逼迫而来，那么，我身边也必会留下唤醒你的信物，并且，我也会遵守契约，主动唤醒你，让你亲自去感知，所逼迫你之人，是否就是灾厄之主。”
“若祂是，祂将吞噬你的一身灾厄，你将如愿告别孤心的宿命。”
“若不是，苏醒的你将收回一身灾力，而我所打造的灾厄之地亦将停止运转。”
“届时，你可以选择破梦离去，也可以选在再次与我签订契约，重新运转灾厄之地，继续等候你的灾厄之主。”
“总之，你不会有任何损失。”
堕落的泰坦循循善诱道。
死灵骑士点头。
“很好，梦境之中，为我等候灾厄之主之地。”
“梦境之外，为你吸收诡力，重塑身躯之所。”
堕落的泰坦头颅顿时露出笑容，并开始认真谋划着：“说到吸收诡力，这片灾厄之地的表像，必须无限美好，且充满希望。如此才能吸引来足够多的诡异来此。”
“丛林怎么样？”
“还有……唤醒你的信物，你又想要用什么呢？”
死灵骑士想了想：“就……金色的果实吧。”
“金色的果实？”
“唔！金色的果实……”
“金色的果实……一直都是教皇大人，想要为丽莎寻找的成人礼礼物。”
“因为金色的果实，在神话当中——只属于最美的女人！”
“只可惜……”
死灵骑士，心中不免绞痛着。
“只可惜，她没能活到成人礼……”
“好吧，就金色的果实。”堕落的泰坦无所谓道。
“但是，事先声明。”泰坦又强调道，“当丛林从贫瘠至繁荣再至贫瘠之时，当整片丛林，最终只剩下你一人之时，你的全身诡力，也将与其他在丛林中死去的诡异一般，都将化为我的力量，助我重塑身躯。”
“届时，我会亲自夺取你的力量！”
“嘿！放心好了，总不能让你白干。”死灵骑士洒脱道。
“你又可知，我其实早已厌倦了孤心的生活啊……”
“你又可知，他们愿意让我与你合作，又是否是在……成全我呢……”
“哈哈哈哈！”
堕落的泰坦大笑道。
“那么，丛林最终究竟是成就你还是成就我，一切交给命运！无论中途发生何等意外，我们决不能干扰对方。”
“不错，一切……交给命运！”
死灵骑士一身重甲，扶着重剑，“哐啷”站起身来。
“那么，来吧。”
“你这颗腐烂的、生蛆的残破脑袋，我收下了。”
……
倒计时6秒！
此刻，凌于虚空的艾琳娜，姿态优雅地漂浮着。
而“愤怒的丹恩”与“捆捆”，却是癫狂地收割着。
真是迷人的——
血腥与优雅之美。

第121章 刺入灾厄的，灾厄之刃！
“嘶——”
艾琳娜的触手在疯狂地狞叫着！
“嗖——”
“愤怒的丹恩”不断的划出割裂气流的声响。
【迷失从林的生命体们san值-10】
【迷失从林的生命体们san值-10】
死灵骑士的灾厄之军，集体在艾琳娜【恐惧之冠】的加持下，san值狂掉！
突然！艾琳娜回眸！【恐惧暴击】发动。
“呀咦——！！”
“叽叽——！！”
大片诡异的san值被直接清零！
阵阵刺耳地，仿佛恨不得将内脏都喊出来的尖叫声，充斥着丛林各处！
在极度的恐惧中，那些再也没有了丝毫理智的诡异们拼了命地、惊惧地到处乱窜了起来，甚至有些家伙直接将自己的几条腿都给跑断了，却依旧不停地再蠕动与挣扎着！
5秒！
在阿鲁卡多、血灾花、妮妮和提伯斯的帮助下，匕首与触手，终于收割掉了所有的诡异！收割掉了死灵骑士的整个灾厄军团！
此刻！
阿鲁卡多、血灾花、妮妮与提伯斯，紧贴在艾琳娜的身侧。
而“愤怒的丹恩”仍在虚空当中，指着这片血腥丛林中的，最后一只诡异。
——六眼乌鸦。
“呜呜呜……别杀我，艾琳娜……我的好朋友。”
“无上之灾没能控制我……呜呜呜……难道是因为我真的也是个灾星吗……”
“我不想……不想如我所见一般，死在你的手里啊……”
4秒！
噗！
艾琳娜的利刃直接穿过六眼乌鸦的胸膛！
六眼乌鸦残破的身躯在虚空中狼狈翻滚着，而后迅速消失不见。
这一瞬，仿佛在场剩下的所有人都安静了那么一瞬。
无上的灾厄，在恐惧魔王、阿鲁卡多、血灾花、妮妮与提伯斯的全身游走着，就像是猩红的毒蛇和即将破裂的瓦罐，有些摇摇欲坠，即将崩碎的感觉。
3秒！
嚓！
艾琳娜握紧了“愤怒的丹恩”一刀朝上，挥向了阿鲁卡多，直接将阿鲁卡多那一身即将散架的猩红骨骼给劈成了两半！
嗤！
血红色的刀刃，在艾琳娜高高举起的手中，几乎没有任何停留地再次顺势向下挥舞，霎时一道红色的血芒由匕首的利刃之上弹射而出，直接令身侧那遮天蔽日的血灾花，从头到脚裂开了！
2秒！
“不！”
“我的主人！你疯了！！”
妮妮惊恐大叫着！
“你怎么可以，对你的同伴出手！你癫狂了！你混乱……”
然而妮妮话未说完，艾琳娜已然出现在了她的面前。
猩红的触手轻易咬断了她的脖子，而巨大的提伯斯，也一同被艾琳娜的其它猩红触手给牢牢捆住，直接拧碎！
疯狂的灾力，不断地朝着艾琳娜的触手和匕首当红涌去，仿佛只要看上一眼，便会陷入疯狂！
1秒！
“艾琳娜？”
恐惧魔王看着突然出现在她身前那一脸病态且决然的女孩儿，于黑雾当中露出了一张紧皱着眉头的脸。
“不！”
他嘶吼着！
“你若掠夺了我的灾厄，把我也送去了现世！那么你一个人，又该如何面对……”
然而，恐惧魔王的声音戛然而止。
因为匕首已然疯狂地刺入了他的胸膛当中！
0秒！
呼——
丛林中微风吹拂过寂静的猩红大地，宛如深渊一般死寂。
恐惧魔王消失不见，然而其身上被种下的庞大灾力，涓涓涌入了“愤怒的丹恩”之中，终是使得这柄匕首，绽放出了诡异的血色灾芒！
此刻，她抬头，望向了近在眼前的，死灵骑士。
【死灵骑士的san值-20！】
“呵……”
“呵呵呵！哈哈哈哈……”
死灵骑士突然大笑起来！
“灾厄女君，你不惜掠夺了整片丛林当中，所有诡异身上的灾厄，终于凝聚出了足以裂开我的一击灾厄之力。”
“可是，你太天真了！”
“太天真了！”
“没有了恐惧魔王的纠缠，你那柄泛着红芒的灾厄利刃，如何能够刺进我的胸膛？”
“你就像是玩刀的小孩子一般，小心一点，可千万不要误伤了自己，嚯哈哈哈哈……”
死灵骑士癫狂大笑着。
“最终的胜利，仍旧是我！”
“灾厄之主不出，谁也别想——赢过我的无上灾厄啊！！”
艾琳娜咬紧了牙齿，而后夸张地裂开。接着，她的话语，是仿佛从牙缝里挤出了一般的撕裂之感。
“那是因为……你还未见过我的，满身灾厄呀。”
“那是因为……你还未见过我的，大不祥的，不可言说的——灾变！！”
此刻，艾琳娜的手掌直接抵在了死灵骑士的头盔之上，猩红的眸子唯有扭曲与狰狞！
“——变成青蛙！！”
噗！！
灾厄的气流涌动之间，死灵骑士在大震惊当中，竟是发现自己——当真变成了一只青蛙啊！
“呱？！！”
“呱！！”
这怎么可能……
怎么可能？！
究竟是什么样的灾厄巫术……居然可以将根源级的无上之灾……
灾变！！
黑色的青蛙在艾琳娜脚下瞪着硕大的眼泡一脸惊惧着，然而很快……青蛙的大眼泡便平静了下来。
就好似……终于解脱了一般……
泛着灾芒的利刃，被一只白皙、嫩滑，却坚决、有力的纤细手掌，缓缓推入了青蛙的胸膛……
只要那只纤细的好看手掌，轻轻再一用力，眼前的小青蛙，便将被无情地裂开，彻底灾陨！
然而这一刻，利刃的灾芒好似与青蛙体内的灾厄突然串联了起来？
不，应该说，这些灾厄，本都是属于这只黑色的小青蛙的。
豁然！
青蛙体内庞大的记忆洪流，竟是以灾厄为导体，狂乱地冲击着艾琳娜的脑海……
……
“杜尔拉罕……你这个灾星！！”
……
“杜尔拉罕……你的血，当真是冷的吗……”
……
“杜尔拉罕……你这个恶魔！！”
……
“杜尔拉罕……你为什么不去死？为什么不去死啊——！！”
……
“我……好想死掉啊……”
……
“我……终于可以……死去了吗……”
……
滴答！
一滴眼泪，顺着艾琳娜的面颊默默滑落，最终在猩红的狰狞大地之上，摔得粉碎。
接着，艾琳娜的手掌缓缓前推，终是，彻底将那柄灾厄的利刃，完全刺入了灾厄之中！

第122章 老娘……变不回去了……
灾芒的利刃刺穿了青蛙的胸膛！直至此刻，艾琳娜才终是完全松了一口气。
赌对了！
青蛙巫术之所以时灵时不灵，果然如先知所说一般，乃是因为“不完整”！
但是巫术的“不完整”，并非是自己身份的“不完整”，而是因为这片丛林的法则，“不完整”！
迷失丛林为了让所有踏入此地的诡异，误以为自己仍旧处于现实之中，所以，迷失丛林在堕落的泰坦的具象之力下，始终完美地复制着实现世界中诡异们的一切物品与能力。
所以，艾琳娜的“女王套装”可以在梦境中被丛林完美的复制出来并使用！
阿鲁卡多的“母之期许套装”也可以在梦境中被丛林完美复制出来并使用！
甚至包括恐惧魔王的【恐惧之冠】的部分能力，也可以被丛林完美的复制出来并使用。
但是，一旦某些的能力超越了堕落泰坦的具象之力，那么这份能力，便会在丛林当中，变得不再完整！
而青蛙巫术，正在此列！
所以，艾琳娜的青蛙巫术在丛林中始终无法生效，因为这种无差别的匪夷所思的能力，不仅是超出了具象的极限，更是超出了诡异们的认知！
至于为什么只有恐惧魔王，在丛林的梦境中依旧可以令青蛙巫术生效？
那正是因为……他之前就被变过青蛙。
因为在他的认知中，艾琳娜的青蛙巫术，必会使他变成青蛙，所以他在梦境当中，才会认定中了青蛙巫术的自己，一定会是一只什么都做不了的青蛙了。
简而言之：他知道的太多了……
所以要让青蛙巫术恢复的办法之一，便是可以在死灵骑士面前，变恐惧魔王一次青蛙，从而让他的认知，也因此打破障碍。
但是！
在艾琳娜获得了完整的身份，成功在梦境当中掌控了法外之法后！
她终是利用法外之法，直接弥补了青蛙巫术的不完整！
就像是，给死灵骑士的脑子，强行塞进了一些认知……
此刻！
艾琳娜的灾芒利刃如愿以偿地穿透了黑色青蛙的胸膛！
这一次，她不再是去掠夺祂的灾厄，因为那是真正的无上灾力，根本不是她所能够承受的！所以，她终是选择了以手中的灾厄，彻底将祂刺穿！
“嚓——！！”
一声巨大的脆响于天空响起！
接着！
“哗啦啦啦啦——”
整个世界都开始支离破碎起来！
梦境的碎片宛如残破的玻璃一般破裂、粉碎，而后变成莹莹光点……
随之，浓郁的白色大雾，于这光怪陆离的世界之外，沿着世界的残破，汹涌而来。
艾琳娜不禁紧紧闭上了眼睛。
然而当她再睁开时，她发现眼前依旧是那一片丛林，而自己，正被恐惧魔王，紧紧地抱在怀中。
艾琳娜唇齿颤抖，脸颊抽搐。
她的目光继续朝着四周那渐渐散去的雾气中巡视着。
她看到了阿鲁卡多；看到了抱着玩具熊的红发小女孩妮妮；看到了由猩红血液凝成的人形身影，血腥君王；看到了地上水洼之中，正露出满齿鲜血和慎人笑容的玛丽阿姨。
她还看到了许久许多不认识的诡异。
所有的诡异们皆站在渐渐散去的大雾当中，用着一只、两只，甚至上百只眼睛，感激地注视着艾琳娜。
还有一只有着六只眼睛，眼泪汪汪的乌鸦，感动地流着眼泪。
它是一只真正的乌鸦了，终于不再像是一只猫头鹰了。
它大声哭泣着：“艾琳娜……呜呜呜……我的好朋友……”
“感谢你……拯救了我们所有人……”
果然！
迷失丛林毁灭了，丛林中所收集的所有诡力，皆于梦境回归了它们原本的主人。所有的诡异，都从厄之梦中苏醒了。
“艾琳娜，艾琳娜……”六眼乌鸦感动地呼唤着她。
艾琳娜装作没听见，心里真的一点儿都不想和六眼乌鸦扯上丝毫的关系。
她的水晶鞋落地，柔软的腰肢却被恐惧魔王一把拦在了怀里。
“恭喜你，迷死人的公主殿下。我就知道，你一定会成功的！”
“谢谢，狗剩子。”艾琳娜皱了皱眉头，“话说，你这样不礼貌地对待一个未出阁的纯情少女，很不绅士呢。”
“抱歉，我的公主殿下，实在是因为，你的猩红触手简直迷死人了。”
哼！
艾琳娜冷哼一声，但是旋即愕然！
触手？
什么鬼？！
梦中的一切，不是都应当随着梦醒而消失吗？
就像是阿鲁卡多的【母之期许套装】，恐惧魔王的【恐惧之冠】？
可是突然，艾琳娜竟是感觉自己的大腿之上，正有一根黏滑的家伙，早已从她的腿侧钻出，并且，紧紧地缠绕着一柄匕首！
她侧身低头，果然，一柄猩红色的毒牙匕首映入眼帘。
接着，她仔细感觉着体内的四根滑腻的、长而有力的寄生物，并且还有其他三根，已经从她的背后生长了出来，骄傲得蠕动着，蠕动着……
“咚！”
“咚！咚咚！”
她的心脏猛烈地跳动起来！
不是真的……
不是真的……
“妈妈！”
突然一声亲昵的叫声出现在艾琳娜脑海，这让艾琳娜脸色瞬间惨白！
“啊——！！”
她大声尖叫着！
【你的san值-10】
【你的san值-10】
为什么？！
为什么明明回到了现实，老娘……老娘居然还是变成了一个怪物！！
“妈妈！妈妈！妈妈！”
“捆捆”兴奋地尖叫着：“你用我们吸收了庞大的灾厄，那无上的灾厄令我们在梦中的具象，于现实当中凝出了实体！”
“我感觉我已经不是缠缠怪了，不是缠缠怪了！”
“而是能够足以迎着灾厄，成长至根源级的存在！根源级啊妈妈，根源级！”
“捆捆”又骄傲又高兴，随之兴奋地缠绕着艾琳娜的身体撒娇起来。
“我就知道妈妈最爱我了，绝对不会抛下我的呢！”
艾琳娜只觉整个人，都在黏滑触手的缠绕之下，石化了……
许久。
“嗖！”
艾琳娜果断收起了自己所有的触手们，以让自己感觉正常一点。
然而她的心中，却已然泪流满面。
老娘……变不回去了……
“噢，为什么要收起那几根性感的小装饰。”恐惧魔王不解道。
“虽然它们还很弱小，庞大的灾厄只让它的实力达到了毁灭级！但是祂的潜力却是得到了巨大的提升，只要拥有足够的机缘，它完全可以成长至根源！”
“虽然，那种机缘很难得见罢了。但是你触手的至高潜力，也让你更加性感了，不是吗？迷死人的公主殿下。”
恐惧魔王，双目放光道。

第123章 支棱起来了啊！
我的触手现在就已经有毁灭级了吗？
艾琳娜在恐惧魔王的话语中怔住，也顾不上他那该死的变态口味了。
“坤儿”这么厉害吗？
如果是这样的话，艾琳娜突然感觉自己也不是不能接受了。
毕竟自从来到诡异世界，自己就在一直被欺负，一直被蹂躏。虽然在梦境中强大了那么一会儿，但毕竟都是虚假的繁荣。
自己依旧只是“食物”般的存在啊。
但是如今自己拥有了毁灭级的触手们，自己也总算是能在暗黑世界中拥有一席之地了。
【暗黑世界生存法则】第三条：但凡拥有触手的怪物不要招惹。
想不到，自己终究还是长成了自己讨厌的模样。
不觉间，艾琳娜使用了【认知世界】技能。
【捆捆】
【种族】：触手怪。
【年龄】：3分钟。
【等级】：毁灭级。
【阵营】：守序中立。
【拥有】：灾厄进化。
【弱点】：母体的爱。
【简介】：本是梦境中虚无的缠缠怪，因为在梦境中被特殊的法则所影响，不慎吸收了至强的灾厄之力，得以于现实之中，迎灾而生。
它深爱着它的母体，以母体的命令而守序。母体的善恶，就是它的善恶，故而被划分入“守序中立”阵营。
由于它拥有独立的意识，所以即使在母体昏迷或者沉睡时，它依旧拥有着独立的作战能力。不仅如此，它还是母体用来勾引异性的性感装饰品……当真是能力越大，责任越大！
它强壮、有力，且魅力四射！就连母体都似乎对它拥有扭曲、病态、混乱的邪恶想法。以至于可怜的“捆捆”，自始至终都以为自己的名字是“坤坤”。
艾琳娜看完系统简介，简直气得全身发颤……
该死的系统……
该死的系统又污蔑老娘……
艾琳娜足足深呼了好几口气，才收拾好心情。
接着，在家居套装的80点精神力的加持下，她心念一动，“愤怒的丹恩”便从她的白皙的大腿侧缓缓悬浮到了她的面前。
此刻“愤怒的丹恩”匕首，已经完全变成了猩红色的毒牙状。一股强烈的灾厄气息，令艾琳娜这个主人都有些心悸。
“你的匕首上面，不仅沾染着死灵骑士的无上灾力，甚至还沾染着一部分你独有的法则。”恐惧魔王不禁感叹道。
“这柄毒牙匕首只有你可以使用，并且我能隐约在它上面感觉到，直达根源的力量！”
“这虽然无法对根源造成什么威胁，但是斩杀一名君王，却是足以胜任的。”
艾琳娜大惊，转而大喜！
能够威胁到君王的利刃……
难道说……“愤怒的丹恩”已然成为了圣器级的武器？！
她赶忙对“愤怒的丹恩”再次使用出了认知世界技能。
【愤怒的丹恩】
【使用状态已绑定！绑定者：艾琳娜。】
【简介：本是梦境中虚无的九头怪毒牙，因为在梦境中被特殊的法则所影响，不慎吸收了至强的灾厄之力，得以于现实之中，迎灾诞生！】
【他是锋利得可以切断一切根源之下躯体的灾厄圣器！】
【因为它上面沾染了死灵骑士的无上之灾，且拥有着死灵骑士的梦境残像。故而获得灾厄级技能：丹恩的怒火！】
【丹恩的怒火：毒牙匕首将被幻化为一尊君王级的庞大九头花怪，并主动对目标发起攻击。其第八颗头颅中的一颗利齿，将释放毒液，一旦命中，足以毒杀诸多对毒性毫无应对之法的君王级。】
【女王的鲜花，往往在美好之下，隐藏着致命的威胁！】
【技能持续时间：5分钟或目标死亡。冷却时间：一天。】
艾琳娜看过“愤怒的丹恩”的介绍，心情终是美美了起来。
真的是圣器啊……
虽然是灾厄圣器，听上去有些反派的感觉，但是这依旧止不住让艾琳娜的嘴角疯狂扭曲起来。
有了“捆捆”和“愤怒的丹恩”，老娘总算是在这该死的诡异世界里——支棱起来了啊！
然而就在艾琳娜(❁^∀^❁)之际！
“隆！隆！隆！！”
突然！整片大地都颤抖了起来！
剧烈的颤抖，甚至让人难以站稳……
所有的诡异们豁然惊惧！
阿鲁卡多与恐惧魔王也迅速朝着艾琳娜靠拢过来，一左一右。
但见此刻，浓雾尽散，而在诡异们的背后出现了一条竖得笔直的巨大蠕虫！宛如——一根巨大的绣花针。
而此刻，这根巨大的绣花针，正在大地的颤动之中，缓慢地向上移动着。
而在巨大的绣花针之下！那裂开的大地之下！突然涌现出了众多纯黑色的触手！
那些触手每一根都足有大象那么粗，长度无法衡量。
它们迫不及待地从大地的裂缝当中争相钻出，且迅速寻找着落脚点，而后齐齐用力！
只见一个巨大如山岳一般的残破脑袋，缓缓顶着头顶的巨大蠕虫，从地面之下爬了上来！
那个巨大的脑袋有着狰狞的面孔，而头部之下，皆是密集的黑色触手组成。
“想不到，我费尽心血所打造的灾厄之地，竟会被一个弱小的2级人类所打破……”
他现出身形缓缓开口，似乎并不在乎恐惧魔王这位强大的根源。
虽然祂的触手已经失去了灾厄之色，实力只有君王级。
“孤心者啊，你应当毁灭他们。”
“是他们破坏了你摒弃孤心的夙愿，而让你继续痛苦下去的啊！”
“杀了他们！崩碎他们！用你那无上的灾力！！”
“恐惧魔王无所畏惧，他也绝不会畏惧成为你的主人！”
“而一位根源级的骑士，对于任何根源来说都是致命的诱惑，他绝不会因为畏惧而拒绝你！”
“待得你将这些始作俑者一一消灭，我们可以继续合作，重新打造灾厄之地，重新将这里所有的诡异通通吞噬入梦！你可以继续等待你的灾厄之主，以来终结你的宿命！”
堕落的泰坦一边不甘心地怂恿着，一边蠕动着触手，缓缓退后。
接着，众人只见在那巨大的头颅原本所站之地，正有一名全身黑甲，手搭在黑色重剑上的骑士！
一动不动！
众多诡异仅是看了祂一眼，便顿时san值狂掉！甚至有些弱小的诡异一不小心，直接san清零，高声发出刺耳的尖叫，癫狂地奔跑起来！
这便是无上之灾——杜尔拉罕！
“不要看祂！不要看祂！无上之灾——不可凝视！！”
诡异们震惊嚎叫着，纷纷闭上了眼睛。
“虽然祂的灵魂已被灾厄女君所裂开，但是他的躯体，依旧承载着无上灾力！”
“可是……灾厄女君……真的将祂裂开了吗？”
“是啊，我们又没有亲眼所见！”
“笨蛋！灾厄女君若是没有裂开祂，她又是怎么从厄之梦中逃出来的？！”
“可是为什么那个大脑袋，刚刚一直还在与死灵骑士说话呢？”
“这个……”
诡异们心中不免七上八下。
所以说……强大的死灵骑士……究竟死没死呢？
而然此刻！
“哐啷”一声铠甲的重响，就好似一记闷锤，沉重地砸在了全场每一个诡异的心脏上！

第124章 “选择”的后果！
“哐啷！”
“哐啷！”
“哐啷！”
重甲的碰撞之声，不急不缓，不断地在那些闭着眼睛的诡异们的耳边惊响着，只给人一种毛骨悚然之感。
难道说死灵骑士的灵魂，当真并没有被裂开吗？
宛如是为了回应诡异们心中的猜想一般，此刻，死灵骑士停下了脚步，浑厚的声音不断震颤着，回荡开来！
“为什么！为什么你……不裂开我……”
艾琳娜，缓缓抬头。目光迎上了那具高大且不停抖动着的黑色铠甲。
因为掠夺过了祂的无上灾力，并且与祂的本源灾力产生过联通，艾琳娜发现自己现在虽然只有2级，但是却已经可以直视杜尔拉罕了。
“为什么……你不裂开我！！”
死灵骑士再次冲着艾琳娜咆哮着，似乎艾琳娜的做法，令他无比得愤怒！
“你明明……可以将我裂开！为什么……为什么要在最后一刻收手，而让我……继续活在这个世界上啊！”
“为什么！为什么！为什么！！”
死灵骑士大声嘶吼着，越发得恼怒！越发得混乱！
恐惧魔王果断挡在艾琳娜的面前，轻声道：“请小心，公主殿下。现在的祂，显然在混乱当中什么事情都干得出来。”
然而，一滴眼泪，莫名从艾琳娜的脸颊滑落下来。
之前灾厄的联通，让她无比清楚的感受到了死灵骑士的内心所想，以至于此刻，艾琳娜轻易便被死灵骑士的情绪所感染了。
“杜尔拉罕……你这个灾星……”艾琳娜缓缓开口道。
“嘿！”死灵骑士冷笑了一声。
“杜尔拉罕……你太冷血了……”艾琳娜继续说着。
“杜尔拉罕……你是个恶魔吧？”
“杜尔拉罕……你为什么不去死呢？为什么不去死啊！！”
艾琳娜狰狞地大吼着！
“可是——存在即是真理！杜尔拉罕！！”
豁然！
杜尔拉罕的身躯猛地一僵。
“因为无论是谁，无论是谁……都是完全拥有……完全拥有……”
艾琳娜身体颤抖地呢喃着。
杜尔拉罕，不觉将目光打向了眼前这个弱小、狼狈，但又倔强、高贵的女人！恍惚之间，祂仿佛看到了丽莎，看到了圣教廷，看到了……教皇大人……
……
“杜尔拉罕……你要相信，存在即是真理。”
圣教廷的广场上，教皇为祂牵来了独角战马，一脸黯然。
而他的身后，是承载着丽莎的水晶棺。
只可惜……只可惜水晶棺里的那具沉睡着美丽身影，没有脑袋……
没错。
她的脑袋，是被杜尔拉罕，亲手摘下来的。
——是当时的丽莎痛哭着、撕裂着、扭曲着，请求杜尔拉罕，将她的脑袋给摘下来的！
因为，她不想灾变成为怪物，不想从此迷失自己，而成为暗黑世界的傀儡！
凄厉的风，凌冽的扫过教皇大人的圣袍和他悲痛的面庞。
旋即，他将决然的目光再次打向身旁的圣骑士。
“杜尔拉罕……不必自责，因为你并非是幕后黑手。”
“你完全拥有……完全拥有……”
……
“你完全拥有——活在这个世界上的权利啊！！”
终于，艾琳娜的话语从萧瑟的丛林当中嘶吼而出，久久回荡在丛林的每一个角落。
是的，存在即是真理！所以，即使全世界的人都希望自己死去，但是自己，却绝不应该放弃活下去的信念！
这不仅仅是对生命的尊重，不仅仅是对杜尔拉罕的同情，更是艾琳娜自己，在无尽的灾厄之中死去活来，死去活来……而诞生的坚定的信念！
而此刻，艾琳娜愿意将自己的信念，传递给眼前这位与自己命运如此相像，而又内心如此悲痛的人！
杜尔拉罕全身颤抖着，颤抖着……厚重的黑甲不停发出“琅琅”的声响。
许久……
“我对你的话语，不胜感激，无上尊贵的女士。”
“但是……你却不该对我，给予关心……”
“这样做的你，不仅无法抹平我内心的悲痛，反而，却让您自己……万劫不复！”
祂话音落下，仿佛在等待着什么……
接着！
“咔啦”一声细小的脆响，出现了艾琳娜的耳边。
艾琳娜血瞳一怔，不免于惊惧中缓缓抬起自己的手掌，只见她白皙的手掌上……不，应当是她全身的肌肤，竟都于此刻，再次布满了猩红的灾厄裂纹！
孤心者！
注定一生，孤心一人而行。
无论谁所赐予他丝毫关心，庞大的灾厄，都必将令那胆敢僭越命运之人——灾陨。
“很遗憾，你不是我要等待之人。”
死灵骑士言罢黯然，并未有过多的悲痛。
毕竟，这样的场景，他的一生，经历过太多了。
“艾琳娜！！”恐惧魔王不禁攥紧了拳头。
“姐姐……”
“哇啊啊，主人！！”
然而此刻，艾琳娜没有丝毫反映，只是低着头，低着头……
“嘻嘻……”
“呵呵……”
众人愕然：“艾琳娜？”
“嘻嘻嘻！呵呵呵！咦咦咦咦——”
艾琳娜突然抬起了布满猩红裂纹的面容，双手成爪，仰天大笑起来！
“区区灾厄……”
她的声音突然极度扭曲，令人毛骨悚然。
“区区灾厄……也配称为无上之灾？嘻嘻嘻……”
突然！艾琳娜再次低下头来，仿佛全身都在挣扎着，扭曲着！
“权能……权能……给老娘滚开……滚开！！”
“咦咦咦咦——”艾琳娜再次疯狂大笑起来。
“艾琳娜，这都是你自己的选择的啊……嘻嘻嘻……”
“明明之前是你自己选择，要与我合为一体的呀……呵呵呵呵。”
“我就知道，你是爱我的，就像我爱你一样，爱你一样……一样……”
艾琳娜全力挣扎着，再次低下头来，露出狰狞的面孔。
“我不要……我绝不要同你这个恶魔……合为一体……”
“咦哈哈哈——”
但转瞬，她再次仰头大笑起来：“但是这是你的选择！这是你的选择！这是你的选择！！”
“你已经没有退路了……没有退路了，嘻嘻嘻嘻！”
艾琳娜的表情在病态中疯狂扭曲，仅是刺耳的声音，便足以令人san值狂掉！
“当你我合为一体……我将成为真正的*****！”
“当你我合为一体……你将成为真正拥有着灾厄眸光的灾厄之主！”
“想象一下，我亲爱的艾琳娜，当*****与灾厄之主完美结合，那将是一件多么美妙……多么美妙……多么美妙的事情……”
“不……绝不……”艾琳娜再次取得身体的控制权，然而这次，转瞬即逝。
“嘻嘻嘻嘻！不要在挣扎了，艾琳娜！难道，那么想要活下去的你，甘愿在死灵骑士那种不堪的灾厄当中，灾陨掉吗？”
“接受我，认同我，结合我，才是你活下去的路！才是你……最正确的选择啊……”
“嘻嘻嘻！呵呵呵！咦咦咦！”
此刻，整片丛林——
都只回荡着，“艾琳娜”刺耳与扭曲的尖笑声。

第125章 福音书！
混乱的艾琳娜，令丛林中所有的诡异惊惧着。
因为它们似乎发现了，一个比起恐惧魔王，比起死灵骑士，更加不祥，更加恐怖，更加诡异的家伙，从她的体内苏醒了……
“艾琳娜！”
恐惧魔王咬紧牙关，拳头不停的颤抖着。
他很想直接摧毁眼前这位尚未完全觉醒的*****！他深深地明白倘若此刻他再不出手，那么*****，必定再次降临世间！从此就算是强大的他，也只能生存在*****的阴影之下！
可是……可是……
他就是无法对眼前的这个丑陋的女人下手，就是无论如何——也无法对她下手啊！！
“艾琳娜！！”
他咬紧牙关再次嘶吼着！
“你……怎么可以输……”
“你不是说过——绝不会让我心中的光，熄灭吗？！！”
突然！
艾琳娜于癫狂当中再次出现了一丝清明，这一刻，只见她的唇齿仿佛在缓缓蠕动着……然而，却并未能发出任何声响。接着，她那最后的一丝清明，终是彻底消失了……
她的表情，再次变得狰狞起来，扭曲起来，癫狂起来！
“嘻嘻嘻！咦咦咦！”
“你再也……不会醒来了，艾琳娜……”
“我终于……”
“什么？！”
这一刻，全身扭曲的“艾琳娜”突然惊悚！
但见一道匪夷所思的血色光芒，缓缓于艾琳娜的面前出现，而后，终是被凝成了一本诡异无比的——血色巨书！
那血色巨书，足有半人身高那么高，足有大腿粗细那么厚。
猩红的书皮，散发着邪恶的伟力，那材质很明显是用地狱恶魔的皮肤所制成的。
而这本血色巨书的正面封皮上，还生长着一只被黑红皱巴眼皮，紧紧闭合着的，凸出来的大眼睛。
“福音书……”
“艾琳娜”扭曲的身形不停痉挛着。
“为什么……你会拥有这种东西……”
“我绝不相信！——你能够将它开启！！”
《福音书》仿佛拥有着无边的邪恶伟力，竟是于它出现的那一刻，再次以不可解释的伟岸之力，硬生生地将艾琳娜的灵魂，再次拉到了第一人格的位置！
而这一次，再次侥幸获得清明的艾琳娜并没有丝毫时间感怀，而是迅速将自己血色的眸光，打向了眼前《福音书》封面上，那巨大的闭合眼球之下的——三个大字之上！
那三个大字，是那么的普通，却又诡异非常！
已然与《福音书》绑定了的艾琳娜，只要眼睛看着，就能够轻易念出这三个无比普通的字眼。
但是，倘若目光从这《福音书》上的那三个字挪开，那么即使自己记忆中明明拥有，明明可以念出，但是，却依旧感觉所念出的那三个普通字眼，与她看着《福音书》所念出了这三个普通的字眼，意义完全不一样！
此刻，艾琳娜没有丝毫的犹豫，唇齿再次蠕动起来！她血瞳盯着《福音书》闭合眼球下的那三个字迹，喉咙沙哑滚动着，终于是令书面上的那三个字迹，发出了声响！
“——厄莉雅！！”
顿时！这三个普通的字眼，仿佛涌出了无穷的魔力！丛林中所有的诡异，包括恐惧魔王、阿鲁卡多、死灵骑士、灾厄的泰坦，心中都齐齐震荡了起来！
而那些普通的诡异，虽然艾琳娜的声音并没有刻意针对它们，但是它们却仿佛在巨大的恐惧、不祥、灾厄之中，彻底失神……
“不……”
“不——！”
权能再次涌现，发出了惊悚而不甘的扭曲嘶吼声！
“你怎么可能……念出这‘大禁忌’的词汇……”
“你怎么可能——念出她的名字！！”
“不——！！”
权能放肆嘶吼着，然而，只见面前的血红大书之上，那枚始终闭着的眼睛，终于在艾琳娜念出了那三个字之后，睁开了。
那是一只布满了猩红血色纹路的瘆人眼球！它仅是盯着艾琳娜看了看，顿时！艾琳娜的身躯竟是在阵阵的痉挛、强烈的挣扎之下，渐渐归于平静……
权能，终是再次归隐于艾琳娜体内……
虽然祂无论是有多么得不甘心，但是在此一刻，祂都必须给《福音书》的主人，让位！
因为，这是艾琳娜最新的选择！
而这个选择，仿佛拥有着至高的权限，无论艾琳娜之前究竟做出了何种选择，都将被如今这至高的选择，彻底摒弃！
直到许久许久……
丛林中的诡异，才终于从艾琳娜所道出的那三个无比普通的字眼中回过神来。
“名字……”
“名字……”
然而此刻，艾琳娜唇齿喃喃，依旧目不转睛地盯着《福音书》眼球下方的那三个清秀的字迹。
“难道这个‘大禁忌’的名字是……”
“不错，精明的公主殿下。”恐惧魔王心有余悸道。
“恭喜你，终于知道了，你母亲的名字。”
艾琳娜闭上了眼睛，任那脸上猩红的灾厄裂纹不断延伸着。
果然，“厄莉雅”就是母亲的“大禁忌”之名！
可是虽然心中知道了母亲的名字，但是，艾琳娜发现只要脑海中将这个名字与母亲联系起来，就怎么也无法再次将它念出。
除非，《福音书》的署名，能够再次被艾琳娜所看到。
片刻之后。
她抬起滑嫩的纤细手臂，细腻地抚摸着巨书眼球下的那“三字署名”。
这是母亲的书……
因为，这上面写下了她的名字。
而只有能够念出这个名字的人，才能获得打开这本《福音书》的资格！
所以，艾琳娜的手掌，在书上那颗瘆人的眼球前，优雅一挥。
“嗤啦啦啦啦啦——”
《福音书》在艾琳娜的意识之下终是被彻底掀开！
诡异的书页不断地朝后急速翻飞着，“嗤啦啦”地仿佛自动搜寻着艾琳娜想要寻找的内容。
终于，书页在疯狂地翻到了后半部分之时，终于停了下来。
被打开的巨大《福音书》安静悬浮在艾琳娜面前，仿佛等待着主人的查阅。
艾琳娜将目光打向的书页上那密密麻麻的诡异字迹。
她发现书中的字迹，居然与母亲的名字一样透露着难言的诡异。
只有眼睛看着，才能够理解，才能够使用。但是一旦将此书合上，那么即使你仍旧记得书中的每一个词汇，但是偏偏就是无法获得其中诡异的力量！
这时，艾琳娜将视线，移向了书页的开篇。
而此页开篇，只有两个字。
——“信徒”。

第126章 再见，杜尔拉罕。
猩红的灾厄裂纹，于艾琳娜的肌肤不停蔓延着。
由于艾琳娜对死灵骑士的身世感同身受，不觉在最后一刻手软了，而没有将祂裂开。
由于艾琳娜不忍死灵骑士所遭受的痛苦，所以将自己活着的信念传递给了祂。
但是谁能想到，仅是这样对死灵骑士付出了一点心意的行为，死灵骑士身上的无上灾厄，便已经悄然蔓延至了艾琳娜全身，随时会令她灾陨。
而现在，艾琳娜能够摆脱眼下灾厄的唯一办法，就是依靠《福音书》了。
此刻，死灵骑士发现艾琳娜彻底掀开了《福音书》，没有脑袋的祂虽然不能流露出震惊的表情，但是身上的黑色重甲，不免再次发出了颤抖的碰撞之音。
“你居然……可以掌控《福音书》……”
“可那分明是属于*****的权柄！！”
死灵骑士不甘心地嘶吼着！
“为什么……为什么你明明不是灾厄之主……”
“为什么……你明明也不是*****！”
“为什么……明明那么弱小的你，偏偏就是可以打破我的灾厄之地，并且还在我面前打开了……足以压制我一身灾厄的圣器啊！！”
死灵骑士混乱地嘶吼着！绝望地嘶吼着！悲伤地嘶吼着！不甘地嘶吼着！
“为什么——你竟然就是我所等待的人！！”
“你不该出现！不该出现！不该出现！！”
“我不要打破孤心的宿命！不要打破孤心的宿命！我不要啊——！！”
突然！
死灵骑士双膝跪在了地上，仿佛那全身的黑色甲片上，都透露着绝望……
“因为……因为……”
祂的声音痛苦呢喃着……
“因为我不想……让他们……从我的心中离开……”
悲伤的情绪，仿佛渲染了大地。
死灵骑士的庞大灾厄不受控制的蔓延着，瞬间令整片大地的草木通通枯萎！
接着，大量的草木纷纷崩碎！因为这些草木本就是堕落泰坦的具象，此刻它们轻易被死灵骑士的灾厄之力伤到本源，以至被无情得拧碎！
灾厄，仿佛即将肆虐大地，肆虐一切生灵……
而在场所有人，却根本无一人能够阻止！
“杜尔拉罕……”
突然，一个清丽的女声在杜尔拉罕身畔响起。
她的声音仿佛拥有着无穷的魔力，让死灵骑士瞬间清醒！
祂空荡荡的头盔，缓缓朝着身侧转动而去，接着，祂的声音竟满是哽咽。
“丽莎……”
少女的灵魂，甜甜地笑着。
“恭喜你，杜尔拉罕！你终于……要成为一名真正的左殿骑士了。”
“是啊，你这个令人羡慕的……该死的家伙！”
突然，一个不满的男声出现在了杜尔拉罕的另一边。
死灵骑士的头盔迅速转动，声音仿佛在颤抖中破碎。
“教皇大人……”
“嗯！”
教皇的灵魂没有理会杜尔拉罕，而是双手抱胸，仔细地端详着不远处的艾琳娜。
“那高贵优雅的气质、那完美无瑕的脸蛋、那无与伦比的身姿，该死，该死！你居然找到了一位这么漂亮的主人！简直是……嫉妒死人了呢！”
“不过嘛，一切倒是在我的预料之中。”教皇不着调地自语道，“以前总以为你的主人，定然是一位比我还要帅气的美男子。现在看来，果然比我还要帅气的家伙，不好找呢！”
“你们……你们……”死灵骑士的声音抖动着。
“嗯！当然是来跟你告别的啊。”教皇目光终是打向了死灵骑士，露出了笑容。
“不……不！！”
“她不是灾厄之主……她不是！！”
死灵骑士不舍得地吼道。
“我说你这个家伙！怎么就那么缠人呢！”教皇忍不住地朝着杜尔拉罕锁喉而去，可惜他忘记了，祂已经没有脑袋了。
“老子……本教皇当初教唆……当初给你建议，让你与堕落泰坦签订契约，本就是要你找寻可以压制你灾厄的主人，谁又特么……谁又让你找什么灾厄之主了？！”
“我告诉你杜尔拉罕，我和丽莎早该去天堂了！要不是不放心你……”
杜尔拉罕艰难地忍受着教皇的蹂躏……
“杜尔拉罕……”
丽莎弯下腰来，甜甜地冲祂笑着。
“相信我，她定是你命中注定的主人啊。”
“因为……她和你是那么像，那么像……”
“她肯定过你存在的权利，悲伤过你孤心的悲伤！我相信，那位女士，定会令你找到，真正活着的意义啊……”
死灵骑士，呆呆地愣在原地。
“真的无论如何……你们都要离开了吗……”
“废……当然了！”教皇不耐烦道，“走了走了丽莎！这个家伙，不对他果断一点，他就会像个粘滑的可怕触手，一直缠着你不放的……”
“嗯！”
丽莎将手背在身后，露出了最灿烂的笑容。
“杜尔拉罕，如果有缘，我们天堂再见。”
“开什么玩笑，这个家伙，大概会下地狱吧？”
说着，二人的灵魂，再次深深地望了杜尔拉罕一眼，随之，渐渐化作了点点荧光，徐徐飘向了天空之上。
“再见，杜尔拉罕……”
丽莎最后的声音，伴随着荧光，亦是一起飘向了远方。
许久许久……
荧光终于消散。
许久许久……
“哐啷”一声，死灵骑士身着厚重的铠甲，站起身来。
“哐啷”！“哐啷”！“哐啷”！……
祂一步又一步地朝着艾琳娜坚定地走去。
“杜尔拉罕……去告别孤心的宿命吧……”丽莎的声音仿佛在它耳边呢喃着。
“哐啷”！“哐啷”！“哐啷”！……
“喂！不要永远，都只是自己的……蹩脚骑士啊……”教皇的期望，仿佛亦在祂心中回响着。
“哐啷”！“哐啷”！“哐啷”！……
终于，高大的死灵骑士，一身黑甲，巍峨站在了艾琳娜的面前。
接着，“哐”！“啷”！
那巍峨的身姿，半跪在了艾琳娜华贵的金丝绒裙下。
祂头盔抬起，一双被黑甲紧紧包裹的大手，缓缓伸向了艾琳娜……
终是，将艾琳娜一只白皙的小巧手掌，无比庄重地托举在了祂的双手之上。
接着，艾琳娜的手掌被其缓缓上抬，终是在死灵骑士双手小心地托举之下，将其手背——紧紧贴在了祂头盔的眉心处！
这一刻，死灵骑士灵魂中那悲切的痛哭声，蓦地完全传递到了艾琳娜的心中。
她竟是恍惚隔着祂黑色的头盔，看到了祂灵魂当中的泪流满面……

第127章 超凡脱俗的艾琳娜！
死灵骑士，悲痛的一生，第一次呈现出了自己最高贵的骑士礼仪。
“感谢您……曾对我手下留情，赦免我之罪行。”
“感谢您……曾对我恩泽昭彰，赐予我存在以肯定。”
死灵骑士将自己的眉心处，深深埋在艾琳娜的手背之上。
哽咽却庄重的声音，亦渐渐浑厚！
“请允许我，成为您最忠诚的左殿骑士！”
“我愿意用我余生不灭的生命，为您征战天下，助您加冕为王！”
“请允许我，结束我孤心的宿命！”
“让我可以像一名真正的骑士，获得可向世人炫耀的荣光！”
“请——为您的左殿骑士授勋，艾琳娜殿下！！”
“因为……”
“因为……”
祂的声音于哽咽中艰难滚动着。
“因为这不仅仅是我的夙愿，更是他们用生命……”
“——所为我坚守的夙愿啊！！”
仿佛足足几千年的悲伤决堤，如洪水一般在死灵骑士体内汹涌肆虐着。
艾琳娜是那么得想要答应他，可是她却不敢。
要知道成为死灵骑士的主人，可是要立刻灾陨的。
况且，艾琳娜现在已经被灾厄缠身了，仅仅是……对死灵骑士，表达了一点点的关心。
自己身上的灾厄她都不知该怎么解决，更遑论还要去作死，给自己添加新的灾厄了。
可是此刻，她身边的《福音书》，竟是亮起了绯红的光芒！
她不禁手掌悠然一挥，顿时巨大的《福音书》漂浮到了艾琳娜的侧前方。
只见，此刻《福音书》上，在“信徒”目录之下，赫然显现出了四个大字——杜尔拉罕。
与此同时！
【叮！恭喜宿主继阿鲁卡多之后，再添根源级信徒一名！达成传说级成就：灾厄遍地走，根源多如狗！】
【成就奖励：魅力值+1，威慑力+1，亲和力+1，体力＋1，病态＋1，扭曲＋1，耐力+1，颜值+1……（省略一百字）】
这么多1吗？
艾琳娜有些茫然，还真是“多如狗”的成就呢。她都忍不住要给这牛X的传说级成就鼓掌啊有没有？
最重要的是，颜值都到顶了还能+1？
系统你确定不是在糊弄老娘？！
好在，系统的声音似乎并未停止。
【奖励被动技能：见神不坏！】
【见神不坏：许多强大的神祇，拥有着令生命“不可凝视”的“禁忌”。见神不坏，可令宿主凝视一切不可凝视之物！】
艾琳娜见状，这才松了一口。
虽然感觉没有大用，但是也符合成就级别的奖励了。
有了“见神不坏”技能，艾琳娜即使没有与死灵骑士进行过灾厄联通，也一样可以直视祂的灾厄了。
至于什么神祇？
呵呵……
谢谢啊！
老娘一辈子都不想见到祂们。
言归正传。
此刻，艾琳娜看着《福音书》上所出现的“杜尔拉罕”这个信徒的名字，仿佛福至心灵。她惊喜得发现，自己终于知道如何解决身上那些沾染的灾厄了。
可是她盯着《福音书》上的字迹，却是怎么也无法将那些福音给念诵出来！
艾琳娜这才发现，自己2级的实力，真的太弱了。
显然使用《福音书》赐福，赐福所带来的福音威力，与自己自身的实力有着直接的联系。
纵使对方是自己的忠实信徒，这可以让《福音书》的赐福彻底打开因自身实力所影响的威能限制。但是，这显然也依旧不是一个普通的生命体，可以做到的。
艾琳娜顿时心慌了起来，因为《福音书》简短的介绍中说过：如果你打开它，就一定要使用它。
如果艾琳娜不这么做，她不敢想象自己会因此遭到什么样的后果。
但是马上，艾琳娜心中又燃起了希望。
是的，老娘还有【升级药水】……
没错，艾琳娜之所以会突然获得《福音书》和【升级药水】，是因为系统的任务奖励，早已在艾琳娜与权能对抗的时候，就已经到账了。
所以，艾琳娜才能寄《福音书》以希望，成功再次将权能给压制了下去。
数分钟前……
【叮！恭喜宿主完成任务：逃出迷失丛林。】
【奖励：蓝色升级药水100瓶！】
【作为有史以来第一个逃出迷失丛林的人，100瓶蓝色升级药水的等级远比不上您的隐藏等级。】
【友情提示：本系统已自动将100瓶蓝色升级药水，兑换为一瓶紫色升级药水。】
【叮！恭喜宿主完成任务：毁灭迷失丛林。】
【奖励：《福音书》一本！】
【福音书】
【以博爱之心，赐予万物福音。】
【蒙昧的万物啊，请相信我所赐予你的福音，正是你所需要的福音。】
【特别提醒：如果你打开它，就一定要使用它。】
此刻！
艾琳娜心意一动，意识遁入了“女王的衣柜空间”。
“女王的衣柜空间”，空间无限。
里面除了拥有套装空间之外，还很贴心的为套装的散件提供了分类提取功能。
分类提取功能按照散件的部位，贴心分列出了发饰、连身、外套、上衣、下衣、袜子、鞋子等各种精细的类别。
艾琳娜感觉这贴心的衣柜功能,真的让人很暖暖。
隐约中，她都感觉有种来自狗叠的“搭配之力”，要从她体内觉醒了呢。
只可惜，自己现在的衣柜收藏还太少……
接着，艾琳娜在“手持”分类一项中，快速找到了一瓶紫色的升级药水。
那瓶药水足有手掌那么大，被精致的水晶瓶子小心存放着，甚至还不停地朝外散发着紫色的光芒，分外迷人，宛如紫萝缀梦。
艾琳娜意识退出“衣柜空间”，果然手中多了一瓶散发着迷人紫芒的水晶瓶子。
她深吸了两口气，旋即将瓶子打开，仰头将里面紫色的液体，“咕隆”、“咕隆”吞了下去……
顿时，艾琳娜只觉得全身灼热，仿佛有一股庞大的力量于她体内爆炸！
【叮！你升到了3级！】
……
【你升到了10级！】
……
艾琳娜只觉得自己全身痉挛，像是身体要被撕裂一般！
但是药水的药力，却又不断在修复着她被毁坏的躯体，一点一点，不断得变强着。
【你升到了80级！】
……
【你升到了100级！】
这时，系统的提示不禁静止了下来，但是艾琳娜依旧感觉体内还有着不菲的药力残留。
终于，她仿佛在这一刻突然感觉到了自己似乎发生了什么特殊的改变，就仿佛原本在地上的蝼蚁，突然抬头，发现了天空！
【叮！恭喜宿主成功打破普通序列，你达到了超凡级！】
超凡级！
艾琳娜激动不已！
老娘……终于不再是“食物”一般的存在了啊！
呜呜呜……
艾琳娜心中泪流满面。

第128章 执权的厄女
【叮！系统提示：由于宿主达到了超凡级，体内吸血鬼“大贵族”血统觉醒。】
【虽然您依旧是一位人类，没有尖牙的你无法赐予生命初拥。但是您体内所苏醒的“大贵族”血统，却是可以使您号令所有贵族等级在您之下的吸血鬼。】
【由于您依旧是人类，不属于纯种吸血鬼，所以在您贵族等级之上的吸血鬼，依旧无法通过“大贵族”血统掌控你。】
艾琳娜简直感动地不知道说什么好了。
可以控制低级吸血鬼，而不会被高级吸血鬼控制。艾琳娜第一次感觉自己这个人类的身份是如此得完美。
目前看来，能够高于或等于自己“大贵族”血统的吸血鬼，也就只有他的父君德古拉、弟弟阿鲁卡多、姨母玛格丽特，以及……那个游离在外的，曾给艾琳娜带来无尽阴影的……“小妹妹”。
也就是姨母玛格丽特的女儿——薇薇安。
总之，终于超脱了普通序列，艾琳娜在整个生命层次上都获得了巨大的质变！
她感觉自己不仅仅是寿命、体质、力量、速度、精神、感知等全方位的实力上面的提升。
更多的，仿佛是一种对序列认知方面的提升。
简单来说，艾琳娜感觉自己突破了一种生命层次上的——认知障碍。
就好比之前在厄之梦中，即使她达到了君王级，却也依旧无法得知“不可言说之词”所代表的含义，可是这一刻，在她真实的超凡级生命序列的认知中，她居然终于可以对那个不可言说的词汇产生了一些了解。
并且，她也终于可以将“*****”这个代表母亲的词汇，给言说出来了。
也直到此刻，她才恍然得知，原来“*****”这个词汇乃是记录了一段复杂的含义，纵使以她超凡级的认知，依旧无法完全明白这个含义的全部信息。
而这个含义的信息内容是——“执***权能，******，******，*大厄**，****之女。”
以艾琳娜目前超凡级的认知，她只能理解“*****”这个词汇所含义的这点微薄信息了。
但是，这并不影响她将“*****”这个词汇给言说出口！
——“执权的厄女”！
虽然这几个字的发音，完全与“*****”一样，但是它落在不同序列的生命耳中，含义却是完全不同。
例如恐惧魔王、阿鲁卡多、死灵骑士等根源，他们所听到艾琳娜说出“执权的厄女”这几个字时，他们所听到发音虽然是与“*****”是完全相同的，但是祂们所理解的其中的含义，绝对要比艾琳娜多上太多，甚至，可以将其完全理解。
但是，就算祂们有心给艾琳娜解释那份含义，但是关键的词汇落在艾琳娜耳中，却依旧会是“*”的无法理解，无法认知。
艾琳娜对此有些欣喜又有些失落。
欣喜的是她终于对母亲“执权的厄女”的身份第一次有了微薄的认知。
失落的是想要完全认知，则还需要继续提升自己的等级序列。
不过艾琳娜倒是并未沮丧，已是于“灾厄级地图”大翻身的她，对自己的未来充满了自信。
此刻，艾琳娜的手背依旧被眼前半跪在她裙下的死灵骑士紧握手中，紧紧贴靠在祂的头盔上。
然而这一刻她微微侧头，再将目光打向身旁的巨大《福音书》，却发现自己，终于拥有了念出上面诡秘文字的能力了。
而这些文字，竟是已然按照艾琳娜心中所想而自动排列出来，并且每一个文字，仿佛皆拥有着无穷的伟力！
而这种伟力在面对艾琳娜的信徒之时，则丝毫不会受到她序列等级的限制，伟力将会毫无阻碍的，完全作用在其信徒的身上！
于是，艾琳娜红唇轻启，仿佛充满了魔力的声音，缓缓被她兰吐而出！
“我忠诚的信徒啊，我将以你主——艾琳娜之正名，接受你无私的献仪，容许你成为我的左殿骑士！”
“作为对你献仪的恩赐，我将赐予你无上福音——彻底封印你身上之灾劫，使你从此，摆脱孤心的宿命！”
“所赐信徒——杜尔拉罕！！”
随着最后一个语音的落下——
“嗤啦啦啦啦……”
福音书的书页突然迅速翻飞闭合，而后书面上那只巨大的“恶魔之眼”，睥睨地注视着杜尔拉罕。
随后，一道不可见的诡力涌出，直直打在了杜尔拉罕的身上！
那诡力仿佛来自最远古的奇点，就连光影都在那不可见的诡力当中扭曲变形，幻化出了光怪陆离的、不可名状的未知场景……
仿佛一瞬间，又仿佛永恒。
当诡力散去，《福音书》再次闭上了眼睛，安静漂浮在艾琳娜身旁。
而眼前的杜尔拉罕，不禁摊开手掌，不可思议地感受着身体的变化，旋即于颤抖当中，仰天长啸！
“吼———！！”
就好似要将祂生前与死后的所有痛苦，通通给嘶吼出来一般。
【杜尔拉罕】
【种族】：死灵。
【年龄】：2578岁。
【等级】：？？？…
【阵营】：混乱中立。
【拥有】：活着的权利。
【弱点】：对主人虔诚的信仰。
【简介】：他被世人尊称为死灵骑士！他通过一生的努力，终于在今天拥有了他最想要拥有的东西。虽然这件东西对别人来说微不足道，但是却从未有一人，有资格能够将其赐予他。
所以，今日将“活着的权利”成功赐予他的艾琳娜，成为了他毕生的信仰。而他，也终于不再是自己的蹩脚骑士了。
他一生的阵营，是多变的。死前是混乱善良，死后是混乱邪恶。然当他成为了艾琳娜殿下的左殿骑士那一刻，他的阵营，彻底稳固在了混乱中立。
他冷静且不守规则，不邪恶也不再善良。在他混乱的思想中，他所认为的他主人的善恶，就是他的善恶！他所认为的他主人的意志，就是他的意志！
所以宁肯选择与杜尔拉罕开玩笑，也请千万不要和他的主人开玩笑，很有可能他优雅、高贵、文明、纯洁的主人，只是随口说了一句：“哈哈，玩蛋去！”
杜尔拉罕，便真的会让对方切下并……
唯一遗憾的是，他强大的根源级实力，在被他主人封印他一身灾厄之时，也被一并封印了。如今的他，只能使用出君王级的战力。
而一旦他的主人，将他的力量解封，那么他庞大的灾厄也必将随之回归。从而，将令他的主人，立即灾陨。
除非有一天，他的主人，能够成为真正的灾厄之主。

第129章 女王的光辉
艾琳娜看完死灵骑士的简介，也不知怎么的，突然就是一身冷汗。
这个混乱的家伙啊……什么叫做他所认为的我的善恶、我的意志，就是他的善恶与意志？
为什么艾琳娜感觉这个家伙，将来会是个天大的麻烦啊！！
好在杜尔拉罕的满身灾厄，此刻无疑是被艾琳娜利用《福音书》给成功封印了起来。关于这一点，艾琳娜在看到自己身上的猩红厄纹消失就已经可以确定了。
又多活了一天呢……
唯一遗憾的是，封印嘛，总都是不完美的。这果然导致了杜尔拉罕的实力，也和阿鲁卡多一样，只能发挥出君王级的力量。
至于给杜尔拉罕解封灾厄？
身为她主人的艾琳娜表示：呵呵呵呵……
还是自己的阿鲁卡多靠谱，解封他的战力，他还能保证一分钟不杀了自己……
这时！
【恭喜宿主，再添殿下骑士一名！获得成就：左殿骑士！】
【成就奖励1：威慑力+10】
【成就奖励2：女王的光环，半径增加1米。】
【成就奖励3：左殿骑士荣誉勋章。】
【恭喜宿主，集齐殿下左右双骑！达成成就：女王的光辉！】
【成就奖励1：威慑力+10】
【成就奖励2：被动技能——女王的光辉！】
【女王的光辉：女王周身半径一米内，每5分钟恢复生灵已损生命值的1%。受到伤害时将立即触发，而后进入倒计时。】
艾琳娜简直眼睛都乐成了月牙！
这一下子，这么多奖励！还白嫖一件百分比回血的被动神技能！
而且“女王的光辉”在受到伤害后会立即触发，也就是说艾琳娜从此以后再也没有被秒的可能了！这简直就是自带名刀效果的移动泉水啊！
虽然泉水的回复效果现在还很弱，但是艾琳娜相信它一定可以像光环效果一样是可以升级的！
艾琳娜仿佛已经预见了将来自己于灾厄中恣意游走的畅意之姿了。
咦嘻嘻……
艾琳娜偷笑着，却是突然发现大家似乎都在用怪异的目光看着她……
“嗯嗯！”艾琳娜清了清嗓子，忙稳住了气场。
“恭喜你，杜尔拉罕。你终是继承了圣殿前教皇的意志，成为一名真正的左殿骑士了。”
艾琳娜说着，左手盖住右手向前推去，随之左手摊开，一枚“左殿骑士荣誉勋章”出现在了杜尔拉罕面前。
那是一枚雕刻着花与剑图案的闪亮勋章。
话说右殿骑士的成就奖励，艾琳娜记得那可是一整套骑士套装啊。到了左殿骑士这里，就只是一枚荣誉勋章了。
果然亲生的和外人，母亲大人还是拎得清的。
杜尔拉罕再次跪于艾琳娜裙下，艾琳娜亲手将勋章为祂佩戴在其左胸之上。
虽然只是个象征荣誉的小挂件，不过人生总要有些仪式感嘛！
却是不想，当死灵骑士佩戴上荣誉勋章之后，身躯豁然一颤。
“想不到，艾琳娜殿下竟然拥有如此圣洁之姿！体内……竟是汹涌着如此精纯的圣光之力！”祂的声音满是惊讶。
“而且！”祂的声音更是激动，“我可以恢复一分钟的根源之力了！”
啊哈？
一脸懵逼的艾琳娜连忙使用了认知世界技能。
【左殿骑士荣誉勋章】
【被动技能1：照耀！】
【照耀：女王的光辉，将永远照耀着她远征的骑士！】
【被授予且佩戴勋章的骑士，无论身处何处，都将时刻受益女王的光辉效果。】
【被动技能2：忠诚！】
【忠诚：骑士的忠诚，即使远隔万里，依旧能被女王感知。】
【被授予且佩戴勋章的骑士，自身的任何负面效果，一分钟内，都绝不会传递到女王的身上。冷却时间：一天。】
【绑定唯一：杜尔拉罕。】
刚提的光辉技能奖励，就马上被我的骑士给用上了呢？
艾琳娜甚至有些怀疑，系统给的光辉奖励，其实本就是给杜尔拉罕准备的，而自己，才是顺带着的那一个？
不过第二个忠诚技能倒是一个神技啊！
有了这个技能，艾琳娜就可以解封死灵骑士的根源之力一分钟，且她自己也不会遭受到灾厄的降临了！
现在看着，这枚左殿骑士荣誉勋章，简直就是为死灵骑士量身定制的啊！
“咚”！
死灵骑士感动不已，一拳敲在了自己的胸甲之上。
“我宣誓——身为艾琳娜殿下忠诚的左殿骑士，我必将竭尽全力，助您一统天下！执掌万界！”
右殿骑士，捍卫王权！
左殿骑士，征战天下！
艾琳娜从祂昂扬的声音当中，清楚地感觉到，祂的大刀早已饥渴难耐了。
果然！
“艾琳娜殿下，作为您的左殿骑士，我要向您进言！”
艾琳娜嘴角抽了下，总有种以后难以安宁之感。
“呵呵……你说。”
“作为征战天下的第一步，首先，我们应当建立城邦！”
杜尔拉罕充满了斗志，已然开始摩拳擦掌。
“而您则将借此城邦，加冕为王！”
“而我，则将以您的王号——征伐万界！”
“终有一天，我必会将您的王号，于万界当中点亮！”
豪情壮志的宣言，让艾琳娜都忍不住被感染了呢……
不过向万界开战……
不必这么玩吧？
老娘才超凡级，只想活着的自己，好不容易才摆脱了食物的存在，是不是马上就要被你拉着去这么作死啊？
艾琳娜刚想要拒绝，却不想始终没有说话的泰坦头颅传来了巨大的声响！
“我同意！”
艾琳娜：(〃＞皿＜)
“喂喂！你就一直当你的背景板不好吗？！”
“我同意成为您的背景板艾琳娜殿下！”
堕落的泰坦之颅满是诚恳道：“死灵骑士已然成为您的左殿骑士，我再也无法借用祂的力量恢复身躯，以杀回神界复仇了。”
“所以为了我的血海深仇，我愿意成为您的背景板，艾琳娜殿下。”
堕落的泰坦之颅竟然说得无比认真。
“我愿意成为您的信徒！所以，请您以《福音书》的力量赐福于我！”
“请赐福我——当您率领诡异大军杀向神界之时，让我获得足以复仇的力量！！”
“如今放眼整个暗黑世界，我认为，只有艾琳娜殿下你，可以帮助我完成这个心愿了！”
艾琳娜头晕目眩，老娘什么时候说要杀上神界了？
什么时候？！
老娘才刚刚超凡级……超凡级啊！！
大家就安安稳稳地活着不香吗？
可是！
【叮！系统任务：泰坦的福音！内容：请赐福堕落的泰坦之颅，满足祂的心愿。】
【任务成功奖励：女王的坐骑+1】
【任务失败奖励：灾厄值＋99（友情提示，灾厄值达到80点时，宿主喝水时请务必小心！）】
艾琳娜：(ﾉꐦ ๑´Д`๑)ﾉ
系统你特么玩我是吧？！
话说80点灾厄值喝水都有可能被呛死……那么99点……
艾琳娜瞬间冷汗直流……
没有办法，可怜无助，势单力薄的艾琳娜，最终只能向邪恶势力低头了……

第130章 城邦之上，迷失女王！
“嗤啦啦啦啦……”
《福音书》的书页再次于艾琳娜面前翻飞着。
果然一打开福音书，书页中便出现了泰坦的名字——堕落的塔撒！
“我忠诚的信徒啊，我将以你主——艾琳娜之正名，接受你无私的献仪，容许你成为我的……背景板？”
真是好奇怪的献仪……
“作为对你献仪的恩赐，我将赐予你无上福音——当我踏足神界之时，必会让你于福音之下，获得足以复仇的力量！”
“所赐信徒——堕落的塔撒！！”
恐怖的恶魔之眼望向了塔撒！
无形的力量扭曲着光影，缓缓映射在了塔撒的整个庞大的脑袋之上。
许久，《福音书》再次闭合。
堕落的塔撒，露出一脸幸福的模样：(◍´꒳`◍)
艾琳娜却只觉脑袋一阵眩晕……
显然连续两次使用《福音书》，她此刻的精神力已是严重不足。
她赶忙将福音书收入了衣柜空间，以防再生事端。
而后抬头，豁然张大了嘴巴！
——一座梦幻般的高大紫水晶格调的华丽城堡，出现在了艾琳娜的面前！
“什么情况……”
“话说你该不会是……”
艾琳娜简直战栗了……
果然！城堡说话了！！
“尊敬的艾琳娜殿下，我可是守序中立，作为您忠实的信徒，我自当按照我的献仪，成为您的背景板。”
“而最好的背景板，就是成为您城邦的城堡。”
“当然，倘若您对于城堡的外貌和内部构造不喜欢，我可以重新具象，直到您满意为止。”
“还有，如果您需要将城邦地址搬迁的话，我自己会走。”
艾琳娜：(ヾﾉ꒪ཫ꒪)
“老娘才不要住在脑袋里……会做噩梦的好吗……”
“脑袋，也只是我按照生前模样的具象而成。难道，一座君王级的，可自动防守与攻击的城堡，您不满意吗？”
“可您在梦境中，不也是住在我的脑袋里吗？哦，是我脑袋的蛆虫里。”
“说起蛆虫……滚开吧！”
塔撒怒吼一声，“轰隆”一条黑色的独角大蛇被城堡大门给吐了出来。
那条黑色的独角大蛇，大小足以环绕城堡一圈了，它在地上翻滚了两下，挺起了巨大的蛇头望向城堡，有些依依不舍。
艾琳娜被那条庞大的黑色独角大蛇吓了一跳！
“那大黑……”
【恭喜宿主完成系统任务：泰坦的赐福！】
【获得任务奖励：坐骑的缰绳！（可自动捕获坐骑）】
艾琳娜话未说完，莫名其妙地，手中便出现了一条黑色的缰绳，然而她才刚拿到手里一秒，黑色的缰绳突然朝着那条独角大蛇飞去了。
下一秒！
【恭喜宿主获得坐骑——角噩！】
接着，认知世界技能触发。
【大黑】
【种族】：唯一。
【年龄】：10秒。
【等级】：？？？
【阵营】：守序中立。
【拥有】：噩梦之雾。
【弱点】：美味的梦境。
【简介】：一条暗黑独角大蛇，本是泰坦头颅的具象之蛆，由于曾与泰坦共生，又有幸吸收了一丝死灵骑士的灾厄之力，故而达到了死兆级！
由于堕落的泰坦将自己具象为城堡之后，感觉城堡中有一只蛆虫很奇怪，于是，它便被不经意间，具象成了独角大蛇的模样。
角恶成功脱离的堕落的泰坦，又借助它曾吸收的一丝灾厄之力，终于成功蜕变成了独一无二的生命体，不再能被具象。
但它依旧拥有着不俗的梦境之力，以生命的梦境为食，并且会被美味的梦境所吸引！独有技能：噩梦之雾。
故此全新的诡异生命，被命名为：角噩。
【噩梦之雾：角噩吐出的噩梦之雾，沾染着一丝灾厄之力，可令同级或以下生命中招，陷入沉睡。倘若无人将其叫醒，那么其将在噩梦之中渐渐灾陨。】
它刚一出生，便被“执权的厄女”的继承者、“灾厄之主”的未觉醒者，以神秘道具降服为坐骑，并被她很随便的取名为：大黑。
以至于，大黑断定它的主人，是一个很随便的女人……
艾琳娜大张红唇，狂眨着双眼……
老娘什么时候给它取得名字？
不是！
破系统居然又污蔑……
不是！
它怎么就成老娘的坐骑了？
人家那么淑女，为什么要给人家一只这么粗长恶心……不是，这么恐怖的坐骑啊！
系统你特喵的是跟老娘过不去了是吗！
“滋溜！”
巨大的信子舔了艾琳娜一身口水，此刻角噩那眼镜蛇一般的大脑袋已然耸立在她面前，大尾巴尖不停地在其长身的远处左右摇摆着，整个空气都“嗡嗡”震响。
艾琳娜额头青筋暴涨！
好在系统似乎怕了。
【友友友友情提示：坐骑、宠物等，可收入女王空间中‘其他’分类。】
艾琳娜这才松了口气，决定暂时原谅系统了。不是因为你的声音颤抖了，而是因为你暖暖抄得好。
随着“大黑”被收进了艾琳娜的衣柜空间，这时，死灵骑士“哐啷”跪下！
“艾琳娜殿下！不知丛林中这些苏醒的诡异们该如何处置？”
“我们的第一个城邦，绝不能有异心者踏足！是否……需要我将它们，通通斩于剑下！”
萧煞的声音，冒着死气与惊悚，缓缓于丛林传开，豁然令林中遍地诡异，不觉打了个冷颤！
一秒！
两秒！
“艾琳娜殿下，我愿意成为您城邦的子民！”
“你嘴别哆嗦好吗，什么‘我’？是‘我们’！艾琳娜殿下，我们都愿意成为你城邦的子民！”
“不错不错，不要杀死我们！你拯救了我们所有诡异，我们所有诡异，都愿意成为您城邦的子民，对您忠心耿耿！”
“我们可以对邪源星座起誓，永不背叛！”
“呜呜呜……”六眼乌鸦感动地哭着，“太好了，太好了。我早就想与我的好朋友艾琳娜永远呆在一起了……呜呜呜……”
这时，一只体型如象的高大三头犬走上前来。
“艾琳娜殿下，这里所有的诡异，都是因为各种原因，在暗黑世界无处容身，才选择来到了迷失丛林。如果你不收留我们，我们即使离开了迷失丛林，也将无处容身。”狗的第一个脑袋道。
“不错！我们已然与你产生了因果，不可避免。无论您究竟是什么身份，我们都愿意追随在您的身边。”狗的第二个脑袋道。
艾琳娜一顿：“你……是那只大黄狗？”
“很高兴您还能记得我，艾琳娜殿下。”狗的第三个脑袋礼貌道。
“好啊！原来就是你喂我吃的狗鼻屎！！”
三头犬：(・ω・｀ll)×3
“我的耳朵听到，艾琳娜殿下已经答应我们了！你们还在等什么呢，还不下跪吗？”
这时一只兔子跳到了狗的脑袋上。它穿着一身整洁的绅士燕尾服，带着精致的黑色礼帽，手中还始终端着一个茶壶，大声喊道。
豁然！
所有的诡异们大喜，终于不用死了啊……
刷刷刷——
瞬间，所有的诡异，于四面八方，朝着艾琳娜跪拜了下来！
“我们愿意成为您的臣民！”
“我们愿意为您建立城邦！”
“在那锦绣的城邦之上，是我们的——迷失女王！！”

第131章 混乱的魔王！
“城邦之上，迷失女王！”
“城邦之上，迷失女王！！”
……
此起彼伏的声浪中，艾琳娜不自觉挺直了身躯，不菲的“威慑力”属性，竟是于她体内缓缓荡开。
死灵骑士于层层声浪中一步上前，冲着艾琳娜庄重行礼。
“民心所向，女王殿下！您拥有自己的王号了。”
“从此以后，我必会让‘迷失女王’这四个字，响彻万界！”
艾琳娜似乎有种感觉，眼前的一切似乎都是杜尔拉罕这个老硬币给算计好了的。
接着，便见杜尔拉罕将手中的背叛之刃朝着天空中的邪源星座一指！
一股无名的伟力涌上了天空！
霎时！
不可名状的邪源星座上，一颗璀璨的红色星星，永远闪亮了起来！
世间诸界，皆可看到它的闪耀！
它代表了王国的气运。
后世，人们将这颗星星，称为：璀璨的“迷失女王”。
【叮！恭喜宿主，建立城邦，民心所向，加冕为王！获得成就：城邦女王！】
【成就奖励：女王的大礼包一份！】
艾琳娜一愣！
这就加冕为王了？
连个仪式什么的都没有吗？
不过嘛，又是女王的大礼包啊……嘿嘿嘿！
艾琳娜喜不自胜！不愧是灾厄级地图，通关后简直奖励拿到手软。
可是这时，艾琳娜身后的恐惧魔王终是走上前来。
他脸色阴沉，不怀好意地望了眼死灵骑士，随之目光又一一扫过在场的所有诡异，顿时令满场所有诡异们深陷恐惧之中！
接着，他冲艾琳娜露出了一个笑容：“我想这个王国的游戏，也该结束了吧？贪玩的公主……哦，不，是女王殿下。”
艾琳娜突然眉头一紧，不知为什么，她突然感觉此刻恐惧魔王充满了陌生，也充满了危险。
“好了，我宣布你们的狂欢，到此结束了。”
他的语气好似天下共主，不容决绝。
“现在，您该随我一同，返回我的恐惧魔域了，迷人的女王殿下。”
“和你……返回……什么魔域？”
艾琳娜一脸懵！“我什么时候答应过你这种要求？”
“桀桀桀！本魔王的决定，便是天下所有生灵的决定。况且本魔王本就是恐惧魔域的主人，我不可能永远不回去，反而一直赖在外面，一直陪你在这里胡闹，你说对吗？女王殿下。”
艾琳娜一惊！她绝对相信，恐惧魔域绝不是什么好地方。一旦去了，便再也没有自由，甚至步步危机！
“喂喂！别开玩笑了，狗剩子，老娘才不会去那种地方。不如你待在我的王国里……啊！你干什么？！”
艾琳娜话未说完，便被恐惧魔王一把抓住了手腕，并且拦腰抱在了怀里。任凭艾琳娜如何挣扎，也无法从他怀中挣脱而去！
艾琳娜慌了！“狗剩子，你疯了，快放开我！”
直到此刻，艾琳娜才幡然醒悟！恐惧魔王——是混乱的！
而自己，居然还天真的将这位强大且混乱魔王，当成了可以与自己交心的朋友？
与疯子交朋友？
你是笨蛋吗艾琳娜！！
铮！铮！
瞬间，死灵骑士的重剑与阿鲁卡多的长剑已然抵在了恐惧魔王的脖子上！
“该死的家伙，不想脑袋裂开，就放了我的姐姐！”
“恐惧魔王，你若敢带走我的主人，我必会让你的恐惧魔域，不得安宁！”
“桀桀桀桀！”恐惧魔王大笑着：“威胁我？和我抢公主？哦，是女王！你们以为，自己是谁啊！”
“轰”地一声！
恐惧魔王周身爆出黑雾，阿鲁卡多和杜尔拉罕，直接被击飞了出去！
“简直宛如小丑一般！”恐惧魔王狞笑着，那么得疯狂，那么得扭曲。
“你们该不会忘记了，自己现在都不过只是君王级的实力吧！桀桀桀……”他嘲讽着。
“可恶！我的姐姐，请为我解封契约！”
“女王殿下，也请为我解除福音！！”
艾琳娜正是犹豫，不想。
“啧啧啧！”恐惧魔王冷声笑道，“瞧你们那可怜的样子。话说你们该不会以为，你们两个解封了力量一起上，仅仅一分钟的时间，就能逼退我吧？”
“难道你们对自己的想法，都不感到可笑吗？”
“况且！！”恐惧魔王突然暴怒道！
“况且解封你们的力量，只会令我的女王，深陷危机当中！！”
“要让自己所守护的主人深陷危机？你们可真是全天下最合格的守护骑士啊！！”
艾琳娜咬紧了牙齿！
什么危机？
跟你回什么恐惧魔域才是老娘最大的危机！
恐惧魔域那种地方，艾琳娜绝不会去！
就算不惜，全力一战！
“变成……唔！”
恐惧魔王的一根手指，直接抵住了艾琳娜的唇齿。
“防着你呢，我迷人的女王殿下。难道这个世界上还有比我更加了解你实力的人吗？”
“所以，我劝你不要挣扎，因为你根本就不了解，我要带走你的意志。”
“你……可是我的光啊！”
霎时，艾琳娜只觉脊背发凉……
“桀桀桀……”
恐惧魔王露出了恐怖而扭曲的邪笑。
“所以我必会不计一切后果，将我的光，带回我的魔域！”
“如果不是为防止你因为不开心，而影响了对我诅咒的压制力，那么我现在，根本就不会去企图争得你的同意。”
艾琳娜心中涌现出绝望！
深深地绝望……
想不到自己不惜一切绝地大翻盘之后，最后大Boss，居然会是恐惧魔王！
难道说自己的后半生，将当真待在恐惧魔域当中，永不见天日了吗……
可是这时！
【检测到恐惧魔域之王出现！系统任务：与恐惧魔域建交！】
【让您的迷失王国与恐惧魔域建立良好的外交关系，奖励：恐惧魔域外交勋章一枚！】
【恐惧魔域外交勋章：女王的光环，将无视距离，作用在佩戴者身上！】
艾琳娜豁然一喜，有救了！
“狗……不，恐惧魔王大人。”艾琳娜突然转变了称呼。不知为什么，那个曾经亲切的称呼，只让她现在觉得恶心。
“尊敬的恐惧魔王大人，如果您愿意代表恐惧魔域与我的迷失王国建交，那么，我必会满足你的心愿。让你将光，带回魔域！”
“桀桀桀！您早该如此，倔强的女王殿下。”恐惧魔王松了口气道，“只不过，你确定马上就要走了，还要再玩一次这样无聊的游戏吗？”
“你就说，你同意吗？”艾琳娜切齿道。
恐惧魔王瞥瞥嘴角：“当然！”
“既然你想玩，那我陪你便是。”
说着，恐惧魔掌心涌出了契约之力！

第132章 迷失王国！
“我身为恐惧魔域的君王，愿意与你的迷失王国，缔结友好建交，彼此永不相犯！”
“如违契约，永久迷失！”
恐惧魔王满不在意地说着：“好了，我的女王殿下，请您快点与我建立契约，以结束这场……无聊的游戏吧。”
艾琳娜不觉咬着下唇，缓缓抬起手臂。虽然心中有些不舍，但她还是一掌，击打在了恐惧魔王的掌心之上！
“如违契约，永久迷失！”
强大的契约之力，在两人之间，紧密缠绕着，很快便归于了平静。
“那么现在，你可以和我走了吧，女王殿下？”恐惧魔王焦急地催促着。
“姐姐……”
“绝不可以，女王大人！请您解封我们的力量！！”
“安静——！”
艾琳娜一声怒吼，随后伸出手掌！
一枚“恐惧魔域外交勋章”安静地躺在了她的掌心。
“恐惧魔王……”艾琳娜的目光极度冰冷，“把你的光，带走吧！”
说着，艾琳娜直接将勋章甩在了他的手上。
恐惧魔王下意识握紧那枚勋章，豁然一愣！
他立刻清楚的知道，只有了这枚勋章，那么他无论身处何处，都将时刻能够享受到艾琳娜的光环效果。
只要将它佩戴在身上，他的诅咒，便再也不会回来了！
可是！
他的眉头竟深深皱起。
这……正是他想要的！
可是为什么……他又感觉像是失去了什么，比这更加重要，更加重要的东西呢？
“请问，你现在，可以把你的脏手，从我的腰上拿开了吗？恐惧魔域的，无上王者啊。”艾琳娜血瞳冰冷地注视着他，是那么的无情。
恐惧魔王心中一紧，宛如诅咒爆发。
可是，他感觉自己……已然没有要带走艾琳娜的任何理由了。
是啊，眼前这个即使拥有了几根小触手，却依旧无法彻底改变其丑陋形状的人类，自己之所以会为了让她开心而不择手段，之所以会让混乱的自己而唯独为她而守序，不正是因为，她能给自己那宛如永恒黑暗般的，亘古无尽的诅咒，带来光吗？
然而如今，他终于可以把她的光，带走了！
甚至，眼下能够让她心情变好的唯一办法，眼下唯一能够让这道光更加明亮的方法，似乎……就是让自己赶紧滚蛋，以让他的心情重新变好呢……
“很好，很好……”
恐惧魔王有些彷徨，不懂自己的分析明明完全是正确的，却为何会感觉仿佛即将失去一个比起光来，甚至还要更加重要的东西？
然而，他却无论如何也想不出自己即将失去的那个重要东西，究竟是什么……
“没错！这就是我想要的。”
“有了这个小挂件，我便将可以永远脱离诅咒！”
“桀桀桀！”他大笑了几声，却发现自己好像更难受了。
对了！恐惧魔王好像知道原因了！
“可是！如果你死了呢？！”
“如果没有我在你身边保护你，倘若你死了，那么这个勋章也就失效了！！”恐惧魔王庆幸自己终于想到了自己担忧的是什么了！
“放心，恐惧魔王。”死灵骑士将背叛之刃插入大地，“女王身边有我们两名殿下骑士在，只要你不来，天下谁能要了我们女王大人的性命？”
恐惧魔王皱紧眉头。
“的确如此……的确如此！”
“那么……”
他的目光最后打向了艾琳娜，却发现她目光中的冷漠，宛如锋利的刀子。
他豁然感觉心中痛不欲生！光环的压制效果仿佛已然弱小得几乎没有！而唯一能够阻止这一切的，就是让她所讨厌的自己，迅速离开！！
终于，他的手臂从艾琳娜纤细的腰间缓缓挪开，同时，随着他的手臂渐渐脱离艾琳娜的身体，一种无边的痛苦，仿佛亦在他的心脏当中，渐渐如猛兽一般苏醒……
终于，恐惧魔王完全松开了艾琳娜，然而其整个身躯，竟都在无边的痛苦当中不住地痉挛……
必须马上离开……
必须马上离开……
因为只有让她讨厌的我，消失在她的眼前，她的心情才能变好！
因为只有让她讨厌的我，消失在她的眼前，她的诅咒压制效果，才能够完全恢复——
他紧紧握住手中的勋章，仿佛那就是他的光，那就是他的一切……
“……再见！”
霎时！
黑雾席卷！恐惧魔王终是认定了自己，再也没有丝毫留在她身边的理由，彻底消失了身影。
迷失丛林，终是彻底的……平静了下来。
艾琳娜望向天边，许久许久，身躯缓缓瘫坐在了地上。
她低头，两行清泪，在她面无表情的脸颊上，默默滑落。
梦……
原来一切都只是梦！
他的关心！他的好！就连他送给我的心脏……也都早已随着梦醒，而通通消失不见……
“再见了……狗剩子……”
“愿你我今生，再也不见……”
清风，徐徐拂过丛林中的每一个角落，一边又一边。随之，带走了过往的一切。
很快。
一个月的时间过去。
城邦在诡异们有条不紊的建设中，终于完成。
丛林中充斥着各种独特的建筑，并且还自行出现了市集、学校、娱乐、公园等各种场所。
而艾琳娜站在城堡高高的阁楼上，望着自己城邦的繁荣，越发得感到欣喜。
这里没有争斗，没有厮杀，没有战乱。
一切自给自足，和平喜乐。
此刻，艾琳娜头戴金色的红宝石王冠，身披厚重的红色雕文披风，耳朵上是血色泪滴般的红宝石吊坠，脖子上是苹果大小的红宝石项链。她踩着精致的红色水晶鞋，身上如水般柔顺的及地暗红长裙，将她的身姿勾勒的妖娆完美。
当然，还有镶嵌着红宝石的权杖，和象征着权利的红色水晶果实。
艾琳娜拿出腰间别着的小手镜。这是一面背面黄金雕花并镶嵌着一颗红宝石的精美小手镜。此刻小手镜那里面的精致容颜，她感觉自己都要爱上自己了。
这是套“民心所向的城邦女王套装”，乃是迷失王国所有居民们为她亲手打造的女王套装。
虽然没有什么特殊的技能，但是属性颇丰。
【套装属性】：防御力+50，魅力值+50，威慑力+50，亲和力+50。
附加被动技能：精神污染抗性50%。
“嘻嘻嘻！咯咯咯！”
妮妮手拎着玩具小熊每天都在城堡中上下奔跑着。
“咯咯咯！我是主人的血契者！我是主人的代言人！”
“我是城堡中一诡之下，万诡之上的存在！！”
“咯咯咯咯……咦？好吃的呢？”
【妮妮对你的好感度+1】
“你的茶，女王殿下。我的耳朵听到，您今天的心情依旧很不错。”
艾琳娜回头，身穿燕尾服的兔子，一手托着茶盘，一手背在身后。它口袋里还挂着一块十分精致的怀表，十分绅士的站在那里。
是的，这只兔子成为了迷失城堡的管家。
它的名字是——三月。因为它只有在每年的三月份是混乱的。
它喜欢别人称呼它为：三月先生。
传说三月先生曾经还举办过红桃女王的茶会，无论是能力还是礼仪方面，它都无可挑剔。
而那只三头犬——毛毛，则是自告奋勇地去看城堡大门了。
值得一提的是，阿鲁卡多正忙着给王国定制律法，而杜尔拉罕则是忙着征兵。
当然他征兵并非是为了远征，在深埋的地下，他拥有着庞大的亡灵军团，甚至他可以随时让活着的人变成他的亡灵军团。
而杜尔拉罕征兵的目的，则是要给女王大人，配备一支亲卫队。
当然，即使再强大的亲卫队也远不及阿鲁卡多这位守护骑士的战力，但是杜尔拉罕说了——
“我的女王，必须要有牌面！是的，我很清楚我的女王，她在想些什么！并且需要什么！绝不会错！”
“还有，你们应该多给女王准备一些镜子，这些也都是玛丽……也都是我们臭美……我们美丽的女王大人所需要的！”
——分割线——
感谢大家一路支持！
明日开启全新地图——狗剩子的追妻火葬场！
不是，不是叫这名……这名太狗血……

第133章 神秘来信
艾琳娜从兔子的茶盘里拿起茶杯，放在唇边抿了一口。
“我感觉，我是不是太闲了。”
“保持优雅与爱戴，就是您唯一需要做的，女王大人。”兔子礼貌微笑道。
“女王大人！”
血色的人影突然出现在了窗户外面，手中还拿着一叠厚厚的资料。
艾琳娜回眸吓了一跳！
毕竟任谁一回头，看到高楼的窗户外面居然站着一个人，能够不害怕呢？
况且还是一个恐怖的血人！
来人正是血腥君王。
是的，艾琳娜履行了诺言，与血腥君王重新签订了契约。
——作为不再想要吃掉他的血与肉，灵与魂的代价，血腥君王答应妮妮成为艾琳娜的血契者，但是，却要求艾琳娜绝对不许欺负妮妮。
这就是妮妮每天都在城堡中乱跑乱叫，即使吵得艾琳娜头疼，艾琳娜也没去管她的原因。
同时，血腥君王为了守护他的女儿，他自己也在新的契约中选择留了下来，成为了迷失王国的大臣，全心全意为女王殿下分忧。
艾琳娜果断答应了他，没有丝毫的犹豫！
她本就没有打算借着契约，威胁可怜的血腥君王一辈子！
所以她绝对绝对不是因为，当时在诡异们众目睽睽的期待目光之下，她担心自己一旦失信于血腥君王，她的民心就散了。
唉！老娘就是太要脸了，不然……
此刻，身为迷失王国的内、外、财政、外交等众多大臣身份为一体的血腥君王，明显有些疲惫。
“女王大人，人口普查工作完成了。”
“王国现在共有22785位子民，其中死兆级的存在拥有18位，掌控级的存在拥有92位，长生级256位，毁灭级6481位，剩下15938位，皆是超凡级。”
艾琳娜点点头。
“还有，王国的防御工事我刚刚审查过了，通过许多诡异们的合力，使得白色浓雾依旧围绕着我们的迷失王国，外界并不会知道迷失丛林已然不再是禁地了，将依旧会对此地保持敬畏。”
“只不过这些浓雾已然不再是能够令诡异们沉睡的梦境之雾，而是迷宫的雾气，我们会自动选择是否让踏足者通过雾气，进入迷失王国。”
“但是这迷宫雾气的力量，却不足以抵挡一位君王的通过。”
“我认为应该继续加强防御工事，最好能布置一些灭杀性的重型武器。”
“但是杜尔拉罕却说，完全没有必要。”
“他嚣张地说如果哪位君王想死，他就尽管进来。这里的君王们，足以将对方按在地上摩擦！光是女王的城堡都能吃了他！”
“他还说迷失丛林虽然被毁灭了，但是，却比以往更加可怕了。哪怕就算是根源来了，他也保证让对方光鲜亮丽地来，一头大包地走。”
“他完全忘记了他和阿鲁卡多这两位殿下骑士，都只能使用一分钟的根源之力！这种盲目的骄傲自大，迟早会为王国留下隐患，女王大人！”
艾琳娜嘴角抽了抽，自己的王国居然有这么强大吗？
但是小心使得万年船！
“我认为你说得的很对，血腥君王！”艾琳娜郑重道，“我命令你，马上去修建足以抵挡根源级的重型武器！”
“这个……”血腥君王突然卡壳了。
“怎么？”艾琳娜心中涌起不好的预感，“难道说……没有吗？”
血腥君王低头：“是的，女王大人。这个世界上，从未有过，能够抵挡根源的武器……”
“呃……”艾琳娜愣了愣，“那么，你继续去忙吧。”
“……是的，女王大人。”
血腥君王一脸惆怅地走了。
他突然发现杜尔拉罕是对的，迷失王国，已然强大到不需要什么武器了。
光是王国里的那18位死兆级诡异，都足以在暗黑世界各自成就一番霸业了。
唉！女王大人出道即巅峰，真是让人好不适应啊……
“扑啦扑啦……”
一只六眼乌鸦落在了城堡的窗台上，并且嘴里……似乎还叼着一封信？
艾琳娜奇怪，伸手将信从六眼乌鸦的嘴上拿了过来。
“我亲爱的女王殿下……”
“停！”艾琳娜赶忙打断道。
“还记得我对你说过的话吗？”艾琳娜冲它弯腰道。
“当然！女王殿下！”六眼乌鸦用嘴梳理了一下自己杂乱的羽毛，而后郑重道：“我对邪源星座发过誓，无论看到任何与您有关的灾厄，都绝不能说出口。”
“但是……呜呜呜……我看到了！并且，我真的好想告诉你……”
“好了好了，乌鸦小姐，别哭了。”艾琳娜摸了摸它的羽毛安慰道。
“你看到了什么，我并不想要知道。只要你不说出口就好。”艾琳娜无所谓。
接着，她拿起信封翻了翻，发现上面居然写着：艾琳娜亲启。
“告诉我，这封信是哪儿来的？”艾琳娜奇怪问道。
“这封信上沾染着你独特气息，是它自己闻着你的味道飞来的。”
“我见这封信在王国外边的迷雾中转了好久，于是不忍心，便将它给叼过来了。”
“我想，写这封信的人，对您的味道一定十分熟悉。”六眼乌鸦分析道。
“嗅嗅……”
艾琳娜不觉用鼻子闻了闻自己：“我有那么大的味儿吗？”
哇……好香……
“呜呜呜……艾琳娜，我看见……我能说吗？”六眼乌鸦乌鸦焦急地请求道。
“当然是不可以的呢，乌鸦小姐。”
艾琳娜笑了笑，随之将信封拆开，突然，一阵刺鼻的粉末从信封中喷了出来！
艾琳娜只觉鼻子一痒！
“阿……阿嚏！！”
艾琳娜豁然打了个喷嚏！接着——
嗖！！
她的身影消失了……
三月先生惊讶地连手中的茶壶都掉在了地上。随之，他几步跑到了城堡的窗前，张开了大口，将两颗板牙高高翘起，大声喊道！
“——不好啦！女王大人不见啦！！”
“——快来人呐！！咳咳咳……”
撕裂的声音，迅速传遍了迷失王国中的每一个角落。
“呜呜呜……呜呜呜……”
“我明明想要告诉女王大人，不要打开那封信……”
“可是女王大人，就是不允许我告诉她……”
“呜呜呜……”六眼乌鸦悲伤极了。
——分割线——
《迷失丛林》篇终于结束！《狗剩子的追妻火葬场》篇……不对，《狗剩子与男二的那些不可言说》篇……嗯……《女王大人制造修罗场》篇……
ಥ_ಥ
这不是爱情小说啊……爱情什么的就是调味剂，所以，求放过好不好(*'▽'*)♪
所以让女王大人独美一阵子好不好？
但我保证上面那几篇的内容会在新篇里出现！
总之！新的篇章即将开始——
感谢大家与我一路前行，见证此书长大。
诸多槽点望请见谅。
此处可重新存下脑子。
最后再次为可爱的你们送上由衷的祝福与感谢！
撒花！！

第134章 薇薇安的好心提醒
艾琳娜打了一个喷嚏之后，豁然只觉眼前的世界一黑，就连整个身体都漂浮到了虚空中。
然而下一秒，她的脚下再次感觉到了大地，不免膝盖微微一弯，双臂张开，这才站稳了身姿！
而当她再抬起头来，却是发现自己站正在一片漆黑的丛林当中！
周围的树是黑的，草是黑的，就连天空，也是黑的。
甚至，艾琳娜感觉到她所呼吸的空气，都是黑的……
不过好在，艾琳娜感觉那看似有毒的空气，对她似乎并没有造成什么伤害。
然而马上，艾琳娜便发现，她脚下的黑色草地，居然开始慢慢变绿了？
并且很快，那绿色的草地，便以艾琳娜为中心，朝着四周的黑色扩散而去，直到，于艾琳娜周围大概四米的位置停了下来。
艾琳娜微微侧头，不懂脚下的黑色草地，为什么会突然在自己周遭四米之内变绿？
可是马上，她便警觉起来。
自己周身四米的范围，那是女王的光环作用范围！
也就是说，这片丛林……是一片被诅咒之地？！
艾琳娜望着周遭一片死寂的丛林，不免一个冷颤！
“哔了个哔哔哔哔……”艾琳娜小声嘀咕着，几乎没几个字是能被允许写出来的，但这也足以表明了艾琳娜心中究竟是有多么不满。
话说起来，老娘本来终于可以高枕无忧的活着了，究竟是怎么回事儿，会突然来到这么个该死的鬼地方的啊？
艾琳娜想着，不免再次将手中的信封拿起，而后摊开了里面的信件。只见上面，歪歪扭扭地写着一堆难看的字迹。
【亲爱的艾琳娜姐姐：
很抱歉我最近才想起来，您似乎已经满十八岁了呢。按照时间看来，您此刻如果没有死掉的话，应该是已经成功度过了您的成人礼，获得了最强大的吸血鬼之力了吧？
哈哗哗……
为了向你表达祝贺，你可爱的妹妹我，决定邀请你来我的女巫庄园做客。姐姐你可不要拒绝我的一番好意呢！
嗯……我想我应当更有诚意一些。所以我决定，直接将女巫的传送药粉，夹在信封里吧，这样只要姐姐打开信，就会直接被传送到人类世界来的。
不过人类世界可是不欢迎吸血鬼的……
虽然，他们也不欢迎女巫。
所以为了防止姐姐刚一抵达，便被人类的猎魔人发现并追杀，我就只能先将姐姐传送到人类世界的边缘禁地——诅咒之地了。
我想姐姐您拥有最强大的吸血鬼之力，应该，一定，肯定，能够解决掉眼前这点小麻烦吧？哈哗哗……
对了，我的女巫庄园就在人类世界的边界。
当您沿着邪源星的方向前行，穿过诅咒之地之后，就能见到人类的城镇——落日城了。
落日城是人类边境最繁华的城镇了，而我的女巫庄园就在落日城里。
我在这里，期待着姐姐的到来哦。
——永远爱你的好妹妹，薇薇安。】
艾琳娜看完这封信，简直青筋暴起！
“又是那个该死的薇薇安！”
“又是那个该死的恶毒女巫！”
薇薇安，姨母玛格丽特的女儿！
玛格丽特在嫁给父君之前，本就是女巫界的第一美巫，更是女巫界里最强大的女巫——巴巴雅格的女儿。
由于女巫们本就是人类，但是却既不被人类欢迎，也不被暗黑世界所接受，一直处在一个十分尴尬的地位。
所以大女巫巴巴雅格，为了能让自己的家族，在不远的将来能够成功挤进暗黑世界，便不得不提前埋下伏笔。
她利用迷情药粉魅惑了吸血鬼的君王德古拉，让她的女儿玛格丽特不仅成为了他的女人，甚至，还获得了他的初拥，成了一名真正的吸血鬼。
而薇薇安，便是父君与玛格丽特所生的小女儿。
一位极具女巫天赋的，超爱恶作剧的，给艾琳娜的童年留下了无尽阴影的——半吸血鬼女巫。
（半吸血鬼：体内的吸血鬼之力薄弱，无法在吸血鬼一途完成高等序列的进阶。并且被半吸血鬼初拥的人类，可在圣光下被治愈。）
算起来，她今年应该有10岁了吧？
然而虽然她年纪不大，但是在女巫天赋上的出众，简直旷古烁今，深得大女巫巴巴雅格，也就是她的姥姥的喜爱，所以她早早便被接到了女巫庄园，由巴巴雅格亲自培养。
至于现在，艾琳娜已经不知道她被养歪成什么样了？
至于薇薇安给她写的信，艾琳娜是连里面的一个标点符号都不信。
她与其母玛格丽特串通一气，会不知道自己并没有掌控最强大的吸血鬼之力吗？
如果她不知道，艾琳娜保证她都不敢邀请自己！
她会不知道自己已经被整个吸血鬼一族追杀吗？
如果她不知道，她也就不会大动干戈，不惜使用女巫的邀请信，帮着她母亲寻找自己的踪迹了。
仔细想来，姨母玛格丽特那贵妇般的生活作风，几乎是不会离开吸血鬼城堡的。而当初她用来设计陷害自己的道具“女巫的心脏”，没准都是出自薇薇安之手！
而现如今，她更是直接将自己给传送到了人类禁地——诅咒之地当中！！
要不是老娘自带女王的光环，没准刚落地就死掉了啊！
果然一切都如小说中写的一样呢，但凡是庶女，每天必定都在幻想着怎么干掉她的嫡女姐姐呢。
所以，去你的女巫庄园做客？
老娘有病才要去你的女巫庄园做客！
艾琳娜愤愤然，正想要将手中的信纸丢掉，却是突然发现信纸背面居然也被薇薇安写下了歪歪扭扭的难看字迹。
【薇薇安的好心提醒】：
1，从诅咒之地走出来的一切生命，都将被镇守在外面的人类强者无情裂开。
2，落日城里的白胡子黑猫，会带你找到前往女巫庄园的路。请提前为它准备三条银线小鱼干。
3，来时记得给我姥姥带一份她喜欢的礼物，不然她会很不欢迎你。
4，记得要自己一个人来，否则门外的黑山羊，会吃掉你们的尾巴。
艾琳娜看过【薇薇安的好心提醒】之后，嘴角勾起不屑的笑容，随之将信纸疯揉成团，朝着前方狠狠地丢了出去！
纸团落在了黑色的草地上，仿佛被瞬间诅咒，豁然变成了一张漆黑的纸片人？！
只见它开始努力伸展着，哦，是摊开着自己纸做的身体，随后发现自己皱巴巴的身体依然救无可救，便开始发疯一般，用力得捶打着眼前的黑色大树！
“咚咚咚！”
一下又一下震耳的钝击声，仿佛打在钢铁之上，令人心脏狂颤。
接着，它突然回头，发现了艾琳娜……
“嗤”！
只可惜，沾染了诅咒的可怜小纸片人，还没有来得及冲上来，便被一根迅速延伸而来猩红的触手，一口给吞进了肚子里。
猩红的触手在艾琳娜的掌心中，任由艾琳娜的意志有力地蠕动着。
艾琳娜嘴角勾起。
“人类世界啊……多么得令人怀念……”
“反正自己目前也不知道返回暗黑世界的方法，也不能一直呆在这里。倒不如，便先去人类世界转转好了。”
“嘻嘻，咦咦。”

第135章 女王的休闲套装之落霞套装
艾琳娜虽然感觉自己现在战力不俗，但是好在她一直都是一个很谨慎的小女孩，虽然她此刻拥有着超凡级战力和四根毁灭级战力的触手。
当然，女王的衣柜空间中，还有神秘的《福音书》、“愤怒的丹恩”，以及一条死兆级的坐骑——角噩，也就是“大黑”。
虽然按照这个战力标准，她在人类世界里只要不惹上圣教廷或者一些至强的势力，她几乎不存在什么危险。
但是很明显，她已经和女巫这个至强的势力敌对上了。
对方有心算无心。
艾琳娜可不会当真自信的以为自己仅凭这点底牌，就能成功逃过女巫的算计。
所以为了更加稳妥，艾琳娜终是决定要打开她的系统奖励——女王大礼包了。
【叮！女王大礼包打开中，正在根据当前场景，为宿主抽取礼包内容……】
【恭喜宿主获得：女王的休闲套装之落霞套装！】
【落霞的金色余晖，是照耀人间最后的圣光……】
【落霞长裙：露肩与低领的性感，配合圣洁保守的长裙，再加上腰带与领口的黄色圣光宝石装饰，与那宛如落霞于白色面料上的金色漂染，让宿主穿戴起来，宛如天边迷人的落霞，宛如教廷中圣洁而又勾人的性感女祭司。】
【长裙通身取材冻土冰蚕丝线，着装顺滑清凉有质感。其上点缀的圣光宝石，能够令人心神安宁。】
【落霞长裙技能：疲劳慰问。】
【疲劳慰问：主动技能。只要念出咒语：‘睡吧，疲惫的人’。可令对方产生巨大的疲劳，从而进入沉睡。冷却时间：5分钟。】
【落霞水晶鞋】
【金黄色的水晶鞋，宛如天边落霞中，那道最美的余光。】
【落霞水晶鞋乃是大地宝石与圣光宝石的完美嵌合品，附加技能：光之神行。】
【光之神行：在光芒照耀之所，便无我不可抵达之处。】
【主动技能，使用后，可在光中“瞬移”。由于这并非真正的瞬间技能，只是利用光而行进的急速移动，所以“瞬移”前后的位置之间，不能有超过宿主身高两倍以上的阻挡。】
【神行最大距离：10米。体力消耗：100。当前体力值1200/1200。冷却时间：5分钟。】
【落霞水晶发链】
【迷人的黄色占卜水晶材质，疑似落霞坠落人间。将它穿制成迷人的水晶链条，盘落在宿主迷人的白色秀发上，那究竟是迷人的落霞，还是天边早早出现的月光？】
【附加技能：余晖之洞悉。远在天边的落霞，因早已洞悉黑暗即将降临世间，而选择归隐离去。但它却用余晖，给予了人们最后的指引。】
【余晖之洞悉：主动技能。只要宿主念出“洞悉”二字，便将立刻触发技能。余晖之洞悉可自动为宿主占卜前路，但请谨记，任何占卜都并非真实，结果总会与现实出现少许差池。】
【每次使用消耗精神力30点。当前精神力118/118。精神回复速度1/10秒，冷却时间：无。】
【注：只有穿戴整套落霞套装，才能使用套装技能。】
艾琳娜豁然欣喜，拥有了落霞套装，这无疑再次提升了自己的生存能力。
只是自己118点的精神力，总感觉不太够用。超凡级虽然为她的精神力质量带来了一些改变，但在数值的提升似乎并不明显。
至少，在不穿戴女王的家居套装增加80点精神力的情况下，她依旧使用不出念力控物。
可是穿戴女王的家居套装，就无法同时穿戴落霞套装，这会导致落霞套装的技能无法使用。
左右权衡之下，艾琳娜还是决定先穿戴好落霞套装再说。毕竟它“余晖之洞悉”技能，正是自己目前所迫切需要的。
于是她手臂优雅一挥，身上的“民心所向的城邦女王套装”被她收入了衣柜空间，而落霞套装，豁然出现在了她的身上。
全身圣洁又微带莹莹如落霞般娇黄的点缀，搭配着艾琳娜白皙透亮的脖颈与手臂，宛如那白云之上的霞光。
——绝美！神圣！不可侵犯！
艾琳娜拿着腰间别着的金纹红宝石小手镜，血色的眸光中闪烁着喜悦的笑意。
可是突然，她发现镜子里的自己……
眼睛居然流血了……
【你的san值-1】
艾琳娜瞬间脊背发凉，赶忙摸了摸自己的眼角，然而，什么都没有。
然而当她再看向镜子，却发现镜子中的自己，裂开恐怖的笑容……
艾琳娜瞬间松了口气。
“玛丽阿姨，自己人吓自己人，也是会吓死人的。”
镜子中的自己露出了恐怖的歉意，而后迅速消失，再次恢复了艾琳娜自然的影像。
“原来玛丽阿姨最近都住在我的手镜里啊，既然玛丽阿姨也跟来了……那么薇薇安，真的很抱歉，你惨了呢。”
作为即将踏上征程的最后准备，艾琳娜看了一眼自己的属性面板。
【艾琳娜】
【种族】：人类。
【年龄】：18岁。
【等级】：超凡级。
【阵营】：混乱中立。
【拥有】：妈妈的发卡。
【弱点】：鲜血。
【简介】：曾经吸血鬼城堡的迷人公主，现在迷失王国的绝色女王。这之间身份的转变，她仅仅只用了一个月。
这足以说明了她行事的狠辣、扭曲与混乱。
她曾将吸血鬼城堡闹了个底朝天，又在迷失丛林的厄之梦中，混乱地杀死了所有诡异。
她是生灵涂炭的冷血杀手，但是她却在最后一刻，选择了对罪大恶极的杜尔拉罕手下留情。
她是利欲熏心的暴政者，威胁所有诡异为她建立了城邦！可是她又给了所有诡异们一个安身之所，反而备受诡异们所爱戴。
你永远也猜不透混乱的她所做之事是善是恶，也有可能善恶在她混乱的大脑当中，都只是刹那间的衍变。
她是混乱中立的典型代表，任谁也难以揣度她真正的立场。
但可以明确一点的是，她是个疯子。
她是一个会用最甜美的笑容，将刀子刺入你胸膛的变态恶魔。
艾琳娜看过自己的简介，嘴角混乱地抽搐着。果然自己的好系统，还是一如既往的喜欢胡说八道！
【暗黑世界生存法则】第四条：不要与混乱阵营的家伙说话……
原来人生，真的是一条变成自己讨厌模样的路呢……
她感慨着，随之望向前路。
“洞悉！”

第136章 传奇剑圣，尤利西斯。
【洞悉开始】
艾琳娜朝着邪源星座的方向快速穿行着，她所走过的路线在四米之内，诅咒被通通清除。
脚下被诅咒的黑色大地在艾琳娜周身变成了绿意盎然的草地，甚至其中还开出来鲜艳的花朵。
只是可惜，那些刚刚回复生机的大地，只要一离开了艾琳娜的光环范围，便迅速被诅咒再次侵染，再次变成一片诡秘的黑色。
不过这又与艾琳娜何干？
身为混乱中立的她，才不会管这片诅咒之地是否能被彻底净化。
很快，她来到了诅咒之地的边缘。
阳光在诅咒之地的边缘毫无阻碍的照耀着，与诅咒之地当中的黑暗形成了鲜明的对比。
诅咒之地，仿佛是一片连阳光都不愿照射进来的恶毒之地。而外面正常被阳光所照耀之所，则是一片荒芜的漠地。
漠地当中稀稀拉拉的生长着几株杂草，粗大高耸的，类似猴面包树一般的树木，零散坐落在这片漠地之上。
而在这片漠地的远处，隐约间仿佛有一座宏伟的城池。
艾琳娜感觉，那应该就是薇薇安所提及的“落日城”了。
艾琳娜没有犹豫，修长的腿向前迈出，一脚踏出了该死的诅咒之地。
此刻她站在阳光之下，顿时感觉脚上的黄色水晶鞋在阳光之下生出了温热舒适之感。
她知道，自己此刻已然可以使用出落霞水晶鞋的“光之神行”技能了。
光之神行：可在阳光照耀之所宛如瞬移一般迅移10米。
她正想朝着远处城池走去，却是突然——
“驾！驾！！”
只见远处有几个人影，骑着劲马，穿着闪亮的银色制式铠甲，从远方的城池当中疾行而出，朝着她所在的位置迅速奔来！
艾琳娜只看了一眼，便立刻使用出了光之神行技能，霎时消失在了阳光之下！
而后，她出现在了一棵高大猴面包树后面躲藏了起来！
【薇薇安的好心提醒】第一条：从诅咒之地走出来的一切生命，都将被镇守在外面的人类强者无情裂开。
果然，远处奔来的守军发现了艾琳娜的突然消失，马头明显被勒住了一下，但是转而，他们还是迅速奔了过来，决定前来一探究竟。
很快，一共十匹高大的骏马，停在了艾琳娜刚刚消失的地点。骏马上是十位腰别长剑，背挂盾牌的银色铠甲骑士，一身铠甲可谓将他们保护到了牙齿，就连他们的眼睛，都被头盔上的铁网给遮盖了起来。
艾琳娜紧贴着距离他们十米外的猴面包树悄声移动着脚步，渐渐朝着树的背面转动而去，以防被他们发现。
此刻，十名骑士从骏马上下来，皆俯下身来仔细查看着眼前的线索。
艾琳娜从树后偷偷望去，发现他们每人身后的盾牌上，都雕刻着一枚太阳模样的标志图案。
“这里残留着圣光的气息……”
为首的一名铠甲上印有独特红太阳纹路的骑士，摸着面前的草地惊讶道。从他铠甲的纹路区别上看来，很显然他是这个队伍的队长。
“圣光？”
“这怎么可能！”
“从诅咒之地走出来的生命，身上怎么可能沾染着圣光的气息！”
队员们一片哗然。
“没有什么不可能的！”骑士队长的声音无比慎重起来！
“这只能说明！这次从诅咒之地走出来的生命足够强大！足够诡异！！甚至……”
他的身体不禁有些发抖：“甚至……可以免疫且利用圣光！”
艾琳娜微有惊愕，光之神行技能居然是圣光技能？
难道说这一次的落霞套装，不是“执权的厄女”曾使用过的套装吗？
还是说“执权的厄女”……连圣光都有权掌控？
可是艾琳娜来不及细想，她悄悄移动到了猴面包树的背面，眺望着远处的城池，稍等了片刻，待得技能冷却消失，便再次使用了光之神行，又移动到了另一棵更加靠近城池的猴面包树后。
接着她屏息而立，再次等待着技能的冷却时间。
然而这时，一个声音突然在她耳边响起！
“尊敬的女士，我不知道你想前往落日城有什么目的？但是当你面对着落日城的方向时，你的身影，便已经完全暴露在城楼上守卫的侦察境中了。”
艾琳娜悚然一惊，微微侧头。
只见一名身着白衣长袍，身材修长的男子，正十分有礼貌地站在她一米之外，面无表地的注视着她。
他拥有着蓝色垂直的秀发，如无云的天空一般清澈的湛蓝瞳孔，再加上那一身干净整洁的长袍，给人一种夏日雨后，一尘不染的感觉。
他的腰间，别着一柄拥有着湛蓝色剑套的长剑。虽然他的剑未出鞘，但是仅看他剑套的闪亮与干净的程度，就已经能够猜出那柄宝剑，又将拥有着怎样的寒芒？
他彬彬有礼地站在距离女士一米之外的有效礼貌距离内，目光中闪烁着冰冷。
艾琳娜看着这个分外干净且礼貌的男子，一时间有些错愕。
接着！
“尤利西斯大人！”
骑士队长回眸发现了他，带领着骑士小队快速朝着他赶了过来！
“尤利西斯？！”
骑士小队的成员们听到这个名字，顿时传出了崇敬与激动的声响！
“难道那就是传奇剑圣……尤利西斯？！”
“传闻当年他剑未出鞘，一个照面便斩杀了暗黑世界的血腥君王？！”
艾琳娜闻之愣住！震惊不已！
当年让血腥君王陨落之人，居然就是眼前这个令人感觉阳光且干净年轻男子？！
他！居然就是人类教廷的——传奇剑圣？！
是敌人呢！
作为迷失王国第一大臣——血腥君王的仇人，也必当是自己这个迷失女王，不可避免的仇人了呢……
“天啊！真是尤利西斯大人！！”
“我见过他的画像！！”
“他怎么会出现在落日城？还出现在我们的面前？！”
“我不会是在做梦吧！”
骑士小队发出惊喜的兴奋声，便快速朝着尤利西斯奔跑而去！
可是奇怪的是，热情且激动骑士小队，在即将奔到了尤利西斯面前时，却好似突然想到了什么，突然齐齐止住脚步，硬生生得停在了距离尤利西斯的一米之外！
艾琳娜微怔！
突然感觉这个男子有些不对劲。
他礼貌的与自己保持着一米的距离，而骑士小队，虽然对他无比尊崇，却也离谱般自觉得与他保持着最少一米的距离。
难道说……这个传奇剑圣有毒？
这时，只见尤利西斯伸出手来，那一尘不染的白色手套，缓缓伸出一根手指，毫不绅士地指着艾琳娜的鼻子尖道。
“那个从诅咒之地走出来的生命，在这里呢。”
接着，他冲艾琳娜露出了厌恶的眼神，仿佛看到了世间最为肮脏的东西。
“杀了她。”
他转过头去，唯有冷冰冰的语气缓缓荡开，似乎不想再多看她一眼。

第137章 剑气纵横！
诅咒之地走出来的生命？！
骑士小队几步上前，豁然发现了躲在猴面包树后的艾琳娜。
接着，小队所有成员不免微微一惊。
——世上竟有如此貌美之人？！
艾琳娜凝眉，真是一群没见过世面的人类！自己魅力值是不低，但是还远比不上手机前看书的仙女和帅哥们啊！
“各位大人！不要！”
艾琳娜惊慌无助，夹子音中满是无措道：“人家只是一个弱女子呀！”
求生欲满满的艾琳娜，一边使用着茶道，一边开启了认知世界技能。
来不及细看，只能快速得简单显示了一下对方的实力。
眼前骑士小队队长，实力毁灭级。队员实力超凡级。而那位已然转过身去的传奇剑圣，实力果然是一串长长的问号。
艾琳娜一边衡量着彼此的实力，一边眼中闪烁着泪光，是那么得楚楚动人。
然而，骑士队长的长剑，却已是朝着艾琳娜的脖颈奋勇斩来！
此一剑，竟足有毁灭之威！
可谓出手毫不留情！
“滋”！
长剑于半空中，被艾琳娜粉嫩脖颈下突然长出的猩红触手给紧紧缠住了。
接着，她原本无助的表情，面如寒霜。
“真抱歉，给过你们机会了呀。”
她的声音是那么的温柔，嘴角甜美勾起。
“想要我死掉的人，我可是从来都不会……手下留情呢。”
艾琳娜完全能够感觉到这群人类对自己的杀意之浓烈，很清楚此刻不是你死就是我亡！
所以，咔！
长剑直接被“捆捆”咬断！随之又是三根红色触手，毫不留情地朝着骑士队长“滋溜”而去！
小队成员和队长大惊失色！然而面对四根突然袭来的毁灭级触手，他们根本无力抵挡！
这一刻，他们的心脏紧紧收缩着！
诡异！
她果然是诡异！
就知道……凡是从诅咒之地里走出来的生命，就不可能会是正常的人类啊！
然此千钧一发之际，尤利西斯豁然转身！
“没有诡异，能在我的眼下伤人！”
可是艾琳娜嘴角却露出冷笑！
因为在尤利西斯转身之前，艾琳娜的另一只白皙的手掌，早就已经对准他了！
“——变成青蛙！”
“呱？！”
接着！一尊如山般高大的凶猛九头花怪，“轰隆”出现在了战场，随之没有任何犹豫地，朝着那只青蛙撕咬而去！
——正是“愤怒的丹恩”技能，“丹恩的怒火”！
可令匕首变成君王级实力的九头花怪五分钟，且第八个脑袋中的一颗毒牙，拥有着足以毒死君王的毒液！
“喜欢……女王送你的鲜花吗？青蛙大人！”
艾琳娜微笑着。
什么传奇剑圣？
你对老娘的战力，简直一无所知！
嗤！
骑士队长的头颅直接被“捆捆”连同头盔一起，吞噬而下！
鲜血飞溅中的下一秒！
突然被召唤而出的角噩，已是洒下一片噩梦之雾，并携带着艾琳娜迅速逃出了百米之远！
艾琳娜白色的发丝在风中飞舞着，前行中微眯的目光中，有着从容不迫的优雅。
她竟是发现，杀戮与死亡根本无法在她千锤百炼的内心中激起丝毫波澜。
也许系统是对的，她真的感觉现在的自己，就是一个可以为了活下去，不择手段的，混乱中立的……疯子！
可是突然，她竟感觉自己的视线渐渐朝着两边分开了……
接着，鲜血于她身前成一条竖线狂涌地喷溅而出！
她这才发现，自己与身下的角噩，居然已经被身后一道恐怖的剑气给生生裂开……
一柄一尘不染的，拥有蓝色剑套的长剑，垂直着缓缓漂浮到了艾琳娜的面前……
而那剑柄之上，是一只双目微眯，目光冰冷且蕴藏着羞辱与怒火的……小青蛙！
很明显，他对于艾琳娜居然能够在他眼皮子底下杀死了一名人类强者，感到十分的羞辱与愤怒！
所以，小青蛙缓缓抬起了它的一只前爪，然而轻轻一挥！
霎时虚空中的气流，仿佛被凝成了无数道猛烈的气刃！
与此同时！纵横的剑气，将艾琳娜的身躯彻底摧毁！
至此，他的剑，从未拔过……
【洞悉结束】
艾琳娜呆呆地站在诅咒之地，胸口剧烈起伏着。
传奇剑圣的精神力，简直匪夷所思！
一个念头便可于虚空凝成无数锋利剑气，杀人于无形！
即使将它变成青蛙都没用！！
真是人倒霉了喝凉水都会塞牙啊……
自己拥有死兆级的坐骑和君王级战力的匕首，本来人类世界横着走啊有没有！谁能想到，居然一出门就遇到了该死的传奇剑圣？！
老娘要是能重回暗黑世界，女王第一餐的碟子里，一定要是乌鸦肉啊……
六眼乌鸦的肉！！
不过通过刚才的“洞悉”可以看出，人类对于诅咒之地的态度是十分谨慎与忌惮的。只要是从诅咒之地走出来的生命，无论缘由，皆秉承了一律格杀的态度。
看来想要顺利走出诅咒之地，硬钢是行不通了呢。
艾琳娜深吸了口气，决定继续试探。
“洞悉！”
【洞悉开始】
艾琳娜于诅咒之地，朝着邪源星座的方向前行着。
她的周身四米，不断的有着绿草与鲜花诞生……
不过诅咒之地，乃是连阳光都不愿意照射之所，所以她身边的异常，也不会被远处的落日城守军，用侦察镜所看到。
很快，艾琳娜再次来到了诅咒之地的边缘。不过这一次，她没有选择大摇大摆地走出诅咒之地，而是悄悄将一只脚，探到了诅咒之地外界的阳光之下。
接着！
嗖！
艾琳娜的身形，在光之神行的帮助下，转瞬出现在了一棵巨大的猴面包树的面前，并使她的身形，完全藏于大树之后，背对着远处宏伟的城池。
艾琳娜静止不动，足足等了五分钟。
果然这一次，落日城中并没有骑士小队朝她奔来。
看来只要身影从诅咒之地出现，便立刻会有落日城的守军前来探查。而自己这次只探出一只脚便消失了身影，所以，并没有被城中的守军侦察到。
艾琳娜又一次使用出了光之神行，再次移动到了另一颗猴面包树的面前，继续背对着落日城。
艾琳娜感觉自己这次只需稍稍花点时间，就可以抵达落日城附近，并且佯装路人，混进落日城了。
毕竟在这片鸟不拉臭臭的地方，艾琳娜想要补充体力，甚至找到返回暗黑世界的路，便只能依靠那座城池了。
可是就当艾琳娜决定继续按照计划行事之时，却是突然发现侧方百米之外，一位一尘不染的白衣蓝发身影，腰间别着反着光的，干净得不像话的蓝色剑套的长剑，一步一步，朝着诅咒之地走去……

第138章 咒魔！
艾琳娜立刻屏息，一动也不敢动。
然而传奇剑圣——尤利西斯，似乎并没有发现她，而是目光笔直的打向前方的暗黑之所——诅咒之地，一步一步，距离艾琳娜渐行渐远。
艾琳娜这才松了口气。
同时她这才恍然发现——原来在之前的“洞悉”中，尤利西斯并不是因为她的出现而出现的。
而是他本就打算前往诅咒之地，只是碰巧路过，发现了自己而已！
焯了呢……
然而艾琳娜望向尤利西斯的背影，果断对他使用出了认识世界技能！
毕竟知己知彼百战不殆，更何况尤利西斯，注定将是她最为强大与忌惮的对手。
【尤利西斯】
【种族】：人类。
【年龄】：618岁。
【等级】：？？？……
【阵营】：混乱善良。
【拥有】：斩神圣剑。
【弱点】：洁癖。
【简介】：光明圣教的顶级战力！三大护教使者之一！他拥有着一颗守护人类世界的善良之心！如天空般干净的眸光当中，容不得半点肮脏的诡异！
他为人亲切，嫉恶如仇。只是，请记住永远都不要靠近他的一米之内。而他，也绝不会靠近任何人的一米之内。
因为极致洁癖的他，会将所有靠近他一米之内的生命，通通在混乱当中摧毁。
他拥有着无与伦比的强大精神力，同时也是无与伦比的极致精神洁癖者！
他拥有着强大的斩神圣剑，传说剑中所蕴藏的至纯圣光，足以拥有灭杀邪神之威！但是他的一生，却从未将那柄斩神圣剑，拔出来过。
只是因为，他认为整个世界无处不充满了肮脏，而一旦他将斩神圣剑从剑鞘当中拔出，那么这片肮脏的世界，必会污染到剑中至纯的圣光。那么，斩神圣剑，便再也擦不干净了……
艾琳娜看完尤利西斯的系统简介，只觉一阵错愕与无语。
不愧是自己的敌人呢。事儿多的男人，恰巧也是自己最为讨厌的类型呢！
真是可惜了他那张冷冰冰的帅脸……
艾琳娜继续一动不动的观察着尤利西斯的前行，发现他直到走到了诅咒之地的边缘，这才停下了脚步。
接着，他一动不动的呆站在原地，仿佛变成了一根木头。
须臾之后，艾琳娜的光之神行技能终于再次恢复了冷却，但是她却并不敢轻易使用。
因为在上一次的“洞悉”当中，骑士队长说过，光之神行技能使用过后，会留下圣光的气息，所以她有理由相信，自己一旦再次使用光之神行技能，必会被强大的尤利西斯所察觉。
尤利西斯站在诅咒之地的边缘一动不动。而艾琳娜站在远处的猴面包树下也一动也不敢动。
就在艾琳娜感觉两腿有些发麻的时候，突然，只见一片黑暗的诅咒之地中，突然传来了恐怖的声响。
那声响像是万千痛苦的啼哭、嚎叫、挣扎！而后一根恐怖的巨大黑色触手，从诅咒之地当中的黑暗里探了出来。
然而那根庞大的触手才刚一探到阳光之下，尤利西斯便冷冰冰地瞧了它一眼！
接着，虚空中纵横的剑气朝着那根触手凌然而去，很快便将那只触手斩成了一片虚无，随之化为了滚滚黑烟，于阳光当中渐渐消散！
“嗞——”
与此同时，诅咒之地中再次传来了庞大的愤怒与痛苦的声响，宛如诸多诡异的情绪交织在一起，令那声音无比得混乱。
“尤利西斯！尤利西斯！！”
“我不惜逃到诅咒之地，借此地之咒力化身咒魔！为的，就是找你们圣教廷复仇！！”
“今天别说是你，就算是你们圣教廷三大护教齐至，都休想阻挡我的出世！都休想阻挡我摧毁你们人类世界的城池！都休想阻挡我吞噬掉你们人类世界中的——所有生灵！！”
诅咒之地中混乱的声音刚落，接着，成百上千根触手突然齐齐从诅咒之地当中冒了出来！！
与此同时，大量奇形怪状的黑色诡异生命，在那些密集触手的掩护之下，争先恐后地从诅咒之地大量涌出，宛如被倾泻而下的大量蚂蚁！
然而，尤利西斯依旧一动不动。
整片虚空之间，都仿佛变成了他剑气领域！无数不可见的锋利剑气，错乱地凝实在了虚空当中的每一处！
接着！
——剑气纵横！！
大量的恐怖巨大黑色触手，以及各种奇形怪状的黑色诡异生命，如同被倒进了绞肉机中的碎肉，迅速破裂、迅速崩碎、迅速化成了滚滚浓郁的黑雾，缓缓消失在了安静的阳光当中。
“不！不——！”
诅咒之地当中恐怖的声响不甘心的撕裂着。
“为什么你会如此强大！如此强大——！！”
“我已然化身咒魔！我已然拥有了根源的力量！！”
“为什么！你依旧可以轻易抵挡我的无上咒力！！”
“凭什么！你依旧可以蔑视我根源的力量啊！！”
“尤利西斯——我不服！我不服！我不服！！”
“真是……聒噪啊……”尤利西斯懒洋洋地回应着。
“一切外力，皆不可能真实提升生命的序列等级。什么咒魔？什么根源？你不过就是一个，被诅咒所利用的，可怜虫罢了。”
终于，尤利西斯抬起了手臂，那一尘不染的白色手套，缓缓伸出了一根手指，直指着诅咒之地当中的黑暗。
“陨落吧，可怜虫。你的伪根源气息，肮脏了我的双眼。”
一缕圣光，缓缓在他指尖之前，凝成了一柄锋利的光之长剑！
“当圣光净化掉你所引以为傲的诅咒之时，你那所为之自豪的伪根源，也将在你的绝望当中，荡然无存。”
嗖！
光之长剑迅捷冲向了诅咒之地，甚至仿佛将那片黑暗给刺破了一般，就连阳光，都能够透过光之长剑的轨迹，照耀进诅咒之地了。
这足以证明尤利西斯那轻轻的一指，足以拥有着破灭诅咒之威！
“嘶——！！”
恐怖的黑暗当中，传来了足以令人精神混乱的嘶吼声，然而很快，便归于了平静……
一尊媲美根源战力的强大咒魔，甚至连诅咒之地都未能踏出，便彻底陨落了！
艾琳娜的血瞳深深震撼着。
尤利西斯——当真不愧是人族的传奇剑圣！
一指灭杀了一位伪根源，而他腰间真正的圣剑，却从未出鞘过。
艾琳娜深深皱着眉头！如此强大的对手，她甚至怀疑狗剩……呸！怀疑那该死恐惧魔王，都不一定打得过呢。
要是这两个讨厌的家伙，有一天能干一架就好了……
艾琳娜恶毒的想着。
然而此刻，就在艾琳娜胡思乱想之际，那个一尘不染的身影，突然出现在了她的一米之外。
面如寒霜。

第139章 【大预言师的唠叨】第一条！
“咚咚！咚咚！咚咚！”
面前突然出现的身影，让艾琳娜的心脏颤栗地跳动起来……
“尊敬的女士，您的安静与乖巧，让您足足多活了十几分钟。”
“如果您在我战斗时妄想出手干扰我的话，相信您必然已经早已变成一地残破的碎肉了。”
尤利西斯蓝色的目光，如寒冰般地冰冷。
“我通常不会对如你这般弱小的生命出手。但是很可惜，在我临行前，大预言师奥维洛夫曾特意为我的出行唠叨了许久。”
“而【奥维洛夫对我的唠叨】第一条，就是——人类的安危将寄于你身，斩杀你在落日城内外，看到的一切诡异，绝不留情！”
“不得不说你掩藏得很好，让我当时从你身边经过时，以为你只是一个普通的人类。”
“如果不是当我站在诅咒之地边缘之时，发现那里所残留的圣光气息，与你身上的一模一样。我当真想不到，你竟会是从诅咒之地当中……走出来的诡异！”
霎时，尤利西斯目光当中，杀意凛然！
艾琳娜咬紧了红唇！
原以为自己站着不动，尤利西斯并没有发现自己。
现在看来，自己简直是太傻太天真了……
此刻，艾琳娜周身的漫天虚空当中，豁然凝成了无数道锋芒的剑气，而那每一道剑气，都仿佛拥有足以灭杀君王的威力。
当真是绝不留情！
然而此刻，只见艾琳娜的身上，涌现出了浓郁的圣光！
“睡吧，疲惫的人。”
艾琳娜红唇轻启，正是落霞长裙的技能——疲劳慰问！
既然战力在对方之下，就连最强大的青蛙巫术也无法令他的战力减损。那么艾琳娜在此千钧一发之际，便只能另辟蹊径了。
豁然，一股浓浓的疲惫感于尤利西斯的大脑中涌现，而他发现自己的精神力越是强大，这股困意，便越是浓烈……
一秒。
“你……让我刮目相看……”
两秒。
尤利西斯疲劳地挥动着自己的白皙的手套，虚空中的万千利刃，瞬间穿透了艾琳娜的身躯，使得艾琳娜从头到脚，身体的每一处，无一不是被密集的血洞所填满。
三秒。
鲜血从艾琳娜全身的每一处孔洞内喷涌而出……
尤利西斯直直倒在了地上，呼呼睡去……
【洞悉结束】
艾琳娜的身躯不免打了个冷颤，果断结束了这一次的“洞悉”。
是的，结局已然注定。她可没有什么自虐倾向，非要去细细体味那死亡的过程！
该死！
疲劳慰问并无法使人立刻入睡，反而拥有三秒的前置时间！
不过，至少也知道了疲劳慰问的强大，即使是尤利西斯，也一样会中招！
毕竟这个世界上，可没有不需要睡觉的人类。
无论他有多么强大。
而通过这一次的洞悉可以发现——
尤利西斯会主动前来诅咒之地，并且绝不会放过一切从诅咒之地当中走出来的生命！
不过在他走到诅咒之地之前，他虽然发现了自己，但是却只把自己当成了一名普通的人类。
艾琳娜：ε٩(๑＞ ₃ ＜)۶ з
老娘本来就是人类好吗？！
只是血脉不纯罢了……
可是只要当尤利西斯发现自己是从诅咒之地走出来的时候，他才不会管自己是什么身份，都势必会以雷霆之势将自己给崩碎！
如果……
我能在他发现我是从诅咒之地走出来的之前，果断选择逃走，逃到他找不到我的地方呢？
似乎也不行！
落日城中的守军随时侦察着诅咒之地的一切风吹草动。如果自己贸然出现在守军们的侦察镜中，也一样会被城中守军标记为可疑目标，从而对自己采取行动。
虽说自己并不在乎那些守卫军的实力，但是如果自己与守卫军发生冲突，那么相信尤利西斯必然是不会袖手旁观的。
他想杀我，可不需要三秒钟。
真难办呢！
然而令人头疼的事情还不止如此。
通过上一次的“洞悉”，艾琳娜可以清楚的知道，脚下这片诅咒之地，也不安全！
只需再过片刻，诅咒之地的深处，便会有媲美根源级的恐怖咒魔，来势汹汹地准备杀向人类世界。
天知道当那该死的咒魔经过自己这里时，又会对自己产生什么样的威胁？
此刻的局面，简直就是前有强敌，后有追兵！而且，追兵马上就到，时间不等人！
待在诅咒之地会死，离开诅咒之地也会死，艾琳娜简直要抓狂了。
可是她突然看向了自己脚下的青绿草地，莫名一愣。
等等！
咒魔……祂的力量似乎是来源于诅咒吧？
可是老娘最不怕的，不就是诅咒吗？
如果我能收服咒魔，然后引导咒魔与尤利西斯慢慢周旋，那我是不是能有机会趁机混出诅咒之地呢？
最不济，只要咒魔威胁不到自己，那么自己完全可以等到尤利西斯斩杀咒魔之后离开此地，自己再慢慢使用光之神行移动到落日城守军的侦察盲点，顺利逃出升天！
只是……只剩最后一次洞悉的机会了呢。
因为每使用一次“余晖之洞悉”，需要消耗艾琳娜30点精神力。而艾琳娜现在的精神力是58/118。
再使用一次洞悉，便只剩余28精神力。虽说按照精神力1/10秒的恢复速度，她只需等待20秒就可以再次回复2点精神力，达到30点精神力。
可是，艾琳娜清楚得认知到自己的精神力一旦触碰到25这个数值，便会立刻停止回复，且开始缓慢降落，唯有睡眠才可以恢复。
而一旦数值跌落至10点，那么自己则将直接昏睡。
至于清零精神力，她不敢想象。
或许，她会像睡美人一样，永远地沉睡下去……
就算中途能被强者唤醒，那么醒来后的自己，即使没有变成傻瓜，估计自己的精神力上限，也会出现大幅度的下降。
那时可就真是哭也没用了。
当然她也可以等待5分钟，让精神力再次回复30个点，再使用技能。但是每次洞悉也会消耗自己的真实时间，大概是洞悉时长十分之一左右。
所以等待回复精神力，她很有可能先把咒魔给等来。
艾琳娜左右思量，最终还是决定将最后一次“洞悉”，用在试探咒魔实力的虚实上。
就看老娘能不能拿捏你得嘞！
接着，艾琳娜一声低喝，精神值28/118！
“洞悉！”
【洞悉开始】
艾琳娜优雅转身，朝着背离邪源星座的方向——诅咒之地的深处，跑去。
他发现越是往诅咒之地深处前行，眼前的视线便越发的黑暗。这代表深处的诅咒更加得浓郁了。
在这片连阳光都厌恶照耀的地方，边缘处艾琳娜凭借超凡级的视力还能够看清楚周围的一些情况，但是现在，艾琳娜只觉自己的视力越来越勉强了。
好在，就在艾琳娜的视线完全被黑暗吞噬之前，她终是发现前方，出现了一大片恐怖的黑影！
那些黑影奇形怪状，而中间的那一尊黑影，宛如一座高山！
无数根密集的触手，在那座暗黑高山的每一处伸展出来，肆无忌惮的扭动着……

第140章 万劫不复的咒魔
艾琳娜“勇敢”地站在原地，等待着面前的诅咒大军而来。
虽然她双腿有些发抖，但她还是努力站直了身姿，并未辱没一位女王的高贵丝毫。
女王的光环能否对抗咒魔的力量，艾琳娜心里很没底。但是这一切毕竟只是“洞悉”而已，所以她即使双腿再软，也一定要挺住，势要探出这位咒魔的虚实！
然而不想，庞大的咒魔雄赳赳地朝着前方走去，似乎根本没有发现艾琳娜这个渺小如蚂蚁般的生命。
虽然艾琳娜与她周身四米的无诅咒景象还是很特别的，但是通常人们走路时，似乎并不会在意脚下的哪一只小蚂蚁，十分得特别。
尤其是在边走路，边对未来充满了憧憬的情况下。
总之，艾琳娜被大佬给彻底无视了……
可是！胆敢无视她的后果便是——
“嗷！！”
巨大如山般的黑色生命体，一“脚”踩到了艾琳娜的光环效果之内，陡然发出了一声凄厉的惨叫声。
祂不禁被迫停了下来，身躯四面八方密集而粗壮的黑色触手，似乎都在因为剧痛而不断痉挛着。
“该死！该死！该死！！”
“究竟是谁这么不道德！在大马路上放钉子！！”
艾琳娜一愣！有效果啊……
此刻的她再看向恐怖的咒魔，竟是发现自己腿不仅不软了，反而脊梁杆儿都莫名其妙地挺起来了呢！
你就说怪不怪吧！
“嗨！老壁灯！”艾琳娜亲切地与咒魔打着招呼。
咒魔与祂周围所有的奇形怪状的黑色小卡拉米直接愣在了原地！
那是一个什么样神奇的存在？强大的诅咒之力居然在她周身四米之内通通荡然无存？！
我的天！我的地！
就连伟大的咒魔大人一脚踩上去，身上的诅咒之力都瞬间化为了虚无啊有没有？！
她简直就是诅咒之地所有生命天生的宿敌！
因为无论是踏入了诅咒之地的生命或非生命，要么在诅咒之地死亡，要么化为诅咒之躯重生！
而眼前这个能够轻易化解咒魔身上那足以媲美根源之力的强大诅咒的小女孩，简直就是恐怖中的恐怖！！
可是为什么……为什么感觉她只是一个小小的超凡级？！
“您……叫我有什么事吗？”巨大的满是粗壮触手的恐怖咒魔声音颤抖道。
“还有……您怎么知道我小名？”
这一刻，所有的黑色小卡拉米彻底凌乱了！
还是大王懂得进退啊……
不愧是大王！
要不说咱这格局，咋当不上呢……
这一刻，艾琳娜的腰杆挺得更直了！女王的威慑力直接从她身上激荡而出！
“卑微的咒魔啊，我知道你此行的目的。”艾琳娜从容而威严道，“你想率领诅咒大军杀向人类世界，但是我却要告诉你，尤利西斯早已守在了诅咒之地的边缘，而你，绝不是他的对手。”
咒魔听闻微微一怔，转而所有的黑色触手再次蠕动了起来！
“这不可能！我绝不相信，凭我已然触摸到了根源序列的力量，会依旧不是尤利西斯的对手！！”咒魔不甘心地怒吼道。
“还有……还有！”
“那个……尤利西斯真的已经在诅咒之地外面等着我了吗？”咒魔突然胆怯地问道。
艾琳娜无奈白了祂一眼，差点还真当祂是个傲娇呢！
“千真万确！”
“不过你不用担心，我可以赐予你，足以抗衡尤利西斯的力量！只要……你愿意成为我的信徒。”艾琳娜怂恿道。
咒魔在艾琳娜的话语中再次愣住了！
“成为你的信徒……”
“你果然也是圣教廷的人吗？！”
“可你若是圣教廷的人，又为什么要帮助我对付尤利西斯？”
咒魔十分的不解，无数根粗大的触手不停地摸着自己山一样的大脑袋。
“别误会，我可和圣教廷，一点关系都没有呢。”艾琳娜解释道，“况且这个世界上，可不是只有圣教廷一个教会。”
“那么……您的教会是……”咒魔谨慎地问询道，“要知道我并非是不相信您，但是您身上不停流转的圣光，很容易让我将您与那恶心的圣教廷联系起来。”
艾琳娜挑了下眉头，遗憾道：“很抱歉，我直到现在，也不知道我的教会名字，究竟是什么呢？”
这时，咒魔所有的触手停止了蠕动，似乎变得十分谨慎。
“那么我也很抱歉，我很难不怀疑……这是您与圣教廷想要降服我的阴谋。”咒魔声音决然道。
“别急着否定我，或许有一样东西，可以证明我与圣教廷无关。”艾琳娜想了想，决定道。
“哦？”咒魔充满了好奇。
下一秒。
“——厄莉雅！”
陡然，大禁忌的词汇从艾琳娜口中蹦出，巨大的震慑力竟是令咒魔的身躯，都不免出现了须臾的呆滞！
接着——
一本有着恶魔之眼的巨大的猩红书籍出现在了艾琳娜的面前，随之书籍封面上的恶魔之眼，缓缓睁开。
“哗啦啦啦啦……”
猩红的书籍被自动掀开，诡异的书页在艾琳娜面前快速翻飞着……
咒魔全身所有的触手都在不住得颤抖着，仿佛看到了世间极大的恐怖！
简直比传奇剑圣——尤利西斯，还要恐怖的大恐怖！！
“福……福音书？！”
“难道这便是‘执权的厄女’的福音书！！”
“你是执权的厄女？！”
“你是执权的厄女——！！”
咒魔的声音惊悚无比，就像是炸了毛的猫，就是被踩了尾巴的狗。
不过艾琳娜对于这个声音的尖叫度还是很满意的，这证明她的计划是可行的！
倘若这不是在“洞悉”当中，艾琳娜绝不会轻易祭出《福音书》来。
毕竟《福音书》一旦打开，便一定要使用。
以何目的打开，便要以何目的使用。
倘若没有献仪，那就献仪自己！
但是在“洞悉”当中，艾琳娜却胆敢轻易尝试——打开《福音书》，是否可以令咒魔成为她的信徒。
“怎么样，咒魔？”
艾琳娜微笑再次问询道：“我已经向你证明，我并非圣教廷的人，并且，我也有能力，赐予你足以抗衡尤利西斯的力量。”
“那么你……又是否愿意，成为我的信徒呢？”
咒魔所有触手的尖端胡乱颤抖着……
“不……不……绝不！！”
“成为你的信徒，我将万劫不复！！”
咒魔于大恐惧中尖叫着！
接着！
《福音书》光芒亮起，只见在书页“信徒”目录下方，缓缓出现了一个名字——咒魔。
“但是……”咒魔的声音突然充满了失落，“但是我早就已经……万劫不复了啊……”

第141章 拔剑吧，尤利西斯！
诅咒之地边缘，一尘不染的尤利西斯，于阳光中静默地注视着眼前的黑暗，似乎在等待着什么？
然而这时，诅咒之地当中突然发出了震耳的声响，接着，一根有力的粗大暗黑触手，从诅咒之地当中探了出来！
尤利西斯湛蓝的目光一凝，眼神中似乎流露着对眼前之物充满了肮脏的嫌弃。
随之，虚空中凝出了无数不可见的锋利剑气，“刷刷刷”将那根弹出来的触手给斩成了虚无。
“嘶——”
一阵惨烈的叫声于诅咒之地当中痛苦哀嚎着。
“尤利西斯……尤利西斯……”
“你果然在等待着我……”
“你果然依旧是那么得强大……”
“可是！你挡不住我！嘶嘶嘶！嘶嘶嘶！”
咒魔的声音满是张狂，随之，只见那一片黑暗的诅咒之地当中，豁然亮起了一道光！
那道光仿佛穿透黑暗，带着无边的诅咒之力，豁然照在了尤利西斯的所在之处！
尤利西斯顿时警觉，脚尖轻点朝后一退！接着，他便发现之前所站之处，竟是已然变成了一片黑雾！
那片黑雾就连阳光都不愿将其照耀，俨然已是一隅新生的诅咒之地！
尤利西斯的目光终是慎重起来。
他万万想不到那掩藏在黑暗中的咒魔居然拥有如此强大的实力！但是同样他也知道，若是将这样强大的咒魔给释放出来，那么迟早，整个人类世界都将被他变成诅咒之所！
刹那间，他握紧了拳头！虚空当中，“刷刷刷……”
无数柄光之利刃被凝结而出，密密麻麻地悬浮于诅咒之地外界的虚空各处！而所有光之利刃的剑尖，皆指向了那片黑暗当中所涌现出的诡异光亮！
直到此刻，尤利西斯才发现，那道于黑暗当中穿透而出的诡异光芒的源头，竟是一只硕大的明亮眼睛？！
可是此刻，突然又一个光源亮起……
不！
是突然又有两个光源亮起！
不不！
是三个……
是四个！
不！
那是……
转瞬之间，只见诅咒之地的黑暗当中，足足亮起了一百个光源。
——那是一百只眼睛！！
接着！那一百只眼睛同时朝着尤利西斯的所在，以及尤利西斯的前后左右，上上下下，无差别地扫视而去！
那一百个目光所达之处，皆变成了恐怖的被诅咒之所！那些被阳光都不愿照射的被诅咒之所，宛如一片片黑雾，终是成功，将尤利西斯给包围……不！给埋没了起来！！
然就在此时，艾琳娜缓缓于黑暗当中探出了一只脚来……
“光之神行！”
刹那，艾琳娜消失在了原地！
“嘶嘶嘶！嘶嘶嘶！”
咒魔大笑着！无数根粗大的触手，密集而恐怖的从诅咒之地的黑暗中探了出来！
接着，祂漆黑的身体上的一百只眼睛，同时注视着艾琳娜刚才使用过“光之神行”的地点！随之那一百只眼睛的目光，沿着这个地点，齐齐向前扫向了远处的宏伟城池——落日城！
一道漆黑且宽敞的长路，直接依照着咒魔的目光，出现在了诅咒之地与落日城之间！
随之远处那座宏伟的落日城，陡然爆发出了璀璨的圣光！
那圣光在咒魔的百只眼睛的随意凝视之中，忽明忽灭，但是好在最终稳定了下来，终是成功抵挡住了咒魔百目随意一撇的诅咒侵袭。
尽管，此刻落日城那道用来防御的圣光，已然变得极其微弱。
艾琳娜看着这一切，嘴角上挑。
“干得漂亮，我忠实的信徒啊。”
咒魔的目光可将所视一切变为诅咒之地！这不仅完美消灭了艾琳娜使用过光之神行的气息，而且还为艾琳娜打造了一条，可从此地直达落日城的笔直暗黑大道。
在这条被诅咒的大道上，阳光都不愿照耀进来，将永远是一片黑暗！
所以，也自然不会被落日城中守军们的侦察镜，观察到里面的一切！
其实，那条被诅咒的通道，也根本不用观察！但凡能够在走在里面的生命，定然全都是被诅咒的可怕魔物！
哪怕是人类走了进去，也必然会立刻被诅咒加身，咒变为魔。
总之，对于一切从诅咒之所走出来的生命，格杀勿论便是了。
只是，艾琳娜可并不属于那一类会被咒变的人类。
女王的光环，让诅咒之路，成为了她完美掩藏自己，而直抵落日城的最佳通道！
“大黑！”
霎时巨大的角噩被呼唤而出，载着阳光之下的艾琳娜迅速遁入了一片黑暗的诅咒之路中。并未被丝毫人所察觉！
与此同时，那些包围着尤利西斯的诅咒黑暗，竟是渐渐出现了裂缝！并且那些裂缝越来越密集，同时至结的圣光，不断从那些密集的裂缝当中争先恐后地穿透而出！
终于！
“哗”！
宛如玻璃破碎的声响一般，只见尤利西斯的周身，那些所有被诅咒的黑暗，通通被其圣光所湮灭！
无数柄宛如匕首一般大小光之剑，萧杀地围绕着尤利西斯周身的每一处，好似圣神的光之圣盾一般，令他万法不侵！
而他湛蓝的目光当中，有着浓浓的惊愕！
“你的那一百只强大的诅咒之眼，不是你的力量……”
“那是我闻所未闻，见所未见的，独特的信仰之力！宛如福音……”
“是福音，赐予了你如此强大的诅咒之力！”
“嘶嘶嘶！嘶嘶嘶！”
如山一般庞大的咒魔，睁着一百只眼睛，挥舞着无数根漆黑的触手，终是完全站在了阳光之下！
“尤利西斯……嘶嘶嘶嘶！”咒魔大笑着，一百只眼睛都弯成了月牙，“不愧是目光如炬的传奇剑圣！但是就算你知道了我力量的来源，又能如何呢？”
咒魔此刻觉得，自己成为了“执权的厄女”的信徒，简直就是他这一辈子最为正确的决定！
“你已经不配成为我的对手了……嘶嘶嘶！”
“拔剑吧！尤利西斯！”
“拔出你那柄……从未拔出过的斩神圣剑！”
“或许只有你拔出了那柄圣剑，才有可能在我的触手之下，逃命而去！”

第142章 终于破局！
尤利西斯在咒魔的压迫之下，目光阴沉着。
但是转而他似是想到了什么，以至那双阴翳的湛蓝目光，再次明亮了起来。
“唔……”他捏起下巴思索自语，“【奥维洛夫对我的唠叨】第二条：当你遇到福音之力，既代表邪源星座上那颗刚诞生的闪亮新星，已成功抵达了人类世界！祂必将残忍地掀开人类灭亡的序幕！所以，如果你遇到祂，我允许你，解封你的力量！”
“可是……我没有遇见祂，却只是遇见了祂的信徒？而且这个信徒，还是这么棘手的伪根源……”
“那么究竟，我能不能解封我的力量呢？”
“如果擅自解封力量，又造成了什么麻烦，教皇大人一定又要处罚我了……”
尤利西斯突然感觉十分的痛苦。
但是他又马上想到了【奥维洛夫对我的唠叨】第五条！也就是最后一条：
——我是大预言师！不是唠唠叨叨的糟老头子！尤利西斯！你要相信我对你的唠叨！不不！是相信我的预言！！
算了算了，你自己看着办吧。喂喂！这一条你不用记呀！
我……我得吃药了……
“唔！”尤利西斯一拳打在了掌心。
“没错！【奥维洛夫对我的唠叨】第五条是——可以自己见机行事！正所谓：将在外，君命有所不受！”
既然有了背锅侠，尤利西斯的湛蓝目光终于笃定了起来，再也没有了丝毫的犹豫。
接着，他抬起双手，缓缓将自己的那一双白色手套，摘了下来。
豁然！一柄湛蓝色的巨剑虚影，于他周身形成！那柄湛蓝巨剑虚影，直指苍穹，顶天立地！
这一刻，咒魔所有的眼珠子当中都充满了惊恐！
“这……这怎么可能？！”
“你……你……你根本不是人类！！”
“人类怎么可能掌控蕴藏着如此精纯的混沌剑意！！”
“那巨大的混沌剑意，足以灭杀魔神……”
咒魔慌了，真的慌了！
为什么这本小说的人类世界里，会出现尤利西斯这种BUG！！
“嘎嘎！嘎嘎……”咒魔似惊恐，又似向谁抱怨地呢喃着。
“你才不是人呢！”
尤利西斯不以为意：“那个爱唠叨的糟老……那个总爱说个不停的大预言师奥维洛夫说，我可是拥有一丝神族血统呢。怎么，羡慕了？”
他冰冷一笑，随之手掌成剑，朝着面前的咒魔奋力一挥！
“铮——”
巨大的湛蓝巨剑虚影，直接于咒魔的庞大躯体之上，当头劈下！
甚至剑气的余波，直抵诅咒之地！直接将诅咒之地的黑暗清除出了一条十里多长的毁灭之路！
阳光，缓缓照进了那条毁灭之路当中……
那些躲藏在诅咒之地黑暗中的小卡拉米，直接被尤利西斯的剑气绞杀大半，剩余地一小部分，皆惊恐地逃到了诅咒之地的深处，再也不敢出来了。
咒魔的身躯，在巨剑的虚影当中，缓缓被分割为了两半……同时祂的身躯正在诅咒的消散当中，渐渐崩碎！
临死之前，祂是那么得不甘！
但是最终，祂只有将那些所有的不甘，通通化为了两个字，而后那两个字宛如祂的惨叫声一般，随着祂的身躯彻底崩碎了……
“嘎嘎！！”
然而此刻，艾琳娜已然乘着大黑，于一片黑暗的诅咒之路中，抵达了落日城的城下！
她迅速收起了大黑，并且将一只脚悄悄迈出了诅咒之地。
“嗖！”
艾琳娜身形，霎时出现在了城池外的人群后方。
而此刻城池外的这群人类，皆在惊惧地眺望着远方的战场。紧张的众人，谁也没有发现他们的最后面，突然出现了一位绝色的女士。
然而下一刻！
“嗡——！”
仿佛擦破空气一般的震耳声响，从远方的诅咒之地由远及近急速传来！
艾琳娜抬头望去，豁然一惊！
只见一柄巨大的湛蓝长剑虚影，正笔直的沿着诅咒之路，萧杀而来！
那诅咒之路中的黑雾，在那柄湛蓝巨剑的清扫之下，被迅速得净化与消失！
然而城外的人们和城内的人类守军在见到这一幕时，却只感觉心跳狂乱！
那势不可挡的巨剑虚影，虽说是斩灭了沿路的所有被诅咒之所，但是……但是……
剑指的前方可是落日城啊！！
我们的落日城……该不会也被那柄势不可挡的巨剑直接摧毁吧！！
巨剑虚影的威势，着实太过可怖，也怪不得人们会有如此猜想！
但是好在，那柄巨剑虚影终是在清扫了一切诅咒之所之后，硬生生得，于城门口正中停了下来！
“轰！”
落日城巨大的城门，以及城门周遭的厚实城墙，在巨剑的余波当中通通塌碎。唯一幸运的是，并没有造成什么人员伤亡。
远处的尤利西斯，终是长舒了一口气。
“这一次解封力量，总算是没有造成什么极大的危害呢。”
“至于城墙的破坏，那完全是……奥维洛夫的责任啊。”
“没错，我一切都是按照他的唠叨行事的。”
尤利西斯不以为意，终是缓缓将那一双白色手套，重新戴在了他的双手上。
至此，他从未拔出过他的剑。
落日城下的巨剑虚影，在尤利西斯戴上手套的那一刻，终于消失了。
然而落日城内外居民与守军，皆是死一般的寂静。
直到许久，似乎终于有人在此巨大的震惊当中回过神来！接着，他激动地高举起了手臂，嘶声呼出！
“——尤利西斯！！”
霎时！尤利西斯这四个字，就好像传染病一般迅速在城池内外每一个人身上传播了开来。
但见下一瞬，落日城中所有的居民与守军，同时高举起是手臂，于激动之中撕声大喊着——尤利西斯！！
人类的传奇剑圣！
他再一次以至强的实力，保卫了人类的边境！
他再一次灭杀了根源，缔造了传奇！！
而他，就是——传奇剑圣，尤利西斯！！
“尤利西斯！！”
“尤利西斯——！！”
人们高举着手臂，狂热地呼喊着他的名字！
而艾琳娜也是一边高举着手臂，一边狂热地、激动地、崇拜地、歇斯底里地，呼喊着尤利西斯的传奇之名。
只是，她的脚步正悄悄地朝着落日城中游走而去，终是——
成功混进了落日城！
唉，谁让落日城的大门，都被尤利西斯给破坏掉了呢？
其实想想尤利西斯，真的是个好人呢！
他不仅破坏了落日城本该把守严格的城池大门，而且还以强大的巨剑虚影清除了艾琳娜所通行而来的诅咒之路，甚至连她从诅咒之路出来时，所使用的光之神行所残留下的气息，都被尤利西斯的巨剑虚影给抹除得干干净净呢……
艾琳娜心想着，不免心情再次激动起来。于是她高举着手臂，再次大喊了一声：“尤利西斯！！”
随之，她大摇大摆地，走在了落日城繁华的街道之上……
【洞悉结束】

第143章 与现实的少许差池
艾琳娜站在诅咒之地当中，于周身四米内的绿草与鲜花当中缓缓绽出了胜利的笑容。
成功了呢！
她终于在最后一次“洞悉”当中，找到了成功混进落日城的方法。
那么，还等什么呢？
一向雷厉风行的小女孩艾琳娜表示，照抄作业开始！
于是，她转头朝着诅咒之地的后方走去。
然而她才刚迈出去两步，便闻诅咒之地深处，传来的密密麻麻恐怖的走动之声。
仿佛正有着无数的诡异，正用着它们那无数只奇形怪状的“脚”，于大地之上发出刺耳的怪诞声响。
终于，一团巨大的，如山岳一般的肥胖黑影，狰狞着无数根黑暗的触手，一“脚”踩在了艾琳娜的头顶上！
但是那巨大的恐怖脚印，瞬间被艾琳娜周身四米的女王的光环，给清除地干干净净。
“嗷！！”
巨大如山般的黑色生命体，陡然伸出数根触手，痛苦得揉着自己的“脚丫子”，并发出了凄厉的惨叫声。
祂不禁被迫停了下来，身躯四面八方密集而粗壮的黑色触手，似乎都在因为剧痛而不断痉挛着。
“该死！该死！该死！！”
“究竟是谁这么不道德！在大马路上放钉子！！”
艾琳娜微笑着！果然一切如同“洞悉”一般呢……
“嗨！老壁灯！”艾琳娜亲切地与咒魔打着招呼。
咒魔与祂周围所有的奇形怪状的黑色小卡拉米直接愣在了原地！
那是一个什么样神奇的存在？强大的诅咒之力居然在她周身四米之内通通荡然无存？！
我的天！我的地！
就连伟大的咒魔大人一脚踩上去，身上的诅咒之力都瞬间化为了虚无啊有没有？！
她简直就是诅咒之地所有生命天生的宿敌！
尽管……在感知当中，她只是一个小小的超凡级……
【咒魔的san值-5！】
“人类？你是人类！！”巨大的满是粗壮触手的恐怖咒魔，无比惊愕的大呼着。
祂的惊呼声，简直响彻了整片诅咒之地！
“人类怎么可能拥有如此匪夷所思的力量？人类怎么可能踏入诅咒之地！”
“还有……你一名小小的人类，竟胆敢直呼我的小名！”
这一刻，所有的黑色小卡拉米彻底凌乱了！
小名？
大王什么时候有这种小名了？
明明是怂了，但是威严不减！
这心理素质，难怪人家能当大王呢！
艾琳娜疑惑中微微侧头，怎么感觉……祂与作业里的台词有点不一样？
【余晖之洞悉：主动技能。只要宿主念出“洞悉”二字，便将立刻触发技能。余晖之洞悉可自动为宿主占卜前路，但请谨记，任何占卜都并非真实，结果总会与现实出现少许差池。】
艾琳娜思索着，看来这就是“洞悉”与现实之间的少许差池了。
而“占卜”的准确性明显是远不如“预知”的准确性的，“占卜”只能根据现实的世界信息，推演出未来大概的走向。所以出现与现实少许差池之处，也是可以理解的。
不过台词什么的真的不重要，只要大方向没错就可以了！
这一刻，艾琳娜挺直了腰杆，女王的威慑力于她身上激荡而出！
“卑微的咒魔啊，我知道你此行的目的。”艾琳娜从容而优雅道，“你想率领诅咒大军杀向人类世界，但是我却要告诉你，尤利西斯早已守在了诅咒之地的边缘，而你，绝不是他的对手。”
咒魔听闻微微一怔，转而所有的黑色触手再次蠕动了起来！
“人类！你以为这样就能吓退我吗？凭我已然摸到了根源序列的力量，难道会依旧不是尤利西斯的对手吗！！”咒魔不甘心地怒吼道。
“还有……如果没猜错的话，你应该是圣教庭的人吧？”
“不然你身上时刻流转的圣光，你又该怎么解释呢？”
“所以，尤利西斯他一定不会在外面等着我吧？所以这一切都只是你用来吓退我的阴谋吧？所以你的说辞，不过都是你们圣教庭用来阻止我前往人类世界的无耻手段，对吗？”
咒魔的语气无比坚定，但是祂那极力想要知道事情真相的态度，却是依旧暴露出了祂内心的胆怯。
艾琳娜咬了咬唇，发现祂的台词再次与“洞悉”中的作业出现了偏差，而这种让人无法掌控的讨厌感觉，总是会令人心绪不宁。
艾琳娜深吸了口气，没关系的，至少大方向一定不会错。
咒魔虽然没有“洞悉”当中那么怂，但是也依旧很怂了。
人家好歹也是根源啊！总不能让人家真如“洞悉”当中的情节一样，怂得一点尊严都没有吧？
况且，由于使用“洞悉”技能，自己的现实时间也是会流逝十分之一的。所以这就造成了自己与咒魔的相遇，与“洞悉”当中的时间节点晚上了一些。
没准儿人家咒魔多走了几步路，气势也随之上来了呢？
艾琳娜劝说着自己，随之准备开始利用《福音书》，引诱咒魔成为自己的信徒，接着再引发祂与尤利西斯的大战，从而让自己渔翁得利，以顺利地混入落日城！
可是这时，她只觉身后突然传来“嗡”的破音之声！
“嗖——”
一缕锋利的圣光，宛如长剑，带着凌然的杀意从艾琳娜背后袭来！
接着，圣光长剑从艾琳娜的耳边急速划过，直接贯穿了咒魔庞大的身躯！
“嘶——！！”
顿时！咒魔发出了极致痛苦的哀嚎声！
艾琳娜紧缩着血瞳，缓缓转身……
只见此刻她背后的暗黑虚空当中，正到处悬浮着无数道闪着如剑一般的圣光！
那缕缕圣光就是剑！剑就是缕缕圣光！
而眼前这个奇异的光剑之景，艾琳娜简直不要太熟悉……
因为在她的洞悉当中，她曾清楚地见过数次这些锋芒毕露的圣光之剑！
而造成眼前这番景象的始作俑者，只会是一个人！
——尤利西斯！
果然，尤利西斯那一尘不染的身影，在其周身不断围绕着的宛如匕首一般的圣光小剑的守护之下，万法不侵！
在那虚空万千圣光剑影当中，他正一步一步，朝着艾琳娜与咒魔的方向，踏步而来。
艾琳娜颤抖着，手心莫名涌出了汗水……
尤利西斯……他必将无情地灭杀掉一切存在于诅咒之地当中的生命！
可是……
他又为什么会主动踏入诅咒之地？
在洞悉当中，他不是每次都如烂木头一般守在诅咒之地的外围等候着吗？！
究竟是怎么回事？
怎么回事！！
此刻的时间节点，应当只比洞悉当中的时间节点，晚上了不足20分钟！
然而在这短短的20分钟的时差里……
又究竟是什么让他突然做出了如此巨大的改变！
还是说——
这特喵的就是“余晖之洞悉”，与现实中的少许差距吗？！

第144章 一米之内。
“尤利西斯……尤利西斯！！”
当咒魔看到尤利西斯的那一刻，所有的触手都不禁乱颤起来！就连祂胸前那个被贯穿的大洞，都因恐惧而极力收缩着。
原本以为，自己借着诅咒之地，获得的那份足以媲美根源的强大力量，足以在人类世界掀起腥风血雨！哪怕人类的传奇剑圣，自己也足以拥有与他一战之力！
可是，当祂看到那柄贯穿了自己身躯的光剑之后，祂才终于明白了自己和眼前这位传奇剑圣之间的差距。
然而刚刚那柄轻易贯穿了祂身躯的光剑，此刻在尤利西斯周身的虚空当中，早已密密麻麻！
祂们之间差距的——是巨大的鸿沟啊！
所以，祂的触手颤抖着，颤抖着……接着！
“跑！！”
“我绝不相信，他胆敢追逐我们前往诅咒之地深处——”
祂一声“从心”的大喝，而后巨大的黑色身躯慌乱地朝着诅咒之地深处逃窜而去！祂所有的触手漫天飞舞蠕动着，已是完全不顾祂的小卡拉米们是否能够逃得过尤利西斯的追杀了。
艾琳娜目光闪过绝望，伸出手来朝着远处那跑得飞快的庞大身躯张了张嘴，然而绝望的情绪，却是始终没能让她将心中的话说出口：你特喵……倒是带上我啊……
艾琳娜望着远处那上蹿下跳的庞大身躯欲哭无泪。呜呜呜……谁说胖子不灵活的，老娘打死他……
然而此刻，道道光剑，于一尘不染的、冷酷的尤利西斯的前行之间，快速朝着艾琳娜的方向凌厉而来！
“啊——！！”
艾琳娜惊叫着，不由蹲坐在地上紧紧抱着脑袋！
她不是没想过要与尤利西斯对抗，而是因为她清楚的知道，无论自己是多么努力得与他抗衡，自己都绝不会是他的对手！
既然如此，在此生死之际，她还不如拿出自己的底牌——茶道，与他一拼！
什么？你说老娘是因为吓得腿软了才一屁股坐在地上的？！
开什么玩笑！老娘可是女王大人啊！你们简直对老娘的道行一无所……哇啊啊！！
好吧，艾琳娜承认，其实她就是被吓瘫了……
此刻！
“嗖嗖嗖——”
她耳边不断划过光剑割裂空气的恐怖声响，以及身后逃跑的各种诡异的惨叫之声！而然奇怪的是，艾琳娜竟是发现……自己居然在这漫天激射的光剑当中，连一根头发丝都没少？
艾琳娜有些懵……
什么情况？
茶道万岁？
许久许久，脚都麻了……
终于，剑光的破空声与身后的惨叫声都停止了下来。
艾琳娜坐在地上，悠悠抬起头来。
只见尤利西斯已然站在了她的一米之外。
随之，他那一尘不染的白色手套轻轻一挥，周身的护体剑光豁然散去。
他双脚踏在被诅咒环绕的绿草与鲜花当中，正是艾琳娜女王的光环作用范围之内。
他冰冷的目光露出微微的惊愕，随之打向艾琳娜的目光充满了不解。
“诅咒……无法近身……”
“真是一种不可思议的强大体质呢。”
“很抱歉，刚刚……让您受惊了，尊敬的女士。”尤利西斯绅士地将手放在胸前，礼貌点头道。
但是他给人的感觉，依旧是拒人千里之外的冰冷。
“呃……没关系，都是……为了我们人类嘛，呵呵……”艾琳娜心中终是松了口气。
是的！
尤利西斯之所以要斩杀一切从诅咒之地走出来的生命，是因为他不相信有任何生命能够于诅咒之地的强大污染中而安然无恙！
当然，他自己除外。
可是当他亲眼看到了自己匪夷所思的压制诅咒的能力时，于是便相信了自己并没有被诅咒所污染，也就是说他相信了自己仍是人类，而不是诡异、咒魔等等一切污秽的存在。
所以，身为善良阵营的他，便理所当然地放过自己了？！
艾琳娜感觉自己分析得八九不离十。只是不明白，尤利西斯为什么会突然会选择踏入诅咒之地？
他若是能在“洞悉”之中早早进来，从而看到了自己的能力，那么老娘岂不是早就可以轻松脱困了吗？
“非常感谢您，尤利西斯大人。”艾琳娜礼貌道，“如果不是您突然出现在这里，我恐怕要被咒魔给吃掉了呢，呵呵。”
艾琳娜小心着试探问询道。
“小瞧自己了，女士。”尤利西斯不以为然道，“你这种可以摒弃诅咒的独特体质，咒魔拿你可没有丝毫办法。”
“所以，你并不需要对于我的到来，心存什么感激。”
“不过嘛！”尤利西斯捏着下巴思索道，“其实我本是想在诅咒之地外面，等待咒魔出来的，但是当我听到了咒魔在黑暗中大喊着‘人类’的时候，我很好奇诅咒之地怎么会有人类存在呢？”
“要知道，我能选择踏进这片肮脏之地，也是鼓足了极大的勇气呢。一路走来，为了防止衣服被弄脏，我身上的护体剑光可是一刻都不敢松懈呢。”
“当然这都是因为伟大的教皇大人时常教导我说：要将善良，贯彻到底。”
“所以为了以防万一，倘若诅咒之地当中果真存在尚未被诅咒污染的人类的话，我若是不前来解救，这不仅愧对于我善良的阵营，更是愧对教皇大人于我的谆谆教导呢。”
“所以，虽然你并不需要我前来相救，但是我还是冒着衣服被弄脏的风险进来了。如果你一定要心存感激的话，就不必感激我了，感激伟大的教皇大人就好。”
“嗯，就是这样。”
“呃……”艾琳娜简直无言以对。
她差点忘记了，这个家伙是个极度洁癖者。
原来他之前一直守在诅咒之地外面，是因为害怕自己进来会把衣服弄脏？
而此刻他听到咒魔大喊“人类”而进来了，乃是出于他的善良本性。
他还真是个善良的洁癖者呢，不过善良大于洁癖。
“总之真的十分感谢您……呃，也十分感谢教皇大人。”
艾琳娜缓缓从草地上站起身来：“对了，那个咒魔，被你斩杀了吗？”
“让祂逃掉了。”尤利西斯不以为意，“不过别担心女士，祂怕是在诅咒之地深处，许久都不敢出来了。”
“呃，您难道不去追祂吗？”
艾琳娜很想把尤利西斯支走，没有为什么，就是很讨厌。就像看见蟑螂一般，天生的讨厌。
尤利西斯目光漠然地望了一眼诅咒之地深处，微微皱了下眉。
“不去了，那里面，太肮脏了。”
艾琳娜简直无了个大语！人类的存亡重要还是你所谓的干净重要？
她起身拍了拍裙子上的泥土，却惊奇地发现，自己的身上竟是一尘不染？
她正好奇得准备转个圈，却不料蹲麻的脚突然一扭，扑通朝着尤利西斯的方向……摔了过去！
艾琳娜一愣！不是这么狗血吧？
不过好在，尤利西斯在她一米之外。这个距离，自己是扑不到这个讨厌的家伙身上的。
顶多也就是在摔倒之时，不小心抓到他的裤子……
再然后，就要看他的腰带紧不紧了……
但是也足够丢脸了好吗！！
然而，艾琳娜似是瞬间想到了什么，陡然全身惊悚！
因为她发现，自己竟是已然靠近了尤利西斯的……
一米之内！

第145章 斩神圣剑，出鞘！
【尤利西斯的系统简介】：请记住永远都不要靠近他的一米之内。而他，也绝不会靠近任何人的一米之内。
因为极致洁癖的他，会将所有靠近他一米之内的生命，通通在混乱当中摧毁。
这一瞬间，艾琳娜心中涌出了浓烈的绝望！
不错，尤利西斯是善良的，但是，他却是一位混乱善良。
而一旦有人靠近了他一米之内，他必将在其极致的洁癖当中，化为混乱，并摧毁一切！
艾琳娜战栗着！
可是……
该死的他为什么不躲开呢？！
突然，一只带着白色手套的干净手掌，一把托住了艾琳娜的肩膀。艾琳娜一个踉跄，总算是站稳了身姿。
而后，她惊奇地注视着那只带着白色手套的手掌主人，却是发现，在她眼前的那双湛蓝色的眸光当中，亦是涌现出了深深的惊诧。
二人就这样在彼此的惊愕当中呆站着、凝望着……
艾琳娜：什么情况？系统也和“洞悉”一样出现了少许差池吗？系统不是说尤利西斯会将靠近他一米之内的一切生命，通通在混乱中斩杀吗？
尤利西斯：什么情况？我为什么没有躲开？为什么她的靠近，会让洁癖的我，无法生出丝毫防备之心？？她周身一米之内为什么会有如此至洁的圣光守护，为什么我那么干净的手，在触碰到她后，心中竟会陡然生出将她给碰脏了一般的愧疚感……
片刻，二人站定，皆在彼此的一米之内。
“呃……虽然一开始就感觉到了您体内的圣光之力，但是没有想到，您的圣光之力，竟是可以纯净到如此程度。”
尤利西斯的面无表情中，明显掩藏着一丝羡慕。
“您体内纯净的圣光，不仅让您一尘不染，洁净无瑕。甚至，那纯净的圣光之力，还拥有可以随时恢复伤势的神奇效果。”
“真是十分抱歉，如我这般一身尘埃，居然冒然站在了您的一米之内，玷污了您的圣洁，我……向您表达深深得歉意。”
“不过，只要站在您一米之内，便可以令我也变得如同你一般洁净……所以，希望您……能够原谅的我的冒昧！”
这一次，尤利西斯的声音中没有丝毫的冰冷，反而满是愧疚的请求。
显然他也知道，这是一个多么不礼貌的请求。
艾琳娜总算是明白了，原来是“女王的光辉”效果。
【女王的光辉：女王周身半径一米内，每5分钟恢复生灵已损生命值的1%。受到伤害时将立即触发，而后进入计时。】
原来女王的光辉不仅仅是移动泉水，而且还是属于圣光类的被动技能，更是——洁癖者的福音啊。
呃……老娘今后是不是不用洗澡了？
而且也不用洗头发了？！
不！
老娘简直是无时不刻不在享受着世间最为洁净的圣光浴啊！
咦嘻嘻嘻嘻！
艾琳娜呶呶嘴：“妈妈说，不能让陌生男子靠人家太近耶……”
“不过我想我能够理解您对于洁净的痛苦。这样吧，作为感谢，我允许您在我返回落日城的途中，呆在我的身边，可以咩？”
尤利西斯！！
老娘这回——要你这个传奇剑圣，亲自护送一身诡异的我，踏入落日城啊！
尤利西斯嘴角微挑，有着欣喜。如此，回城的路上，心灵就可以放松了。
“请问……您的名字是？”
他突然感觉自己太过唐突了。
“艾琳娜！”
尤利西斯，第一次露出了微笑。
“那么，艾琳娜女士。我——尤利西斯！将护送您返程！”
他无比隆重道。接着，他不觉握住了自己腰间佩剑的剑柄。
“奥维洛夫，你的唠叨，果真奇妙呢。”
【奥维洛夫对我的唠叨】第三条：没有麻烦，就不会有幸运。命运总是好坏交织。不要觉得大任降于你身将是一件麻烦与头疼的事情。也许你会在那里，遇到十分奇妙的事情呢？
什么？能有多奇妙？唔……能够让你心甘情愿地拔出圣剑，这件事情，够奇妙吗？
……
“铮……”
剑刃摩擦着剑套的声音缓缓响起。
艾琳娜紧缩着血瞳，竟是看到，尤利西斯——缓缓拔出了自己腰间的圣剑！
一道璀璨的蓝芒缓缓于剑鞘当中涌现，随之一柄闪着蓝色光芒的细长之剑，完全出现在了尤利西斯的手中。
圣剑剑刃通体泛着幽幽蓝光，就好像是光做成的一般。
“这就是……斩神圣剑……”艾琳娜惊愕地张开红唇。
“它的名字，叫做‘晴空’。”尤利西斯望着手中的圣剑，目光中有着着迷的色彩，“晴空之下，一切痕迹，无以遁形。”
【晴空】
【史上最为洁癖的兵刃！唯有极致洁净之人，才可拔出的斩神圣剑！】
艾琳娜：(;๑✘д✘)
性格倒是与主人极为契合呢……
尤利西斯的白色手套轻轻抚摸着圣剑上的蓝芒：“说来惭愧，我也是第一次有勇气，将它拔出啊。”
“因为……”他湛蓝的洁净目光打向了艾琳娜，“因为在这个肮脏的世界上，恐怕再也没有能比你周身一米之内，更加干净的地方了，圣洁的……艾琳娜女士啊。”
艾琳娜歪了下脑袋。
所以说……他在自己身边，终于不用担心拔出圣剑，会把圣剑给弄脏了？
还真的该死的事事男呢，事事的！
“咻！”
突地！尤利西斯将手中的圣剑朝着诅咒之地的前方轻轻一挥，一道巨大的蓝芒随着剑刃汹涌而去，竟是豁然将前路一片黑暗的诅咒之地，生生劈出来了一条宽敞的通路！
阳光，沿着这条被劈的道路，迅速由外及内，温暖地照耀到了艾琳娜的脚下。
艾琳娜的内心深深震撼着。
“请！尊敬的艾琳娜女士。”尤利西斯收剑！并将手臂伸向前方，十分绅士道。
“哦……哦！”
什么情况？
传奇剑圣的第一次斩神圣剑出鞘……
竟是为了帮老娘开路？
艾琳娜深吸口气，迈着黄水晶鞋，缓缓朝前而去。而尤利西斯则是保持在她右侧后方的位置，亦步亦趋。
猴面包树在广阔的漠地中打下了道道巨大的影子。
“您是从哪儿来的，女士。又为何会出现在诅咒之地呢？”尤利西斯跟随在艾琳娜身侧，好奇问道。
艾琳娜不免额角流汗，说从暗黑世界来的你会杀了我吗？
“我……是从埃米镇来的……”
埃米镇，是艾琳娜曾和母亲在人类世界生活的小镇。
“那可真够远的呢。”尤利西斯感叹着。
“那么，您来这里做什么呢？”
艾琳娜突然感觉前往落日城的路，怎么那么遥远。
“想要……净化诅咒之地。”艾琳娜编织着谎言，“我本以为我可以的，但是不想，虽然我周围四米内可以将诅咒净化，但是只要一离开，诅咒便会再次蔓延。”
尤利西斯听闻不禁有些感动：“以身犯险……您实在是太过善良了，艾琳娜女士。”
“没错，您净化诅咒的独特体质，可以将您净化过的诅咒，化为您心中最美好的事物！”
“而您刚刚在诅咒之地，脚下那一片绿草与鲜花，便足以证明您的心灵，究竟是有多么纯净了。”
艾琳娜恍然，一阵后怕。还好老娘没有喜欢触手的变态口味。
“如果没猜错的话，您应当是一位牧师吧？”
“牧师？不……我并不懂得牧师的术法。”
其实老娘最擅长的，是巫妖之法，比如说……变青蛙。
“您身怀如此强大与精纯的圣光之力，居然还不是牧师？”
尤利西斯吃惊道：“牧师必然会是您获得毁灭序列的第一选择！艾琳娜女士，我建议您，一定要成为一名拥抱圣光的牧师！”

第146章 全新地图，落日城。
“毁灭序列……”
艾琳娜疑惑呢喃着。
“是的，艾琳娜女士。”尤利西斯耐心为这位来自乡下小镇的无知女孩解释道。
“您现在，已经是超凡级的实力了。但是想要达到毁灭级，便必须要找到符合您自身优势的序列，若是一个人的自身的优势不明显，那么很有可能，永远都无法获得符合自己的毁灭序列，永远无法达到毁灭级。”
“但是您完全无需为此事担忧，艾琳娜女士。”
“您身上天生自带着无与伦比的至纯圣光，说明您是一位天生的牧师。所以我敢断言，牧师的毁灭序列，必然可令您抵达毁灭之境。”
艾琳娜点头，有些明白了。
想要晋升毁灭级，便必须找到符合自己的毁灭序列，否则永远都不可能成功。
但是她很疑惑的是，自己的女王的光辉，算是自己体内的力量吗？
而且，人类世界那么大，能天生被圣光所爱戴的人应该不少。为什么尤利西斯唯独会对自己的女王的光辉如此推崇呢？
女王的光辉的“泉水”效果，虽然强大，但是也并不明显，定然远不及圣教廷中真正的圣光之泉的回复力度。
可是尤利西斯本就是圣教庭的三大护教之一，必然经常有机会接触圣泉。但是他却一生从未拔剑，哪怕是在最为纯净的圣泉面前，也依旧担心脏了自己的剑，而从未将它拔出过。
然而偏偏，他却在她的一米之内，在她那远不及圣光之泉的微弱圣光当中，完全放心地，拔出了自己的剑。
所以说，老娘身上的圣光，究竟与圣教廷里真正的圣光，有什么不同呢？
“成为牧师，便可以掌控圣光吗？”艾琳娜好奇问道。
“当然！每一名牧师，都是圣光的使者。圣光可以恢复体力，圣光可以治愈伤势。而且终有一天，圣光将驱散世间一切诅咒、一切灾厄、一切污染，驱散世间的一切暗黑的属性。”尤利西斯满怀希冀道。
“如果，用来对付暗黑世界的生命呢。”
“圣光，终将清洗暗黑世界——所有肮脏的生命！”尤利西斯语气决然。
艾琳娜点头，表示懂了。
圣教庭的圣光，是治愈人类的，而令暗黑生命所胆怯的。
然而自己的圣光，不仅可以治愈人类，而且还可以治愈暗黑生命。死灵骑士时刻被自己的光辉所笼罩，这就是最好的例子。
只是艾琳娜不懂自己这样的圣光，是更加纯净了呢，还是被污染过了呢？
不过看尤利西斯的反应，艾琳娜更加相信是前者。
“艾琳娜女士！”
尤利西斯突然停下了脚步，郑重道。
“嗯？”艾琳娜回眸。
“我……可以代表圣教庭，邀请您成为我们教廷的牧师吗？”
“牧……牧师？”艾琳娜有些懵，“成为圣教庭的牧师？！”
“诚心诚意，希望您能接受我的邀请！”尤利西斯白色的手套贴在胸前，是那么的郑重。
只是……你确定要邀请一名暗黑世界的诡异女王，混进你们的圣教庭吗？
阿鲁卡多会怎么想？杜尔拉罕会怎么想？
血腥君王、妮妮、六眼小姐，还有他腰间小镜子里的玛丽阿姨……大家又会怎么想？
该不会以为老娘叛变了吧？
“那个……成为牧师，在落日城里，有吃的，有住的地方吗？”
尤利西斯眸光一亮，多么圣洁、简单、单纯的女孩儿啊……
就宛如她身上的圣光一般！
“当然！落日城中也有圣教庭的教会！如果您愿意成为圣教庭的牧师，那么您在教会当中，吃住一切免费！”尤利西斯突然感觉自己像是诱骗小女孩的大灰狼。
但是，他说得是事实！没错，就是这样！
艾琳娜点头：“那么，我愿意成为圣教庭的牧师。”
没错！他们爱咋想咋想。你们的女王大人现在在人类世界里无依无靠，你们总不能看着女王大人饿着肚子睡桥洞吧？
况且在这片荒芜的漠地，只有那一座城池。如果不进城，老娘别说是要找寻返回暗黑世界的路了，在外面流浪也会被大野狼给叼走的好吧？
尤利西斯湛蓝的眸光露出欣喜。
“那么，我将亲自前往教会，替您引荐！”
“万分感激！”
终于，艾琳娜与尤利西斯，抵达了落日城。
虽说在尤利西斯的帮助下，艾琳娜顺利通过了盘查，终是站在了落日城的繁华街道上。但是不知为什么，她发现自己自从进城以后，从城门的守军，至街上的百姓，每一个人，几乎都停止了步伐，停止了手头上的工作，一脸惊愕地望向自己。
艾琳娜不免有些害羞，自己已经美艳到如此地步了吗？
然而接着，她便听到了周遭人们惊愕的低声议论。
“她居然……站在了尤利西斯的一米之内……”
“尤利西斯那混乱的洁癖治好了吗？”
“不可能，教皇说过，他的洁癖的是治不好的。”
“呜呜呜……我伟大的传奇剑圣大人，居然会让一个女人走进了她一米之内，她也就比我漂亮了那么一点点嘛！”
“那个女人是谁……”
“我想，那一定是他的……真爱吧？”
各种聒噪的声音于艾琳娜耳边响起，不免令她偷偷握紧了拳头。
原来，都是因为尤利西斯这个该死的凤凰男！
然而不等艾琳娜在心中将尤利西斯咒骂一遍，系统的声音，却是突然响起！
【恭喜宿主抵达全新地图：落日城。地图难度等级：陨神级。】
【系统任务1：女王的怒火是毁灭。】
【任务要求：请于落日城中获得最为契合自己的毁灭序列，达到毁灭级。】
【任务奖励：专属序列武器×1】
【女王一怒，生灵震怖！毁灭级的实力，搭配专属于女王的序列武器，必将令女王的怒火，爆发得无比丝滑。友情提醒：据说怒火之下，鲜血与毁灭更配哦。】
【系统任务2：拯救落日城。】
【在祥和与繁华的落日城深处，掩藏着太多未知的诡异。甚至，其中还掩藏着强大的不可言说。落日城岌岌可危，请拯救落日城！】
【任务成功奖励：神格。】
【任务失败：覆巢之下，焉有完卵？身处落日城的你，将会与落日城一起毁灭。】
【能够战胜不可言说的你，虽然还不是神，但已经可以媲美神了。所以“神格”这种奖励，虽然珍贵，但对您来说也仅仅是锦上添花。只不过，想要战胜不可言说……不能说是痴心妄想，但是这种概率，简直低得可怜……请宿主保重！】

第147章 摇摆的大钟
艾琳娜站在阳光温暖，景色温馨的落日城街道上，却只觉脊背一片发凉！
什么意思……
系统突然发布的任务，简直就是想要弄死老娘啊……
“灾厄级”地图的迷失丛林，就已经让老娘九死一生了，现在居然直接厚颜无耻得给老娘来了个“陨神级”地图？
陨神级！顾名思义——必当是连神灵来了，都得灾陨的难度等级啊！
艾琳娜算是看出来了！这该死的系统是不弄死老娘誓不罢休啊！
什么寻找契合自己的毁灭序列？
这点儿小事儿能比老娘活着重要？
什么拯救落日城？
——老娘拯救你妈！！
跑！
必须马上跑！
只要老娘能够逃离这座该死的城池，我倒是要看那不可言说，怎么要老娘同城池一起毁灭啊！
所以，艾琳娜颤抖的双腿渐渐稳定了下来，求生的动力化为了无穷的力量！
接着，她豁然转身！两只黄色的水晶鞋瞬间错开了巨大的差距，并快速带着艾琳娜朝不远处的城池大门大步奔逃！
就算城池外面一片荒芜，走上几天几夜都可能荒无人烟！
就算离开了这里，自己一辈子都找不到返回暗黑世界的路！
就算外面危机四伏，到处都掩藏着诱骗小女孩的大野狼！
——那就让老娘被大野狼叼去好了！
反正这个可令神灵灾陨的大不祥之地，老娘是绝对绝对不会待在这里的！！
艾琳娜突然疯狂地朝着城门外跑去，令其身边的尤利西斯微微一惊。
他张了张嘴，却并未出声。手抬起了一半，不免又收了回去。
因为他发现，自己根本没有任何理由去限制这位圣洁女士的丝毫自由。
终于，艾琳娜一脚踏出了落日城的大门，再次站在了城外的漠地之上！
艾琳娜的胸口剧烈起伏着，甚至有些不可思议。
老娘，居然就这么轻易得逃出了陨神级难度的落日城？
“呵呵！嘻嘻！咦咦！”
这种轻易劫后余生的快感，谁能懂啊！
可是此刻！
【叮！系统提示：您已离开落日城地图范围！】
真的离开了啊？！
艾琳娜简直泪流满面……
【恭喜宿主触发隐藏任务：逃离落日城！】
【任务要求：宿主离开落日城1个小时，即算“离开落日城”任务达成！当前倒计时：59：56】
【声明：倘若落日城毁灭之时，宿主身在落日城之外，则将立即达成任务：逃离落日城！】
【任务成功奖励：灾厄值+999。】
【计时结束前，成功返回未被毁灭的落日城，可终止任务，继续完成落日城任务：“女王的怒火是毁灭”与“拯救落日城”。】
顿时，艾琳娜凌乱了……
什么意思？
离开落日城一个小时，或者落日城毁灭时自己不在城内，那么老娘就会获得999点灾厄值？！
【逃离落日城！】
【任务介绍：命运往往不可逃避！】
【有时看似眼前的一切困难重重，是不可逾越的高山，但是一旦翻山越岭，便可看到全新的风景。】
【有时看似逃避是最好的选择，殊不知却反而给予了那些本就属于你的灾厄，更加茁壮的成长空间，以为自己的将来，留下不可抗衡的隐患！】
【系统奖励的999点灾厄值，远不及您逃离之后，于未来将要面对的灾厄值，但是这已然是系统上限。小小意思，意思意思，不成敬意。】
艾琳娜站在城池大门外，缓缓伸出了手指。
如果说80点灾厄值，喝水就要小心被呛死的话，那么100点是不是呼吸都要小心是否有毒？
那么按这个危险系数，继续数下去的话……
完了！才数了三根手指，就已经是根源来了都必死无疑的结局呢！
尤利西斯，他那本没有丝毫表情的面庞，冲着艾琳娜不觉露出了一丝微笑。
“艾琳娜女士，城外究竟有什么东西，以让您刚才奋不顾身地，跑出去看了一眼呢？”
他仿佛松了口气道：“我还以为，您突然不想加入圣教庭了呢。”
“啊哈？”
艾琳娜一愣，回过神来，竟是发现自己已是在不知不觉中，再次站在了落日城的街道上，再次站在了尤利西斯的身边。
焯了呢……
老娘的身体居然这么诚实吗……
果然，此刻“逃离落日城”的任务，倒计时已经消失了。
艾琳娜叹了口气，罢了罢了，相比起灾厄值+999的任务奖励，她突然感觉陨神级难度似乎也不是那么不能接受了。
艾琳娜：(┬┬﹏┬┬)
其实是没得选，没得选……
小女孩心里苦，谁懂啊……
“艾琳娜女士！您……您怎么哭了？？”
艾琳娜一怔，这才发现泪水也如她的身体一般，十分诚实得滴落下来。
“请问，有什么是我能够为您效劳吗？艾琳娜女士！”尤利西斯有些无措道。
“只要我能办到，定当万死不辞！！”
艾琳娜摇了摇头：“没事，我就是刚才突然怀念我们方才于城外走过的美好风景，所以才忍不住地跑出去又多看了一眼。”
“那美好的风景，不禁……让我想起了隔壁言情穿越者们的壁咚、爬床、豪宠……”
艾琳娜突然发现自己哭得更伤心了……
尤利西斯愣了愣。
和我走过的美好风景……怀念……
“呃，虽然我并不能完全理解您的意思，但是……很感谢您对我的肯定！”
“喵～～”
街边的墙壁上，一只大黑猫慵懒地伸长了自己的前肢，高高崛起了尾巴，打了大大的哈欠。
接着，它的目光无比嫌弃地瞥了眼艾琳娜与尤利西斯两人，而后小爪摸了摸自己的白胡子，跳下墙壁消失不见了。
艾琳娜与尤利西斯继续朝着落日城的教会走去。
她发现落日城的中央处，有一座高大的钟楼。那钟楼的高大，仿佛无论是身处落日城任何一个地点，只要抬头，都能够将其看得清楚。
在那高大的钟楼顶端，则是挂着一口古朴的金色大钟。
大钟，在钟楼的顶端，悠闲地左右摇摆着，但是却始终，没有发出一点声响。
艾琳娜遥望着大钟悠然缓慢的摇摆，仿佛心灵都得到了平静。
“那口大钟是怎么回事？”
艾琳娜奇怪问道。
“它一直在摇摆，却没有丝毫响声？”
尤利西斯停下脚步，不免将手掌放在心脏处，对着远方的古朴大钟行了一个礼。
“传说，那是‘陨神钟’。”
“很久很久以前，有诅咒邪神从邪源星座降临，企图吞噬人类世界。当时人类世界，无一人能够抵御诅咒邪神。”
“直至，一位神秘女子出现，她将那口大钟挂在了落日城之上，并将其敲响。于是，诅咒邪神便瞬间在那滚滚钟鸣声下，当场陨落。”
“而现在落日城外的那片诅咒之地，便是当年诅咒邪神的陨落之所。”
“祂即使已经陨落了万千年，但是诅咒之地的诅咒之力，依旧从未有曾减弱过。”
“而那口灭杀了诅咒邪神的大钟，从此便被人类的先祖们，称呼为：陨神钟。”
“而它自从于那久远的年代被敲响之后，便一直都在摇摆着，从未停歇。”
“没有人能够将它损坏，没有人能够将它偷走，没有人能够将它停下，更没有人……能够将它再次敲响。”

第148章 圣引——神圣牧师！
艾琳娜听着尤利西斯所言，不禁也对那口曾守护了人类世界的神秘大钟肃然起敬，不自觉得也学着尤利西斯，将手掌放在了心脏处。
尤利西斯微微笑道：“走吧，圣教庭于落日城的教会地址，就在那口‘陨神钟’的钟楼之下。”
很快，艾琳娜便在尤利西斯的带领下来到了落日城的中心——钟楼之下。
钟楼下的圣教庭有着浓郁的哥特式风格，四根粗大高耸的白色立柱上，每一根立柱上都雕刻着一幕幕圣教廷的历代勇者们的名场面。
有勇者与强大诡异所战斗的浮雕。
有勇者收服强大的巨龙浮雕。
有勇者将石中圣剑拔出来的浮雕。
……
以艾琳娜超凡级的感知，很快便在第三根立柱上找到了杜尔拉罕的画面。
那是一个骁勇的圣骑士，手握沉重的双手剑，跪伏在不知是圣教庭中哪一代的教皇身前。而在圣骑士的背后，是威风凛凛的独角圣驹，以及列队整齐的教廷卫士！
艾琳娜之所以知道那是杜尔拉罕，因为她认得他铠甲和剑。
尤利西斯见艾琳娜停下，瞥了一眼立柱上的浮雕，不带丝毫感情道：“他是杜尔拉罕，圣教庭历史中的耻辱柱。”
“这是他当时成为他那一代教皇的左殿骑士，其授勋仪式的画面。据说他在这次授勋仪式之后，便立刻率领着圣教庭的八成战力，杀入了暗黑世界！”
“然而却不想，就在他即将得胜时，他却放弃了战斗，以至于当时的圣教庭死伤惨重，直至过了几百年，圣教庭的实力才得以重新恢复。”
“而且我还听说他死后，居然背叛了圣光，以邪恶的战争之灾晋升根源序列，从此彻底归顺了暗黑世界。”
“只不过……暗黑世界的诡异们，似乎也很嫌弃他，听说他已经在暗黑世界里消失很久了。”
艾琳娜微有叹息。
她身为左殿骑士的新主人，自然已是全然了解了他过往的一切。
当年暗黑世界那一战，杜尔拉罕力斩战争之主，率领圣卫军们大获全胜。
只可惜，由于虚空魔王始终觊觎杜尔拉罕的无上灾力，终是再次出手，以强大的手段颠倒虚空，令所有的圣卫兵们被不祥沾身，通通化为了诡异……
杜尔拉罕无奈，但还是如当年狠心斩杀丽莎一般，将自己所率领的整个圣卫军团，通通斩于剑下……
他认为自己愧对所有人，即使答应了教皇要活下去，却是依旧认为自己已然失去了活着的权利。
所以，他终是以选择斩下自己脑袋的方式，以作为对他心中愧疚的偿还，从而，结束了自己的生命。
好在，杜尔拉罕的无上灾力令于他几百年后灾变重生，他也总算是凭借着自己的无上灾力，最终手刃幕后黑手——虚空魔王。
只不过，却是不小心在暗黑世界，也留下了令所有暗黑生命谈之色变，避而远之的传说罢了。
艾琳娜想着，不免为杜尔拉罕有些痛心。
原来他的冤屈，至今在圣教庭乃整个至人类世界，仍未被洗刷。
“不过嘛，我并不全信。”
这时，尤利西斯无所谓道：“如果他真是耻辱，那么他的故事，也就不会被刻在这根立柱上了。”
“历史总是会扭曲许多事实，而我们后人，永远无法得知。”
尤利西斯像是在叙述一件很平淡的事情，然而艾琳娜却是在他的话语中大感安慰，以至于她第一次，对尤利西斯露出了真正赞赏的目光。
“你真的……很有主见！”
“请吧，艾琳娜女士。让我来为您引荐这里的大牧师——伦伽特。”
艾琳娜点头，终是与尤利西斯踏入了教会高耸的大门。
教会里面宽敞明亮，风格是梵蒂冈的大气神圣与西班牙的不规则的哥特式混合风。
鲜艳且整洁的色彩，与各种复杂的花纹雕刻，几乎充斥在教会里的地板、螺旋梯、窗户、墙壁等的每一个地点。
而在那宽敞明亮的大殿尽头处，整齐的十阶台阶之上，是一个手捧着水晶球的六翼天使雕像。
而天使雕像手中所捧的水晶球，正无时无刻不散发着一种令人静怡的灰白色微光。
“啊！是尤利西斯大人，您……您回了呀！！”
“什么？是尤利西斯大人？！”
“啊——”
那是崇拜至疯狂的尖叫声！
果然当尤利西斯踏入了圣教庭中的那一刻，顿时被一群女祭司和热情的信徒疯狂冲了过来，并将他紧紧地包围住了！
好在艾琳娜与他一路走来，早有先见之明，所以她早已很自觉地、静悄悄地退出了尤利西斯的一米范围之外。
主要是她真怕挨打呀。
很快，艾琳娜就被那些包围尤利西斯的狂热信徒给远远地挤开了。
艾琳娜摊手表示无奈，自顾于教会中走动着，不自觉地便登上了台阶，来到了六翼天使的雕像面前。
而就在艾琳娜站住水晶鞋的那一刻，突然，那六翼天使雕像手中的水晶球，竟是绽出了刺目的光芒！
瞬间，喧闹的人群于突然涌现的神秘亮光中安静了下来，目光齐齐朝着那阶梯之上，天使雕像面前的那位圣洁女子望去。
就连尤利西斯，都不觉在此一幕之下，微微张开了嘴巴。
“圣引……”
“竟是圣引……”
“已经……多少年，没人能够触发圣引了啊……”
寂静的礼堂中，仿佛只剩下了人们沉沉地呼吸声……
艾琳娜也是在这光亮当中吓了一跳，她不觉悠悠回头，豁然发现了众人齐齐打向她的目光！她感觉此刻的自己，简直就是大型社死现场！
“我……我真的什么都没动……”
“我发誓！是它自己坏掉的！！”
艾琳娜辩解着，然而没人理会她。因为此刻，那枚神秘的水晶球中的光芒已然收敛，须臾之间，竟是于那水晶球的上方，缓缓凝成了四个光之大字！
——神圣牧师！
这一刻，整座教会，落针可闻！
艾琳娜盯着眼前的四个光之大字，长长的睫毛眨了又眨。
神圣牧师？
什么意思？
直至光字消散，整个教会才终是出现了声响，仿佛在此之前，人们甚至连呼吸声都在震惊中抑制住了。
“噢！赞美圣光！！您伟大的圣引，居然将未来的神圣牧师，带到我们落日城的教会当中。”
这时，只见一名留着干净大黑胡子的长发魁梧男子，身着红黑色系的牧师长袍，手握着一截镶嵌着莹白光亮宝石的木质法杖，一脸震惊地张开了双臂，好似在拥抱圣光。
“快瞧！那是大牧师——伦伽特！”
“他可是圣教庭的落日教会中，级别仅次于主教的存在啊！”
“他平日里的性子，不是最为孤僻吗？果然就算是再孤僻的人，也会被圣引所吸引而来吧？”
人们窃窃私语着。
“话说，阶梯之上，那位一身圣洁的姑娘，该不会真的就是将来的……”
“当然！当然！圣引从不会骗人！我仿佛已经看到了在不远的将来，她将成为我们圣教庭的第四位——护教大人！”
“赞美圣光！她真的好圣洁，好美……”
“我从未见过如她这般美艳不可方物的姑娘……”
“噢我的神，我好像恋爱了……”
“只要她能对我笑一笑，我给她当狗都心甘情愿……”
艾琳娜听着下方男士们说着大实话，都有点儿不好意思了。
不过笑是不可能笑的，搞不好会吓到你们的呀。
总之呢，艾琳娜此刻简直要爱死这个没有人会去喜欢触手和一百只眼睛的——正常人类世界了。
这才是老娘这一身该死的魅力，得以安放之所啊……
“想不到，您竟然可以触发圣引，尊敬的艾琳娜的女士！我果然没有看走眼！”尤利西斯亦是于激动当中，一步上前，恭敬地白色手套贴在心脏处，祝贺道。
“恭喜您获得圣引，未来的——神圣牧师！”

第149章 再次缔造了传奇
圣引？
神圣牧师？
艾琳娜表示自己对这些词汇确实没有什么概念。
“什么是圣引？什么是神圣牧师？”她不免好奇问道。
“噢！尊敬的女士！‘圣引’的意思，乃是圣光的指引！”
大牧师伦伽特那魁梧的身躯，几个小碎步就冲上前来，挡在了本准备给艾琳娜解释的尤利西斯面前。
虽然昨天，他对尤利西斯的到访感到十分得激动与开心，但是很显然现在，尤利西斯在他心中已经没那么重要了。
“在您身后那尊六翼天使雕像的手中，所捧着的乃是一千年前人类伟大的大预言师，陨落之后所遗留下来的，他用了一辈子的预言水晶球。”
“那枚珍贵的预言水晶球，将会代表圣光，代表圣教庭，在未知的机缘之下，给予教廷后人最正确的指引！而我们，则将这种指引，称之为——圣引。”
“很显然，您获得了圣引，无比尊贵与优雅的女士。”
“而您所获得的圣引，便是——在您的将来，您将会成为我们人类最伟大的——神圣牧师啊！”
说着，伦伽特强壮的手臂不免颤抖起来，激动中轻轻拂去了自己眼角的泪水。
“圣教庭在人类城池中的每一处教会中，都有历来先辈的大预言师在陨落之后，遗留下来的预言水晶球。”
“但是，能够触发圣引的机缘，却是那么得难得，那么得难得……”
“至少在这近一千年来，在所有圣教庭的教会中，能够获得圣引的幸运者，只有两位……”
“一位，便是我们面前的护教大人——尤利西斯。”
“他在六百多年前所获得的圣引，也是出现了四个光字——传奇剑圣！”
“而如今，他早已将传奇剑圣的威名，远播天下！”
“另一位，便是我们圣教庭的另一位护教大人——格雷戈！”
“他在九百多年前所获得的圣引，乃是——龙骑士！”
“当然，他如今早已成为了一名真正的龙骑士，并且他的伙伴黄金巨龙，都已然位列君王！”
“然而如今，我居然亲眼见证了近千年来的第三次圣引！”
伦伽特扶起袖子，不免再次轻柔地擦拭着他脸颊与大黑胡子上所沾染的泪水。
“神圣牧师！尊贵的女士，您将来，必定会成为人类世界中伟大的神圣牧师啊！”
哇哦……
艾琳娜听了都有点骄傲了呢，老娘若是成为了神圣牧师，那么将来杜尔拉罕混乱地想要征伐人类世界之时，逼着老娘给他加BUFF，那么人类世界铁定完蛋了呢……
只不过……
“圣教庭不是有三位护教吗？难道除了‘传奇剑圣’和‘龙骑士’，那第三位护教大人没有得到过圣引吗？”艾琳娜好奇问道。
“呃……”伦伽特好似不知该如何回答。
“第三位护教，是一位魔女。”尤利西斯无所谓答道。
“她的确没有获得的过圣引，但是她莫测的力量，至少我是无法将其衡量的。”
“而她能够成为圣教庭的护教，也仅仅是因为她与圣教庭中的某一位存在，建立过契约而已。”
“并且，她只会因为契约，对圣教庭，护教一次。仅此而已。”
魔女……
艾琳娜目光微眯，真是好大的信息量呢。
能够修复“女王的探险套装”中“破碎的粉水晶花冠”的三种材料，居然一下子两种都在这里有了眉目呢。
一个是一公斤大预言师的水晶球。
一个是一滴魔女的眼泪。
艾琳娜不免下定了决心，既然难得来到人类世界，说什么也得试着把这两种材料给搞到手不可！
至于最后的修复材料：缝合怪的血液三升。
嗯……这个感觉很容易呢，只要返回暗黑世界就应该可以轻易得到吧？
不知为什么，暗黑世界的迷失女王艾琳娜，就是很有这种底气。
只是充满了爱心的她，希望届时手下的骑士们，别把缝合怪揍得太惨……
总之，艾琳娜蠢蠢欲动了！
“很抱歉打扰一下，我有一个小问题。”艾琳娜举手道。
“您请讲，尊敬的神圣牧师大人！”伦伽特仿佛艾琳娜的小迷弟一般，双手摩擦着等待答话。
“呃……这个大预言师的水晶球，有多重？”艾琳娜指着身后的水晶球迫切道。
“多重？”
伦伽特一时间有点懵？
“这个问题……很重要吗？”
“当然！”艾琳娜肯定道。
“这个这个……按照它的体积和水晶的质量分析，我敢保证它至少拥有一公斤重！”
哇哦，完美！
真是激动的心，颤抖的手！
但是众目睽睽之下，艾琳娜还是努力让自己的内心和手，平静了下来。
“请问神圣牧师大人，您还有什么其他困惑吗？”伦伽特殷勤询问着。
“呵呵，倒是没什么了？不过，您不必总是唤我‘神圣牧师’，毕竟现在，我还不是呢？”艾琳娜有些尴尬道。
“对了，‘神圣牧师’这个称号什么意思？比起……‘传奇剑圣’如何？”
唉！你说老娘这该死的攀比心，怎么就突然上来了呢？
“传奇剑圣又怎么能和您比呢，我无比尊贵的女士啊！”
大牧师伦伽特再次抢在尤利西斯开口前回答了她的问题，感觉他此刻已经激动得完全不把传奇剑圣当人看了。
“拥有死兆级的牧师序列，便可以称为‘大牧师’了，若是拥有君王级的序列，便可以称之为‘圣牧’了！”
“然而，能够直达根源序列的‘神圣牧师’，人类世界可是从诞生至今，从未出现过啊！”
“虽然‘传奇剑圣’、‘龙骑士’这些称号，也都拥有着媲美根源级的力量，但是这些普普通通的称呼，在人类漫长的历史当中，可是出现过许多次的，简直听都听腻了。”
“可是只有您，是那么得独一无二！”
“而且牧师的圣光，不仅可以对暗黑生命造成致命的伤害，甚至还可以治疗友军的伤势、鼓舞友军的士气、驱散友军诸多负面效果！请问‘神圣牧师’这个称号，又岂是区区‘传奇剑圣’之流可以比拟的？”
“噢，当然我并没有针对您的意思，伟大的尤利西斯大人。”伦伽特恍然歉意道，“我想您应该知道我的为人，一向都是直来直去，实话实说。”
尤利西斯努力露出了一丝微笑，并且点了点头，表示并不介意。然而当他将目光打向艾琳娜时，脸上那有些难看的情绪，好似突然全都释然了。
“其实，您说的对，伦伽特先生。”尤利西斯原本冰冷的目光，仿佛在艾琳娜身上融化。
“神圣牧师，的确无人可比……”
不知为什么，尤利西斯的这一句认怂的话，似乎怂得令他自己无比舒心。
“伦伽特先生，其实这位未来伟大的神圣牧师，也就是艾琳娜女士，正是我亲自邀请她前来，成为我们圣教庭的牧师的。”
“噢！”伦伽特震惊地张大了嘴巴，“我简直不敢相信，尤利西斯大人！您……居然再次缔造了传奇！”

第150章 牧师天赋值：Max！
神圣牧师……
可直达根源！
还是圣引说的！
艾琳娜豁然开朗，看来自己要在落日城中寻找的最契合自己的毁灭序列，必定就是牧师的序列了！
看来自己是一定要成为圣教庭的牧师了。
“我尊敬的神圣……哦，我尊敬的艾琳娜女士，请问，您以前可曾在牧师这个职业当中见习过呢？”
“从来没有。”艾琳娜对于人类的职业，简直一片空白。
这一刻，伦伽特蓦然挺直了他魁梧的身躯。
“请恕我冒昧，艾琳娜女士。我虽然不是什么‘圣牧’，但是也是圣教庭中顶尖的‘大牧师’！”
“我是说……如果您愿意，我完全有资格，成为您的牧师启蒙老师。”
“多谢伦伽特大人，我当然愿意。”艾琳娜亲切道。
突然，伦伽特的眼眶又湿润了……
呜呜呜……我伟大的未来的神圣牧师大人，实在是太亲切、太圣洁、太平易近人了……
“那么还等什么呢，艾琳娜女士。不，我想我应该称呼您为：神圣的见习牧师大人了。”
艾琳娜嘴角抽了抽，见习的，还是神圣的，还大人？怎么总感觉有点怪怪的呢？
“请吧，神圣的见习牧师大人，请随我前往圣泉，我将在那里，将我的毕生所学，倾囊相授！”伦伽特十分有礼貌的伸手道。
“这……这么快吗？”艾琳娜有些吃惊，“难道说加入圣教庭，成为圣教庭的牧师，都不需要什么手续吗？”
“当然，并且手续很复杂，而且需要层层审批！”伦伽特郑重道，“毕竟，我们圣教庭可决不会允许，让一些诡异，哪怕是沾染了丝毫诡异力量的堕落之辈，混进我们神圣的队伍当中的。”
艾琳娜不免紧张了起来，自己什么时候学得这么多嘴！
“但是您却完全没有必要，神圣的见习牧师大人。”
伦伽特不以为意道。
“您的圣引，已然传遍了圣教庭在每一个城池中的教会。”
“就在刚刚，圣教庭所有教会中的预言水晶球，必定都已同时为您亮起了您那神圣的称号——神圣牧师！”
“当圣引亮起的那一刻，您就已经，被整个圣教庭所承认了。就连教皇大人，都无权否定您的加入。”
艾琳娜单挑了下眉头。
那就这么说定了呢！
是你们的圣引要我加入圣教廷的，可不是老娘自己死皮赖脸非要混进来的！
以后若是你们发现我一身诡异而后悔了，可别来怪我哦？
“还有这个这水晶球……”艾琳娜贪婪地伸手，向预言水晶球摸去，“反正它一千年来也亮不了几次，不如干脆送我，留作纪念……哇啊！”
艾琳娜正准备趁大家不注意，以将水晶球顺势收入空间。反正老娘都收走了的东西，难道你们还能厚着脸皮逼着老娘再还给你们吗？
相信你们也不想因为这点儿小事儿，逼走你们的未来的神圣牧师吧？
谁知她的手掌才刚一碰到水晶球，顿时水晶球上一道灰白的光芒，顺着她的手臂，快速涌入了她的脑海！
艾琳娜惨叫一声，只觉脑中一阵刺痛！
【恭喜宿主于预言水晶球中获得——未来的经验！】
【牧师天赋值：Max！】
许久，艾琳娜从头脑的刺痛中缓了过来，她感觉脑袋里面似乎多了一些东西，但是又好像并没有多出来什么东西？
然而，当艾琳娜抬起头来，却见整座教会中的人们，再次瞠目结舌。
“那该不会是……圣见吧？”
“她居然在触发了圣引之后，又马上触发了圣见……”
“她真不愧是我们教廷未来的神圣牧师啊！！”
“神啊！我爱上她了，我要为她发疯了！！”
“艾琳娜！！”
“艾琳娜——！”
“艾琳娜！艾琳娜！艾琳娜！艾琳娜！艾琳娜！艾琳娜！……”
人们举起拳头，狂热中高声呼喊着她的名字，这让艾琳娜不免阵阵脸红。
老娘就是想顺走一个水晶球罢了，这些狂热的信徒，都是些什么情况？
“预言水晶球不仅仅可以触发圣引，甚至在机缘巧合之下，还可以赐予特定之人一些未来所见。我们将那种所见，称之为：圣见。”
尤利西斯的目光中，似乎也对她涌出了一丝狂热。
“很显然，能够有缘得到圣见之人，必定都是圣光，最为忠实的信徒。”
艾琳娜恍然大悟般点点头，心中却是连一个标点符号都不信。
你们的预言水晶球一定是坏了。
我断言它肯定不知道老娘的身体里面，还藏着四根可爱的触手宝宝。
“能告诉我们，您在圣见中都看到了什么吗？”伦伽特激动问道。
艾琳娜愣了愣，眼下气氛都烘托起来了，如果她说其实自己什么都没看见，是不是会让大家很失望？
“呃……我将带领圣教廷，消灭世间所有诡异！”
“我将令伟大的圣光，照耀于万界的每一个地点，每一个角落！”
“我将跟随圣光的指引，让圣光照进每一个人的心里！”
“我终将会与圣光一起——无所不在！！”
这一刻，艾琳娜张开白皙的双臂，一身圣洁的落霞套装与她身上女王的光辉，好似交相呼应。
再加上她那双红宝石一般的闪亮眸子，简直宛如一位从神界临凡的战争女神！
而那拥有着娉婷的圣洁之姿，且被圣光所紧紧拥抱着的女神，她必将会以圣光，驱散世间的一切黑暗！
这一刻，教会中所有人，包括尤利西斯，包括伦伽特，皆是不自觉中，将手掌紧紧贴在了自己的心脏处！其灼灼的目光，仿佛恨不得要将艾琳娜给点燃一般。
艾琳娜高举着双臂，虽然有点累，却也不敢贸然收回，只能嘴角偷偷地，抽了一下。
老娘刚才……是不是吹得有点儿过分了……
“呜呜呜……快过来吧，圣光的孩子。”
许久之后，伦伽特终是忍不住自己的激动，几个小碎步走上台阶，一把拉住了艾琳娜的手腕。
“我们现在就去圣泉大厅，我必会悉心教导于你，以让你所得见的那伟大时刻，早日到来！”
艾琳娜感觉自己终于可以把高举着的双手放下来了，内心感激不已。
她再次贪婪地望了一眼天使雕像手中所捧着的水晶球，可惜其娇柔的身体，已然便被一身肌肉的大黑胡子伦伽特直接给拖走了。
“别惦记水晶球了，艾琳娜牧师！它可是每一个教会中的圣物，主教大人绝不会将它送给任何人作为纪念品的。”
“我们，还是快去拥抱圣光吧！”
大预言师的水晶球，就这样在艾琳娜的目光中越来越远……
而她的身体，简直快被急迫的伦伽特给拖拉散架了。
噢！
这该死的，扑面而来的，狂热信仰啊！

第151章 非契合序列
若说圣泉大厅是整个教会中最为神圣的地方，那真是一点儿都不为过。
谁能够想到圣光，居然也可以浓郁得如水一般，安静地的躺在大厅中央的巨大的圣杯当中。
圣泉大厅根本不需要蜡烛与窗户，圣杯中所盛满的圣光，便足以令整个大厅墙壁上的水晶装饰都映射得冉冉生辉，将整座宽敞大厅都照得足够明亮。
而其他的一切光源照射进来，仿佛都是对圣光的一种亵渎。
艾琳娜跟随伦伽特刚一走进圣泉大厅，便能清晰的感觉到沐浴在圣光中的自己，无论是体力还是精神，都迅速得到了完美的补充。
那感觉，就像是连吃了一年的山珍海味，又整整睡上了一年的觉。醒来的那一瞬，不仅让你的心情十分的平静，且身体又充满了力量。
伦伽特对着大厅中的圣泉将手放在心脏处，执行了一个最高标准的礼仪。艾琳娜见状，也赶忙照做了。随后，伦伽特便将艾琳娜引领到圣泉旁边的座位上，对艾琳娜悉心教导起来。
牧师，乃是拥抱圣光，并可以借助圣光的一种伟大职业。
伟大的圣光，拥有净化黑暗、鼓舞士气、驱除诅咒、疗伤治病等多种妙用。
而牧师借助圣光的唯一方法，便是：圣言术！
圣言术有很多种。
但是以艾琳娜现在的超凡级，已然有资格掌控四种圣言术了。
圣言术：治愈。（可治愈身体的创伤。）
圣言术：净化。（可净化疾病，且可对暗黑界生命造成伤害）
圣言术：驱散。（可驱散诅咒、巫术、灾力等一些负面效果。）
圣言术：惩击。（可将圣光化为重击的大锤，惩罚一切蔑视圣光之辈。）
圣言术的威力大小，取决于牧师本身序列等级的高低。
艾琳娜身为超凡级，圣言术的威力，也就只能发挥出超凡级的威力。
艾琳娜发现凭自己现在的序列等级，能够掌控的都是一些最基础的圣光使用方法，至于群体治愈、群体BUFF、群体驱散等厉害的招数，自己是一个都学不了。
“那么牧师又应该怎样在圣光当中，找寻到毁灭序列呢？”艾琳娜迫切问道。
她相信眼前的大牧师，一定能够轻易回答她这种简单的问题。
“当您对圣光足够了解的时候，尊敬的艾琳娜牧师。”
“您现在所要学习的四种圣言术，每一种都是对圣光当中不同力量的深度剖析。当您能够将这四种圣言术完全掌控之后，就是您发现圣光当中毁灭序列的时候了。”
伦伽特耐心解释道，接着，他便开始十分细致，十分认真的传授艾琳娜第一个圣言。
很快，伦伽特为艾琳娜亲自演示了一遍圣言术：治愈。
当治愈的圣光沐浴在艾琳娜身上之后，伦伽特微笑道：“要用心去体会圣光的力量，艾琳娜牧师。”
“即使是我，当年能够成功使用出治愈圣言，也是很辛苦地修炼了一个月之久。而后又用了足足三年，才终于将治愈圣言的熟练度修炼到了满级。”
“而我的这个速度，已经是在牧师界当中惊为天人的存在了，就连与镇守教廷的圣牧大人的修炼速度相比，也是不遑多让的。”
“所以说，艾琳娜牧师，请先静下心来，请先在此圣泉旁边去聆心感受一天的圣光。”
“来，请您随我一起，深呼吸，深呼吸……毕竟在这个世界上，是没有什么事情能够一蹴而就……噢！我的神！！”
突然，一道治愈圣光打在了伦伽特的身上，竟是直接让伦伽特原地跳了起来！
“这是什么？！”
“圣言术：治愈吗？！”
“为什么……还会是满熟练度的极致精纯的圣光？！”
艾琳娜也吓了一跳，她只是学着伦伽特的模样挥了挥手，并默念了一句治愈圣言而已。
那种感觉，就像是她已经掌握此圣言很久了一般？
难道说……这就是她刚刚在预言水晶球中，所获得的未来经验？
这就是【牧师天赋Max】？
【恭喜宿主习得圣言术：治愈！】
【治愈圣言熟练度：Max】
哦，那看来是了。
艾琳娜在系统的提示当中，不以为意的点了点头。
“艾琳娜牧师，您……您当真从来没有接触过圣言术吗？”伦伽特简直眼珠子都要瞪出来了。
五分钟之后……
【恭喜宿主习得圣言术：净化！熟练度：Max】
【恭喜宿主习得圣言术：驱散！熟练度：Max】
【恭喜宿主习得圣言术：惩击！熟练度：Max】
伦伽特已经不知道该说些什么了……
看来，她真的从来没有接触过圣言术啊……
毕竟想要将四种圣言术的熟练度全部练习到满级，即使是天才圣牧，那也至少要30年吧……
可艾琳娜牧师却是那么的年轻，在他圣光的感知中，她的生命大概也就18岁左右吧？
如此可怕的事情，只能用天赋去解释了……
原来，这就是未来神圣牧师的逆天天赋啊！
她仿佛就是圣光……而圣光就是她！
伦伽特掏出手帕，轻轻擦拭着他那正是泪流满面，满脸黑胡子的脸颊。
“呜呜呜……我此刻无比得相信，您终有一天，将与会圣光一起，照耀万界……无所不在！”
艾琳娜只好起身，轻轻拍了拍他的肩膀，努力安慰着这个满身肌肉的细腻壮汉。
“我能体会您激动的心情，但是您能先别哭了吗，伦伽特老师？”
艾琳娜低下头来，血色的眸子中满是疑惑：“您能先告诉我，为什么我已经将那四种圣言术全都练到了满级，可是……却依旧没有获得牧师的毁灭序列吗？”
伦伽特顿时停止了哭泣：“您说……您现在依旧还是超凡级吗？！”
“昂！”
伦伽特满是泪光的双眼眨了又眨：“以您现在对于圣光的理解程度，这完全不应该，不应该……”
“除非……牧师的序列，并非是最适合您的序列。”
“倘若序列无法与自身完美契合，那么……您便永远也不可能进阶毁灭级！”
艾琳娜血瞳一怔，牧师序列……竟然并非是契合我的序列？！
艾琳娜很失落，但是很快也就平静下来了。
果然老娘这满身诡异，将来也不可能成为一名神圣的牧师啊？
果然系统就不可能那么好心，给她一个那么容易就能完成的任务！
“可是……怎么会这样，怎会这样……”
伦伽特彻底凌乱了！
“如果牧师序列非您契合，那么圣引，又为什么要说您将来会成为伟大的神圣牧师呢？”
艾琳娜亦是不解地用手指点唇。
如果说圣引不会骗人的话，难道说神圣牧师……
只是老娘的副业？

第152章 洞悉中的神秘女人
很快，艾琳娜留下伦伽特一人凌乱，独自离开了圣泉大厅。
她忍不住地，再次偷摸来到了信仰大厅。
她望向信仰大厅中那最前方的十层台阶上，六翼天使雕像手中捧着的水晶球……
内心蠢蠢欲动。
难得遇见大预言师的水晶球，而且足够一公斤，不顺走简直没有天理。
不过它既然身为教会不可赠送的圣物，艾琳娜倒是没有贸然行动，而是躲在了一根柱子后面。
“洞悉！”
精神力：88/118。
【洞悉开始】
艾琳娜信步朝着大厅尽头的十层台阶走去。
教会中的人们看到艾琳娜这位未来的神圣牧师的到来，皆露出了崇敬的目光。
艾琳娜就在这众多围观的目光中，旁若无人地踏上了十层台阶，站在了六翼天使雕像面前。
接着，她将手放在了水晶球上，而后，轻轻将它拿了起来……
居然这么简单就能拿起来？
艾琳娜有些吃惊，简直比预想的要顺利多了。
然而这时，突然一只滑嫩的手掌，握住了她的手腕。
艾琳娜心中一惊，却是故作镇定的转头望去，只见一位一身紫色华丽长裙，披散着慵懒紫色长发的性感女人，正笑眯眯地站在自己身侧。
她的脸上，带着一面紫色的蝴蝶面具，将其好看的高挺的鼻子向上的面庞全都遮挡住了，只留下了一双给人无尽神秘感的紫瞳媚眼。
艾琳娜虽然只能看到她的半张脸，但是她那双媚态的眼睛，和微微勾起的红唇，依旧可以轻易得知她生得该有多美。
“您是……”艾琳娜诧异问道。
“小妹妹，大预言师的水晶球，可是不允许随意被拿起来的哦。”一身紫色的神秘女人娇媚笑道。
“小妹妹？”艾琳娜不免目光傲然。
还真是第一次见到敢说老娘小的，话说，你是没长眼睛……
“不是吗？”
女人挺起了傲人的胸膛。
焯！你大你大，你大了不起行了吧！
好像谁会羡慕你走路都走不稳的样子似的！
艾琳娜将水晶球重新放下。
“我……我只是好奇而已。想看看它为什么能够降下伟大的圣引。”
“我也没有想到，只是轻轻一拿，居然就将它拿起来了。”
“小妹妹，你没有说实话哦。”妖娆的紫裙面具女子轻轻将脸向她靠近过来。
“你的面部表情太多了。”
“我说你该不会，是在踩点儿吧？”
这都能看出来？
艾琳娜莫名感觉，眼前这个神秘女人很世故，很危险。
所以艾琳娜决定大方承认自己的渴求了，反正这只是在【洞悉】中。
“好吧，其实，我的确想要得到它。”艾琳娜摊手道，“因为她赐予了我圣引，所以我想将她收藏起来，当做纪念。”
“但是我刚才真的只是想将它拿起来看一看。”艾琳娜认真道，“不过之后嘛，我会亲自请求落日城的主教大人，将它送给我的。”
“哦，原来你还是一位……天真的小妹妹。”女人似乎断定道。
“你凭什么认为主教会同意你这样无理的请求呢？”
“你可能不知道吧？”艾琳娜挺起了胸膛，不过看了眼对方的，又有种没能比过的羞辱感。
“我就是被圣引赐予了‘神圣牧师’称号的身材比例恰好完美的绝色美少女！一个大预言师的水晶球而已，我想伟大的主教大人，应该不至于对我那么小气吧？”
女人红唇妖媚勾起：“我自然知道你就是获得了圣引的小……妹妹，所以你刚才的行为，我才没有将你……裂开呢。”
艾琳娜一顿！
裂开？
她居然说着暗黑世界的话语？！
“而且，这枚大预言师的水晶球，可是经过一位大预言师一生的孕养而成啊，这样的水晶球，每一颗都是引领教廷未来走向的圣物。别说是主教，就算是教皇大人，也绝不会轻辱一位伟大的大预言师的遗志，而将它随便送人的呢。”
紫衣女人理所当然道。
艾琳娜凝眉，对眼前的紫衣女人充满了警惕。但她可不会傻傻地去追问她为什么之前要用“裂开”这个词语。
“大预言师，是很稀有的职业吗？”艾琳娜不解道。
“大牧师，是死兆级的存在，可圣教庭中却应该也有不少。那么同为死兆级的大预言师，难道人数比大牧师还要少？”
“当然喽。”女人理所当然道，“大预言师，是一脉单传。历代圣教庭中，只存在一位哦。”
“而且也请你不要拿大预言师与大牧师相比。大预言师是认为自己所预之见，皆有偏差，所以只肯给自己封个‘大’字而已，便不愿再为自己高封罢了。”
“而自封一个‘大’字，那也是谦虚的大预言师，为了顾及圣教庭的脸面，才不得已而封的呢。”
艾琳娜撇撇嘴，这跟老娘有什么关系？
老娘只是想顺个水晶球罢了。
“受教了，再见。”艾琳娜转身就走。
“哦，老姐姐！我觉得您应该向主教大人提议，给这水晶球加个……锁……”
艾琳娜回身，却是发现身后已然空无一人？
她立刻四下寻望，却根本没有发现丝毫刚才那位女人的身影。
就仿佛……她从未出现过……
“哼！算你跑得快，根本不给老娘还击的机会！”
呀呀！真是气死人了！
艾琳娜跺了跺脚，可是突然发觉肚子一阵绞痛！
焯了呢……
怎么大姨妈突然来了，还特喵这么得疼……
她不觉伸手扶住天使雕像，一身冷汗。
还好老娘早有准备，不然……等等！
她竟是突然发现自己刚刚被那女人握住的手腕上，出现了五根紫色的细手印……
这是……毒吗……
【洞悉结束】
艾琳娜躲在立柱后面一身冷汗，赶忙结束了洞悉。
然而在她又足足等了许久之后，却发现肚子始终未曾疼痛起来。
艾琳娜这才恍然！
洞悉中的疼痛，绝对是那个该死的紫衣女人给她下的毒，故意让她肚子疼的！！
因为自己早已是超凡级了，身体机制早已可以任自己自由控制了！
所以说，那个老女人虽然因为我“神圣牧师”的身份而没有裂开我，但是她依旧，暗中给予了我恶毒的惩罚吗？
那个走路不稳的蔫坏老女人究竟是谁啊！！
艾琳娜正愤恨着，竟是突然发现尤利西斯缓缓从旁厅走来，而后一步步踏上阶梯，站在了预言水晶球的面前。
而后，他一手从怀中掏出了一个小册子打开，一手，放在了预言水晶球上。
他在干什么？
艾琳娜十分好奇，不过也许，她能从尤利西斯那里找到获得预言水晶球的办法。
“洞悉！”

第153章 一切权柄，无需授权。
精神力58/118。
【洞悉开始】
艾琳娜走上十层阶梯，很自然地站在了尤利西斯的身边。
然而尤利西斯，好似根本没有发现她。
他只是一手放在水晶球上，双眼目不转睛地看自己手中的小册子，似乎陷入了痛苦的思考中。
“嗯！”
艾琳娜清了清喉咙。
尤利西斯依旧一动未动。
艾琳娜翻了个白眼，不免朝着尤利西斯手中的小册子看去……
“奥维洛夫对我的……唠叨……”艾琳娜小声念着。
豁然！尤利西斯悚然一惊！“啪”得合上了手中小册子！
他陡然转过头望向艾琳娜，一双湛蓝的眸光中竟满是恐惧！
艾琳娜在他惊恐的眼神当中也是吓了一跳，连忙歉意道：“很抱歉，我不是故意偷看的。我……我跟你打过招呼了，可是你没理我。”
艾琳娜说着，不免嘟起嘴来。
尤利西斯于惊愕中，将艾琳娜上上下下、仔仔细细地打量了一番，随之惊恐的目光才终于平静下来。
“你……没事？”
“什么事？”艾琳娜奇怪道。
“见神不坏……”尤利西斯眸中仿佛有着震惊，又有着欣喜。
“见神不坏？”艾琳娜屏息道，“你怎么知道我有这种本事？”
的确，见神不坏，可是“灾厄遍地走，根源多如狗”的成就奖励。
尤利西斯微微一笑，他感觉自从认识了艾琳娜牧师之后，他的笑容也多了起来了呢。
“我可是传奇剑圣，尊敬的艾琳娜牧师。我所写下的每一个字，都宛如锋利的剑芒，不能被人窥视。”
“我的字迹，会轻易将看到它的人，眼睛给刺瞎的……还好，还好，您竟拥有见神不坏这种不可思议的本领。否则……我必将愧疚终生！”
尤利西斯满是后怕道。
他不明白为什么有人已然靠近了自己身边一米之内，他居然都没有丝毫察觉。即使是他再专注，这种事情也绝不可能发生！
他感受着艾琳娜牧师身边的纯净圣光，内心竟是从未有过的放松。
为什么……自己对艾琳娜牧师，竟是无法提起丝毫的防备之心……
“你……一定很辛苦吧？”艾琳娜不觉撇嘴道。
“什么？”
“不是吗？你总是觉得这里不干净，那里也不干净，而且就连自己写的字，都要小心不能被别人看到。这样的日子，你难道过得不辛苦吗？”
尤利西斯眨了眨眼，随之无比认真道：“我……乐在其中，艾琳娜牧师。”
艾琳娜： (;￢＿￢)
“但是……你的出现，却让我体会到了真正可以做到完全放松，是一种什么样的感觉……”
“但是您完全不必有压力，我绝不会因为您的出现，会突然感觉之前生活，都是辛苦的！”
艾琳娜愣了愣，你既然都说出来了，该不会是你已经发觉了吧？
“你在这里做什么？”艾琳娜见他将手放在水晶球上，试探问道。
“试着……触发圣见，并希望它能予以我指引。”尤利西斯坦然道。
“圣见？触发了吗？”
“哪里会有那么容易。”尤利西斯苦笑一声，“圣见不可捉摸，总是会在机缘巧合之下出现，我也只是为我心中的困惑，来碰碰运气而已。”
“那么……你把预言水晶球带回房间，慢慢碰运气不好吗？”艾琳娜再次试探问道。
“艾琳娜牧师，每一颗预言水晶球，都是教会中的圣物，皆将引导着教会的未来。所以除了圣教皇和分管落日城的主教大人，有幸被大预言师授予了可以拿起预言水晶球的权柄之外，其他任何人，都无法将它拿起。”
“什么？”艾琳娜诧异。
可是自己在上一次的“洞悉”当中，却分明轻易将其拿了起来啊？
“不是吧？如果是的根源的话，难道也无法突破大预言师所设下的权柄限制吗？”艾琳娜继续试探问道。
“当然可以。”尤利西斯肯定道，“但是，以绝对的力量，抗衡权柄而将其拿起，那么预言水晶球，必将立即粉碎。”
艾琳娜心中怔怔，可是为什么自己不仅可以轻易将其拿起，却又没有令它粉碎呢？
那么是否说明……自己能够将其拿起，那并非是抗衡权柄的行为，而是顺应权柄的行为？
可是自己偏偏，并没有被大预言师授予拿起它的权柄啊？
艾琳娜正是不解，却是心头一顿。
因为她竟是突然想到了自己的身份！
——执权的厄女！
难道说她现在说能够理解的“执权的厄女”这个依旧难以将其完全言说的词汇，不仅仅只是理解，而是已然在理解的同时，获得了这个词汇当中的一部分力量不成？
执权的厄女……
难道是指可以直接执掌，一切自己未曾被授权过的权柄吗？
艾琳娜心中疑惑着。
还有，上次“洞悉”中，在水晶球被她拿起的那一刻，那位突然出现的讨厌紫衣面具女子又是谁？
她显然对能够贸然拿起水晶球的自己不怀好意，倘若不是自己获得了圣引，而成为了圣教庭未来的神圣牧师，或许，她在出现的那一刻，就已经要了自己的性命了。
可是，她又是为什么会在那样微妙的一刻，突然出现又突然消失？
她是怎么做到的？
还有，难道说水晶球的任何异动，都可以被她随时感知到不成？所以她才能够如此及时的现身并阻止自己？
艾琳娜很想询问尤利西斯，她很确定尤利西斯身为圣教廷三大护教之一，一定知道那个讨厌的女人的身份。
但是，艾琳娜却不知该不该问询？
毕竟那个神秘的讨厌女人，是否是自己在合理情况下，可以发现的存在呢？冒然问询，又是否会暴露自己觊觎预言水晶球的目的呢？
不过……管它呢！反正自己是在“洞悉”中嘛！
所以。
“呃，你认识一位戴面具的紫衣女士吗？”艾琳娜直接问询道。
“你说的该不会是……主教大人吧？”尤利西斯想了想便道。
“主教大人？！”
艾琳娜直接张大了嘴巴！
那个满嘴黑话，恶毒蔫坏又爱炫耀资本的老女人，居然会是分管落日城的主教大人？！
圣教庭的棉袄，已经漏风成这样了吗？
“难道主教大人已经返回落日城了吗？为什么我却并没有见到她？”尤利西斯奇怪道。
“等等，你说的主教大人……大吗？”不可置信的艾琳娜，想要再确认一遍。
“呃……”尤利西斯不觉瞄了眼正昂起胸膛的艾琳娜一眼，均匀而巨大的突出瞬间让他一惊，立刻脸红地转过头去。
“大不大的……我从未留心过……”
“但是！”尤利西斯突然回头，十分郑重道，“过犹不及，艾琳娜牧师！我可以向您保证在我的感观当中，您的身姿比例，比她更加匀称，更加完美！”
艾琳娜：(メ￢＿￢)
居然一眼就比较出来了？
你还真是没留心过呢……
都刻在脑子里了吧？臭男人！

第154章 【大预言师的唠叨】第四条！
虽然说一向信仰圣光的圣教庭，里面的人应该都是善良且易与之辈才是。但是艾琳娜就是莫名的感觉，那个紫衣主教绝非什么良善之辈！
而且她还始终戴着面具，连脸都不敢露，要不是丑八怪，要不就是内心极度阴暗之人！
这就是女人那既该死又无比准确的第六感！
“难道说，主教大人并不是始终驻守在落日城教会中吗？”艾琳明知故问道。
“当然，圣教庭的12位主教，每一位都很忙的。他们每一个人都分管着许多城镇教会，而且圣教庭中，还有着一大堆繁琐的事务要等待着他们去处理呢。”
“他们总是巨龙见首不见尾，许多信徒呆在教会里许多年，都未曾有缘见过主教大人一面。可能主教大人即使现在站在这里，教会里信徒们，估计也都认不出来吧？”尤利西斯随口言道。
艾琳娜点头，难怪！
老娘说当时她突然现身，可是身为主教大人的她，却并没有引起大厅信徒们的丝毫喧哗，敢情是信徒们根本就不认识她。
“那么，主教大人……可有迅速出现在教会中的方法？”艾琳娜又问道。
尤利西斯眨了眨眼，瞬间了然。
“我知道了，主教大人一定是突然出现在了水晶球旁边，吓了你一跳对吧？”
“哎？是啊……”
“不必惊慌，艾琳娜牧师。”尤利西斯抬头望向面前的六翼天使雕像道。
“每一座教会中的六翼天使雕像中，都隐藏着传送阵法。”
“这些传送法阵，可以让教廷中12位主教自由穿梭于圣教庭与各处教会的六翼天使雕像面前，以随时传达圣教庭至高的旨意。”
“只不过，这些传送阵法，只有主教大人和教皇才有权限自由使用罢了。”
艾琳娜惊疑：“哎？就连你也不行吗？”
“当然。我只是护教而已，平常都是很懒散的。”尤利西斯无所谓道，“如果护教也可以随意使用，那么我一定会经常利用这些传送法阵免费旅行的，一天最少也得用上它个上百次好不好？那么圣教庭的开资可就大了呢。”
“不过说起来……”尤利西斯捏着下巴思索道，“我总感觉奥维洛夫那个唠唠叨叨的老头子，似乎也有自由使用传送阵法的权限呢？”
“毕竟他把我传送过来的时候，似乎并没有向圣教庭打申请呢？”
“可恶啊……教皇大人该不会是给奥维洛夫开小灶了吧？这么方便旅行的传送权限我也想要啊……”
艾琳娜面颊一阵抽搐，堂堂传奇剑圣，这种一副薅不到羊毛的愤恨既视感究竟是怎么回事……
不过说起来，既然传送法阵是与权限有关的话，那么自己这个“执权的厄女”，是否真的会如自己猜测一般，可以肆意执掌那些未被授权的权限呢？
艾琳娜想着，不免将手放在了六翼天使雕塑上，接着，她超凡的精神力便朝着雕像内部感知而去……
豁然！
她的脑中竟是出现了一张庞大的人类世界地图！
而地图当中，则是出现了密密麻麻的金色坐标，仿佛其中每一个坐标都代表了一处教会。
而此刻艾琳娜感觉只要心念一动，自己便将立即被一股庞大的空间之力所包裹，而朝着她心中的坐标而去！
“吓！”
艾琳娜猛吸了口，连忙将手缩了回来。
这一刻，她无比肯定了自己的猜测！
——当她理解了“执权的厄女”的这一层含义的同时，果然也就同时拥有了“执权的厄女”这一层含义的力量！
可是……
若是当自己彻底理解了那个代表了母亲的不可言说的词汇的所有含义之时，那么届时的自己……是否就算是完全继承了不可言说之词的身份呢？
自己又是否……会变成与母亲一样的不可言说？
艾琳娜惊疑之际，一旁的尤利西斯已经再次打开了手中的小册子思考起来。
而这一次，他感受着身边的艾琳娜在侧，内心只觉得无比得放松。
“嗯……困惑你的问题，是在这本小册子里吗？”
艾琳娜十分好奇道：“我是想说，我可以帮你吗？”
尤利西斯顿了顿，随之放心地将小册子递给了艾琳娜。
“当然，如果是你，也许真的能帮助我也说不定呢。”
这一刻，艾琳娜终是完全看清楚了小册子上的字迹。
“奥维洛夫对我的唠叨……”
“奥维洛夫是谁？”
“当代圣教庭的大预言师。”尤利西斯凝眉道，似乎对这个大预言师颇感头疼。
“他说话总是唠唠叨叨，而且就是不肯把话说清楚。而此刻困扰我的，正是他对我的唠叨——第四条。我始终无法明白其中的意思。”
“可是偏偏，他却告诉我说，这一条是最重要的。”
尤利西斯揉了揉太阳穴。
“此刻，我真的很希望您能够给予我指点，艾琳娜牧师。”
艾琳娜点头，随之看向小册子上的内容。
【奥维洛夫对我的唠叨】
1，人类的安危将寄于你身，斩杀你在落日城内外，看到的一切诡异，绝不留情！
2，当你遇到福音之力，既代表邪源星座那颗刚诞生的闪亮新星，已成功抵达了人类世界！祂必将残忍地掀开人类灭亡的序幕！所以，如果你遇到祂，我允许你，解封你的力量！
3，没有麻烦，就不会有幸运。命运总是好坏交织。不要觉得大任降于你身将是一件麻烦与头疼的事情。也许你会在那里，遇到十分奇妙的事情呢？
什么？有多奇妙？唔……能够让你心甘情愿地拔出圣剑，这件事情，够奇妙吗？
4，当你在落日城中，遇到了你有足够的客观理由要将其斩杀，却又因为拥有足够的主观理由，而不能将其斩杀的时候，记住，你一定要选择将其斩杀！
什么？没听懂？那就先拿笔记下！记住，这一条是重点！
5，算了算了……你自己看着办吧。喂喂！这条不用记呀！
艾琳娜困惑地看着【大预言师的唠叨】五条信息，渐渐地……
她的身体不禁颤抖起来！
福音……
新星……
人类的存亡……
奇妙……
以及……斩杀！！
为什么感觉这里面除了不用记的第五条“真唠叨”之外，其余四条，貌似全都是跟老娘有关呢……

第155章 到镜子里来，艾琳娜！
从大预言师的五条唠叨中可以轻易发现，尤利西斯乃是身怀着有关人类存亡的重大使命而来到落日城的！
而他的使命，便是斩杀邪源星座那颗刚诞生的闪亮新星——所代表之人！
因为那颗星星所代表之人，将会掀开人类灭亡的序幕！
可是偏偏自己，正是在一个月之前，在成为迷失女王之时，因杜尔拉罕一剑指向邪源星座，而将自己的存在昭告了天下，从而令邪源星座之上，诞生出了一颗闪亮的新星！
艾琳娜感觉自己判断得不会错，毕竟伟大的预言师奥维洛夫，已然因为此事，而对尤利西斯唠叨了许久，并且每一条唠叨，都无一不是指向自己！
第一条：斩杀落日城内外看到的一切诡异。而老娘自己，早已是诡异满身！所以，这一条的意思，是希望尤利西斯，能够斩杀满身诡异的我！
第二条：遇到福音之力，即代表那颗新星已然成功抵达了人类世界，如果遇见祂，我允许你解封你的力量！
这一条显然是对第一条的补充。如果说尤利西斯没能按照第一条成功将我斩杀，那么，就代表我已然成功混进了人类世界。
所以找到福音的力量，就是找到我的方法！
然后——将我斩杀！
如果我会令他感到棘手的话，那么，就允许他，解封自己的力量！
第三条：能够让你心甘情愿地拔出圣剑，这件事情，够奇妙吗？
很显然，能让尤利西斯心甘情愿拔出圣剑的人，也是自己啊！
那么，始终困惑着尤利西斯的“第四条”的正确意思，便呼之欲出！
当尤利西斯有足够的客观理由斩杀自己这个任务目标的时候，却又因为自己这个任务目标是一位能够令他心甘情愿拔出圣剑之人，以让他有足够的主观理由不想将我斩杀，那么这个时候，他应当选择，一定要将我斩于剑下！
至于没什么用的第五条：算了……你自己看着办吧。
因为这条不用记，所以略过……
所以，艾琳娜此刻看着【大预言师的唠叨】五条信息，内心无比寒凉……
不是艾琳娜非要往自己脸上贴金，什么事情都自以为了不起得往自己身上大包大揽。实在是这五条信息的指向性，太过于明显了！
如果这么明显的提示还不能引起艾琳娜的警觉的话，那么她也就不可能活到今天了。
艾琳娜此刻才严重的意识到——尤利西斯，将会成为自己最大的麻烦！
“艾琳娜牧师，您是发现了什么吗？”尤利西斯看着艾琳娜复杂多变的表情，不免满怀希望问道。
“吓！”
艾琳娜吸了口凉气，回过神来。
“很抱歉……什么都没发现……”
接着，艾琳娜迅速将手中的小册子还给了尤利西斯！
【洞悉结束】
艾琳娜躲在立柱之后，莫名手脚冰凉……
夕阳的余晖，安静地从窗外透进了信仰大厅，温柔打在了她的衣裙之上。可她竟莫名感觉这座圣洁、明亮的教会，仿佛对于自己来说，危机四伏。
艾琳娜深吸了口气，努力让自己冷静下来。
是的！
绝对绝对不能暴露身份！
所以……
绝对不可以使用触手，也绝对不可以召唤角噩“大黑”，它们都是诡异！
绝对不可以使用“愤怒的丹恩”，这是灾厄圣器。
绝对不可以使用“青蛙巫术”，这是巫妖之力。
更加绝对绝对，不能使用《福音书》！那么，尤利西斯便会直接将他的任务目标，与老娘锁定！
哦，对了，还有最重要的一点！
那就是，一定不要笑……
因为纯血人类的笑容，绝不会令人强制掉san！
所以……
老娘现在能够使用的力量，似乎只剩下圣言术了呢。
而圣言术中唯一的攻击手段，就是有一招能对诡异拥有巨大伤害，而对人类伤害却并不是很大的“惩击”而已。
哦，当然还有落霞套装的三个技能：“光之神行”、“疲劳慰问”，以及并不是很靠谱的“余晖之洞悉”。
但是一向步步谨慎的艾琳娜，依旧决定将“余晖之洞悉”技能当做了自己重要的保命手段！绝不打算用其他套装来替代落霞套装。
可是，仅凭这点微薄的力量，老娘当真能够完成“拯救落日城”的任务吗？
如果完不成，自己岂不是也会死？
倒霉的破系统，你特喵倒是给老娘死出来啊——！！
很显然，只有在这种情况下，哔哔赖赖的系统才会一改常态的不说话。
艾琳娜叹了口气，随便找人问清楚了自己房间的所在，便匆匆忙忙返回房间，并狠狠地将房门给锁死起来。
怎么办……
该怎么办……
落日城的危机是什么？
老娘究竟应该怎样才能活下去啊！
然而这时，她突然发现墙壁上挂着的镜子，渐渐涌现出了血字……
血字：你很危险，艾琳娜！
艾琳娜悚然一惊，连忙跑到镜子面前，低声吼道。
“玛丽阿姨，您疯了吗？！您居然敢在圣教庭的教会中现身，而且还是大白天？！”
血字：短时间内，他们发现不了我。
血字：毕竟，这里是神圣牧师的房间。
艾琳娜松了一口气：“那么，您是来帮助我的吗？”
镜子中的艾琳娜，裂开了一排慎人的血腥牙齿。
血字：是的。
血字：我看到了些许未来，知道你很危险。
血字：到镜子里来，艾琳娜。
血字：已然恢复了力量的我，可以再次给你三次——未来可见。
艾琳娜深吸了口气，并且下定了决心。
“那么，这一次，您对我有什么忠告吗？”
镜子中的艾琳娜影像，沉默了许久。
接着，数行血字，渐渐显现：
1，不要让城里的大钟停止摇摆。如果它停止了摇摆，请一定将它恢复。
2，一定要找到你的毁灭序列。
3，落日城里，没有银线小鱼干。
4，最想要吃掉小红帽的大野狼，它贪婪的口水，拥有神奇的魔力。
5， 落日城的主教，从不信任任何人。
6，遇到困难，都可以找尤利西斯帮忙，只要他有空。但是，请千万不要让他发现，你拥有《福音书》。
7，请在尤利西斯面前，打开一次《福音书》。
艾琳娜注视着镜子上密密麻麻的血字，身体不觉微微颤抖起来。
又是这么多的忠告吗？
而第六条和第七条忠告，您确定它们不是相互矛盾的吗，玛丽阿姨？
“漂亮！说实话，您的每一次忠告，都让我感觉自己死定了呢。”
然而此刻，一只血淋淋的惨白手掌，已然从镜子当中伸了出来。
血字：握紧它。
血字：你的时间，不多了……
艾琳娜深吸了口气，终是咬紧了牙齿，一把抓住了那只惨白的手掌！
豁然！
她只觉一阵天旋地转，而后竟是再次出现在了自己的房间当中。
只不过，她此刻眼前的镜子之上，正写着几个血色大字——
第一次，未来可见。

第156章 诡异临城
“铛！铛！铛！……”
房间墙角的立钟，突然响起了七下钟鸣声，显示时间，竟是早上七点整！
显然这三次未来可见，将消耗艾琳娜在现实当中一整夜的时间。所以开始的时间节点，则被定制在了次日的清晨。
可是在这个本该早已天亮的时间里，窗外的天空，却阴沉地仿佛黑夜降临，好似没有一丝阳光能够穿透那厚厚的云层。
与此同时！
“不！！”
“救命——”
“快跑——！”
她居然听到房门外正充斥着各种慌乱与惊惧的叫喊声。
而那些叫喊声中，充斥着痛苦！悲伤！慌乱与恐惧！
即使艾琳娜没有走出房门，也可以轻易猜到教会中定是发生了什么不得了的诡异事件。
可问题的关键是，这里可是教会啊！
而且还有尤利西斯那位强大的传奇剑圣坐镇！究竟是什么样的大胆诡异，居然胆敢在教会胡闹？
艾琳娜将手放在房门把手上，正想一探究竟，但是谨慎的她终究还是没有打开自己的房门。
“洞悉！”
精神力：88/118。
【洞悉开始】
待得门外声响结束，艾琳娜打开了那道被自己反锁的房门，扑面而来竟是一股浓郁的血腥味。
她走出房间重新将门锁好，在走廊的拐弯处，她竟是看到地板上被留下了一条长长的血迹，甚至血迹的一侧，还有几道被拉长的血手印？
——就像是人类染血的身体，被什么怪物给强行拖走了一般！
【你的san值-1】
“该死的鲜血！”
艾琳娜来到走廊尽头的旋转楼梯。
楼梯的下方，可直达信仰大厅，楼梯的上方，可直达钟楼。
阵阵吵杂慌乱的声响正不断从楼下信仰大厅传来，艾琳娜扶住把手，小心地沿着旋转楼梯向下缓缓探去。
“救命……”
“不……不要！！”
“为什么？！为什么！！”
“我还不想死——”
大片凄惨的叫声越发清晰地从楼下传来，这也让艾琳娜的心神越发紧张起来。
突然！
“噔！噔！噔！噔……”
一阵狂乱的脚步声从楼梯下方快速传来！
艾琳娜悚然一惊，紧张之下，一根猩红的触手已然从的掌心偷偷探出了头来！
“艾琳娜牧师？！”
此刻！
一个身上满是鲜血的狼狈男子，于楼梯下显露的身影，当他看到了艾琳娜的那一刻，顿时停下了脚步，接着，他那张满是惊慌的脸上，仿佛再也控制不住，豁然涌出了惊惧的泪水！
“艾琳娜牧师……”
“快去帮忙！！”
“快去……救救教廷的信徒们啊——”
艾琳娜赶忙收回了掌中紧握的触手。
“发生了什么事？”
“不知道！不知道！我什么都不知道！！但是只有圣言术能够净化信徒们身上突然涌现出的不祥诡异！”狼狈的男子惊恐大叫着。
“快！艾琳娜牧师！”
“是伦伽特大牧师让我来赶紧寻你的啊！”
艾琳娜凝眉，但还是点了点头。
“好的，我马上就去。”
艾琳娜不是圣母，但是她知道，若遇事只是一味躲藏起来，是绝对拯救不了落日城的。
而拯救不了落日城的结果，那便是自己将同落日城一起毁灭！
艾琳娜与那位狼狈的，甚至直接瘫坐在楼梯上开始痛哭的男子错身而过，快速朝着楼梯下方走去。
她有种预感，自己一定要搞清楚下面究竟发生了什么事情？为什么会发生？否则自己，必将万劫不复。
可是，她发现自己刚走了几步，竟是突然一口鲜血吐了出来。
随之巨疼，沿着她的后背从她的胸膛传递而出……
她缓缓回头，血色的眸光当中，竟是一个全身皮肤白皙且皱巴的男子，用他那干瘪的锋利手掌，轻易穿入了她的胸膛！
而那个男子，与刚才那名狼狈与惊惧的男子一模一样，只不过他现在全身的皮肤，都仿佛是在水里泡了一年之久，而后又被捞上来晒干了一般的恐怖模样。
还有他的双目，已然完全没有了眼白，而是变成的彻底的漆黑！他裂开的利齿中甚至还伸出了长长的黑色舌头，用着口齿不清的话语说着……
“艾琳娜！神圣牧师！死去吧，裂开吧……桀桀桀桀……”
惊悚的笑声在艾琳娜耳边回荡着，艾琳娜竟是发现这位诡变的人类，居然拥着着足以刺穿自己身体的超凡级力量！
怒火中的艾琳娜，使得其体内的四根猩红触手蠢蠢欲动！
但是她还是努力压下了心中的冲动。
她口中涌出大量的鲜血，随之恼怒地朝着眼前的怪物大吓一声：“圣言术：净化！”
“嘶——！！”
怪物顿时发出了惨痛的怪叫声，接着浓郁的黑烟，在他身上被笼罩的圣光当中缓缓蒸腾而起。
片刻，面前的男子重新变回了人类的正常模样，然而他看向自己那已然穿透了艾琳娜胸膛的手掌，不免惊叫出声！
“啊——！！”
“不！！”
“不——！！”
恐惧的泪水彻底蔓延在男子惊惧的面庞之上，悔恨地身躯不停地抖动着，抖动着……
“我刚才……我刚才竟然……啊啊啊啊！！”
“闭嘴！”
艾琳娜低声喝道，随之一把抓紧男子那只刺入自己胸膛的手掌，将其缓缓抽了出来！
“圣言术：治愈！”
一道圣光迅速治愈着艾琳娜胸膛的创伤，再加上“女王的光辉”的治愈效果，顿时让艾琳娜止住了刚刚那一击足以致命的伤势。
虽然现在受伤的艾琳娜很想结束这次“洞悉”，但是艾琳娜隐约感觉自己的每一次“洞悉”的机会，都将无比珍贵。
所以，她决定继续拖着受伤的身体，去尽量寻找更多的线索，以能完成最终的任务！
只要自己不要再受伤，那么女王的光辉，足以随着时间的推移，而将自己身上的伤势彻底治愈。
终于，艾琳娜走下了旋转楼梯，成功抵达了信仰大厅。
而此刻那原本光明与圣洁的大厅当中，到处都充满了刺鼻的鲜血……
一具又一具皮肤干燥发白且皱皱巴巴的诡变信徒，吐着长长的黑色舌头，在一根根金光的丝线的捆绑之下，倒在地上不断地狰狞着，撕叫着……
大牧师伦伽特正将一道又一道地圣光打在这些被捆绑起来的怪物身上，而那些于怪物身上蒸腾而出的浓郁诡谲黑烟，似乎在信仰大厅的上方形成了一层黑云。
然而很快，之前的那些被净化过的人类居然再次被恐怖的诡异缠身，再次在金光丝线的捆绑之下于地面蠕动着、挣扎着、撕叫着……
仿佛他们身上的诡异，永远也无法被彻底净化！

第157章 恶灵的目的
大量身着雕刻着银色太阳图案的银甲圣卫兵，慌乱地在教会每一处左右奔跑着！
“快！快！迅速搜寻教会中的每一处地点，将城中所有前来教会避难的信徒，通通用圣光之绳捆绑起来！”
“此刻散播在教会中的每一位信徒，都随时有可能会被恶灵附体！”
印有红色太阳图案的银甲队长，于慌乱中冷静下达着命令。
然而！
“可是队长！教会中的圣光之绳，已经没有了啊！！”
“那就找最结实的麻绳，将教会中所有超凡级以下的人类，全都给紧紧捆绑起来！如果一根不够，那就两根！两根不够，那就十根！！快去——”
各种铠甲奔跑的“铛铛”声响和诡异的怪叫声以及人们的惊叫声，不断在艾琳娜耳边杂乱交织着……
艾琳娜快步冲进了眼前这座满是慌乱、诡异、惊悚的信仰大厅当中，站到了伦伽特牧师的身旁，忍着胸腔传来的剧痛，一起与他使用圣言术，净化着信徒们身上不断涌现出的诡异。
“究竟是怎么会回事，伦伽特老师？”艾琳娜一边施展圣光，一边问道。
有了艾琳娜的帮助，伦伽特顿感轻松了不少。
“没人知道！”
伦伽特气喘吁吁地回答着：“当清晨的第一缕阳光照进落日城之后，本该属于落日城居民们的生机盎然的一天却并未到来。”
“诡异的乌云迅速赶走了阳光，反而不知何处涌来的大批恶灵，降临城中，不断侵占着城镇中的每一位无辜的居民身体！”
“甚至是我们教会中的圣卫兵们，都有不少人已被恶灵缠身，疯狂地攻击着我们自己人！”
“就好似，只要是超凡级以下的生命，都无法躲过恶灵的纠缠一般！”
“但是！那些被恶灵缠身的圣卫兵和信徒们是无辜的啊！”伦伽特大牧师仁慈道。
“即使他们被恶灵占据了身体，我们也绝不可能将他们直接杀死！”
“可是若是不杀死他们，那么即使我们用圣言术净化了他们体内附体的恶灵，又马上会有新的恶灵再次占据他们的身体。”
伦伽特大牧师十分苦恼。
“我当真不知道为什么城镇中突然会涌现出如此多的恶灵，无论我怎样净化，净化了多少，好似永远都无法将那些前仆后继的无形的恶灵们，净化殆尽！”
艾琳娜深吸一口凉气。
恶灵附体？
而且数量之多，甚至降临了整个落日城，甚至连教会都无法幸免于难？
难道说，这就是落日城的灾难吗？
如果能彻底消灭的这些恶灵，那么就能拯救落日城了？
“尤利西斯大人呢？”艾琳娜询问道。
因为她想到了【玛丽阿姨的忠告】第六条：遇到困难，都可以找尤利西斯帮忙，只要他有空。但是，请千万不要让他发现，你拥有《福音书》。
“在恶灵降临城镇之初，尤利西斯大人就已经和金太阳圣卫队总指挥带领着大量圣兵和教会中的所有牧师，前往城镇中解救居民们了。”
“可是没有想到，他们才刚离开不久，神圣的教会当中，居然也出现了人们被恶灵缠身的情况！”
伦伽特大牧师十分遗憾道：“艾琳娜牧师，眼下守卫教会，只能靠我们自己了！”
艾琳娜皱了皱鼻子，该死！尤利西斯居然没空！
“可是就凭我们两位牧师，又怎么可能净化掉这些好似永无止境的恶灵们呢！”艾琳娜反问道。
“能净化多少，就净化多少！”伦伽特目光决然，“我必会与教会，共存亡！！”
说着，他手中的木棍挥舞起来，强壮的手臂在挥舞间不仅仅又是净化了几个被恶灵附体的信徒，甚至那有力的臂膀，于挥舞之间还顺带将一只爬在墙壁上疯狂袭来的恶灵直接给敲晕了过去！
艾琳娜心中暗叹，如果伦伽特大牧师把手中的小木棍丢了，相信谁也不会相信他这样战士般的力量，竟会是一位牧师。
“别激动，伦伽特老师！我想说的是，既然大批恶灵会突然降临城池，如此有组织的行动，是否……有可能是某位强大的存在的一场预谋？”
艾琳娜迅速分析道。
“而无论那个强大的存在所预谋的是什么，但是只要我们能够将那个始作俑者的祂给找出来，并消灭祂，那么是不是眼前的麻烦，也就能够自然而然的解决了呢？”
擒贼先擒王，打蛇打七寸啊！
伦伽特一顿：“你说的没错，艾琳娜牧师！你能够在慌乱中依旧保持理智与清醒，果然不愧是圣教庭未来的神圣牧师！”
“是的！是的！这场蓄谋已久的灾厄背后，必然是有大诡异故意为之！我们，必须要想办法将祂给找出来！”
艾琳娜一边使用着圣言术，一边血瞳微眯。
“我想……背后的始作俑者，此刻就在教会当中！”
“……你说什么？！”伦伽特惊愕道。
“嗯！祂必定就在教会当中！”艾琳娜无比肯定道，“如若不是，那么祂绝不会等到尤利西斯离开教会之后，才开始号令恶灵们袭击教会！”
“祂畏惧尤利西斯，所以祂才刻意地选择先袭击城镇中的居民，以引开尤利西斯以及教会中的大部分兵力，而后才展开了对教会的攻势！”
“这说明，祂的目的，一定就在教会当中！”
“所以祂，也必定会在教会当中！”
伦伽特恍然大悟！
“不错，您说得不错，艾琳娜牧师！”伦伽特叹服道，“可是……我们又该如何能将这位操控一切的幕后黑手给找出来呢？”
“那么……就要看祂的目的是什么了？”艾琳娜手中翻腾着净化的圣光，脑中却在急速思考着。
伦伽特目光豁然一惊！
“圣泉？！”
“祂想袭击圣泉！！”
艾琳娜眉头一凝，连忙问道：“圣泉被袭击了，会怎样？”
“那必将消耗我们教会的极大战力啊！”伦伽特无比担忧道。
艾琳娜忍不住地翻了个白眼。
教会都要没了，人们诡异大老远来，千辛万苦就是为了消耗你的战力？
直接干翻你们不香吗？
艾琳娜正是无语，却是突然神情一怔！
教会的顶层……
不正是“大钟”所在吗？！
而【玛丽阿姨的忠告】第一条，正是——不要让城里的大钟停止摇摆。如果它停止了摇摆，请一定将它恢复！

第158章 该死的白痴！
想到“陨神钟”，艾琳娜不禁瞬间发抖。
不错，操控恶灵引开尤利西斯，并成功侵入教会的幕后黑手，祂的目的，必定是“陨神钟”啊！
毕竟教会里面还能够有什么东西能够吸引如此大量且实力不菲的诡异来袭呢？
推翻圣泉？
人家都足以灭你教会了，还有必要去推翻你的圣泉？
预言水晶球？
虽说是圣物，但是却不可在没有权限的情况下以绝对的实力强行拿起，否则只会令其粉碎！
况且，诡异根本没有必要以消耗众多恶灵的如此庞大代价，去摧毁一个每个教会都拥有，并且一千年也给不了几次指引的鸡肋预言水晶球。
就算诡异脑袋抽风了认为摧毁水晶球非常有必要，却也完全没必要非得挑传奇剑圣所在的城池下手吧？
如此，那么在这人类边陲的城镇中，能够吸引诡异不惜一切代价入侵的原因，似乎就只有一个“陨神钟”了！
“是陨神钟！教会楼顶的大钟！！”
艾琳娜血瞳紧缩并十分笃定道：“幕后黑此刻必定就在钟楼之上，而祂的目的——则是欲将大钟，停止摇摆！”
伦伽特怔了怔：“这不可能，没有谁能让它停止摇摆，从来没有过。哪怕是根源，哪怕教皇，都绝无可能！”
“不！不！它必定会停止摇摆，从而带来不可言说的灾厄！”艾琳娜心中十分笃定！
因为，玛丽阿姨的忠告，乃是母亲的福音之力，绝不会错！
“不！我必须马上去钟楼看一眼，我必须去！”
艾琳娜说着，便快速朝着钟楼跑去！
“危险，艾琳娜牧师！”大牧师伦伽特担忧喊道。
果然，才刚跑出去几米，一群皮肤发白紧皱的附体恶灵们便迅速沿着墙壁与天花板各处极速奔来，便朝着艾琳娜迅速扑去！
那每一只附体恶灵，都足有超凡级的战力，此刻密密麻麻，足以将艾琳娜瞬间吞没！
好在！
“光之神行！”
艾琳娜的水晶鞋瞬间发动了“瞬移”技能，一个闪身便突破了附体恶灵们的群扑！
虽然因为乌云笼罩天空，阳光好似褪去。但是现在毕竟是白天，阳光即使隔着云层，依旧也以无上伟力照耀着大地！
但是艾琳娜发现自己的这一次技能，只瞬移出去了三米而已。
但这也已足够让艾琳娜躲过刚刚那险些被撕裂的命运了！
可是艾琳娜现在清楚得认识到，凭自己现在所谓“光明”一面的微薄力量，怕是很难能在众多超凡级的附体恶灵拦路的情况下，顺利登上那座高高的钟楼！
但是自己强大的“暗黑”一面的力量偏偏又不可以在教会内随意使用，否则那必会给自己招来巨大隐患！
“圣言术：惩击！”
艾琳娜挥手！
一招惩击将那群刚刚从墙壁与天花板上扑下来的傀儡，给直接群推了出去！这虽然使得它们发出了凄厉的惨叫声，但却并没有受到什么严重的伤害！
可是，立刻又有大量的附体恶灵身躯匍匐在地，吐着长长的黑色舌头朝着艾琳娜迅速扑来！
艾琳娜于慌乱中咬紧了凌乱白色的发丝！
该死！
该死！
究竟该如何破局……
再这样下去别说是自己，就怕整个教会都会在这源源不绝的附体恶灵的攻击之下灭亡！
除非能把它们全都杀了……
全都杀了……
这样……他们也就不会再被恶灵附体……
这样……他们才能彻底解脱啊！
艾琳娜的脑中，不觉涌现出疯狂的想法，并且越发得难以抑制。
谁也不能……成为老娘活下去的绊脚石啊……
面对自己即将再次被包围的窘境，她的两个掌心中，都不觉悄悄出现了一排锋利牙齿！
正是“捆捆”触手前端的锋利口器！
是的，是的！只要自己做得隐秘一些，让我的乖宝宝迅速地、偷偷地吃掉几只附体恶灵，应该也不会被发现吧？
“嗖嗖”地奔跑声与“嘶嘶”地恶吼声此起彼伏。她周身四面八方的附体恶灵们，正由远及近朝着她迅速逼来！
然此绝境之下，艾琳娜血瞳中却是涌现出了疯狂的笑意，她嘴角渐渐病态裂开，掌心中隐藏的獠牙们蓄势待发——
简直像极了一位混乱中立的——疯子！
然而此刻！
“保护艾琳娜牧师！”
红太阳队长一声焦急大喝！
“不惜一切代价！哪怕是你们的生命！！”
可是根本不需要红太阳队长的提醒，早已有几名就近的银甲圣卫兵，已然不顾一切的朝着艾琳娜扑了过去！
下一秒！
“喳！喳！喳！”
几声密集的铠甲被刺破的声响，于艾琳娜耳边传来！
艾琳娜微微侧头，只见一名银甲卫兵用力张开了手臂，用他那一身铠甲后背，死死挡在了艾琳娜的面前！
只不过此刻他后背的银色铠甲一片猩红，数只干瘪皱巴的惨白手掌从他的胸膛穿透而过！
然而他的两只手臂却依旧死死揽住了两只附体恶灵的脑袋，无论怎样也不松开，无论怎样，也寸步不移动。
一滴眼泪，不经意间从艾琳娜脸颊滑落。
“快保护艾琳娜牧师！！”
又有几名圣卫兵后脚赶来，纷纷掏出剑柄，与包围着的附体恶灵战斗起来！
只可惜剑柄，只能退敌，不能杀人。
“圣言术：惩击！！”
艾琳娜愤怒挥手，浑厚的圣光再次将一群恶灵推走，从而将挡在她面前的圣卫兵救了下来！
“疯了吗？”
艾琳娜将一道治愈圣光打在了对方身上，冰冷质问道。
如果不是他在自己周身一米之内，触发了女王的光辉的瞬间治愈效果，他刚刚绝对必死无疑了。
“您是神圣牧师，是圣教庭的未来！是希望！是圣光！”圣卫兵虚弱且坚定道。
“快走！艾琳娜牧师！请一定要将圣光，照耀万界！”
艾琳娜嘴角抽了抽，白痴。
“保护艾琳娜牧师离开！哪怕用你们的生命！！”
“因为——她是终将会把圣光，洒向万界大地的神圣牧师！！”
艾琳娜皱紧眉头，这群该死的白痴啊……
没有任何契约，就敢胡乱卖命？
把你们丢进暗黑世界，保证你们活不过十秒钟啊！
可是就凭这几个圣卫兵，哪怕他们就是真得豁出去了性命，可是只要他们坚决不打算杀掉这些被恶灵附体的信徒们的话，别说是要护送自己前往钟楼了，恐怕就连老娘也终究要和你们一起于教会当中殒命！
白痴！白痴！白痴！
“你们，护送我前往六翼天使雕像！”
“是！艾琳娜牧师！！”
圣卫兵们不问缘由，立即应道！
毕竟眼下的状况，已经无法更糟了，说不定艾琳娜牧师有拯救大家的办法呢？
毕竟她可是触发了圣引的，圣教庭未来的神圣牧师啊！
几个猛烈的惩击与净化之后，艾琳娜——
终是站在了阶梯之上的六翼天使雕像面前。
不错！
想要解决眼下的困局，便必须拥有压倒性的战力！
而在尤利西斯分身乏术之际，这份战力，只能够靠你了啊……
老姐姐！

第159章 毒蝴蝶，菲斯娜。
激烈的战斗背后，艾琳娜不再理会她身后奋勇为她抵挡附体恶灵的圣卫兵们。
因为她知道她帮不了他们什么大忙，而此刻想要解救他们，甚至是整座教会所有人的唯一方法，便是让那位玩忽职守的落日城主教——马上出现在她眼前！
所以，艾琳娜果断的将手搭在了水晶球上，而后五根纤细的手指稍一用力，其超凡级的力量，便迅速使她将面前的水晶球给……拿了起来！
是的！
艾琳娜相信，只要预言水晶球被人拿起，那么落日城的主教便会立刻现身阻止！
因为这已是她在之前的“洞悉”中验证过的！
虽说“洞悉”与“现实”之间会出现少许的差池，甚至还极有可能差之毫厘谬以千里。
但是那应当只存于“洞悉”当中人物语言的表达。
而这种既定事实，艾琳娜相信无论是在现实当中，还是在这次的“洞悉”当中，都绝不该出现差池！
果然！
一名亭亭玉立，丰满妖艳的绝美紫衣紫发女人，蓦地出现在了她的身旁！
她的身上，仿佛集齐了世间所有可以代表女人性感的一切特点，尽管她脸上始终戴着一面紫色的蝴蝶面具，但是这不仅没有掩盖住她丝毫的妖艳，反而更是为她平添了几分神秘的吸引力。
总之，她就是那种会让人看一眼，就觉得很讨厌的女人呢！
“小……”
紫衣女子正要伸手抓住艾琳娜的手腕，却是突见教会中的混乱。
不由得，她收回了本已探出手掌，若有所思地看了艾琳娜一眼。
艾琳娜挑了下眉头，一脸天真道：“咦？这位老姐姐，你是谁？为什么会突然出现在这里？”
“老……姐姐……”
女人的面部肌肉不免跳动了几下，仿佛内心遭受到了一万点暴击！
“哦！我刚拿起水晶球，企图能够获得圣见，以解决眼前教会的灾难。难道说……您就是圣见的指引吗？”
艾琳娜装作一脸懵懂，接着拉起女人的手掌，极其激动道！
“老姐姐！老姐姐！老姐姐！如果你能够拯救教会的话，那就请你快快出手吧！”
“求你了老姐姐！救救教会的众人吧！”
“求你了老姐姐！救救人间的圣光吧！！”
“老姐姐！老姐姐——”
艾琳娜声泪俱下，痛哭流涕……
可谓肆无忌惮！
【玛丽阿姨的忠告】第五条：落日城的主教，从不信任任何人。
所以说，她的好感度，一点儿用都没有。
此刻，女人都几乎被要艾琳娜的真诚与善良给感动了啊有没有？
但不知为什么，她却是在艾琳娜一声声“老姐姐”的叫喊中，感觉整个人都有些石化，有些不好了……
好在人家强者不愧是强者，很快便回过了心神。
但是她心中却艾琳娜对这个真诚与善良，又偏偏眼神有点毛病的单纯小姑娘，怎么也生不起好感来呢。
也许是因为她太真诚……哦，不！是她的眼神实在太差劲了。
与此同时，艾琳娜那一声声炙热的呼喊声，也引起了教会众人的注意。
这一刻，大牧师伦伽特，豁然老泪纵横！
他魁梧的身躯不住颤抖着，滚烫的泪水，淌满了面庞，甚至打湿他粗犷的大黑胡子。
“菲斯娜……”
“菲斯娜主教，您……您终于来了啊！！”
“哇啊——”
伦伽特牧师嚎啕大哭，粗壮的手臂挥舞着，几个拳头便敲飞了数只附体恶灵，就像是一个刚被饿醒了，暴躁哭闹的小宝宝。
艾琳娜突然觉得，伦伽特大牧师如果能早用拳头，或许刚才，大家也就不会感到那么危险了。
菲斯娜，狠狠咽了下口水。
接着她妩媚伸出白皙的手掌，轻轻放到了唇边。
“呼——”
她吐了一口气，似能迷倒众生。
艾琳娜却只感觉一阵恶心，真是矫揉做作！
蓦地，大量的紫色迷人蝴蝶，竟是从菲斯娜的掌心不断向外涌现出来！
仅仅片刻，那大量的紫色蝴蝶便飞遍了整座教会；飞遍了整个落日城的街道，甚至，飞遍了城里的千家万户中。
很快，教会中的附体恶灵们便安静了下来，竟是通通在那迷人的紫色蝴蝶的亲吻之下，倒在地上，沉沉地睡了起来。
街道的喧闹声，渐渐开始平静，最终，整个落日城竟是皆响起此起彼伏的，沉沉的呼噜声……
艾琳娜目瞪口呆！
这技能，简直就是她落霞长裙技能“疲劳慰问”的超级加强群伤版啊！
不过嘛……艾琳娜的“疲劳慰问”足以沉睡尤利西斯，但是菲斯娜的紫色蝴蝶，却不见得能达到那种威力呢。
艾琳娜的目光不觉打向菲斯娜，暗中对她使用出了“认识世界”技能。
【菲斯娜】
【种族】：人类。
【年龄】：30岁。
【等级】：1级。
【阵营】：守序善良。
【拥有】：蝴蝶面具。
【弱点】：虫虫、蛇蛇、甜点、晚睡、鲜花、牵手、萌宠、星辰、大海……（此处省略一百字）
【简介】：圣教庭十二主教之一，主教中战力排行第十二名。由于她擅长用毒，且喜欢把各种可爱的毒素变成美好的蝴蝶，故被圣教庭众人，热情地称呼为：美丽美好美妙的毒蝴蝶——菲斯娜大人！
她单纯、弱小、需要保护。她阳光、开朗，大甜妹一枚。
她天性善良；她乐于助人；她与人为善；她生活精致；她不拘小节；她优雅无比……（此处省略一万字）
……
艾琳娜看着菲斯娜的系统简介，眨了眨眼，又抽了抽嘴。
什么情况？
这种简介，为什么感觉看了还不如不看……
又是为什么心中，竟是生出了一种对她的个人信息，连一个标点符号都无法相信的错觉。
【系统提示！系统提示！】
【由于菲斯娜拥有神秘的“蝴蝶面具”，可屏蔽一切“认知类”技能的探知！技能所能探查到她的所有信息，通通都是她想要被人知道的信息！】
艾琳娜：(ヾﾉ꒪ཫ꒪)
简直无了个大语！
也就是说！
她的所有信息，就只有一个“蝴蝶面具”，是一定真实的吗？！
此刻，危机解除的圣卫兵们一阵喧哗。
“她……就是落日城的主教，菲斯娜大人吗？”
“天呐！难道她就是传说中那位美丽美好美妙的毒蝴蝶——菲斯娜大人？！”
焯！这一条信息居然也是真的？！
——没天理了啊！！

第160章 人性扭曲的菲斯娜
虽说圣教庭里的12位主教大人平时工作都是很繁忙的，教会中许多人几年都见不到主教大人一面，乃是一件很正常的事情。
但是像菲斯娜这种让整座教会众人，除了伦伽特大牧师以外，竟然全都只知其名，不知其人的情况，就绝对不正常了！
她一定是位摸鱼专家好吗！
而且从她自己给自己编织的那些无耻简介看来，艾琳娜断定她的茶道，也必是极为深厚的！
甚至可与自己不相上下！
艾琳娜深深用鼻子吸着气……是天敌的味道呢。
“老姐姐……呜呜……你实在是太厉害了……”
艾琳娜用水汪汪的大眼睛，满是感激地打向菲斯娜。
“老姐姐……你救了我们所有人啊！！”
【叮！系统提示：菲斯娜人物属性已修改，请注意查看。】
阿勒？
艾琳娜一顿，再次用认知世界技能打向菲斯娜，只见她的年龄一项，已经变成了：18岁。
“菲斯娜大人，阔别三十多年，我终于再次见到您了……”伦伽特牧师老泪纵横，激动之情难以言表。
可是，菲斯娜的脸颊，明显抽搐了一下。
确认过眼神，是与伦伽特大牧师阔别了三十多年的十八岁少女啊……
脸都不要了是吧？！
“这些恶灵是怎么回事？为什么会有如此众多的强大恶灵，要袭击老娘……人家的落日城呢？”菲斯娜转移话题道。
艾琳娜却是心神一顿，不好！
接着，她踩着黄水晶鞋“蹬蹬蹬”奔上了旋转楼梯，拼了命地朝着顶层的钟楼跑去！
“她要干嘛？”菲斯娜一脸茫然。
“是的，是的！”伦伽特牧师上前道，“艾琳娜牧师说过，恶灵之所以袭击落日城，乃是因为其目的，是为了让钟楼上的‘陨神钟’，停止摇摆！”
菲斯娜目光一凝，接着紫色的高跟鞋轻点，妙曼的身姿竟是直接飞上了钟楼的顶端！
啪！
艾琳娜终是气喘吁吁地推开了钟楼顶端的大门，却见菲斯娜已然站在了一口金色巨钟的面前。
那金色的巨钟，缓慢而安静的摇摆着，却始终没有一丝声响。仿佛只要看着它，就能令人心情沉静下来。
菲斯娜，默默转过身来，面无表情。
“小妹妹，你为什么会猜测恶灵袭击落日城，是想要大钟停止摇摆呢？”
“要知道，从来没有任何人，能够令这大钟停止摇摆啊……就连教皇大人，都不行呢。”
艾琳娜怔怔望着摇摆的大钟，此刻阴郁的天空陡然有一缕阳光穿过厚厚的云层，打在了摇摆的大钟之上。
接着，一道又一道阳光渐渐穿破云层，将那温暖的光明，一缕又一缕，照耀进了落日城中的各个地方。
片刻，那缕缕阳光向外迅速扩散，转瞬之间，云层彻底散去，整座落日城都再次被温暖的晨光所笼罩。
“看来，恶灵们都很识趣地逃走了呢？”菲斯娜在温暖的晨光中，慵懒地伸展着妩媚的身体。
“是因为……幕后黑手，就在我眼前吗？”
艾琳娜血色的眸光闪动着：“你……什么意思？”
菲斯娜轻轻咧开好看的嘴角：“没有人能够令大钟停止摇摆啊。”
“为什么你那么肯定，大钟会被停止摇摆呢？”
“你有让大钟停止摇摆的方法，对吗？”
“你——在胡说些什么啊！”艾琳娜不觉气愤咬紧了牙齿。
“整座落日城里除了圣泉和预言水晶球之外，又还有什么能够吸引诡异的东西吗？”
“可是圣泉和预言水晶球，以刚才恶灵们汹涌的攻势，如果诡异想要得手的话，定当早就得手了啊！如果说诡异袭城的目的不是它们的话，那么整座落日城，也就只有这口大钟能够吸引它们了吧？！”
菲斯娜微笑着：“你着急了呢，小妹妹。”
“我没有！”艾琳娜凶恶道。
“你着急了，因为你的思维不正常！”
“正常人的思维，是绝不会想到大钟会停止摇摆的，因为绝不会有人能够做到。”
“而你能够想到大钟，定是因为……你拥有让它停止摇摆的方法，对吗？”
菲斯娜，一步步朝着艾琳娜娇媚而来。
“但是你并没有趁着刚才的混乱，而前来这里使得大钟停止摇摆。是因为你还没有得到让它停止摇摆的条件吗？”
“还是说，你想利用这次机会，而成功取得圣教庭的信任，然而当大钟以后当真被你停止摇摆之时，圣教庭也就不会想到这件事情是你做的了呢？”
菲斯娜，雍容地站在了艾琳娜的面前。
“无论怎样都好，我也懒得纠结。但是只要你死了，那么你的一切目的，也就都可以结束了，不是吗？”
说着，她的脸上，露出了无比温暖的笑容。
然而艾琳娜却在这温暖的笑容之下，全身冰凉！
“全都是你的臆想……全都是你的诡辩……全都是你的混乱！！”
艾琳娜冲着她嘶吼出声！
“思维不正常的家伙……根本就是你好吗？！”
“既然大钟无人能够停止它的摇摆，为什么你偏偏就是认为我可以做到！！”
菲斯娜微笑，抬手轻轻抚摸着艾琳娜柔顺的白发，似是在安抚着她的情绪一般。
“因为……”
“你是执权的厄女啊。”
艾琳娜的血瞳，顿时凝成了深深的一点！
“你能够突破教皇设下的权限，而拿起水晶球将我唤来至此，除了执权的厄女，又有谁能做到呢？”
艾琳娜全身发抖着，感觉自己此刻与死亡是那么得接近……
“可是……我还是圣引的获得者……”
“我还是圣教庭未来的——神圣牧师！！”
菲斯娜，露出了扭曲的、溺爱的笑。
“所以，在你拿起水晶球的那一刻，我才没有……裂开你呀。”
“毕竟圣教庭也从未规定，‘执权的厄女’不能加入圣职，不是吗？”
“可惜现在满身谎言且不怀好意的你，让我清楚得认定，你对圣教庭充满了恶意。”
“我可不希望看到，圣教庭未来的最伟大的神圣牧师，竟会是圣教庭中，最大的奸细。”
言罢。
菲斯娜的手，缓缓从艾琳娜的白发上移开，接着，她精致的紫色高跟鞋，“嗒嗒嗒”地，从艾琳娜身旁错身而过。
然艾琳娜依旧呆呆地站在原地。
她白色的秀发渐渐变成了紫色，白皙皮肤渐渐变成了紫色，甚至，就连那眼角、鼻子、耳朵、嘴巴里缓缓涌出的血液……
全都变成了妖异的紫色！
金色的大钟，寂静地摇摆着……
【洞悉结束】

第161章 再见菲斯娜
果断结束了“洞悉”的艾琳娜，站在自己房间当中气得瑟瑟发抖。
究竟是人性的扭曲还是道德的沦丧？显然菲斯娜两者皆是。
她根本就是一个盲目自大的傻瓜！
一个自以为是的混乱！
艾琳娜握紧了拳头！
可是如果不将菲斯娜召唤过来，教会中的危机便不可能解除。
可是若是将菲斯娜召唤过来，她便会立刻断定自己执权的厄女的身份……
该怎么办呢？
然而仅是片刻，艾琳娜的目光便再次坚定了起来。
因为从之前所有事件当中，可以分析出菲斯娜对于“执权的厄女”并没有明显的敌意。
艾琳娜将她召唤过来，也仅是让菲斯娜对于自己很不信任而已。
但是【玛丽阿姨的忠告】早已言明：菲斯娜绝不会信任任何人。
所以即使是菲斯娜自己来到了教廷，即使是菲斯娜不知道自己是执权的厄女，她也一样不会对自己产生信任。
也就是说，只要自己在菲斯娜面前，不要表现出任何会与圣教庭敌对的言辞举止，那么自己在她面前，就是安全的。
艾琳娜想了想，正打算再次开始“洞悉”，不想这时房门却是突然“咚咚咚”地 响了起来！
“艾琳娜牧师！艾琳娜牧师您在吗？！”
咚咚咚！咚咚咚！
“请您——快去救救信徒们吧！”
艾琳娜一顿，打开了房门。
只见一名满脸泪痕，模样狼狈且惊恐的男子正一脸绝望地注视着她。
然而当他看到房门被打开的那一刻，看到了如此圣洁的艾琳娜那一刻，他灰暗的眼神中竟是再次亮起了光芒！
“太好了！艾琳娜牧师！您真的在这里！是……是伦伽特大牧师让我来寻你的啊！”
艾琳娜面无表情地站在男子面前，她当然知道，这名信徒正是在之前的“洞悉”中，她在旋转楼梯上所遇见的那一名。
因为“洞悉”也会消耗现实中的一小部分时间，所以这才让艾琳娜于刚刚结束上一次“洞悉”的此刻，于房间之内等到了男子的敲门。
“嗯，我知道了。”艾琳娜优雅点头。
然而下一秒！
面前男子的眼睛突然全部变成了漆黑！整个身体的肌肤迅速变白且褶皱起来！
随之他锋利的手掌，朝着艾琳娜的心脏猛然刺来！
可惜！
“啪！”
艾琳娜一把抓住了他惨白皱巴的手腕，并轻轻对他露出了微笑。
【附体恶灵的san值-1】
恶灵愣了一下，然而一根猩红的触手已然缠住了他的脖子并将他高高举起。而又有另外三根猩红的触手，已然冲着被举起的他，扭曲、蠕动着，张开了恐怖瘆人的利齿！
【附体恶灵的san值-10】
【附体恶灵的san值-10】
艾琳娜皱了下眉头，但终是松开了。
三根猩红的触手被她缓缓收进了体内，也不知为什么，她终究还是放弃将他直接吞掉的打算。
举起男子的那根猩红触手将其狠狠摔到了地上，而后便被艾琳娜迅速收回。
正当地上的恶灵被摔得一阵七荤八素之际。
“圣言术：净化！”
“嘶——”
滚滚的黑烟，从男子不住痉挛的身体当中猛烈的冒出……
片刻。
“艾……艾琳娜牧师。我……我刚才怎么了？”
“嗷！身体好疼！！”他企图站起来，但是显然无用。
“难道……我刚刚也……呜！呜呜呜……”
“对不起，对不起……”
男子陡然发现了真相，悲伤且愧疚地哭泣道。
“很抱歉摔断了你几根骨头，但是当事情过去之后，我会来帮你治疗的。”
“毕竟现在无法动弹的你，我想恶灵也不会再选择你来附体了。”
“呜呜呜……请拯救我们，艾琳娜牧师！请拯救我们！！圣光将……”
“睡吧，疲惫的人……”
艾琳娜轻声低诉着。
“保佑你……”男子说着，悠悠倒地，沉沉睡去。
艾琳娜默默退回房间，重新锁上了房门。
“洞悉！”
【洞悉开始】
艾琳娜走出了房门并锁好，接着黄色的水晶鞋踩踏着地板上的血迹，迅速朝着楼下的信仰大厅赶去。
附体恶灵正在信仰大厅肆虐；圣卫兵们慌乱地奔跑着，战斗着；伦伽特不断挥舞着手中的小木棍，满头大汗。
“噢，艾琳娜牧师，您终于来了，太好了，太好了！”伦伽特呼唤着她。
“快来帮忙，艾琳娜牧师！我的圣光已经快要枯竭了……”
“只有圣言术，能够净化掉这些发疯信徒们身上的附体恶灵！”
伦伽特焦急大喊着。
然而艾琳娜没有理会他，黄色的水晶鞋果断地朝着阶梯之上的六翼天使雕像跑去。
可是很快，大量攀爬在墙壁与天花板上的附体恶灵，便朝着艾琳娜的所在跳扑了过来！
“光之神行！”
艾琳娜一个瞬移躲开，随之“蹬蹬蹬”黄色的水晶鞋踏到了阶梯之上！
大量的附体恶灵朝着艾琳娜的身影迅速追去！
然而艾琳娜头也不回地前冲着，终是，一把将天使雕像手中的水晶球，给拿了起来！
下一秒！
轰！
一道紫色的雾气于她身后轰然爆开，直接击退了艾琳娜身后那些疯狂冲上来的恶灵们。
菲斯娜，于艾琳娜身侧缓缓收回了自己的手掌，接着，满眼困惑地望向了艾琳娜。
“果然出现了吗？”
艾琳娜喜极而泣，眼眶当中挂满了泪水！
“我就猜到这个圣物，若是被权限之外的人意外拿起，一定会有教廷的强者前来阻止的！”
索性这次，艾琳娜直接承认了自己“执权的厄女”的身份。
“老姐姐，你就是圣教廷的强者对吗？”
“快救救我们吧，救救我们吧！”
“我美丽动人的，三十岁的……老姐姐啊！！”
可谓让菲斯娜，毫无退路。
此刻菲斯娜的面庞别提有多精彩了，这还是她用面具挡住了一半脸的结果。
她现在是多么得想把自己的年龄直接改到18啊！但是眼前这个单纯的小姑娘，已经将她之前设定好的岁数给报出来了。
“真是的……你这小妹妹，根本就完全不懂女人最为令人着迷的年纪，究竟是哪一段嘛。”
菲斯娜非常无奈地摇了摇头，接着将她那白净的掌心放在唇边，极为妖娆的吹了一口气。
紫色的蝴蝶，于她的掌心涌出，漫天飞舞……

第162章 强大的伦伽特
迷人的紫色蝴蝶渐渐占据了教会中的每一个角落，很快又飞向了窗外，飞向了整座落日城。
仅仅片刻光阴，整座落日城都从原本的喧闹当中安静了下来，所有的附体恶灵，皆沉沉地倒在地上睡去了。
“菲斯娜……原来是菲斯娜主教大人！”伦伽特在满地熟睡的恶灵之间终是放松了心神，老泪纵横道。
此刻，危机解除的圣卫兵们一阵喧哗。
“什么？！菲斯娜？！”
“她……就是落日城的主教，菲斯娜大人吗？”
“天呐！难道她就是传说中那位美丽美好美妙的毒蝴蝶——菲斯娜大人？！”
艾琳娜拍了下额头，一阵无语。
拜托！有毒的蝴蝶呀，啊喂！究竟哪里美丽美好美妙了啊！
而菲斯娜却在她那动人之称号当中露出了盛世的笑颜。
“能告诉我这里究竟发生了什么吗？”菲斯娜问道。
“是的！菲斯娜大人！”红太阳队长主动上前与菲斯娜讲解着事情的前后经过。
“快过来帮忙，艾琳娜牧师。”
伦伽特一边努力施展着圣言术，一边呼唤着她。
“是的，伦伽特老师！”
艾琳娜几步上前，与伦伽特一起施展着圣言术，净化着信徒们身上的恶灵。
然而让艾琳娜奇怪的是，在上一次洞悉当中，这些附体恶灵在被菲斯娜的蝴蝶沉睡之后，很快阴霾的天空便放晴了，所有的恶灵们也都迅速消失，离开了落日城。
可是这一次，艾琳娜与伦伽特净化了许久的恶灵，然而这些沉睡的恶灵们，即使在净化中一只只死掉，也始终没有一只尚未被净化的恶灵，要从信徒身上离开的迹象。
艾琳娜手中翻腾着圣光，然而眉头却是紧皱起来。
究竟这一次“洞悉”，与上一次的“洞悉”，哪里存在不同呢？
已被沉睡的恶灵们，当然不会自主离开信徒们的身体，从而离开落日城。那么只能说明策划这一场恶灵袭城的幕后黑手，此刻依旧在暗中窥伺着眼前的一切！
祂并没有打算就此收手！
可是，那个幕后黑手上一次选择离开了落日城，而这一次，他却选择依旧藏在暗中，准备伺机而动！
所以两次“洞悉”，究竟是哪里不同呢？
——从而让那名幕后黑手，在这两次“洞悉”当中，分别做出了不同的选择！
艾琳娜血瞳明灭着，目光却是越发的坚定。
唯一的不同是——上一次自己去过了钟楼，而这一次没有！
所以上一次当自己跑上钟楼之后，因为菲斯娜也跟了上去，所以幕后黑手由于忌惮菲斯娜的存在，认为祂已经没有机会令大钟停止摇摆了，所以祂便选择了果断离开。
而这一次，自己没有前往钟楼，故而菲斯娜也没有去。所以，这名幕后黑手，便依旧没有放弃自己计划的打算，依旧想要悄悄前往钟楼，令大钟停止摇摆！
艾琳娜的心脏莫名狂跳起来！
毕竟【玛丽阿姨的忠告】里的第一句话，就是：不要让大钟停止摇摆。
艾琳娜十分确信，一旦大钟停止摇摆，必将发生难以想象的不祥！
——她绝不可以让这件事情发生！
可是偏偏，艾琳娜不能光明正大地将这件事情给说出口，否则人性扭曲的菲斯娜，必会让她惨死当场。
所以，她只能选择自己去悄悄阻止了。
可是，就算是自己去了，仅凭自己的力量，就当真有能力阻止吗？
艾琳娜想着，又将一道圣光打了出去，接着目光不禁打向了身边的伦伽特。
是啊，伦伽特虽然是位大牧师，但是他满身钢铁般的肌肉，实力似乎不菲呢？
不知他是否能够成为我的战力呢？
艾琳娜想着，这才将“认知世界”技能，打在了伦伽特大牧师的身上。
【伦伽特】
【种族】：人类。
【年龄】：329岁。
【等级】：？？。
【阵营】：守序善良。
【拥有】：巨龙之力，细腻的情感。
【弱点】：愤怒。
【简介】：他是落日城中受人爱戴的大牧师。虽然他体型魁梧，一脸大黑胡子总会令人感觉他凶巴巴的，但是他却拥有着一颗善良与纯净的心脏，是一位性格非常友善的老实人。
但是请谨记一点，永远不要惹老实人发怒。因为通常越是老实的人，发起怒来，越是恐怖！
更何况，我们善良、和善的伦伽特大牧师，还曾吞服过“龙之心”！
要知道，一头巨龙所有的力量都藏在它的心脏当中，所以许多巨龙都会选择将自己的心脏给藏起来。
可是偏偏伦伽特大牧师，善有善报，竟是不经意中找到了一颗被巨龙藏起来的心脏。
饿晕了的他，饥不择食地将巨龙的心脏，错当成美味水果吞入肚中……
人类的身体只要涂抹上巨龙的鲜血，那么他的身躯便将立刻成长为刀枪不入的超凡之躯！
而伦伽特吞噬了“龙之心”，他的身躯，更是直接继承了巨龙一身的君王级力量！
以及巨龙的庞大怒火……
他强大的肉体，在熊熊怒火中似是想要摧毁一切！
好在教皇大人，赐予了他最为细腻的情感。
在那份细腻的情感之下，他总是能够轻易感知到他人的情绪并且与之达到共鸣，但更多的情况是，他自己会经常因为一点小情绪、小激动，而整天哭得泪流满面。
但是巨龙的怒火，被伦伽特细腻的情感完美得压制了下去。
请放心，只要他不发怒，他一身强大的肌肉力量便绝不会伤害到你。
况且，我们和善的伦伽特大牧师，从不发火。
艾琳娜看完伦伽特的简介，心中大定！
——巨龙之力啊！
就你了啊，伦伽特老师！！
“伦伽特老师，您相信我吗？”艾琳娜诚恳道。
“当然！艾琳娜牧师！我为什么，要去怀疑您这位将来的神圣牧师呢。”伦伽特肯定道。
“那么，您可以陪我去一趟钟楼吗？”艾琳娜请求道。
“钟楼？为什么？”伦伽特一边施展着圣光，一边不解道。
“您应该知道艾琳娜牧师，我们现在没有时间闲逛，我们必须要在这些恶灵苏醒之前，将它们通通净化掉！”
艾琳娜咬着唇，知道如果不告知伦伽特自己的猜想，善良的伦伽特是一定不会放弃拯救眼前的信徒，而选择与自己前往钟楼的。
艾琳娜悄悄撇了远处的菲斯娜一眼，终于还是决定将自己的判断告诉他。

第163章 恶灵袭城的真相
片刻。
得知了真相的伦伽特果然激动了起来！
“你是说——”
“嘘！”艾琳娜赶忙制止了伦伽特大牧师的激动情绪。
“你是说恶灵袭城的目的是为了让大钟停止摇摆？”伦伽特大牧师不得不压低声音道。
“这怎么可能？”
“从未有谁能令大钟停止摇摆，就连教皇大人都不行！”
“还有……我们为什么要这样小声的说话，难道这么重要的信息，让我们自己人听到有什么不好吗？”伦伽特很不理解道。
“当然没什么不好，但是我怕打草惊蛇啊，老师。”
艾琳娜一脸真诚道：“相信你也不想，让这个可恶的幕后黑手，因为不小心听到了我们的对话，而再次谨慎地躲藏起来，从而让今天的灾难，于不久的将来再发生一次吧？”
伦伽特恍然大悟：“没错，艾琳娜牧师，您不仅睿智，而且极为善良。”
“但是我始终无法相信……”
“老师！”艾琳娜打断道，“那么您能告诉我，恶灵临城，袭击了教会，却一没有攻击圣泉，二没有摧毁预言水晶球，那么祂们这次的行动目的，除了大钟，还能是什么呢？”
“我总以为……祂们只是单纯的坏……”
“嗯……我是说难道祂们不是因为爱好才来袭击人类城池的吗？”
艾琳娜露出十分无奈的表情，低声咬字道：“怎么可能呢老师？暗黑生命可是比人……比怪兽更加自私，更加惜命的一群家伙们啊！”
“祂们的一切行为都以自己为出发点，如果不与祂们签订契约就绝不可以信任！即使是守序善良，它们都会在不经意间令人深陷绝境！”
“试问这样的暗黑生命们，又怎么可能只是因为爱好袭击人类，就可以这般前赴后继，连命都不要了呢？”
伦伽特一脸懵。
“也许你是对的……但是你可真了不起，未来的神圣牧师！想不到睿智的你，竟可以将暗黑生命分析得如此透彻！”
伦伽特一脸崇拜。
“我们圣教廷的未来，真是一片光明啊！”
“说真的，若不是您神圣牧师的身份，您那身临其境般的见解，连我都差点以为，您就是暗黑世界潜伏在我们教会里的奸细呢。呵呵呵……”
伦伽特露出放心的笑容。
艾琳娜：(・・；)
是不是如果将面前的人换成菲斯娜，老娘刚才就又挂了……
卧底可真不是人干的活儿啊！
“那么我们快去钟楼吧，伦伽特老师！”艾琳娜催促道。
“好的好的！可是，我们不用将这么重要的信息，通知菲斯娜主教大人吗？”
“当然不用，我们只是先去确定一下情况。”艾琳娜立即阻止道。
“我是说……万一恶灵的目的不是大钟而是别的，那么教会中少了菲斯娜大人坐镇，不就危险了吗？”
“况且，凭老师您的力气，根源之下的诡异，又有谁能是您的对手呢？”
“噢！我亲爱的艾琳娜牧师！”
伦伽特眼中陡然闪现出了泪花：“想不到您不仅睿智无比，而且独具一双慧眼！”
“呜呜呜……您可真是我的知音……”
“别哭了老师，再哭我都骄傲了呢。”艾琳娜安慰道。
于是，艾琳娜拉着伦伽特，一边净化着沉睡的恶灵，一边悄悄往钟楼移动而去。
不得不说，伦伽特当真是一位仁慈的牧师，沿路遇到任何附体恶灵，依旧在全力施展着圣光，净化着被恶灵附体的信徒们。
即使他体内的圣光已然不足，即使他因此满头大汗。
终于，当艾琳娜推开钟楼顶层的大门时，伦伽特大牧师气喘吁吁地用尽了自己的圣光。
眼前！
一口金色古朴的巨钟，于阴霾的天空之下安静的摇摆着。
那么得静怡，那么得悠然……
然而除此之外，空荡荡的阁楼上，什么都没有……
艾琳娜怔了怔，随之又皱紧了眉。
什么都没有发生……
是时间不到？
还是因为什么其他未知原因吧？
她怎么也想不明白。
然而此刻，她突然感觉胸膛传来一阵巨疼！
鲜血像是堵不住的水龙头一般，不断地从她的喉咙里向外喷涌着……
然她此刻的心脏，仿佛正被一只有力的诡异之手，轻易穿透了后背，将其紧紧握住！
艾琳娜血色的眸子凝成了一点，不禁缓缓回头。
只见身后的伦伽特，正露出一双满是漆黑的恐怖眼球，狰狞且嗜血的望着她。
他满身的肌肤一片皱巴且惨白，就像是被泡了一年的水，又被风干了一年一般。
【你的san值-10】
【你的san值-10】
伦伽特大牧师……
居然也被恶灵附体了？
恶灵不是只能附体超凡级以下的生命吗？
为什么……
为什么强大的伦伽特老师……
“咳！咳咳……”
鲜血仿佛灌满了艾琳娜的整个脑袋，已然令她难以思考……
“我……终于等到这个机会了……”
“艾琳娜……”
被附体的伦伽特露出嗜血且得逞般的狂笑！
接着！
噗——
艾琳娜的心脏，直接被“伦伽特”在她体内给捏爆！
随之——
他手臂一挥！
庞大的巨龙之力，将艾琳娜的整个身躯……
彻底崩碎！
【洞悉结束】！！
艾琳娜大口呼吸着，脸上一片惨白！
又失败了……
可是，最后的那一刻究竟是怎么回事？！
为什么强大的伦伽特老师，居然也会被恶灵附体？！
而且！
恶灵那最后的话语……
“终于等到了机会……艾琳娜……”
难道说……
难道说——恶灵袭城的真正目的，从来都不是什么要令大钟停止摇摆？！
而是——
要杀掉我吗？！
艾琳娜身躯不免瑟瑟发抖……
所以说，在上一次“洞悉”中，恶灵之所以会中途撤退的原因……
是因为祂已然断定，自己必会死在生性多疑的菲斯娜手上，以至于让祂的目的可以间接完成，所以祂们才得胜般地退走了吗？
可是恶灵的目标为什么会是老娘啊！！
而且！祂们如此无视教会中的一切强者，甚至不惜一切代价的疯狂行为，居然只是为了杀掉一个超凡级的自己，那么对方要杀掉自己的决心，又该是有多么得强烈啊……
可恶！
可恶！
可恶啊！！
老娘不过才刚刚抵达人类世界一天，究竟是……惹到谁了啊？！
艾琳娜努力让自己冷静下来，认真思考着……
其实恶灵们的背后主使，不惜一切代价也杀掉自己的原因，倒也并非不是没有。
也许祂和薇薇安是一伙儿的呢？
或者更大的可能，是因为对方属于圣教庭的敌对势力，所以自己这个未来的“神圣牧师”身份，才会引起了对方的强烈的忌惮，而不惜一切也要将自己扼杀在摇篮中！
不过无论祂们想要杀死自己的原因是究竟什么，眼下都已经不重要了。重要的是，自己该如何破局？

第164章 事儿多的男人也是有优点的
既然艾琳娜已然确定了恶灵的目的就是想要杀死自己，那么祂们这次行动的诸多疑点，也就不免显露出来。
1，既然祂们的目的是要杀死自己，可自己只是一个超凡级，祂们为什么要袭击整座落日城，搞出这么大的动静呢？
2，恶灵并非只能附体在超凡级以下的普通生命身上，事实是即使强大的伦伽特老师，祂们也可以附体！但是，祂们又为什么不一开始就那么做呢？
3，既然祂们的目标就是我，那么祂们，又为什么不直接附体在我的身上？难道让恶灵直接将我操控，不是最简单的杀死我的方法吗？
然而种种疑惑，那位在“洞悉”杀死自己的恶灵，都已然在祂得手的最后，给出了最完美的答案！
——我终于等到机会了！
是的，祂终于等到了杀死自己的机会，那么就说明在此至之前，祂根本做不到！
那么，第一个疑点：恶灵之所以要袭击城，是因为祂们如果不这样做，便杀不了自己！
而原因必是因为自己所身处的教会中，拥有足以真正威胁到祂们的存在！
而事实是，恶灵袭城之后，尤利西斯便与教会中的金太阳队长一同率领大批圣卫兵离开了教会，前往城中帮忙了。而在他们离开之后的不久，教会便遭到了袭击。
这分明就是声东击西，调虎离山，明修栈道，暗度陈仓啊！这足以说明，离开教会的那群人中，必有恶灵们十分忌惮的存在。
而这个人，艾琳娜断定就是尤利西斯！
第二点疑惑：恶灵只附体超凡级以下的人类，却直到待得大牧师伦伽特体内圣光耗尽之时，才终于选择附体于伦伽特身上！
这足以说明，体内拥有圣光之人，恶灵无法附体！
所以这也就是为什么自己与伦伽特独处了那么长的时间，但是恶灵却始终没有附体伦伽特，而对自己下手的原因。
因为只要伦伽特体内拥有圣光，祂便做不到！
至于附体其他人？
可惜在圣教庭中，偏偏所有的超凡级以上的战力，体内皆拥有圣光！
而超凡级以下那些尚未掌控圣光的战力，纵使因恶灵附体，使其暂时获得了伪超凡之力，但也依旧不是自己的对手，根本要不了自己的性命。
这也可以说明，无论恶灵本身多么强大，但被祂们所附体的身躯强弱，则将直接限制着恶灵附体后的战力！
还有最重要的一点！
伦伽特的肉体可是君王级呢，而普通恶灵，根本不可能附体一位君王！
所以那个能够附体伦伽特大牧师的强大恶灵，极有可能就是这次率领恶灵袭城的幕后黑手！
至于最后的第三点疑问，那就再简单不过了。
无论这位率领恶灵袭城的幕后黑手，究竟有多么强大，但是圣光却是祂能否成功附体的最大阻碍！
而自己体内向外一米，所无时不刻不散发的“女王的光辉”的圣光之力，令祂根本不可能附体到自己身上！
艾琳娜分析过后，血瞳渐渐无比明亮！
所以能够渡过这场危机的正确方法——
一是找到那位恶灵袭城的幕后黑手！
二是找到祂不惜损耗大量恶灵袭城，也必要先将其引开的，那位祂心中最为忌惮之人——尤利西斯！
然后，再借祂的“克星”尤利西斯之手，将这位幕后黑手给彻底干掉！
艾琳娜于房间中来回踱着步子。
之前两次洞悉共消耗了60点精神力（一次30点），眼下自己的精神力是60/118，也就是说自己短时间内，只剩下一次“洞悉”的机会了。
至于118减60之后，多出来的那2点精神力，是因为她的精神力回复速度为每10秒一点，所以在她刚刚思考之际，涨回了2点，从而变成了60点。
但是剩下60点精神力，却只能使用一次“洞悉”了。
因为艾琳娜清楚得认知到自己精神力一旦达到25点这个数值，便会停止精神回复，且开始缓慢下掉。
届时的精神回复，必须要睡眠才可弥补！
而一旦精神力下降至10点，自己则将直接昏睡过去。
至于精神力清零……
那么她就可以变成童话中的睡美人了。
而她这个睡美人就算能够醒来，怕是就算没有变成傻瓜，也必会大幅减少自己的精神力上限。
所以，自己必须要保证自己的精神力在25点以上，如此才能够每5分钟浪一次。
但眼下的局势，每一秒都瞬息万变。
艾琳娜只怕再等下去，教会就真被攻陷了……
所以，艾琳娜还是果断用出了她的最后一次机会：“洞悉！”
【洞悉开始】
艾琳娜将手放在门把手上，然而正欲开门的手又缩了回去。
她此次“洞悉”最重要的任务，便是找到尤利西斯和主使恶灵袭城的幕后黑手，所以拯救教会这种事情，她完全没有必要在这次洞悉当中浪费时间。
于是，她转身朝着身后的窗户跑去。
那高大的半椭圆形窗户上，那五颜六色的哥特风磨砂玻璃被艾琳娜一把推开，终是看到了教会外面阴霾的城镇。
艾琳娜手提着裙子，黄色的水晶鞋一点，便从三楼的窗户上跳了下去。
哒哒！
艾琳娜的水晶鞋平稳落地，三楼对她这个超凡级来说，也就好比一个小板凳的高度罢了。
这会儿教会内传来阵阵“混乱”的声响，而街道上空旷得却有些不像话。
许是附近的人们感觉到危险之后，都跑往教会里去了吧？
只是……尤利西斯现在究竟在哪里呢？
是的，相比起寻找事件的幕后黑手，显然先寻找尤利西斯更加简单，也更加安全一些。
可是眼下落日城街道四通八达，她一时间还真是无法确定该往那个方向去寻找尤利西斯？
然而很快，艾琳娜的眼皮就不免跳动了几下。
因为她发现自己左手边的那条街道……
似乎分外干净呢？
就好似有谁在那里经过时，特意用圣光清扫过了一般。
艾琳娜无奈摊手，还别说，有时候事儿多的男人，也是有一点儿优点的呢。
所以，艾琳娜果断沿着那条干净的道路指引，一路向前奔跑着！
她倒是并不担心幕后黑手会借机突然出现，要了她的性命。因为，只要自己身边不出现体内既没有圣光，又对于自已来说，拥有压倒性战力的人类就行了。

第165章 偷袭的狼人
艾琳娜在既干净又安静的城镇街道奔跑着。
她发现随着自己距离教会越来越远，沿路的人类也不禁越来越多。
只不过这些人类皆被圣光之绳给紧紧捆绑着，安静地坐在地上。他们似乎很相信教会必会结束这场浩劫，而他们所需要做的，就是安静的等待而已。
只是艾琳娜有些不解的是，圣教庭为什么可以这么放心的将大量无恙居民就这样丢在大街上？
难道就不怕会有漏网的附体恶灵伤害这些居民们吗？
然而这些被捆绑的居民，似乎并没有丝毫这样的担忧。
“噢！那位难道就是艾琳娜牧师吗？”
“是她！昨天我在教会中见过她！她就是我们人类未来最伟大的神圣牧师！”
“呜呜呜……我太激动了！因为终有一天，她会将圣光洒遍大地！”
“艾琳娜牧师！请您嫁给我——我有十套房！！”
“痴心妄想的家伙，你在胡说些什么！你简直是在玷污圣洁！”
“没错！艾琳娜牧师的盛世美颜是属于大家的！只要圣洁的艾琳娜牧师愿意和我约会一次，我愿意将我的庄园和一百位仆从全都送给她！”
艾琳娜没有回应，只是一脸尴尬地往前跑着，美女的烦恼谁能懂啊？
只是，很奇怪呢……
恶灵们居然并没有选择再次附体这些被捆绑的居民们，以至于让他们被绑住坐在路边，甚是悠闲。
可是在教会中的恶灵们，即使被捆绑住、净化掉了，也依旧会有新的恶灵前仆后继的附体而上。
如此的双标，让艾琳娜再次感觉到教会中的附体恶灵之所以那么疯狂附体，其目的，应当就是为了消耗伦伽特牧师的圣光，以能够在关键时刻，成功附体伦伽特，以裂开她。
当然，这也侧面验证了艾琳娜之前的推断是正确。
艾琳娜在路边被捆绑居民的惊呼声中又跑了一阵子，却是突然发现，前方的分岔路口处再次杂乱起来，似乎发生过什么激烈的争斗。
艾琳娜不免停下脚步，仔细朝着每一条分岔路当中遥望而去，然而每一条分岔路内，都是战斗过后的一片杂乱。
“嗨，你们好啊。呃……你们知道尤利西斯大人，是往哪个方向去了吗？”
艾琳娜不得不向路边被捆绑的闲人们问询道。
可是她却突然发现，那些被捆绑的居民们，此刻竟皆是面色惊惧。
“艾琳娜牧师……我想……您此刻更应该关心的是，您……为什么会引来那么多的附体恶灵？”
艾琳娜豁然吸了一口凉气！
——光之神行！
艾琳娜直接瞬移闪身，果然身后墙壁上偷偷攀附的十几只附体恶灵便扑向了她原本所站的位置！
“圣言术：惩击！”
“圣言术：净化！”
艾琳娜双手同时发动圣言术，立刻将一群附体恶灵推开，便迅速净化了起来！
“哇——”
“艾琳娜牧师加油！！”
“艾琳娜牧师！我爱死你！爱死你！爱死你了啊——”
周围看热闹不嫌事儿大的居民们，狂热地呼喊着！
虽然它们都被圣光之绳捆着，但是依旧激动地像大虫子一样努力的蠕动着身体。
然而，依旧有七八只附体恶灵迅速从地上爬起，瞪着没有眼白的漆黑眼珠，吐着长长的黑色舌头，像动物一样四肢着地，朝着艾琳娜快速奔来！
真是贼心不死！阴魂不散呢！
艾琳娜咬紧了牙齿！
明明来多少只超凡级恶灵，都不可能会是老娘的对手，但是偏偏，老娘不能使用出自己暗黑力量！
若是仅凭圣言术，自己根本不可能是这群附体恶灵们的对手！
简而言之，死定了呢！
不过嘛……
此刻只是“洞悉”啊！
所以无论自己是否暴露了自己的暗黑身份，但是只要能在这次的“洞悉”当中，成功确定了尤利西斯的位置，那么这次“洞悉”的目的，也就成功了一半了！
大不了在现实当中，自己想办法诱骗菲斯娜和自己一起前往尤利西斯的所在，让她为自己保驾护航好了！
想法至此！
噗！噗！……
四根猩红的滑腻触手，瞬间咬碎了前方扑来的四只附体恶灵的头颅！
接着，一柄猩红的短刃被艾琳娜紧握在了手中，几道猩红的刃芒扫过之后，又是迅速切开了其他几只附体恶灵的肚皮！
鲜血！
在艾琳娜的面前洋洋洒洒……
而艾琳娜手持滴血的利刃，静立于四根狰狞的猩红触手之间，一脸的冷漠。
【你的san值-1】
“真是好可怕的……鲜血呢……”
艾琳娜一脸病态地叹息着。
“人家终究，只是一个弱女子呀……”
这一刻，艾琳娜周遭的街道上，鸦雀无声！
什么情况……
什么情况？！
难道我们未来的神圣牧师……也被恶灵给附体了吗？！
可是……没听说过，恶灵还有触手的啊？
被捆绑的居民们，内心的震撼，简直宛18级地震！
他们感觉自己刚才对艾琳娜有多狂热，现在自己的大脑就有多沸腾！
不是真的……
这绝不是真的！
居民们简直不敢相信自己的眼睛。
可是马上，艾琳娜便对他们露出了倾城般的笑容。
“告诉我，尤利西斯……是往哪个方向走了？”
【居民们的san值-1】
【居民们的san值-1】
随之——
“哇啊啊啊——”
“救命！”
“救命啊！！”
“艾琳娜牧师是诡异！！”
“她是诡异——！！”
“为什么她迷人的笑容会令人感到持续惊悚？！为什么明明惊悚，眼睛就是难以离开她的盛世美颜？！”
“不可凝视……”
“不可凝视！”
“妈妈救命！！我感觉自己马上要在她的笑容里疯掉了……”
艾琳娜不开心地撇了撇嘴。
“嘘——”
“既然知道老娘是诡异，那么不想的被裂开的话，就请回答老娘的问题呀！”
女王不菲的威慑力缓缓荡开，瞬间震慑住了惊叫的居民们！
被困住的居民们心惊肉跳地注视着艾琳娜，也许是怕死，也是对于尤利西斯战力的绝对信任，齐齐将手指，指向了最东边的那条街道上。
随之，人们脸上齐齐涌出了惊惧的泪水，可是却不敢出声……
艾琳娜满意点点头，也没有再为难他们。
然而正当她即将再次踏上征途之时——
“嗷呜——”
蓦然一声响亮地狼嚎声从她背后袭来！
猎猎的飓风从背后紧迫吹拂着艾琳娜的白发，艾琳娜惊悚转身，却见一条巨大的花裤衩……
不是！是一只穿着花裤衩的，体型魁梧的巨大狼人，已是跳到了天空当中，朝着艾琳娜迅猛扑来！
艾琳娜咬紧牙齿，瞬间伸出手掌，朝着空中扑来的巨大身影大喝道：“变成青蛙——”
可是！巨大的狼人居然随手从身后掏出了……一只小猪？！
并于空中朝着艾琳娜迅速扔来！
接着，小猪变成了一只青蛙，“啪”地扑到了艾琳娜的脸上！
“呱呱！呱呱！”
此刻，艾琳娜的心中足足有一万只羊驼，奔腾而过……

第166章 告诉我！小红帽在哪儿？！
青蛙在艾琳娜脸上，慌乱地扒拉着它四条粘滑的腿。
艾琳娜心中又震惊！又恶心！又惊悚！
然而她刚把脸上的青蛙从她的眼睛上挪开，便已然发现自己的身体，被一只巨大的狼爪拦腰抱起，而后随着他的有力弹跳飞上了天空！
仅仅几个跳跃之后，艾琳娜便一把被狼人丢到了一个无人小巷的尽头处！
艾琳娜此刻只觉脑袋被晃地晕头转向，全身骨骼被摔得散了架儿一般……
一柄猩红的匕首，蓦然出现在了艾琳娜的手中！
接着！
“叮！”
巨大的狼爪直接将艾琳娜的匕首给打落在地！
嗜血的狼人，流着贪婪的口水，将他巨大而狰狞的脑袋，缓缓探到了艾琳娜的面前！
艾琳娜心道完了，这只狼人太强了！速度太快了！纵然自己底牌不少，可终究自己的底子太薄弱了。
他清楚地认知到，即使召唤出角噩，它也绝不可能是眼前这位善战的狼人的对手。
是的！
可以结束此次洞悉了。
不然，难道她还要细细体会一番，被这只不知从哪儿冒出来的大野狼给吃掉的感觉吗？
可是就当艾琳娜准备结束之时，却听这只大野狼从牙缝里挤出了嗜血的声音！
“告诉我！小红帽在哪儿？！”
艾琳娜瞬间愣住：o(*￣3￣)o
“哼哼！”
此刻，她怀里的一只青蛙，“噗”的一声变回了一只小猪，压在了艾琳娜的怀中，并用它的大鼻子顶了顶她呆滞的脸。
“——小红帽？！”
“阿……阿嚏！！”艾琳娜不免打了个喷嚏。
“很，很抱歉大野狼先生，我……我对您的狼毛有点过敏。”
“哼哼哼！！”
小猪在艾琳娜怀里蹬了蹬腿，然后撅着小屁股，大摇大摆地从狼人的花裤衩下方走掉了……
“告诉我！小红帽在哪儿？！”
狼人再次冲着艾琳娜怒吼道！
艾琳娜嘴角抽了抽，随之额头青筋暴起……
这只大野狼是不是有病？
美味的小香猪不吃？细皮嫩肉的老娘不吃？非要吃小红帽吗？！
身为一只饥肠辘辘的大野狼，难道您真的认为这样挑食好吗？
“尊敬的大……大野狼先生，我……我哪里会知道小红帽在……阿嚏……在哪儿？”艾琳娜认怂道。
“不！你一定知道！”大野狼暴躁地用自己的大鼻子在艾琳娜身上嗅了又嗅。
“那天我看到小红帽寄出去了一封信，并且那封信上，沾染着收信人的气味。而你的气味，和信上收信人的气味，一模一样。”
“所以，你一定知道小红帽在哪里，对吗？”
大野狼歪着巨大的脑袋，用着恐怖的目光死盯着艾琳娜！
艾琳娜张了张嘴巴？
沾染了……收件人气味的信吗？
难道这只大野狼口中的小红帽是……薇薇安？！
“是的，大野狼先生，我与小红帽，拥有不共戴天之仇！”
艾琳娜激动站起身来！
“阿嚏！”
她感觉自己对狼毛过敏实在是有点严重了。
“所以，敌人的敌人，是朋友！尊敬的大野狼先生！”
大野狼裂开了巨大的嘴巴，满是戏谑的笑容。
“我才不会与吸血鬼成为朋友呢……小蝙蝠！”
“虽然你嗅上去只是一个人类，但是你血脉中隐藏的那种对狼人来说，天敌般的臭味道，是绝对无法逃过一位狼人的敏锐鼻子的。”
“而且……你的贵族血统，似乎还不低呢？”
“如果猜得没错的话，你该不会就是德古拉的那位……人类公主吧？”
艾琳娜皱紧了眉头。
一定要想办法把这只大野狼给干掉呢……
毕竟老娘的老底儿的都被他给轻易嗅出来了，这要是让他这个大嘴巴到处乱说，圣教庭知道了还不得把老娘给扒皮了？
不过嘛……他的战力似乎很不错呢？
毕竟自己与他在一起这么久了，他居然都没有被恶灵附体，这说明那只紧盯着自己的强大恶灵，并没有本事附在他的身体上。
没准儿可以利用他找出那只强大恶灵的所在！
于是，艾琳娜将认知世界技能打向了面前的大野狼！
【大野狼】
【种族】：狼人。
【年龄】：132岁。
【等级】：？？？。
【阵营】：中立邪恶。
【拥有】：花裤衩一条。
【弱点】：小红帽。
【简介】：这只大野狼看上去有些精神错乱，似乎为了寻找小红帽，已经几夜没有合眼了。也有可能，他是被小红帽折磨的……几夜没有合眼了。
（特别声明：他的花裤衩有着摒弃认知信息的力量，只有知道他的真实姓名，才可以得到他的完整信息。）
艾琳娜皱了皱鼻子。
居然又遇到了屏蔽认知的道具！
大野狼先生，您到人类世界来，可真是一点儿好的都没学到呢，净学会了人类的虚伪。
可真给我们率真的暗黑世界丢人！
好在，他等级上的那三个问号，在艾琳娜这位阅诡无数的迷失女王眼中，还是很熟悉的。
那“？？？”应该代表了“死兆级”或者“君王级”。
强大的狼人呢！
话说他该不会就是狼人王吧？
就算不是，也绝对是狼人王子呢！
“别忙着否定，大野狼先生！”
艾琳娜伸出手指来：“阿嚏！请相信，只有我知道找到小红帽的方法！”
“所以如果你当真想要找到小红帽，就应该选择与我合作。”
“我想你应该比谁都清楚，我体内高傲的贵族血统，是绝不会接受任何威胁的！”艾琳娜义正言辞道。
但是她并没有说：她身为人类，并不会受到什么吸血鬼血统的丝毫影响。
大野狼紧紧皱眉，随之挺直了他高大的身躯，大概有三米左右。
“好吧，我可以选择与你合作，但是，我无法信任体内流淌着恶臭的吸血鬼之血的你！”
“所以，你必须要与我建立契约！”
艾琳娜瞬间露出笑颜：“我也是……阿嚏！呵呵，我是说，如您所愿，尊敬大野狼先生。”
“但是作为帮您寻找到小红帽的对等条件，我要求……您必须要为我完成三件事情！”
艾琳娜伸出三根手指，并露出了自己最有诚意的笑容。
【大野狼的san值-1】
大野狼：▼o･ェ･o▼
“话说，你妈妈知道你笑起来有多恐怖吗？”
艾琳娜翻了个白眼：“大野狼先生……阿嚏！你要是这么说的话，那么我只能说：汝之彼母寻亡乎？”
“什么意思？”
“字面意思。”
“够了够了！”大野狼不耐烦道：“好吧，我同意答应你三个条件，但是你也别想占狼的便宜，小蝙蝠！你也必须答应我三个条件！”
“第一，你要帮我找到小红帽！”
“第二，你不许再对我笑！！”
艾琳娜果断点头：“那么第三呢？”
“第三等我想好了再说！！”
“成交！”艾琳娜马上收起了自己的笑容，懒得讨价还价。反正这只是一次已经暴露了身份的，糟糕的“洞悉”罢了。
接着，艾琳娜大方伸出手掌，契约之力，于她掌中显现。

第167章 哇啊！阿飘……
“那么，先签订契约吧！大野狼先生！”
“啪”大野狼不屑地用他的大毛爪子，拍在了艾琳娜的小手上。
真是火辣辣得疼。
不过艾琳娜忍了。
“很好！那么我的第一个……阿嚏！条件是：你要帮我找到，这次恶灵袭城的幕后主使者！”
不想这一刻，大野狼突然瞪大了眼睛！
“难道恶灵袭城的幕后主使，不是你吗？”
艾琳娜张了张嘴巴：“您为什么会有如此错觉，大野狼先生？”
“遇见您之前，我可是刚刚遭受到附体恶灵们的袭击呢？”
“我以为那是你故意命令让恶灵袭击你的！”大野狼困惑道：“毕竟你不是圣教庭的神圣牧师吗？和小红帽同样狡诈的你，之所以那么做，难道不是为了取得圣教庭的信任吗？”
“拜托，如果我为了取得圣教庭的信任，那我为什么还要暴露我的暗黑力量呢？”艾琳娜无奈道。
“那谁知道，或许你打算把看到你暗黑力量的居民们全杀了，然后再栽赃到恶灵们的身上呢！”
“没错，这样你不仅可以吸干他们的血，而且还能摇身一变，成为为他们报仇雪恨的女英雄。”
“只可惜，在你打算吸干他们的鲜血之前，你被我给掳走了，嘿嘿！”
大野狼信誓旦旦道，“总之你和小红帽一样坏！因为你和小红帽一样都拥有一半的吸血鬼血统，所以你们全都阴险狡诈！全都诡计多端！全都精神扭曲！”
艾琳娜张了张嘴，为什么突然感觉这位大野狼先生，有些可怜呢……
显然他已经被恶毒的小红帽折磨地有些精神不正常了。
也难怪他会随身戴着一只小猪，以随时防止女巫的恶毒术法。
千锤百炼了呢……
“无论您怎么认为都好，大野狼先生。”
艾琳娜这才回过神来，她根本没有必要洗白自己。
“我只是想问，您是出于什么原因，才会让您的第一感觉，认为我才是恶灵袭城的幕后主使呢？”
“因为我的鼻子嗅到……那位操控其手下万千恶灵袭城的——恶灵君王，始终……都跟在你的身边呢。”
艾琳娜瞬间脊背发凉。
毕竟这阴森森的天气下，当一位正常的人类得知自己身边始终跟随着一只恶灵，谁又能够不寒而栗呢？
尽管艾琳娜早就猜到对方很有可能一直在跟着自己。
艾琳娜不免给大野狼伸出一根大拇指：“您灵敏的嗅觉，简直可以媲美三头犬了，大野狼先生！”
“嘿嘿嘿！少拿那些只会摇尾巴的蠢狗跟我比！你以为这样说我就会高兴吗？”大野狼一脸不屑的摇起了尾巴。
阿勒？
可你看上去似乎挺开心的呢，大野狼先生？
“可是！”艾琳娜收起心神道，“恶灵君王跟着我，并非如你所想，受我指使。而是……他想要裂开我，大野狼先生！”
“这怎么可能？”
大野狼奇怪道：“如果祂想要裂开你，为什么一直不动手？”
“那当然是因为祂还没有找到适合杀死我的战力去附体啊！”
“体内拥有圣光的家伙们祂无法附体，可是被祂附体的躯体，又必须要拥有足以裂开我的战力，毕竟，本姑娘虽然等级不高，也不是可以随便被君王级以下的生命肆意威胁的吧？”
不过吗？艾琳娜感觉眼前这个力大无脑的大野狼，似乎就挺合适被附体的。
只可惜恶灵君王似乎做不到，当然艾琳娜也不会将想法说出口 。
“开什么玩笑呢，小蝙蝠？”狼人一脸困惑道，“虽说恶灵是无形物质的，但是恶灵君王达到了君王级，俨然早已拥有了可以凝出实体的资格！”
“祂若想要裂开你，还需要找人附体吗？”狼人一脸地不理解。
艾琳娜不免怔住了！
也就是说，恶灵君王想要裂开我，可以随时凝出实体，将自己裂开！
可既然如此，那么祂又为何会在上次“洞悉”的最后一刻，说出“我终于等到机会了”这样的话呢？
不会错的！
祂终于等到机会了，这说明祂操控恶灵袭城的最终目的，就是为了要裂开我！
所以她之前的分析绝不会错。
但是，祂又偏偏不选择直接现身将我裂开，而非要用附体的方式，将我裂开。
这……又是为什么呢？
畏惧自己身上的圣光吗？
别开玩笑了。
自己身上的圣光，可是拥有着无差别的治疗效果，就连杜尔拉罕这种诡异，都可以在她的圣光中被治愈。
那么祂又究竟是因为什么原因，明明很想裂开我，但是又偏偏不能直接现身裂开我，而只能选择附体这样迂回的方式呢？
艾琳娜努力思考着。
她陡然发现，她之前竟是始终忽略掉了一个重要疑点。
那就是——祂为什么要裂开我？
这个疑点原本艾琳娜并不在意，但是此刻，她竟是突然感觉这个疑点十分的重要。
是因为祂与薇薇安有关吗？
是因为自己是圣教庭未来的神圣牧师吗？
似乎都不对！
因为如果是以上诸如此类的原因，那么恶灵君王完全没有必要，非得选择以附体的方式而将我裂开！
而这个祂想要杀死自己的真正原因，很有可能，将会成为阻止恶灵君王想要裂开自己的关键。
毕竟知道原因，才能解决原因嘛！
但是很明显，短时间内，她应该是无法得知这个原因了。
“好了，大野狼先生。”
艾琳娜不再犹豫，终于还是决定要利用这次“洞悉”，先找到能够逮住恶灵君王的方法！
“我的第一个条件：帮我找到，这次恶灵袭城的幕后主使者！”
“那么现在……阿嚏！您能够嗅到他的具体位置，并让祂现身吗？”
大野狼嘴角一咧：“简直是……举手之劳！”
说着，他两条巨大的狼腿已是轻轻蹬地，豁然跳到了房顶之上！
两栋楼房在巷子的上空之间，正捆紧着一根晾衣绳，上面挂满了居民们洗后的衣服、被褥等物。
接着，大野狼的一根锋利的脚趾，轻轻挑了一下那根挂满了衣物、床单等物的晾衣绳。
“嗡”地一声！
晾衣绳在剧烈的震颤之间，将那上面正搭晒的所有晾晒之物，通通弹飞到了空中！
这一瞬，大野狼的花裤衩，仿佛都与那漫天飞舞的衣物融为了一体！而他的嘴角，在那徐徐飘起又降落的衣物之间，露出不羁的笑容。
“想要捕获一只无形物质的恶灵，首先，需要一条干净的白床单。”
艾琳娜不觉在大野狼的傻帅当中，张大了嘴巴。
“不必崇拜我，小蝙蝠。”
“毕竟这些经验，仅是一名猎魔人的基础知识储备！”
“噢，我的大长嘴巴有点漏风了。”
大野狼说话间，他的狼鼻子在空中用力嗅了嗅，接着狼爪朝前帅气一挥！
唰！
爪上的劲风，直接将那漫天衣物中的一条白色床单，吹向了他的狼鼻子所确认的方向！
下一秒！
那条白色的床单，直接与虚空中盖住了一道身影！
而那道身影，无奈地在白色的床单当中，缓缓抬起了两条手臂……
哇啊！！
那是——阿飘？！
艾琳娜望着天空的阿飘张大了嘴巴，接着就是一大堆衣物，“扑啦啦”的掉在了她的头上！

第168章 精致的大野狼
“狼人！！”
此刻虚空中的阿飘，声音中满是怒火！
“你我井水不犯河水，你为什么要帮助圣教庭的神圣牧师！”
“如果她活着，那么她在不远的将来，则必将成为你我共同的敌人！你这只傻狗！傻狗！！”
艾琳娜将盖住脸的那条破了洞的大裤衩子，以及头顶的宽大被罩迅速丢到一边，而后赶忙将目光打向了虚空中的阿飘！
“认知世界！”
【恶灵君王】
【种族】：死灵。
【年龄】：自人类诞生至今。
【等级】：？？？。
【阵营】：中立邪恶。
【拥有】：拘灵遣将。
【弱点】：圣光。
【简介】：祂是在人类诞生之后，因为饥荒而被强迫将生命献祭给神灵，并于烈火中被惨遭烧死，而诞生的冤魂。也是人类漫长的历史中，第一位因为无尽的怨恨而停留世间，既不曾前往天堂，也不曾前往地狱的灵魂。
祂的灵魂汇聚人间的怨念，终成恶灵君王。他不仅可以拘禁人们死去后的灵魂前往天堂，还能够赐予被拘禁的灵魂强大的怨力，并奴役它们为自己效劳。
所以祂的麾下，拥有着数之不尽的恶灵军团！
但是他手下的恶灵军团绝非全都无辜之灵，据说更多的，是那些会惨遭坠落地狱的恶灵，主动来投奔祂的。
直至根源级死灵——杜尔拉罕诞生，祂因恐惧杜尔拉罕会夺走他以无尽岁月所积攒的死灵军团，遂已消失了两千多年。
没人知道这两千多年的岁月中，祂曾去往了哪里？
只知道，祂消失前最后所见到的生命，乃是传说中最为恐怖的——鸡头蛇怪。
艾琳娜正看着恶灵君王的系统简介，然而并没有发现其中有什么特别的地方，除了一只“鸡头蛇怪”。
难道说恶灵君王明明想要裂开我，但是又不直接出手，非要以恶灵附体的方式将我裂开，会与那只鸡头蛇怪有关吗？
很显然，艾琳娜现在依旧无法搞清楚恶灵君王对自己动手的原因与忌讳。
然而此刻，大野狼已然跳到了空中，恼怒地勒紧了白色的床单，冲着里面的恶灵一顿胖揍！
“你居然敢说我是狗！”
“你家狗有这么帅？！”
“老子最讨厌狗了！”
“看老子今天不把你打成狗！”
战斗，出现了一面倒的局面。
艾琳娜现在已然可以断定，这只大野狼绝对是君王级的恐怖存在！
毕竟能把另一位君王蒙头胖揍的家伙，实力绝不可能在君王之下。纵使，被揍的恶灵君王似乎并不擅长近身格斗。
但是很明显，大野狼先生却是格外得擅长呢。
终于，撕拉一声！蒙住恶灵君王的床单被大野狼给狠狠撕裂了一道口子！
接着，那残破的白色床单突然就干瘪了下去，好似里面已经没有什么东西了。
“该死！有种你别跑——”
大野狼恶狠狠地冲着虚空乱吠道。
艾琳娜于焦急中一步上前：“喂！你有没有搞错？你居然把骂你是狗的混蛋给放跑了？”
“这要是我，非得给祂套一条狗链子，把祂永远拴在树上不可！！”
艾琳娜挥舞着恶狠狠的拳头，很不甘心道。
“噢，小蝙蝠，我突然发现，其实你的脾气还挺对我的胃口的。”
大野狼站在房顶，露出两行狼牙道。
“不过我可咬不死一只恶灵，揍祂一顿出出气就完了。”
“毕竟那可是君王级的恶灵啊，怕是整座落日城中，也就只有尤利西斯的圣光剑意，能够将他斩杀了吧？”
艾琳娜目光一沉，果然如此呢！
“扑！”
大野狼从房顶重新跳到了艾琳娜的面前。
“好了！现在我已经帮你将祂找出来，并且还把她从你身边赶走了。所以，你也该履行你的契约，帮我寻找小红帽了。”
“阿……阿嚏！”
艾琳娜打了喷嚏，血瞳却暗中转了转：“可我还有两件事，你还没帮我完成呢？”
“况且，我怎么知道我帮你找到小红帽之后，你不会突然跑掉？你要是跑了，我怎么可能追得上？那么我剩下的两个契约，又要等到什么时候，才能找到你帮我完成呢？”
大野狼用爪子拍了下自己的狼脑袋。
“没错，你和小红帽一样得讨狼厌！你们这些吸血鬼，全都是一群讨狼厌的家伙！”
“好吧，快把你剩下的两件事情告诉我，要知道，狼人的脾气可都是很焦急与暴躁的。”
“呃……”艾琳娜想了想：“告诉我你的口水，有什么样的魔力？”
“魔力？”大野狼竖起了一只耳朵，完全表现出了他的一脸茫然。
“是的呢，大野狼先生！”艾琳娜认真点头道。
不错！【玛丽阿姨的忠告】第四条：最想吃掉小红帽的大野狼，它贪婪的口水，拥有神奇的魔力。
艾琳娜十分确信，那个“神奇的魔力”，必定对自己能否成功完成系统任务，极为重要！
“呃……嗯……”
此刻，大野狼皱起眉头努力思考着，那蠢样子，就像是一只脑袋巨大的哈士奇。
“我的口水……它可以为我疗伤，是的，要知道，我们狼人受伤从来都不需要任何药剂的，我们会找个安全的角落，独自舔舐着自己伤口，然后，伤口便会快速愈合。”
“嘿嘿，但是那只对我们狼人有效果。”
大野狼突然骄傲起来。
“因为如果是普通人类的血液，被我们狼人的唾液感染了的话，那他们就会变成杂血的狼人！”
“杂血的狼人，只有月圆之夜才能变身成狼，而且从此将对我们纯血狼人言听计从，简单来说，他们会变成我们的狼奴，呃……就和你们吸血鬼的血奴差不多。”
“而这，也就是我们狼人口水的第二个魔力了。”
大野狼点点头，很是确定道。
可是艾琳娜却是眯起了眼睛，冲他露出了不友好的目光。
“我问得是——你这只狼人的口水，和其他狼人有什么不同！”
“你的口水，难道就没有什么其他狼人所不曾拥有的魔力吗？”
“大野狼先生，这可是我们的契约，还希望你能认真思考，仔细回答。”
大野狼一惊！随之冲艾琳娜龇起了獠牙，但是碍于契约，他还是再次一个眼大，一个眼小，宛如傻狗一般思考了起来。
“我的口水与其它狼人不同的地方是……”
“嗷！我知道了！”
大野狼灵光乍现！
“我的口水……它很香！”
“香？”艾琳娜愕然。
“是的，因为我是一只爱刷牙，爱干净的精致狼！”
艾琳娜脑袋，无奈地朝一边倒去。
没错，你那条出挑的花裤衩，早已暴露了您生活的精致，大野狼先生。

第169章 被困的尤利西斯
花裤衩子爱刷牙，手里拎猪挡青蛙。一心只吃小红帽，三只小猪最爱他！
艾琳娜简直忍不住要给眼前这只精致的大野狼吟诗一首啊好不好！
阿嚏！！
可问题的关键是，他的口水究竟有什么神奇的魔力啊！！！
很显然，大野狼对这个问题也是一脸懵。
因为，他绝不可能为了故意对她隐瞒，而违背契约。
“好了，小蝙蝠，我已经为你完成了第二件事情了。那么你要我做的第三件事情，又是什么呢？”
“我拜托你最好快点！等我找到小红帽并将她吃掉后，我还打算安安稳稳地睡上一觉呢！”
艾琳娜很不情愿地撇撇嘴。
虽然很遗憾并未能搞清楚他口水究竟拥有什么样的魔力，但是不可否认对方却已经很认真的履行了契约。
就离谱！
他居然自己都不知道自己口水所蕴藏的魔力吗？
艾琳娜平复着自己暴躁的情绪，而后终于说出：“我需要你，帮我找到尤利西斯。”
“而这，就是我需要你帮我完成的最后一件事。”
是的，此次“洞悉”，本来就只有两个目的而已。
一个是能找到恶灵君王，一个是能找到尤利西斯。
如此，便可借助尤利西斯，将恶灵君王铲除，从而解除自己的危机。
而如今能够找到恶灵君王的方法，她已经知晓了。那么，只要自己能够再确认尤利西斯的位置，如此这一次的“洞悉”，也就可以完美结束了。
什么？
帮大野狼找小红帽？
开什么玩笑？
那么危险的女巫庄园，老娘是打死也不会去的！
契约？
处于“洞悉”中的艾琳娜只想对大野狼说：呵呵。
“尤利西斯？”
大野狼听到艾琳娜的目的，明显谨慎了起来。
“我说，你该不会故意想要把我引到尤利西斯那里，好利用他来对付我吧？”
“怎么可能呢，精明的大野狼先生？您若是死了，那么我们之间的契约岂不是就作废……不不不！我是说，您只要能告诉我他的位置就好，我只要知道他正身处何处，那么我们之间的契约就算完成了。”
大野狼眼珠子转了转！
“听上去似乎没什么问题？但是为什么你给我的感觉，有种跟小红帽一样阴险狡诈的味道呢？”
“大野狼先生！”艾琳娜义正言辞道，“难道凭您的聪明才智，我还能骗得了您吗？！”
“啊，说得也是。”大野狼挺起了腰杆，嘴巴一咧，果然露出了两排闪亮的獠牙。
接着，他仰起头来，冲着天空吹了一声响亮的口哨。
艾琳娜微微侧头，很是不解。
狼不是应该对着天空“嗷呜”吗？
可是很快，突然十几个健硕的人类身影，丛远方几个跳跃，出现在了这条小巷周围的屋顶上。
这些个人类各个头发顺直，却又粗狂地于发根处如针一般锋芒卷起，充满了野性。该死的是他们各个身材高挑完美，且穿着紧身的皮质背心，偏偏还不拉链，以至于他们那些健硕、丝滑、闪亮、匀称得刚刚好的胸肌、腹肌、各种肌，于艾琳娜眼前若隐若现，欲盖弥彰。
阿嚏！阿嚏！阿嚏！
艾琳娜不觉连打了三个喷嚏，竟是感觉鼻子突然发甜，都有点因为打喷嚏出血了。
“兄弟们，三分钟！”
大野狼伸出三根手指，一脸扛把子的混蛋气质道：“三分钟，给我找出尤利西斯的位置，并且报告给我！”
“是！老大！！”
顿时，十几个身材完美的男子几个跳跃，迅速散到了城池的四面八方，消失不见。
“他们是……”艾琳娜好奇道。
“当然都是我从狼堡带来的手下。怎么，难道你以为他们是人类吗？”大野狼傲然道。
“原来都是没变身的狼人啊……”艾琳娜恍然，“难怪身材都那么好……不是，我是说，难怪会让我连打那么多喷嚏。”
没错，吸血鬼最讨厌狼人了！
尤其是对狼毛过敏的，吸血鬼人类。
很快，便有一位风骚的狼人从东边的房顶跳跃了回来。他的短小皮衣在风中咧咧作响，一身野性的肌肉暴露在空气中，就像是一个暴露狂。
“嗒！”
暴露狂……狼人小弟帅气落在了大野狼的面前，随之咧嘴道：“老大，发现尤利西斯的踪迹！并且……他似乎有大麻烦了呢！”
艾琳娜一顿！
强如尤利西斯，也会遇到大麻烦吗？
“哦？”大野狼瞬间来了兴致，“说来听听。”
“尤利西斯现在正处于东边城门的位置，那里被他所带去的所有圣卫兵，包括金太阳队长，居然……嘿！通通变成了透明的水晶雕像！”
“什么？”
大野狼激动握紧了狼爪。
“简直太棒了！”
“虽然不知道究竟发生了什么，但是只要能看到圣教廷吃瘪，心情就会无比得愉悦啊！嘿嘿嘿！”
“那么尤利西斯呢，他也变成透明的水晶了吗？”大野狼焦急问道，“你刚才有没有，用你的爪子把他的水晶雕像给敲碎成渣！”
“很遗憾，我也不知道尤利西斯现在状况如何？”狼人小弟挠了挠头道。
“什么意思？！”大野狼急迫道。
“我去的时候，并没看到尤利西斯的具体情况，因为他在众多的水晶雕像之间，正以无数的圣光之剑，在他周身组成了一道密集的剑光防御。我根本就看不到那剑光防御当中，他真实的状况究竟如何？”
“哈哈！不过我猜想，他一定不好过！”
“至少他的双腿一定是被变成水晶了，不然周围一个敌人都没有，他早就该离开了。”
“而且他展开圣光剑盾，将自己身形完全掩埋，很明显是在防御着极为强大的对手。而那个对手，很可能就是将那些圣卫兵给变成了水晶的诡异家伙！”
“哦？”大野狼歪嘴想了想，“那么说，落日城里除了恶灵君王之外，还来了另外一个恐怖的大家伙呢！”
“嘿！嘿嘿嘿嘿……”大野狼蔫坏地笑着。
“不过我想，尤利西斯应该坚持不了多久就要败了。”
“毕竟就算他的精神力再强，也不可能永远地维持着他的圣光剑盾。”
“况且，现在落日城中一团糟，没有人能够去解救他！”
“而一旦他的精神力枯竭，导致他的圣光剑盾消失的时候，那么，也就是他生命结束的时候了！”
“哈哈哈！”狼人小弟大笑着，“我认为，他的对手，也是这么想的。”
“嘿嘿嘿嘿！”
“哈哈哈哈！”
大野狼与他的狼人小弟，开怀大笑着。
只有艾琳娜暗自咬紧了牙齿！
倘若尤利西斯被困，那么老娘……又该如何破局啊！

第170章 我的主人说，你为我准备了银线小鱼干，喵～
“等等！难道你们不打算去救尤利西斯吗？”艾琳娜试图怂恿道。
“你们想想看，虽然尤利西斯很讨厌，总是与我们暗黑生命作对，但是现在他的对手，明显十分强大啊！并且很有可能，他与恶灵君王是同伙！”
“他们的目的明显是要占领落日城！”
“如果连尤利西斯都抵挡不了他们的攻势，那么当尤利西斯败下阵来，他们必将攻陷落日城！届时，难道他们就会放过同样身处落日城里的我们吗？”
“想想吧，如果连尤利西斯都不是他们的对手，那么届时我们，就只能任凭他们拿捏了！”
“所以我们现在最正确的做法，乃是与圣教庭摒弃前嫌，与尤利西斯联手，共同抵御外敌才对！”
艾琳娜的话语慷慨激昂，然而大野狼却向看白痴一样看她。
“你似乎有点儿小瞧狼了呢，小蝙蝠。”
“别说暗黑生命绝不会无缘无故去招惹其他的暗黑生命，毕竟大多数暗黑生命都拥有自己独特的诡异之力，谁也不敢保证自己在对方面前就一定会有胜算。”
“但是，即使他们当真混蛋地想要与我们对抗，那么我们狼人一族，也必会让他们瞧瞧，我们究竟是有多么得擅长打架！”
艾琳娜皱了下鼻子，不甘心道：“若他把你们也变成了水晶，老娘倒是想看看你们还怎么打架？”
“嘿嘿嘿！放心吧，小蝙蝠。”大野狼毫不在意道，“你的青蛙巫术，我不是也没怕过吗？”
大野狼得意地将脑袋探到了艾琳娜的面前，蔫坏笑道：“你永远都猜想不到，我们狼人在打架这方面，究竟能有多么得擅长！”
艾琳娜眨了眨眼，看着大野狼贴在眼前的，得意的大狼鼻子，不觉再次——阿嚏！！
大野狼： (＾•(I)•＾)
“我想到我要你完成的第三件事是什么了，小蝙蝠。”
“那就是，永远都不要对着我打喷嚏！！”
大野狼翻着齿边的唇，恶狠狠道。
艾琳娜立刻从地上散落的衣物中，翻出了两条手帕，并塞住了自己的鼻子。
“好吧！是否去救尤利西斯，就随你们的便吧！”艾琳娜冲着大野狼的鼻子尖道，“反正到时候吃亏了，你们可别后悔！”
“但是，我现在却是要想办法去拯救尤利西斯了！”
开玩笑，尤利西斯若是被困，又还有谁能够帮老娘裂开恶灵君王啊！
艾琳娜望着身后的高墙，她感觉凭自己的超凡级力量，还是能够跳上去的，只是不知道，她的高跟鞋能不能在墙上站稳。
但艾琳娜还是决定试试。
可是不想她才刚准备起跳，一只大狼爪子已然从背后按住了她的肩膀。
“你想去哪儿，小蝙蝠。”
大野狼不怀好意的声音她从背后传来。
“我已经帮你完成了三件事情，履行了我的契约！现在，该轮到你来为我，履行契约了。”
艾琳娜叹息，感觉这次“洞悉”，似乎可以随时结束了呢。
“尊敬的大野狼先生，我一直都在履行和您的契约！瞧，我不仅把鼻孔给堵住了，而且，也再未对您笑过。”
“那只是我要求你做的三件事中，可有可无的两件！”
“既然是可有可无，那么说，我可以把鼻孔里的手帕拿掉了吗？”艾琳娜据理力争，“还有，你的花裤衩，我已经想笑很久了。”
“不行！不行！不行！”
大野狼嚎叫道！
“我现在需要你马上帮我完成最后一件事，那就是——带我找到小红帽！”
大野狼龇着闪亮的獠牙道，可见他平时真的有注意刷牙呢。
“尊敬的大野狼先生，难道您就不能等一会儿吗？要知道，焦躁可不是一位绅士该有的行为。”艾琳娜劝道。
“嘿嘿嘿！什么绅士？那都是你们吸血鬼才喜欢搞得无聊游戏！”
“而我们狼人，虽然也早已建立了王国，但是我们玩得，始终都是帮派！”
“谁要是敢惹到我们，那么我们就会叫上兄弟们一起去撕咬他！裂开他！我们就是焦急暴躁，我们就是以多欺少！”
大野狼一脸得意道。
“所以，小蝙蝠。如果你不想自己的细皮嫩肉，被我的爪子一层层慢慢剥下来的话，那么现在，就请你马上履行我们之间的契约！”
艾琳娜暗咬银牙。是的，已经可以结束这次“洞悉”了。
可是这时！
喵～
一声轻柔的猫叫声，于她身后的墙壁上慵懒传来。
艾琳娜不免血瞳一缩，缓缓回头。
果然，一只黑猫，正用舌头舔着自己的小爪，然后缓缓擦拭着它脸上的……白胡子。
艾琳娜心中一顿。
【薇薇安的好心提醒】第二条：落日城里的白胡子黑猫，会带你找到前往女巫庄园的路。请提前为它准备三条银线小鱼干。
“艾琳娜，你好呀。”
白胡子黑猫竟是突然发出了人类的声音！
那声音软软糯糯，又夹又嗲又可爱，就像是一个刚刚学会说话的小姑娘。
但是即使它的声音再怎么好听，再怎么一副人畜无害的样子，艾琳娜都不会对它放松警惕。
因为女巫的黑猫，一向会给见到它的人带去不不祥。
而那不祥的本身，则完全是由黑猫本身造成的！
此刻，白胡子黑猫将它四只小脚并在一起，于墙壁上立起了细长的黑色尾巴，金黄色的眼睛中满是期待道。
“我的主人说，你为我准备了银线小鱼干，是吗？喵～”
艾琳娜嘴角缓缓勾起。
【玛丽阿姨的忠告】第三条：落日城里，没有银线小鱼干。
所以，薇薇安要我给她这个恶毒女巫所养的不祥的黑猫喂三条银线小鱼干，根本就是她要故意整老娘啊！
只可惜，你绝没有想到，我会和最想要吃掉你的大野狼在一起吧，“小红帽”薇薇安？
还有可爱的小喵咪，别想着你的银线小鱼干了。因为老娘很快就会让你，变成大野狼的新鲜小肉干！
咦嘻嘻……
“尊敬的大野狼先生！快瞧！这只可爱的小猫咪，就是小红帽所饲养的黑猫！”
“只要您能给他三条银线小鱼干，那么，它便会带你前往小红帽的住处！届时，你就可以大摇大摆的冲到她的家里，将瑟瑟发抖的小红帽，大口大口地吃掉了！”
“小红帽的猫？”大野狼瞪起了眼睛！
“你没骗我？”

第171章 笨蛋大野狼
“我若骗你，那不是违背契约吗？”艾琳娜一脸的真诚，“快，大野狼先生，快给它三条银线小鱼干，然后跟着它，去吃掉你的小红帽吧！”
大野狼激动地摇起了尾巴。
“可是，我现在该去哪儿找银线小鱼干呢？！”
艾琳娜摊开双手：“那就是您的事情了，大野狼先生。总之，我已经把找到小红帽的方法，告诉你了。”
“不过嘛，如果你实在找不到银线小鱼干，那么……也许你吃掉这只黑猫，也能找到小红帽，谁知道呢？”
艾琳娜建议道：“毕竟它可是小红帽最爱的猫，想想看，睚眦必报的小红帽……总不会不为她死去的黑猫，来找你报仇吧？”
“您说对吗？无敌的大野狼先生？”
艾琳娜闪烁着大大的血色眼睛，是那么得真诚。
大野狼眨巴眨巴眼，随之哈哈大笑起来！
“你说得对小蝙蝠！相比起寻找银线小鱼干那么麻烦的事情，吃掉小红帽的黑猫，显然是最简单，能够见到小红帽的办法！”
“小红帽是一个绝不会容忍自己吃一点儿亏的坏家伙！如果我吃了她的黑猫，她一定会想办法来找我寻仇的！”
“这一次，老子必要布下天罗地网，只要小红帽胆敢现身，老子定要一口，把她生吞！！”
大野狼踌躇满志！
但是艾琳娜还是好心建议道：“其实我认为，您最好还是能把她嚼碎了吃。”
艾琳娜是担心如果大野狼生吞小红帽，那么如果有多管闲事的猎魔人，剖开了大野狼的肚皮，那么小红帽会不会又活蹦乱跳得从大野狼肚子里钻出来了呢？
这可不是正义且善良的艾琳娜，想要看到的结局啊。
毕竟在每一个童话故事里，只有坏人死掉才是最美好的结局嘛。
“喵～”
这时，墙顶的白胡子黑猫，再次轻声软糯地叫着。
“艾琳娜，你究竟……有没有为我准备银线小鱼干呢？”
黑猫毫不在意墙下面美女与野兽之间的探讨，它似乎，只关心它的银线小鱼干。
“嘿！”艾琳娜无奈苦笑。
“话说，可怜的小猫啊。如果我是你，此刻一定会想着如何逃跑，才能够让自己不会成为大野狼的食物，而不是死到临头……还在妄想着你的银线小鱼干啊！”
这一刻，艾琳娜脸上满是得意般的病态，一双猩红的眸子大睁，瘆人地盯着墙顶的可怜猫咪！
白胡子黑猫，悠闲地舔了舔自己的小爪，而后再次竖起尾巴立正道。
“这么说，你并没有为我准备银线小鱼干，对吗，艾琳娜？”
艾琳娜病态的面容渐渐收起，转而狰狞！
“大野狼！它都站起来了！你还不快去吃掉它，难道要让它跑掉吗？！”
其实根本不用艾琳娜提醒，此刻大野狼已然朝着墙头上那只可怜无助的小喵咪扑去了！
“轰！”
下一瞬！
黑猫所站立的坚实墙板，已然被大野狼轻松一爪子给挥了个粉碎！
艾琳娜正欲为他的胜利欢呼！却不想……她看到黑猫悠然跃起，稳稳停落在了大野狼的大长鼻子上！
大野狼一顿，露出斗鸡眼凝视着鼻子上的黑猫，他狼爪子朝着自己鼻子一拍，黑猫又轻身跳到了他的头顶上。
“笨狗狗就是笨狗狗，反应就是慢。”
它说着，两只前腿在大野狼头顶伸直，伸了个大大的懒腰。
“喵～～”
是那么得惬意。
艾琳娜果然看到大野狼的脸都气紫了……
吃不到小红帽就算了……居然还吃不到她的猫……
这是把他堂堂君王级狼人的脸按在地上摩擦啊！！
“嗷嗷嗷！！”
“老子最讨厌别人叫我狗！！”
“你完了！”
“你完了小喵咪——”
大野狼气得跳脚，冲着自己的脑门一顿乱抓，然而黑猫已是纵身一跃，落在了艾琳娜的脚下。
“喵～～如果你没有为我准备小鱼干，那么，我就只能继续吃老鼠了。”
“我吃腻老鼠了喵。”
黑猫歪着脑袋说着，接着——
艾琳娜竟是发现眼前的世界竟是迅速放大了起来？！
不！
应该说，她竟是发现自己的身体迅速缩小了……
而她脚下那只乖巧的黑猫，正在她的眼中渐渐变大，渐渐变高……
终于，艾琳娜感觉自己，竟是反站在了黑猫的脚下。
“吱吱！吱吱——”
艾琳娜惊叫着，颤抖着……
她的尖耳朵贴紧了自己的毛发，细长的尾巴在地面惊慌扫摆着！
“喵～～”
眼前高大的黑猫露出尖牙，轻易刺穿了艾琳娜的后背，并用它的牙尖抵住了她体内的骨头，将她——叼在了口中！
剧烈的疼痛让艾琳娜身躯不断抽搐着，惊恐着……
她这才发现自己……居然变成了一只小老鼠？！
“别跑！可恶的黑猫！嗷嗷嗷！！”
大野狼发疯般扑了上来，可是黑猫只是轻蔑地瞥了他一眼，而后叼着自己早已吃腻的“食物”，一个起跳便跃过了墙头，消失不见……
【洞悉结束】
此刻艾琳娜站在自己的房间中，只觉身上已然浮出了一层细密的汗珠。
该死的薇薇安……
该死的白胡子黑猫！！
也就是说白胡子黑猫一定会找到自己，如果届时自己不能喂食它吃下三条银线小鱼干，那么自己就必然会被它给变成老鼠，然后被它吃掉！
可是偏偏，落日城里没有银线小鱼干！！
可恶啊……
最离谱的是，大野狼简直就是个笨蛋！大笨蛋啊！！
他居然连一只小猫咪都抓不到？！
真是狼脸别要了，当狗去吧！！
艾琳娜真是又急又气又恐惧，感觉自己的未来一片渺茫。
恶灵君王的危机还未解除，又出现了该死的白胡子黑猫。
自己究竟该怎样才能活下去啊！
但艾琳娜还是深吸了口气，冷静思索着。
如果说利用大野狼并不能保护自己，那么还有谁能帮助自己破局呢？
强大的尤利西斯吗？
可是，他此刻却也已然在未知强大的对手面前，自身难保了。
还有谁呢……
还有谁呢……
艾琳娜正思考着，教会中的惨叫声、嘶吼声、打斗声，再次从房门之外隐隐传来。
而如今能够解决教会危机的，只有一人——菲斯娜！
艾琳娜豁然灵光一闪！
是啊，菲斯娜！！
虽然她从不信任任何人，但是她强大的实力，也是有办法可以利用的！
如果说自己能够和菲斯娜一起行动的话，那么说不定不仅可以解救被困的尤利西斯，可以顺利灭杀恶灵君王，甚至，连那只该死的白胡子黑猫，菲斯娜都能随手一挥，让它呼呼大睡呢……

第172章 亲自动身！
没错，没错！
没有任何缘由的，艾琳娜心中就是感觉阴险狡诈的菲斯娜，要比那只力大无脑的笨蛋大野狼靠谱多了！
毕竟脑袋永远比力量更值得让人信服。
就像是乖巧伶俐、秀外慧中的艾琳娜，虽然还只是超凡级，却已经建立城邦，且拥有了数以万计超凡级以上实力的臣民们了。
所以，同学们！！
学而不怠，驰而不息！
——知识就是力量啊！
艾琳娜快速做好了决定。
只是眼下，艾琳娜已然没有足够再次“洞悉”的精神力了。
而此刻身处这争分夺秒的危局当中，显然艾琳娜已是不得不亲自动身，去将菲斯娜召唤而来，以先迅速解决眼下教会的危机再说！
只是，一旦出门，即使精神力回满，但是想要再次“洞悉”，也必须要找到一个安全的地点才行。
也就是说，一旦出门，艾琳娜可能就再也没有可以“洞悉”的机会了。
但是，艾琳娜血瞳中还是涌现出了坚决。
是的，眼下时局，瞬息之间，千变万化，艾琳娜深知不能再等了！
她踩着黄色水晶鞋，“噔噔”几步来到了房门前。
只是，正当艾琳娜准备打开房门之时，却血瞳一闪。
接着她快速转身，将自己床上那条干净整洁的白床单一把拉起，而后“咻”地收入了女王的空间。
她这才满意勾起嘴角。
真是的，差点忘记了携带“拘灵圣器”——一条干净白床单。
终于，艾琳娜一把拉开了自己的房门！
她快速迈过了门前晕倒的信徒身体，快速通过了廊道，快速走下了旋转楼梯，快速抵达了信仰大厅！
“噢！艾琳娜牧师！你终于来了！”
伦伽特见到她激动大呼，似是已经等了很久，以至于，他激动的情绪，让他的声音都有些沙哑了。
“快来帮忙，艾琳娜牧师！”伦伽特有些气喘道：“我体内的圣光，已经快要耗尽了！”
艾琳娜豁然身躯一颤。
老师啊，您现在危险系数这么高，我怎么敢到您身边去啊？
毕竟伦伽特若是体内圣光耗尽，那就是恶灵君王将他附体，裂开她的时候了……
但是从伦伽特现在强撑的状况看来，显然自己的最后一次“洞悉”，再次消耗了自己不少的现实时间呢。
所以，艾琳娜只能狠心地瞥了伦伽特一眼，而后踏着黄色的水晶鞋，快速朝着大厅前方那阶梯之上的六翼天使雕像跑去！
“艾……艾琳娜牧师！！”
伦伽特看到艾琳娜牧师居然撇开自己而去，仿佛心都要碎了。
然而接着，艾琳娜一个光之神行，熟练地躲开了数只朝她扑来的附体恶灵，而后连头也没回地便朝后丢出了一道“惩击”和一道“净化”。
那游刃有余的潇洒魅影，就仿佛对这场战斗早已演练过多次一般，早已烂熟于心。
但是，演练过多次的情况，显然是不可能发生的。那只能说明——艾琳娜牧师的战斗姿态，是真的潇洒啊！
迅速前来支援的几名圣卫兵，看着艾琳娜的飒爽身姿，都已然有些被迷得呆滞了。
而此刻，艾琳娜已是迅速登顶了台阶之上，一把将那六翼天使雕像手中的预言水晶球，给拿了起来！
菲斯娜，蓦地出现在了她的身旁！
她正要伸手抓住艾琳娜的手腕，却是因教会中的惨烈战斗一惊。随之，她用诧异地目光望向艾琳娜，仿佛感觉，眼前这个可以无视“权限”而将预言水晶球拿起来的……执权的厄女，似乎是故意要通过这个方法，向她求救呢……
果然，菲斯娜马上便看到了艾琳娜转过头来，以及那满眼急迫而又无比纯净的……闪闪泪光！
“老姐姐！！”
菲斯娜，仿佛突然石化了……
“您一定就是圣教庭的强者吧！”
“老姐姐！快救救大家吧！”
“老姐姐！！快救救教会，救救落日城吧——”
菲斯娜的心，仿佛在艾琳娜一声声亲切的“老姐姐”的呼喊之下，正被裂开了无数道恐怖的裂痕。
以至于艾琳娜说得其他话，她根本就连一句都没听清……
终于，菲斯娜深吸了口气。
“小妹妹，你都这么大了，不可能还是小孩子吧？所以，你怎么能够叫我老姐姐呢？”
艾琳娜一顿！
啊哈？
这次她居然肯承认我大了？
不是，果然“洞悉”与“现实”之间，再次出现了少许差池呢。
“呃……我虽然大，但是我才18……”
“你才18？”菲斯娜张大了嘴巴，“先天发育就已经这么大了吗……”
菲斯娜仿佛遭到了暴击。
“哎呀！抱歉阿姨！原来您已经30岁了耶！实在抱歉，是我太过僭越了，不该与您平辈相称的！”
艾琳娜一脸歉意，是那么得惶恐与真诚。
菲斯娜，默默咽了口唾沫。
“小妹妹，你看错了。你用你的探知技能，再重新看看……”
啊？
艾琳娜抬头，豁然只见菲斯娜的年龄，居然已经从“30”，变成了“21”……
……还，还是比在“洞悉”中要一点脸的呢。
艾琳娜嘴角暗抽着：“呵呵……原来……原来是姐姐。”
“嗯嗯。”菲斯娜满意点头，“是的呢，妹妹。”
这一次，菲斯娜也主动去掉了“小”字，算是握手言和了。
“菲斯娜……是菲斯娜主教大人！”
此刻疲惫的伦伽特，豁然发现了菲斯娜的身影，不免老泪纵横。
“呜呜呜……教会有救了……”
此刻，圣卫兵们果然在伦伽特的呼喊当中，一脸震惊地望向台阶之上的紫衣面具女子，接着，一片哗然。
“难道她就是……菲斯娜？！”
“她……就是落日城的主教，菲斯娜大人吗？”
“天呐！她真是让人看一眼，就会令人魂牵梦绕的女子！”
“她果真就是传说中那位美丽美好美妙的毒蝴蝶——菲斯娜大人啊！”
艾琳娜忍不住青筋暴起，拜托！为什么偏偏就是这句话与“洞悉”中没有丝毫差池啊！
她究竟是哪里美丽美好美妙了啊喂！
“我尊敬的菲斯娜大人……呜呜呜，自从与您上次分别，算算应该已经有三十……”
“三十多天了吧，伦伽特大牧师！”菲斯娜连忙打断道，“不过现在教会形势危急，可不是我们叙旧的时候！”
伦伽特一愣，说得也是。只是……为啥总感觉似乎有哪里不对？
是啊，教会形势如此危急，可您刚才不也和艾琳娜牧师悠闲地聊了许久吗？
难道你们的话题比教会的安危更加重要吗？
甚至给人一种错觉——那台阶之上各有千秋的两位美丽女士，其实她们的内心深处，根本从来就没有真正在乎过教会是否会被覆灭呢……
不可能，绝对不可能！
要知道，那两位迷人的女士，一位可是落日城的主教大人，另一位更是教廷未来的神圣牧师啊！
而且，菲斯娜大人居然将三十多年的分别，错记成了只有三十多天……
糟糕了！柔弱的菲斯娜大人，定是在某场大战当中，被敌人把脑袋给揍迷糊了啊！

第173章 暗黑契约
一切与艾琳娜“洞悉”中所见一样，当菲斯娜召唤出漫天蝴蝶之后，整座落日城的附体恶灵，都在菲斯娜恶毒的手段之下陷入了沉睡。
菲斯娜恶毒的强大力量，却是与“现实”中没有出现丝毫差池呢。
艾琳娜不免有些失望地想着。
“谁能告诉我，这里究竟发生了什么事吗？”
顿时，红太阳队长急匆匆跑上前来禀报道：“是这样的，菲斯娜主教大人！今天早上，突然莫名其妙的……”
“还是我来说吧，美丽的菲斯娜主教姐姐。”艾琳娜打断道。
“嗯嗯，妹妹你观察细致入微，还是你来说吧。”菲斯娜立刻同意道。
“只不过，美丽的主教，这样的称呼会不会给人一种拍马屁的感觉？如果不见到本人的话，很有可能会让人以为这位主教其实并没有那么美丽呢。”
“但是关于美丽这件事情，我又一向都是很低调的，毕竟身为善良阵营的我，总不能在美丽这件事上，不给其他女士留一点儿活路吧？这样也未免太过残忍了。所以，你还是直接叫我‘菲斯娜姐姐’好了。”
艾琳娜嘴角暗抽了一下，真忍不住要为她的美丽，送她一株九头太阳花啊！
好在女王大人底子里的涵养，终是让她忍住了。
“菲斯娜……姐姐！”艾琳娜清清嗓子道，“此次大量恶灵袭城，先是袭击城外百姓，而后等得尤利西斯和金太阳队长率领一众教会高手前往救援之后，便又立刻出现大批恶灵袭击教会。”
“祂们声东击西，明显是有组织、有预谋的一场行动，所以祂们的背后，必定存在着一名主使者！”
艾琳娜用疑惑的目光打向菲斯娜：“不知菲斯娜姐姐，可能知道这位主使者的身份？”
菲斯娜的大眼睛在面具后方眨了眨：“这让我想到了……消失已久的恶灵君王。”
“没错，除了恶灵君王，我想暗黑世界中，再也没有谁有能力，能够如此肆意操控庞大的恶灵军团，前来袭城了。”
“唔……虽然还有一位比祂更为强大的死灵，但若当真是祂率军前来袭城，只怕现在的落日城，早已在祂的背叛之刃下，无一人生还了……”
艾琳娜眨眨眼，感觉菲斯娜对暗黑世界还真是了解呢。
101岁的暗黑生命血娃娃，怕是都没有你这个“21”岁的人类了解得多呢。
“原来如此。”艾琳娜故作恍然大悟，然后向面前虚伪的“1”级人类问道，“那么菲斯娜姐姐，有办法消灭恶灵君王吗？”
菲斯娜皱眉，随后摇了摇头：“如果是普通君王级的暗黑生命，我毒死祂易如反掌。但是恶灵嘛……灵魂可是不惧怕任何毒素的呢。”
“我即使能够让恶灵们沉睡，那也是因为祂们处于附体的状态下。所以即使我让恶灵所附的身体彻底入睡，而让恶灵暂时失去了调动附体之人身躯的能力，但是想要消灭这些恶灵，我却依旧做不到。”
菲斯娜无奈摊手道。
艾琳娜点头：“那么，尤利西斯大人呢？”
菲斯娜紫色的眸光一亮：“不错，尤利西斯的圣光剑气，必可轻易斩杀恶灵君王！”
“并且，在落日城中，能够拥有斩杀一位君王级恶灵实力的家伙，恐怕，也就只有尤利西斯了。”
“那就对了！”艾琳娜点头道，“所以恶灵先是袭城，其目的正是为了引开祂所为之忌惮的尤利西斯！只是之后，祂袭击教会，其目的……又是因为什么呢？”
艾琳娜当然不会告诉菲斯娜，恶灵君王袭击教会的目的，其实是为了杀死自己。
因为菲斯娜从不会信任任何人，那么想要让她相信自己的话语，便必须让她自己得到答案。
所以，艾琳娜将疑惑的目光再次投向菲斯娜，等待着她的答案。
“恶灵君王袭击教会的目的……”菲斯娜仔细思考着，随之不免将目光打向了艾琳娜。
“似乎贫瘠的落日城教会中，除了一位现在还很弱小，尚可任意拿捏的‘神圣牧师’之外，也再没有什么能够吸引一位暗黑世界的君王，如此大动干戈了呢。”
“毕竟暗黑生命一向视圣教庭为死敌，祂们是绝不会愿意看到圣教庭的未来，再次诞生一位强大神圣牧师的。”
艾琳娜满意点头，这才是一个正常人的逻辑啊。
菲斯娜的智慧果然没有让艾琳娜失望，果然茶道高深之辈，都是心思细密之人呢。
“况且，落日城教会里但凡能够被搜刮的宝贝，都早已被我……”菲斯娜继续自语道，“呃，我是说，妹妹你该不会就是昨日圣引中所现的那位……神圣牧师吧？”
“是我，姐姐。我叫艾琳娜。”艾琳娜坦然道。
菲斯娜不以为意点点头，心中似乎早就确定了一般。
接着，她目光突然一凝。
“喂！伦伽特！不要再使用你的圣光了！！”
仁慈的大牧师伦伽特，正拼着体内仅存的圣光，全力进化着沉睡的恶灵，听到菲斯娜呵斥般的劝阻声，不免手中的圣光一哆嗦。
“出什么事了吗？菲斯娜主教大人。”伦伽特不明所以道，“我必须尽快将信徒们从恶灵附体的状态下解救出来。”
“不必着急，仁慈的大牧师。没有我的允许，他们谁也不会突然醒来。而且，待得斩杀了恶灵君王，他们自然会得救的。”
菲斯娜语气轻柔道，“但是你若圣光耗尽了，我可不忍心把被恶灵君王附体的你……给毒得面目全非啊……”
顿时，大牧师伦伽特在菲斯娜轻柔的话语中，狠狠打了个哆嗦。
“我……我知道了。”
菲斯娜紧皱着眉头，再次思索着：“只是，如果恶灵君王的目的当真是你，那么，他又为什么不在尤利西斯离开之后，直接凝出实体，而果断将你斩杀呢？”
“要知道，君王级的恶灵，足以拥有凝出实体的实力了。”
“而且在我出现在这里之前，整个教会当中，没有一人，能够阻止祂那样做！”
“难道说……是我猜错了祂的目的吗？”
艾琳娜沉吟，这一点，也正是她所疑惑的。
“该不会！教会里还藏着什么……连我都不知道的大宝贝？！”
菲斯娜的美丽双眼，竟是突然流露出了止不住的贪婪。
艾琳娜青筋暴起，心中深深为圣教庭的未来感到担忧啊。
“还是说……”
菲斯娜再次望向艾琳娜，美目当中满是怀疑。
“还是说，你其实与暗黑世界，签订过某种……令恶灵君王无法直接出手裂开你的，契约呢？”

第174章 仁慈的圣母，艾琳娜。
菲斯娜似笑非笑着。
但是艾琳娜却在她的诡异笑容中，如坠冰窖。
毕竟她深深得知道，人性扭曲的菲斯娜，一旦怀疑了自己的立场，便会毫不犹豫地出手将自己杀掉！
显然现在，菲斯娜似乎已经有了充分的理由，怀疑自己与暗黑世界有染了。
只不过……
裂开？
契约？
她言辞中再次爆出了满满的“黑话”，她为什么会对暗黑世界如此了解？！
而且她的“黑话”，甚至让艾琳娜自己都不禁怀疑起自己了。
是啊，暗黑生命行事，一向懒得拐弯抹角。而恶灵君王明明其目的就是想要杀死自己，可是却偏偏要选择避免直接杀死自己，祂这样不合常理的行为，若是用“契约”来解释，那么便好似立刻合理起来了呢。
可是……
艾琳娜仔细想了想，除了自己人之外，她并没有与暗黑世界中的其它生命，建立过任何契约啊？
终于，艾琳娜沉住了气，言辞果断道。
“菲斯娜姐姐，您这话是什么意思？！”
“我身为一名对圣光拥有着深深信仰的牧师，怎么会与可恶的暗黑世界，存在什么契约呢！”
艾琳娜仿佛受到了极大的侮辱，话语沉重地呵斥着。
这倒是让菲斯娜不免微微错愕。
因为以她老道的经验，她看得出来，艾琳娜的内心，没有丝毫动摇。
是的，她并未说谎。
她都是神圣牧师了，那么与她有契约的忠诚骑士们，必然也是神圣的了！
“呃……别生气嘛，艾琳娜妹妹。”她嬉笑摆手道，“我就是随便乱说的，要知道，整个圣教庭中，我最信任的人就是你了。”
“毕竟，你可是接受过圣引的神圣牧师嘛！”
菲斯娜无比肯定道。
艾琳娜呶呶嘴，表示算了。
但是心中却是冷笑。
因为【玛丽阿姨的忠告】第五条：落日城的主教，从不信任任何人。
“菲斯娜姐姐！现在城中的恶灵们虽然都沉睡了，但是问题的根本依旧没有解决啊！”
她试图引导道：“我们必须要想办法消灭恶灵君王才行！”
“无论恶灵君王的目的究竟是什么，但是只要我们想要彻底解决掉祂这个麻烦，我们都必须要尽快找到尤利西斯！毕竟，只有他才能解决恶灵君王，不是吗？”
不料菲斯娜慵懒地伸了个腰：“话是这么说没错。不过何必那么麻烦呢？我们只需在这里静待尤利西斯回来就好，反正他在外面慢慢以圣光剑意灭杀掉那些藏在人们体内的恶灵之后，总会回来的嘛！”
“等他回来，我们再想办法对付恶灵君王好了。反正这些沉睡的恶灵，没有我的同意，是醒不来的。”
菲斯娜，果然时刻都保持着一颗摸鱼的心。
艾琳娜愣了愣！
可是，尤利西斯在外面也遭遇到了大麻烦，怕是回不来了呢。
不过艾琳娜却是不敢说出口。
随之，艾琳娜握紧了拳头！
“那么，我自己出去寻找尤利西斯好了！”
“啊哈？”菲斯娜一愣。
“毕竟……毕竟这些被恶灵所附体的人们，即使现在是沉睡着的，他们的也一定正在忍受着极大的痛苦吧！”
“我……我身为神光的孩子，身为圣教庭仁慈的牧师，我绝对绝对……不能忍心看着这些虔诚的信徒们，就这样静静地在痛苦与折磨当中等待着！”
这时，艾琳娜想到了她看到的一部狗血电视剧，终于成功挤出了两滴眼泪，滚落下来。
可惜就只有那么两滴，真是电视剧用时，方恨少啊。
“哪怕……哪怕是能够让这些虔诚的信徒们，少遭受一秒钟的痛苦，那么身为牧师的我，也愿意豁出自己的性命，出去寻找尤利西斯大人！”
“——以希望他能尽快消灭恶灵君王，以彻底解救所有的人啊！！”
艾琳娜声嘶力竭！感动天，感动地，甚至成功感动了她自己。
哦，当然还有教会中的一众圣卫兵们。
“圣母……”
“仁慈的圣母……”
“艾琳娜牧师，她简直就是我们圣教庭中至高伟大的——仁慈的圣母大人啊！！”
顿时，只见所有的圣卫兵齐齐掏出了长剑，用力敲打在了自己的盾牌之上！
“铛！铛！铛！铛！……”
信仰大厅当中，长剑敲打着盾牌，发出厚重的声响，宛如嘹亮的战歌！
“艾琳娜牧师！我愿意陪您一同外出，寻找尤利西斯大人！”
“圣母大人！您就是我心中的圣母大人！我愿意为您披肩斩棘，为您抵挡前路的一切灾难！”
“圣母大人，请带我一同前往吧！”
“艾琳娜牧师，我愿意用生命，贯彻您的仁慈！”
艾琳娜不免脸颊抽筋，话说老娘钓得又不是你们，你们上得什么勾啊？
“艾琳娜牧师……呜呜呜。”伦伽特不免泪流满面道，“我也愿意陪你，一同前往……”
喂喂！您还是算了吧，伦伽特老师！您自己有多危险，您自己心里都没点数吗？
好在，菲斯娜终于长叹了一口气。
“喂喂喂！你们都在搞什么啊？老娘……本主教又没说不去。”
看得出来，菲斯娜这句话说得好无奈。
“艾琳娜牧师，刚才我只是想考验一下你内心的善良，恭喜你，你成功通过我的考验了。我此刻以落日城主教的身份，正式同意你成为圣教庭中的牧师一员。”
反应好快呢。
可艾琳娜还是暗中翻了个白眼。考验？那你之前说“我最信任的就是你了”，都是屁话喽？
接着，菲斯娜不知从哪儿郑重地掏出了一根满是裂痕的木棍，木棍上还镶嵌着一块暗淡的几乎没什么光泽的圣光宝石。
“我现将这根圣光法棒，作为授勋，正式赐予你！愿你从此不忘初心，风雨兼程。”
艾琳娜满脸感激地接过圣光法棒。
【残破的法棒】
【曾历经无数战斗，即将损毁。使用时，请轻一些，再轻一些……】
艾琳娜：(｡•ˇ‸ˇ•｡)
话说，你还能再敷衍一些吗？
好在，艾琳娜终是达到了自己的目的。
她终是拖着时刻都准备摸鱼的菲斯娜主教大人，踏上了寻找尤利西斯的征程。
艾琳娜感觉有强大菲斯娜在身边，此行定当顺利。

第175章 猎魔人，柏兰特。
艾琳娜和菲斯娜沿着教会外面那条干净整洁的街道，快速向前奔跑着，很快，她们便发现了路边上许多被圣光之绳捆绑住的居民们。
居民们看到二人出现，顿时欢呼起来。
“快瞧，那似乎是艾琳娜牧师？”
“天呐，她实在是太圣洁，太迷人了！”
“哦！圣洁的艾琳娜牧师，我相信她的笑容，一定能够净化世人心灵中的一切阴霾！”
“是啊！如果艾琳娜牧师愿意对我露出笑容，她让我做什么都行！”
“艾琳娜牧师，请您嫁给我吧！！”
“那位紫衣女士，您挡住我看艾琳娜牧师了！”
菲斯娜，面若寒霜。
“呃……菲斯娜姐姐。”艾琳娜安慰道，“要知道，落日城的居民们，大多都是圣光的信徒。他们总是会对身上散发着迷人圣光的人，格外亲切。”
“呵呵，艾琳娜妹妹，你难道以为我身为美丽美好美妙的毒蝴蝶——菲斯娜主教大人，会在乎旁人对我的不理不睬吗？”菲斯娜，露出了迷人的笑容。
并且大声喊道。
“毒蝴蝶……菲斯娜……”
周围被困的居民听到菲斯娜的话语，顿时一惊。
“难道说……那位紫衣女士，就是传说中美丽美好美妙的毒蝴蝶——菲斯娜大人？！”
“天呐！”
“菲斯娜大人，快看这里！！”
“菲斯娜大人实在是太太美丽美好美妙了！”
“是啊！如果不是她戴着面具，我怎么会认不出来呢！”
“菲斯娜！！”
“菲斯娜大人——”
居民们热情地欢呼着。
“呵呵呵……”菲斯娜热情地冲着周围的居民们微笑着。
“哎呀呀，一不小心，暴露了身份呢。”
“其实，我一向都是很低调的。”
艾琳娜面色阴冷。
话说……你是故意的吧？
“美丽美好美妙的毒蝴蝶——菲斯娜大人！！快看这里！”
拜托啊！这种烂词你们自己喊着都不觉得尴尬吗？！
艾琳娜真是无语了。
菲斯娜得意地冲着大家微笑示意。
“哎？艾琳娜妹妹，你为什么，不也对大家笑笑呢？做人，不可以总是那么冷冰冰呢。”
“呃……我心系信徒们的安危，笑不出来……”
菲斯娜的笑容，不觉僵在了脸上。
“话说，为什么这些城中的居民们，没有在您的蝴蝶亲吻之下昏睡过去呢？”艾琳娜不解道。
“艾琳娜妹妹，我又怎么会让有毒的蝴蝶，亲吻这些无恙的百姓呢？仁慈的我，做不到啊。”菲斯娜叹息着。
艾琳娜咬唇，我嘴真贱，平白让她扳回一局。
然而这时，菲斯娜的紫色高跟鞋，突然停止了前行。
艾琳娜亦是一顿，接着便发现周遭的楼房墙壁上，渐渐爬出了诸多附体恶灵。
“所以说，这些家伙，全都是既没被蝴蝶亲吻，也没被圣光之绳所捆绑的无恙百姓，刚刚被恶灵所附体的吧？”艾琳娜询问道。
“唔，不过现在，他们已经不属于无恙的百姓了。”菲斯娜伸出手来，正准备召唤出蝴蝶。
不想此刻！
“砰！”
一声枪响，直接打飞了一只凌空朝着二女扑来的附体恶灵！
只见恶灵被子弹巨大的冲击力击退，并狼狈摔倒在地，其身上中枪的地方，竟正闪现着一缕圣光！
大量的黑烟滚滚从附体恶灵的身上升腾而起，竟是仅仅片刻，地上那只附体恶灵，便已然重新变回了一名人类。
顿时，墙壁上的附体恶灵们纷纷被枪声所惊动，并快速朝着枪源处扑了过去。
然而紧接着！
砰砰砰砰砰——
连续且密集的枪响声，枪枪命中，使得那些扑在半空中的附体恶灵纷纷在圣光子弹的冲击之下，倒飞了出去！
附体恶灵在地上挣扎着，子弹中的圣光让它们迅速化为了滚滚黑烟……
须臾，只见前方街道上一名个性张狂的男子，腰间别着长剑，一手把玩着冒着烟的左轮手枪，一手旋转着一个发光的球体。
随之，那个被旋转的发光球体脱手而出！
而那球体的背后，竟是一张圣光大网！“扑拉”将所有刚刚在恶灵附体中恢复过来的百姓给通通网了起来！
如此，他们便将和那些被捆绑的居民们一样，即使再次被恶灵附体，也无法挣脱圣光的大网，从而对其他普通人类造成危害了。
总之对方一连贯帅气的操作，简直是把艾琳娜给看呆了。就像是上学时走到操场边，突然被那个三步上篮的帅气少年给惊艳到了一般的感觉。
而此刻，街道前方的男子，左轮手枪迅速旋转之后被别在了腰间，而后身姿挺拔的，带着一丝不羁的笑容，缓缓朝着艾琳娜和菲斯娜二人走来。
他有着轮廓分明的面庞；有着健硕挺拔的身姿；有着黑色而微卷的长发，以及一身难以言明的，狂野气息。
好似天大地大，谁也无法将他束缚。
此刻，街道上被困住的居民们看到那名男子，顿时爆出了热烈的欢呼声！
“是猎魔人——柏兰特！”
“好样的柏兰特！”
“我们就知道你一定能保护好我们的！”
名叫柏兰特的猎魔人，露出不羁且好看笑容。
“诸位邻居们请放心！有我柏兰特在，绝不会让突然出现的恶灵，伤到你们一丝一毫！”
“毕竟——尤利西斯大人刚刚路过的时候，可是把你们的安全，全都拜托给我了呢！”
啊哈？
艾琳娜这才反应过来，难怪这些被困的居民们，能够毫无担忧的待在原地，静待着尤利西斯的凯旋。
原来他们的安危，早已全都放心地拜托给了眼前这位口碑极佳的猎魔人了。
如此看来，这个有些帅气又带着一丝狂野与不羁气质的猎魔人，为人真得很不错呢。
“柏兰特大人！您实在是太值得令人信任了！”
“是啊！柏兰特可是个十分热心的小伙子，他帮过我家许多忙呢。”
“柏兰特！你也老大不小了，我家里的凯瑟琳，你要不要再考虑一下？”
艾琳娜突然感觉，无论哪个世界里的叔叔阿姨们，原来都是一个样。
这时，柏兰特终是走到了艾琳娜与菲斯娜面前，随之将手平于胸前，微微弯腰，礼貌地行了一个十分标准绅士的礼仪。
“嗨！两位尊贵的女士，很抱歉让你们受惊了。”柏兰特翩翩有礼，却又仿佛有着藏不住的野性魅力。
“如果没猜错的话，二位……应当是教会中的大人吧？”
柏兰特说着，抬起头来，那简直无可挑剔的精致五官，豁然映在了艾琳娜的血色瞳孔当中。
阳光、帅气、热心、奔放……
她感觉这个猎魔人，简直像极了自己以前暗恋过的邻家大哥哥。
只是……
艾琳娜突然感觉……鼻子似乎有些发痒？
随之。
“阿……阿嚏！！”

第176章 月光草原
艾琳娜突然极为不淑女的打了一个喷嚏，由于她目光正看着柏兰特，以至于，帅气的柏兰特防不胜防地被她喷了一脸……
柏兰特：(O_O)?
艾琳娜： (O_o)??
真是尴尬的气氛一下子就出来了呢。
柏兰特缓缓掏出了一块洁白的手帕，正准备将脸擦干净，但是抬起的手臂，还是停顿了一下，最终将自己的手帕，很绅士的递给了艾琳娜。
“多谢！”
艾琳娜接过手帕，优雅地擦了擦自己的鼻子。
“还给你。”艾琳娜将手帕递回。
“嗯……就当是我送给您的见面礼吧，女士。”柏兰特微微一笑，随之一把将自己脸上的口水，无奈抹匀。
艾琳娜脚趾狂扣地板，简直恨不得找个地缝钻进去啊有没有！！
不过话说回来，自己身为超凡级，突然会莫名其妙打喷嚏这件事情，很不正常啊好不好？
而且这种感觉……
怎么像极了“洞悉”中自己对狼毛过敏？！
该不会……
艾琳娜不觉一个寒颤！赶忙将“认知世界”技能打在了柏兰特身上。
【柏兰特】
【种族】：人类。
【年龄】：23岁。
【等级】：？？
【阵营】：中立善良。
【拥有】：花裤衩一条。
【弱点】：心中所热爱的街坊们。
【简介】：落日城东八巷“午夜嚎叫”酒吧的老板，同样也是一位实力强大的猎魔人。他是一个热情洋溢，并且十分热心肠的小伙子，深受周围街坊们的爱戴与信任。
因为他开朗的性格、帅气的外貌、狂野的气质，以及绅士的素养，让他不禁成为了街边巷口所有的小姐们、女士们、夫人们，所幻想的对象。
【叮！系统提示：由于系统再次检测到了拥有掩藏信息功能的同一条花裤衩，即将解锁花裤衩主人的全部信息……】
【叮！信息解锁完成——】
【柏兰特】
【种族】：狼人。
【年龄】：132岁。
【等级】：？？？
【阵营】：中立邪恶。
【拥有】：花裤衩一条。
【弱点】：小红帽。
【简介】：他是狼人城堡的王子，更是狼人族的英雄！在20年前，狼人的宿敌——吸血鬼，其君王德古拉竟是以花言巧语诱骗了“执权的厄女”成为了他的妻子，随之残忍的德古拉马上就借用了“执权的厄女”的福音，不仅重伤了狼人王，甚至还差点一举毁灭了狼堡！
关键时刻，是柏兰特王子，以大毅力打开了狼人族的禁地——月光草原，并将被打成重伤的狼人王送入了月光草原当中。
传说，当狼人王能够成功从月光草原走出之时，祂便将获得最强大的狼人之力！
尽管，这种几率很渺茫。但一向高傲的德古拉，却依旧选择了退兵。
“我期待着你们的狼人王，能够获得最强大的狼人之力！因为吸血鬼最强大的力量，也必将在不久后诞生！”
“届时，便让吸血鬼的最强之力，对战你们狼人的最强之力！”
“我必要让你们狼人一族，心服口服地，认清楚你们这些粗鲁的野兽，与我们高贵血族之间的差距！”
“我必要让你们彻底低下你们高傲的头颅——承认血族的正统！！”
只是，如今20年已过，狼人王并未有一丁点儿要从月光草原中走出来的迹象。
而吸血鬼一族的最为强大的吸血鬼之力，据说刚刚诞生不久，便因为某种未知原因被再度封印，甚至还彻底脱离了德古拉的掌控。
或许，狼人与吸血鬼的宿命交锋，还会依旧在时间奔腾的长河中，永不停歇地上演着……
但是，柏兰特王子成功打开了月光草原，却是无疑成为了拯救了整个狼人一族的英雄。
据说，他在打开月光草原时，曾对着草原当空的满月，忍不住仰头嚎叫。这不仅让他从草原的月光中获得了君王序列，甚至——他还在那片诡秘且至纯的月光当中，获得了某种神奇的能力。
但他终究没有亲自去获得月光草原中的最强大的狼人之力，而是无私地让给了他心中所崇敬的父亲。只因为，他希望能够借助月光草原的力量，去拯救他重伤的父亲——伟大的狼王大人！
直到，至此三年前，他似乎发现了什么可怕的事情，从而率领三十名狼人亲卫，与他一同伪装成了人类，混入了落日城。
但是其实……这三年来他在人类世界里，正事儿一点也没干。。
开酒吧、杀诡异、扶老太太过马路、陪老大爷下棋，或许唯一值得炫耀的事情，就是他捕获了大量纯情少女的芳心吧？
你若问他内心最渴望的什么？
他必会举起酒杯大声告诉你——是喝遍天下的美酒！
但其实，他内心最渴望的事情是……吃掉小红帽！！
……
艾琳娜看过狼人王子柏兰特的真正系统简介，感觉这一次对柏兰特深入浅出的认知，信息量真的好大啊。
不过其中最重要的一点是：狼人王子柏兰特在打开月光草原时，的确于月光中获得了某种神奇的力量。
而这种神奇的力量，艾琳娜感觉或许与他贪婪的口水有关。
毕竟【玛丽阿姨的忠告】第四条早已提示：最想吃掉小红帽的大野狼，它贪婪的口水，拥有神奇的魔力。
所以，这只最想要吃掉小红帽的大野狼先生，因为他曾经打开过月光草原，所以他的口水，在月光当中获得了其他大野狼所不曾拥有的神奇魔力！
艾琳娜认为自己分析的极为正确。
可是，那神奇的魔力究竟是什么啊？！
为什么偏偏，连系统都避之不谈？
可是艾琳娜又想到在上次“洞悉”当中，大野狼因为契约而介绍自己的口水时，他那一脸的茫然。
契约加身，他绝不会说谎！
所以说……他对自己的口水有什么能力，是真的很茫然。
所以系统也并非是对那神秘的魔力避之不谈，而是因为柏兰特自己都不知道这件事，所以系统也就更加不可能知道魔力的具体情况了。
还真是一只大笨狼呢……
“阿嚏！！”
艾琳娜愤愤想着，不免又打了个喷嚏，不禁赶忙用手帕捂住了鼻子。
“很抱歉，柏兰特先生。我似乎……对您身上的香水味有点过敏。”
柏兰特一脸懵。
“可是，我没喷过香水。”
“纯情的柏兰特先生。”菲斯娜伸出手指打断道，“当一位女士对你说这样的话时，就表明她……希望你离她远一点。”
“啊哈？”柏兰特露出不解的表情，“为什么？我又没做过什么令人讨厌的事情！”
“或许，是因为害羞呢？”
菲斯娜捂住嘴巴轻笑道。
“唔！对于被女孩儿喜欢这件事情，我倒是挺习以为常的。”
“哈哈哈！”柏兰特昂头大笑，一脸得意。
那一身匀称的完美肌肉，在他的衬衣背后，随着笑声起起伏伏，若隐若现……
阿嚏！阿嚏！阿嚏——
该死！简直是满满的荷尔蒙……呸，满满的狼毛味道啊，害得老娘连打了这么多喷嚏！
鼻子都发甜了！
可恶啊……
老娘会喜欢你这个爱穿花裤衩且自以为是的骄傲狼？
哈哈哈！
别往自己脸上贴金了好吗？！
最多也就是馋你的一身狼肉而已。
——大野狼先生！！

第177章 大野狼太狡猾了
当艾琳娜得知柏兰特就是大野狼的时候，心中便对他充满了警惕。
因为拥有了上一次“洞悉”的经验，所以她很清楚柏兰特此刻会突然出现的原因与目的。
——他定是用他那灵敏的鼻子，嗅到了老娘身上与小红帽所寄出的信件一样的味道，而特意前来绑架自己，并打算威胁自己，带他去寻找小红帽！
而他之所以并没有如同“洞悉”中一样，直接变身大野狼将自己给掳走，乃是因为他忌惮着与自己同行的菲斯娜！
显然菲斯娜的强大实力，足以阻止大野狼的绑架行为！
所以，他才会以人类的模样现身，并企图接近自己，并企图让自己慢慢放松警惕，并企图寻找机会，直接将自己给掳走啊！
“尊敬的艾琳娜牧师，其实从自从昨天我听说您成为了神圣牧师之后，我便同落日城中所有人一样，也都成为了您的信徒。”
“所以当我听到大家呼唤着您圣洁的名字的时候，我便迫不及待地朝您赶来了。”
“正巧，顺便帮你们解决的一场危机。虽然刚才那点小危机，对你们来说算不了什么。”
柏兰特帅气的面庞有着从容与得意。
“所以，你究竟想说什么呢？”
“嗯……是的，男人应该主动一点。”柏兰特握紧拳头，似乎在给自己打气。
“我说想，其实关于您对我的感冒，我完全理解，因为我同样，也对您感冒了，迷人的艾琳娜牧师。”
“哇哦！”菲斯娜露出了惊愕的表情，紧接着荡开了姨母笑。
“是的！”柏兰特语气紧张道，“我想我应该是爱上你了，艾琳娜牧师！是一见钟情的那种爱。”
“所以，你愿意成为我的女朋友吗？”
他的模样，诚恳、帅气、紧张、纯情……
再配上他真诚的话语，简直能把不谙世事的小女孩儿给迷晕。
可是此刻的艾琳娜，脑瓜子嗡嗡的。
就像是被人从后脑勺狠狠给了一闷棍。
这只不要脸的大野狼，为了待在老娘身边而找机会把老娘掳走，再帮她去找那该死的小红帽，他他他……居然连美男计都用上了！
倒也难为他能够对一位体内流淌着一半吸血鬼血液，浑身散发着狼人宿敌味道的女孩，说出如此动情的话语呢。
真不愧是从业三年的老卧底前辈。
艾琳娜表示佩服啊佩服……
“艾琳娜！艾琳娜妹妹！快答应他，快答应他啊！”菲斯娜激动地跳脚道。
“那个……阿嚏！”
艾琳娜简直无了个大语。果然世上的大野狼，就没有一个好东西！
“很抱歉柏兰特先生！我想您可能是误会什么了！”
艾琳娜言辞果断拒绝道：“我对您一点儿都不感冒，而我之所以会在你面前打喷嚏，是因为我真的对您身上的味道——过敏！”
柏兰特嘴角抽了抽，随之露出痛心的表情。
“很抱歉，是我太过冒昧了。”
他歉意道：“但是我对您的一片真心，就像洁净的月光一样，绝不会改变，美丽的艾琳娜牧师。”
“我想，我们应该多多接触，以让您能够对我加深了解。”
“当您对我足够了解之后，我相信您一定会接受我的。”
“所以，您可以成全我的一片真心，让我与你们一起同行吗？”
柏兰特痛心而真诚道。
呵！
艾琳娜心中冷笑连连。
小黑子，露出狼脚了吧！
“嗯嗯！柏兰特，我们同意了！你就跟我们一起同行吧！”
菲斯娜用力拍打着柏兰特的肩膀。
“加油柏兰特，我看好你，你可绝对不能放弃啊！”
“是的！菲斯娜主教大人！”柏兰特立正站好，“我会为了我的爱情，勇往直前的！”
“喂喂喂！话说你们两个，究竟有没有问过我的意见啊！”艾琳娜简直要气得跳脚了！
卧底啊大姐！卧底啊！！
暗黑界的狼人王子就在你眼前，你倒是能不能像怀疑我一样，也擦亮眼睛去怀疑一下他啊？！
“那么，你的意见呢？”二人同时望向艾琳娜。
艾琳娜嘴角抽了又抽！
“他他他……他来历不明好吧！菲斯娜姐姐，你怎么能够确定他一定就是好人呢？”
“呃……当是口碑喽。”菲斯娜望向周围人群。
顿时，周围的叔叔阿姨们炸了！
“柏兰特，加油啊！我们看好你——”
“加油柏兰特，为了爱情，冲吧！！”
艾琳娜的面容渐渐扭曲、扭曲、扭曲……
“可是，可是我们现在是要寻找尤利西斯大人，以请他尽快消灭恶灵君王啊！”
“如此紧急的情况，我们有必要带着这么一个拖油瓶吗？”艾琳娜据理力争着。
“说起拖油瓶的话……在下虽然年轻，但也是死兆级的存在呢。敢问艾琳娜阁下的级别是……”柏兰特认真问道。
“呃……”超凡级的艾琳娜，竟是突然无言以对呢。
“不过嘛，如果你们是要寻找尤利西斯大人的话，我想，我可以帮上忙也说不定呢！”
柏兰特高昂扬起了头，接着他将两根手指放在了口中。
瞬间——
嘹亮的口哨声响彻了天空。
果然不出片刻，几个英姿飒爽、身材高挑、肌肉完美的暴露狂……呃，是狼人小弟们，从四面八方的屋顶上跳了过来。
“刷刷刷！”
数名狼人小弟站在了柏兰特面前。
当然，他们都是清一色的人类模样。
“老大，叫我们什么事？”
柏兰特，将三根手指，十分混蛋地举到了天空！
“三分钟！”
“三分钟内，我要知道尤利西斯大人所在的位置！”
一股江湖扛把子的混蛋气息，从柏兰特的身上肆意而出！
“是！老大！！”
眨眼间，狼人小弟们四散而去！
嘻嘻！咦嘻嘻嘻……
艾琳娜心中冷笑着。
这一次，你的黑道背景暴露了吧？虚伪的柏兰特先生……
“哇啊啊！”
“柏兰特简直太帅了！！”
“伟大的艾琳娜牧师，您就从了他吧！！”
有没有搞错啊喂！！
叔叔们！阿姨们！难道你们都没看到他其实是黑帮大佬吗？！
“那个……刚才那些人是……”菲斯娜疑惑问道。
是的！是的！菲斯娜终是找回她怀疑的本性了，呜呜呜……
“哦！他们全都是，我酒吧的伙计们！”
“唉？我最喜欢泡吧了，你酒吧的名字是……”
“午夜嚎叫！”
“哇哦，真是有股狼人的狂野味道呢！”
所以，发现了，对吗？我美丽美好美妙的菲斯娜大人？！
艾琳娜满心期待着。
“哈哈哈！我爱狼人！狼人万岁！”柏兰特十分坦然道：“对了，菲斯娜大人如果来我的酒吧喝酒，我可以给菲斯娜大人打五折哦！”
“哇啊啊！说定了！说定了呢！”菲斯娜激动大叫道。
艾琳娜： 〒▽〒
玩我是吧？
玩我是吧！
大野狼真是太狡猾，太狡猾了……

第178章 菲斯娜的办法
艾琳娜心里苦，但是不能说。
艾琳娜想说柏兰特就是落日城的狼人卧底，但是她不敢。
艾琳娜想说她知道尤利西斯的位置，但是她也不敢。
——这全都是因为人性扭曲的菲斯娜啊！
毕竟她是因为自己“执权”而拿起水晶球后出现的，所以她一开始就知道自己是“执权的厄女”！
这让本就不信任任何人的菲斯娜，对自己的怀疑程度可谓达到了顶点。
所以只要自己稍一露出非正常逻辑的思维话语，菲斯娜就很有可能直接将自己斩杀。
可是偏偏……
菲斯娜居然毫不怀疑这只大野狼？！
简直没天理了啊！
很快，一名狼人小弟敞开的皮衣于风中猎猎作响，并顶着一身匀称的肌肉从远处的房顶跳了过来。
“报告老大！尤利西斯大人，此刻正在城东门，处于剑光防御姿态。”
“尤利西斯大人……在防御？！”
顿时，除了艾琳娜，街道上所有的人都惊得张大了嘴巴。
“有趣呢。”菲斯娜妖娆道，“我倒想要看看，究竟是什么样的对手，竟是能把堂堂传奇剑圣，逼迫至如此级窘境。”
“菲斯娜大人，你们若是前往，还请务必小心。”狼人小弟贴心提醒道。
“因为我刚刚远远望去，发现在尤利西斯大人周围，并不存在任何的诡异。”
“而这一点，本身就很诡异。因为我完全搞不懂尤利西斯大人，究竟在防御着什么？”
“还有更诡异的是，在尤利西斯大人的护体剑光周围……所有的圣卫兵，包括金太阳队长，通通变成了水晶！”
“水晶？”菲斯娜抱胸沉吟着。
“难道是……走，先过去看看！”
很快，菲斯娜、柏兰特，以及艾琳娜，终是赶到的城池的东门处。
果然，只见城门内空旷的广场上，所有的圣卫兵们、牧师们，甚至包括一些被恶灵附体的城中百姓，就连实力强大的金太阳的队长，竟通通变成了透明的水晶。
而他们变成水晶的姿势，有正举剑战斗的；有正在给人地上百姓疗伤的；有奔跑的，甚至还有毫无防备的。
总之所有的人，都仿佛在水晶中被时间定格了一般，永远停留在了过去时间中的那最恐怖的一瞬！
而在这些所有水晶雕塑的中央，是由数万柄纵横的凌厉剑光，于急速地飞舞中，所紧密笼罩的一人大小椭圆形，鸡蛋壳一般的防御剑罩。
不用问，在那纵横交错的剑光防御之中，所护之人，正是尤利西斯。
菲斯娜，扭着妖娆的身姿缓缓走到了剑光防御的跟前。接着，她双手举向天空，大量密集的紫色蝴蝶从她双手掌心处不断凝结与飞舞着。
很快，密集的美丽蝴蝶，便散落在了周遭的每一个角落，仿佛将众人与所有的水晶雕塑都给紧密的包裹了起来。
那些紫色的蝴蝶，每一只都是那么的迷人与美丽。
但是，谁若是触碰到了它们，即使是君王级，恐怕都会立刻中毒！
“尤利西斯。”
菲斯娜呼喊着他的名字。
“可以撤掉你的防御了，尤利西斯。”
“告诉我，究竟发生了什么？”
密集的剑光，终是缓缓停了下来，然后化作荧光消散，终是露出了里面，尤利西斯的身影。
而然此刻，所有人看到尤利西斯的瞬间，都不免张大了嘴巴。
因为此刻的尤利西斯，竟是除了一只右眼，以及右眼上半部分的脑袋，其余身体竟是没有一处，不已然变成了透明的水晶。
他此刻给人的感觉，就像是一块能够眨眼的半个脑袋的血肉，被完美镶嵌在了他自己的水晶雕像之上。
诡异！
怪诞！
惊悚！
尤利西斯的右眼，在看到菲斯娜的那一刻，终是缓缓松懈下来，随之，露出了笑意。
菲斯娜微微侧头。
“你能说话吗？”
尤利西斯的右眼，翻了个白眼。
“呃……好吧。我问你答。”
菲斯娜想了想道：“如果我问得是正确的，你就眨眨眼。”
尤利西斯眨了下眼。
“好吧，第一个问题。”菲斯娜郑重道，“嗯……您身为传奇剑圣，对于这次惨败，有没有觉得自己是浪得虚名呢？”
尤利西斯，狠狠翻了个白眼。
“啊哈哈哈哈……”
人性扭曲的菲斯娜，畅快得花枝招展！
“好吧好吧，那么现在，正式提问：对手强吗？”
尤利西斯无奈眨了下眼睛。
“那么，你的对手是谁？”
尤利西斯，再次翻了个白眼。
“啊哈哈哈哈……”菲斯娜捧腹大笑，“果然用眼睛……说不出来名字吗？哈哈哈，不能说话的你，实在是太有趣了！”
艾琳娜： (；¬＿¬)
柏兰特：(￣□￣;)
“那个……菲斯娜姐姐！”
艾琳娜实在是忍不了了。
“难道我们现在不是应该想办法，解救尤利西斯大人吗！”
“哈哈哈！是啊，是啊。”
菲斯娜大笑着：“不过想要解救尤利西斯，那不是最简单的事情吗？”
“呃……简单吗？”艾琳娜诧异道。
“难道不简单吗？”
菲斯娜挺起胸膛，接着，她的紫色高跟鞋，一步迈入了尤利西斯的——一米之内！
霎时！
尤利西斯的右眼睁大，随之碧蓝的瞳孔紧缩！
接着，那右眼的目光中，皆是无与伦比的混乱！
咔！咔！咔！咔！……
细密的声响，竟是不断地从他周身的水晶中传出！
那些透明的水晶竟是迅速充满了颜色，并且缓缓出现了密集的裂纹……
啪——
仅是眨眼间，尤利西斯周身的水晶竟是通通碎裂！
而他本人，则是完好无损地、一尘不染地出现在了原地！
但是他的周身，竟是泛起滚滚地蒸腾的蓝芒……
那蒸腾的蓝芒缓缓于他周身，朝着他上方的虚空飘去，竟是好似渐渐凝成了一柄湛蓝色的巨剑！
菲斯娜很识趣地赶忙远远退后，重新站在了艾琳娜的身旁。
“瞧！他这不是没事了吗？”菲斯娜有些得意道，“我就知道，想要解封他的力量，并不一定非要摘下的他的白手套，如果能够让他彻底陷入混乱，一样可以解封他的力量。”
“嘿！我可真是个大聪明！”菲斯娜很为自己的智商感到自豪。
可是艾琳娜已经傻眼了。
混……混乱了吗？
还是彻底的？！
但是，混乱的尤利西斯，难道不是比起暗中的敌人……更加可怕吗？！

第179章 晴空的新主人
“不是！菲斯娜姐姐，你确定……尤利西斯现在的样子，像是没事吗？”
“嗯……那就要看他的意志力，是否能够战胜他此刻的混乱了。”
艾琳娜面露惊恐：“那么……如果他战胜不了呢？”
菲斯娜想了想，随之很混蛋地摊手道：“那么，我们和整座落日城，怕是都要在他的混乱中湮灭了……”
“当然，也包括他所遇到的那个难缠的对手！”
艾琳娜听闻，简直汗流浃背啊……
混乱邪恶！
菲斯娜她绝对是个混乱邪恶啊！！
眼看挣扎中的尤利西斯，周身的巨剑虚心越来越凝实，艾琳娜深深地感觉，尤利西斯，怕是没有可能战胜自己的混乱了……
不行！
老娘就算是死，也绝不能死得这么冤啊！
妹的！拼了——
艾琳娜突然咬紧了牙关，一个“光之神行”冲出了十米之外，而后踩着黄色的水晶鞋，快速朝着尤利西斯奔跑而去。
是的！
尤利西斯不允许任何人靠近他的一米之内，因为在他的认知当中，所有人的身上都沾满了尘埃！
而那些尘埃近身他一米之内，则是极致洁癖的他，绝对绝对不能容许的事情！
但是，艾琳娜知道，她可以！
并且，只要她站在尤利西斯的一米之内，尤利西斯便会立刻感觉到自己的是洁净的！
所以说，或许眼下的情形，只有自己能够在尤利西斯彻底混乱之前，让他重新感觉到自己的洁净的，那么，才有可能终止他的混乱。
“你疯了吗？！”
柏兰特见艾琳娜突然瞬移而去，嘶声吼道！
“快停下！尤利西斯周身的蓝芒，那是世间最为锋利的剑气！！”
然而此刻——
艾琳娜已然几步，踏入尤利西斯一米之内的，蓝色剑气当中！
然而，那蓝色的剑气，却并未伤到艾琳娜丝毫。
柏兰特不可思议地张大了嘴巴。
菲斯娜，目光第一次流露出了深深得震惊！
如果说，“执权的厄女”，自动获权那尚未被尤利西斯意识所操控的神性剑气，从而与尤利西斯一样，有权在那蒸腾的神性剑气的无操控之下，不会受伤。
但是，为什么当她出现在了尤利西斯的一米之内，混乱的尤利西斯……却依旧没有主动操控他的神性剑气，而主动将她斩杀掉呢……
“罗伊……”
菲斯娜竟是失神地，吐露出了一个名字。
“我竟是又遇见了一个和你一样的，可怜人呢……”
……
“尤利西斯！尤利西斯！！”
此刻！艾琳娜一把抓住了他，嘶声大吼着！
可是，尤利西斯依旧混乱着，仿佛什么都听不到！
可恶！可恶！可恶！！
艾琳娜拼命摇晃着他的身体，但是他周身的蓝色剑影，竟是逐渐凝实！
而一旦那柄巨大的蓝色剑影彻底凝实之后，便是混乱的尤利西斯，毁天灭地之时！
究竟该怎样……
究竟该怎样才能唤醒这个混乱的家伙啊！！
艾琳娜紧抓着尤利西斯的双肩，无奈地低下了头……
却是突然发现，他腰间别着的——斩神圣剑！
是的，对于尤利西斯最重要的东西，只有两样！
一个，是他决不允许有人靠近他的一米之内。
而另一个，便是他的斩神圣剑！
如果说，菲斯娜冒然靠近了尤利西斯的一米之内，而令他情绪激动，而产生了混乱。
那么，倘若自己擅自拔出了他的斩神圣剑，又是否……可以令他在激动的情绪当中，苏醒过来呢？
艾琳娜深深呼吸着，完全不敢保证后果。
但是，难道还能有比眼下的情况更糟糕的结果吗？
死马当活马医了！
想罢！
艾琳娜一把握住了斩神圣剑的剑柄，接着“铮”地一声——
斩神圣剑出鞘！
并被艾琳娜高举在了空中！！
这一刻，菲斯娜与柏兰特，瞠目结舌！
霎时，尤利西斯身躯一颤，紧缩的湛蓝瞳孔，终是渐渐开始放松。
湛蓝色的剑气，于二人之间滚滚蒸腾着。
尤利西斯，莫名露出了一丝微笑。
“它的名字，叫做——晴空。”
艾琳娜蓦然抬头，打向了尤利西斯深邃的目光。
“晴空之下，一切痕迹，无以遁形。”
尤利西斯，温柔言道。
艾琳娜皱了皱眉：“什么意思？”
话说老娘九死一生，冒着巨大的风险，好不容易把你这个该死的家伙给唤醒了，你却一句感谢的话都没有，倒是跟我废话了一堆莫名其妙的东西。
等等！
ヾ(◍°∇°◍)ﾉﾞ
难道说因为老娘唤醒了混乱的他，所以作为感谢，他想把斩神圣剑……送给老娘？！
咦嘻嘻嘻！
是的，一定是这样的！
不然他突然跟我介绍这柄圣剑干嘛？
脑子有病不成？
咦嘻嘻！老娘若是拥有斩神圣剑，从此神挡杀神，魔挡杀魔啊！！
“哎呀人家跟你又不熟啦，怎么能收你这么贵重的礼物嘛。”
尤利西斯郑重道：“晴空，是洁癖之剑，唯有它所认可的人，才能够将它拔出。”
“而但凡能够将它拔出之人，便都是它的主人。”
艾琳娜突然深情凝望着尤利西斯，他居然……真的要把斩神圣剑送给老娘啊啊啊——
不得不说，大方的男人真得是太帅了，太令人着迷了！
“不过，晴空太过危险，暂时，还是交给我来保管吧。”
尤利西斯画风一转，从艾琳娜手中接过圣剑，重新插回了自己腰间的剑鞘当中。
艾琳娜，瞬间石化了……
就是说老娘豁出命来所在你这里得到的回报，就是一份名誉呗？
既然都是挂名，那你倒是给老娘整个名誉教皇当当啊？
“那个，什么时候晴空，才能挂在我身上呢？”艾琳娜不甘心道。
尤利西斯再次微笑：“它已经挂在你身上了。”
“啊哈？”
“晴空之下，一切痕迹，无以遁形。”
“当你真正明白这句话的意思时，你就会知道，它已经挂在你身上了。”
尤利西斯，非常认真道。
艾琳娜点点头。
老娘信你个鬼！
算了算了，不是自己的东西，强求不来的。
况且这些都不是重点！
重点是，能够赶紧消灭恶灵君王，以让老娘顺利破局啊！
“那么，尤利西斯大人。”艾琳娜抬头道，“不知你可否，再次为我演示一次，斩神神剑的锋芒呢？”
尤利西斯立刻将那白色的手套贴在胸前。
“乐意之至，艾琳娜牧师！”
艾琳娜眨了下眼睛，接着，她的手中竟是突然出现了一条——干净的白床单！
“那么，便请尤利西斯大人，将我手中的这条床单，斩成粉碎！”
说着！
“扑拉——”
艾琳娜将手中的白色床单，扬到了天空当中！
………………
友情提示：各位小可爱们，请在家里千万不要随意抛扔床单，万一……床单落不下来，可就麻烦了呢……

第180章 好巧，我也不知道。
白色的床单，高高飞向了天空，然而当其达到顶点的时候，却是并未下落。
白色的床单仿佛突然笼罩住了什么，四角缓缓飘落而下，而床单的正中，则是渐渐露出了一具人形轮廓！
这一刻，尤利西斯的湛蓝目光，仿佛爆发出了无尽的锋芒！
白色床单中的轮廓惊慌抬起双手，并迅速逃窜！
只可惜，可怜的阿飘才刚刚转身，祂的背后，已然剑气纵横！
仅仅一瞬，天空中那白色的床单，竟是在尤利西斯的恐怖剑气之下被彻底斩成了虚无。而随着那条白色床单一起湮灭掉的，还有床单中的恶灵君王。
“漂亮啊！”
柏兰特一拳打在了自己的掌心处。
“这个丫头……哦，是圣洁的艾琳娜牧师，她简直就是一个天生的猎魔人！”
“你可能不相信，菲斯娜大人。”柏兰特冲一旁的菲斯娜耳语道，“用白床单罩住恶灵这一招，我可是琢磨了许久才侥幸知道的呢。”
这一刻，一缕阳光突然穿破云层，照耀在了落日城中。
这说明，城内的恶灵，终于退去了。
很快，阳光温暖的打在了落日城中的每一个角落。
艾琳娜站在温暖的阳光之下，不免激动地握紧了拳头。
是的，成功了！
老娘终于成功破局了啊！！
“现在能告诉我们，究竟是谁让你如此狼狈吗，尤利西斯？”
此刻，菲斯娜缓缓走上前来，冲尤利西斯问道。
“我……根本就没有看到敌人。”尤利西斯很是无奈道。
“当我率领圣卫兵们来到此处之后，一回头便发现所有人都在诡异中变成了水晶。如果不是我及时用剑光护体，怕是我也将彻底变成水晶，连最后那只眼睛都剩不下来呢。”尤利西斯惭愧道。
艾琳娜心中一顿，竟是如此强大的对手吗？
“唔……”尤利西斯捏着下巴，望向周遭的水晶。
“虽说恶灵袭城的麻烦已经解决掉了，但是还有更大的危机尚未处理呢。”
“恐怕，如果我不能找出那位刚刚偷袭我们的幕后黑手，眼前的圣卫兵们，怕是永远也不可能从水晶状态恢复了呢。”
尤利西斯不免皱紧了眉头：“不知菲斯娜大人，可对这个诡异的幕后黑手，有什么眉目吗？”
“嗯……”菲斯娜眯起蝴蝶面具后的媚眼，思索道：“如果是将生命变成水晶的话，这种能力，倒是让我想到了一只恐怖的怪物呢？”
“哦？”
众人聆心细听着。
“鸡头蛇怪！”
菲斯娜突然断定道。
“没错，就是那头史上……最为恐怖的怪物啊。就连巨龙，都对它畏惧三分！”
“传说祂是公鸡下的蛋，又被癞蛤蟆给孵化出来的。而祂的眼睛，会发出谁也看不见的魔法光线，只要生命被祂眼中的不可视的光线照到，便将通通变成透明的水晶。”
“鸡头蛇怪……”
艾琳娜低语着，怎么感觉这个名字有些耳熟？
豁然，艾琳娜一惊！
没错！在恶灵君王的系统简介当中，的确有出现过鸡头蛇怪这个名字呢！
——【没人知道这两千多年的岁月中，恶灵君王曾去往了哪里？】
【只知道，祂消失前最后所见到的生命，乃是传说中最为恐怖的——鸡头蛇怪。】
是了！没错！
鸡头蛇怪，与恶灵君王乃是一伙儿的！
如果说，恶灵君王的目的是为了杀死自己，那么鸡头蛇怪的目的，必然会与祂一样！
只不过在祂们之前的行动当中，恶灵君王负责对自己出手，而鸡头蛇怪，负责牵制住尤利西斯！
然而眼下，恶灵君王已然被尤利西斯彻底崩碎，那么剩下的那只鸡头蛇怪，便很有可能会亲自对自己出手！
危险呢！
想不到老娘的危机，居然依旧没有彻底解决啊！
可是……
可是老娘究竟是什么时候招惹了这些恐怖的家伙们啊！
为什么祂们一个个的，都非要对老娘痛下杀手不可呢？
艾琳娜心中正是一片凌乱，菲斯娜的手臂却是一把搭在了艾琳娜的肩膀上。
艾琳娜瞬间一个冷颤，如坠冰窖！
人性扭曲的菲斯娜，她又想要干什么？
她缓缓回头，却见菲斯娜的目光，满是闪亮。
“并不一定，只有杀掉鸡头蛇怪，才能恢复圣卫兵们被魔法所笼罩的水晶状态，不是吗？”
“啊？”艾琳娜一头雾水。
“的确并不是杀掉鸡头蛇怪，才能够解除圣卫兵们的水晶状态。”尤利西斯一步上前道。
“只要鸡头蛇怪愿意解除魔法，圣卫兵们一样可以从水晶状态复原。”
“但是，要打到鸡头蛇怪自愿解除圣卫兵们身上的水晶魔法，我倒是认为，直接将鸡头蛇怪杀掉，更加简单呢。毕竟，如果鸡头蛇怪是个硬骨头呢？”
显然尤利西斯虽然刚刚在鸡头蛇怪手中吃了亏，但是此刻已然有了防备的他，再次战意昂扬，甚至已经忍不住想要找到鸡头蛇怪，一雪前耻了。
“喂喂！关键问题是，到哪里去找鸡头蛇怪啊。”菲斯娜大大咧咧地反驳道。
“我估计，鸡头蛇怪早已跟恶灵们，一起逃跑了吧？”
“不过嘛！”
她的目光再次打向艾琳娜。
“解除水晶魔法这点儿小事儿，就交给我的艾琳娜妹妹好了。”
“毕竟……”
她的紫唇轻轻贴近艾琳娜的耳边，悄声道：“毕竟，无论鸡头蛇怪授不授权解除圣卫兵们身上的水晶魔法，艾琳娜妹妹，应该根本就不会在乎吧？”
艾琳娜眉头一锁，有些明白了菲斯娜的意思。
因为“执权的厄女”，可获得一切未授权之权限。
就是说如果自己要出手解除魔法的话，并等同于是鸡头蛇怪自己同意解除魔法了。
“不过，我行吗？”艾琳娜不是很有信心。
“嗯嗯！”菲斯娜重重拍向艾琳娜的肩膀，“去吧，艾琳娜妹妹，我最信任的就是你了！”
艾琳娜：(/＞皿＜)/
你不说最后这一句，老娘差点就信你了啊！
不过眼下，艾琳娜只能一试了。
接着，她掌心涌出圣光。
“圣言术：驱散！”
一道圣光打向了一名圣卫兵，果然，圣卫兵透明的身体，缓缓恢复了颜色，并渐渐从水晶状态下彻底恢复了过来。
“噢！赞美圣光！”
圣卫兵心有余悸道：“我还以为，自己直到被打碎，也不可能恢复过来了……”
尤利西斯和柏兰特微微张大了瞳孔。
“猎魔人……这小丫头，真是天生的猎魔人啊……”柏兰特感叹着。
“为什么……她只是使用最普通的驱散圣言，却可以解除鸡头蛇怪的高位魔法序列呢，菲斯娜大人？”尤利西斯一脸不解道。
“为什么你从不让人近身一米之内，却唯独允许她，随意踏入你的禁忌范围呢？”菲斯娜反问道。
“呃……我不知道。”
尤利西斯，竟是突然有些脸红。
“嘿！好巧，我也不知道。”菲斯娜摊手，显然不想讨论这个禁忌的问题。

第181章 金太阳队长，布莱恩。
须臾之后。
艾琳娜气喘吁吁，终是解除了在场所有人身上的水晶魔法。
“感谢您，仁慈的艾琳娜牧师！”
“您果真不愧是圣引所赐下的神圣牧师，居然连如此强大的魔法都可以驱散！”
“艾琳娜牧师，您美丽美好美妙的形象，就像是我心中的圣母。”
广场上的圣卫兵们和一些百姓们，虔诚的将手贴在了自己的心脏处，情绪狂热地感谢道。
艾琳娜心中大慰，总算还有一句感谢呢。
不像尤利西斯，到头来连一句谢谢都没有。
不过下次感谢，你们若是能把“美丽美好美妙”以及“圣母”这两个词去掉，艾琳娜相信自己一定会更加开心的。
总之，真是赠人玫瑰，手有余香啊。
艾琳娜心中美美的。
“也不知道鸡头蛇怪究竟有没有逃掉，不过，落日城的危机总算可以算是暂时解除了。”
尤利西斯感叹着，随之来到艾琳娜身边。
“我很难想象，如果没有你，今日落日城的危机，又将会衍变成何种灾难？”
哼！
终于知道老娘的重要了？
可惜你的小册子里，每一条都记录着要杀死老娘的唠叨啊。
“布莱恩！”
尤利西斯唤道。
“是！”
这时，只见一名盾牌上印有金色太阳标志的银甲队长，立刻赶来。
“尤利西斯大人！”
他立定站好，等候差遣。
“这位是落日城教会中的金太阳队长——布莱恩。一位强大的掌控级存在。”尤利西斯向艾琳娜介绍道。
“虽说鸡头蛇怪很有可能已经逃掉了，但是我们却依旧不能放松警惕。”
“所以我和菲斯娜大人决定要先率领圣卫兵巡查城池中的每一个角落，随后才能返回教会。”
“艾琳娜牧师一路辛苦了，就让布莱恩队长，亲自护送您返回教会休息吧。”尤利西斯满是关心道。
艾琳娜果断点头。
毕竟老娘可没有闲功夫，陪你们巡查整座城池。
况且，巡查城池的工作，似乎也用不着自己了。
“多谢尤利西斯大人，我想，我的确已经累得不行了。”
尤利西斯点头。
“布莱恩，这一路上，艾琳娜牧师，便交给你了。”尤利西斯再次叮嘱道。
“放心！尤利西斯大人！”
布莱恩的银色铠甲“哐”地于立正中震响。接着，他挥手又唤来了两名银甲圣卫兵。
“你们两个，随我一起护送艾琳娜牧师返程！”
“是！布莱恩队长！”
两名银甲圣卫兵顿时跑来，分别立在了艾琳娜左右。
“一路保重，艾琳娜牧师。”尤利西斯告辞道。
“嗯！”
艾琳娜毫无留恋，转身就走。
“喂喂！让我陪你们一起吧。”
柏兰特突然上前道。
“正好，我们顺路，嘿嘿嘿。”他摸着脑袋笑道。
艾琳娜挑了一下右眉：“很抱歉柏兰特先生，我并不想和您一起同行。”
“啊哈？”柏兰特有点懵。
啊哈个鬼你啊哈？
你这只大野狼，明明是想要拐走老娘，逼着老娘去给你找小红帽。偏偏还在老娘面前装得一脸无辜？
你卧底三年，真是一身好演技啊！
“请您退开，猎魔人先生。”布兰恩立刻将带着剑柄的长剑横在了柏兰特的面前，以示警告。
“喂喂！我……我可是拥有死兆级的力量呢，可比护送你的金太阳队长的掌控级还要强大哦！”
柏兰特不甘心道。
“你知道的，我是那么得爱慕着你，艾琳娜牧师。难道你就不能给我一个接近你的机会吗？”
“我自荐，也要加入护送你返程的队伍！”柏兰特诚恳道，“毕竟我死兆级强大的实力，必定能够让你一路更加安全！”
艾琳娜，简直青筋暴起啊！
谦虚了，狼人王子，你若变身，可是君王级的坏蛋大野狼呢。
你若是加入了老娘的护送队伍，那才是老娘最不安全的因素吧！
但是经柏兰特这么一提点，艾琳娜顿时感觉自己这个掌控级别的护送小队，根本就是四处漏风好吧？
大野狼若是突然袭击自己，自己岂不是得乖乖被祂给叼走了？
想到此处，艾琳娜顿时感觉不能让这只大野狼继续无所事事了。
“喂！菲斯娜姐姐！柏兰特说他想要协助你们一起去完成巡查工作！”
柏兰特一愣：“我可没……”
“因为他说工作之后的酒，是最美味的！没错，他想请你和尤利西斯大人，在工作之后，前往午夜嚎叫，一醉方休！”
柏兰特的脸瞬间白了下来。
“哇啊啊！柏兰特！！”
菲斯娜果然兴奋的跑了过来，一把揽住了柏兰特的脖子！
“那我们还等什么呢？有你帮忙，我相信我们一定能够很快完成的巡查工作的。”
“对了！你的午夜嚎叫里，有‘血腥玛丽’吗？我爱‘血腥玛丽’！”
“当……当然喽！”柏兰特无奈地被菲斯娜给拽走了。
“我的午夜嚎叫里，不仅有‘血腥玛丽’，还有血族王后‘玛格丽特’呢……”
柏兰特得意地介绍着自己的招牌鸡尾酒，然而眼神却幽怨地打向艾琳娜。
只见，艾琳娜正在那明媚的阳光中，对他优雅且温柔地，挥舞着再见的小手。
“我们走吧，布莱恩大人。”
艾琳娜终是放心道。
返回教会的路上，艾琳娜倒是没有再遇到什么危险。恶灵们果然都已经消失不见了。而且，鸡头蛇怪似乎也真的已经退走了。
毕竟已经走了这么长的时间，祂也没有突然出现将自己变成水晶不是吗？
艾琳娜心神逐渐放松，在布莱恩和两位银甲圣卫兵的谨慎守护之下，越发得感觉安全起来。
然而，当他们走到一处无人小巷的拐角处时，布莱恩却是突然止住了脚步，朝着周围警惕寻望着。
艾琳娜一顿，担忧问道。
“您发现了什么？有什么特殊情况吗？布莱恩大人？”
“什么都没有发现！周围一个人都没有，公主殿下。”布莱恩汇报道。
“呼，还好。”艾琳娜这才放下心来，然而转瞬，她眉头一挑。
“你刚刚说……公主殿下？”
“是的，公主殿下。”
此刻，布莱恩的声音，竟是感觉冰冷而又戏谑起来。
“吸血鬼城堡，金蝙蝠队长布莱恩，见过……吸血鬼公主殿下！”

第182章 大贵族，艾琳娜。
布莱恩队长暴出了自己的真实底细。
艾琳娜微微开启红唇，心中震惊不已。
圣教庭的高墙，果然早已四处漏风了啊……
“所以说，你终于找到了一个四下无人的地方，并打算遵从我父君的血令，而要将我裂开了吗？”
艾琳娜马上明白了布莱恩的意图，毕竟，她现在可是整座吸血鬼城堡所追杀的对象。
“你说得没错，艾琳娜公主殿下。”布莱恩笑答着，接着轻轻挥手，周围的两名银甲圣卫兵立刻上前，一把将艾琳娜推到了墙根，并一左一右阻住了她的去路。
接着，布莱恩一步上前，站在了艾琳娜的面前，声音有着扭曲般的喜悦。
“不过嘛……仅仅是裂开您，太过浪费了啊，公主殿下。”
艾琳娜血瞳一缩！赶忙紧紧抱住了自己的身体！
畜生啊……
你们居然还想对公主殿下无礼……
布兰恩嬉笑着将头盔贴近了艾琳娜的面前，仿佛有着抑制不住的喜悦：“听说……只要喝了您的血，便可以让体内的吸血鬼之力获得极大的提升，就连玛格丽特王后，都对您的鲜血，十分觊觎呢！嘿嘿嘿……”
啊……对对对！
没错，老娘的血，的确对吸血鬼来说，是无上补品。
同时，艾琳娜也好像突然明白吸血鬼生育率低的原因了。
艾琳娜撇撇嘴，接着，优雅勾起嘴角，露出了病态的笑容。
【布莱恩的san值-1】
【银甲圣卫兵甲san值-1】
【银甲圣卫兵乙san值-1】
“话说，布莱恩队长，你该不会天真的以为，仅凭你一位掌控级的吸血鬼和两名超凡级的吸血鬼手下，就能够有幸喝到伟大的吸血鬼公主的鲜血吧？”
艾琳娜优雅而病态的笑着，只令眼前的三名吸血鬼持续掉san！
“哼！怎么？！难道你一个弱小的超凡级公主，还妄想要打败我堂堂的金蝙蝠队长不成！”
“现在的你，身边可是没有任何帮手！”
“呵呵呵……嘻嘻嘻……”
艾琳娜大笑着，面容渐渐扭曲。
“是啊，老娘现在身边没有任何帮手呢。可是对付你们，老娘根本用不着死兆级的角噩大黑，也用不着灾厄圣器‘愤怒的丹恩’，因为老娘只需一句话，便可令你们乖乖臣服在我的王裙之下呀！”
布莱恩顿时警觉起来。
常年的战斗以及卧底的生涯，让他心中生出了一丝难以把握的危机感！
“一派胡言！一派胡言！我布莱恩，现在就要吸光你体内的每一滴……”
“跪下。”
艾琳娜，轻轻吐出了两个字眼。
“你……你说什么？”布莱恩心中，竟是突然涌现出恐怖的感觉。
艾琳娜，缓缓站直了她婀娜的身姿，随之女王的威慑力，缓缓于她周身荡开。
“我说……你们，通通都给本公主——跪下！！”
陡然！
庞大的血脉之力，仿佛大山一般，沉重压在了布莱恩和两名吸血鬼手下的每一根血管当中。
接着，便见他们的双膝不断地颤抖着……挣扎着……
然而最终！
“哐铛”几声铠甲撞击地面的声响，布莱恩与两名吸血鬼，重重地跪在了艾琳娜的左右与正前方。
“大……大贵族血脉……”
布莱恩全身颤抖着。
“你……明明只是一位普通的人类公主……”
“为什么……为什么你居然能够觉醒……只属于吸血鬼的大贵族血脉啊！”
此刻的布莱恩，简直被恐惧给包围！
大贵族血脉，乃是等级森严的吸血鬼制度的至高准则！
任何吸血鬼，都绝对不能违抗，贵族血脉高于自己的吸血鬼的命令！
也就是说，此刻觉醒了大贵族血脉的艾琳娜，别说只是超凡级，哪怕她仅是“1”级普通生命体，都已然完全拥有任意拿捏他们的力量了！
唯一可惜的是，艾琳娜的可爱小妹妹——薇薇安，其大贵族血脉等级，与艾琳娜等同。
这让艾琳娜感到十分遗憾。
此刻，布莱恩颤抖，绝望着……
“想不到……您身为人类，居然觉醒了吸血鬼的大贵族血统。”
“看来，能够压制公主殿下血脉的人，整座吸血鬼城堡，便是有君王大人一人了。”
“你错了，布莱恩。”艾琳娜优雅笑着。
“本公主，只是一名人类呀。”
“所以，即使是父君大人，也休想以大贵族血统，而操控我呢……呵呵，嘻嘻，咦咦咦！”
艾琳娜畅快地笑着。
“所以现在，你们应该，死而无憾了吧？”
此刻，布莱恩与另外两名吸血鬼，面如死灰。
可是这时！
“喵～”
艾琳娜竟是突然听到了自己身后的墙壁上，似乎传来了一声猫叫声？
艾琳娜一惊，豁然抬头。
只见一只白胡子黑猫，正在乖乖立在她头顶的墙壁上，翘起细长的尾巴。
“白胡子黑猫……”
艾琳娜咬紧了牙齿，如临大敌！
这一次，老娘绝不要再被你变成老鼠吃掉啊！！
所以，艾琳娜决定了，她决定暂时先饶过布莱恩等人的性命了。
先让他们帮助自己解决掉眼前这只白胡子黑猫再说！
然而正当艾琳娜准备下达命令，却是突然听头顶的黑猫开心叫道。
“谢谢你，艾琳娜。”
“……什么？”艾琳娜微有愕然。
“谢谢你，为我准备好了三条银线小鱼干，喵～”
三条……银线小鱼干？
艾琳娜一时间有些摸不着头脑。
【玛丽阿姨的忠告】第三条：落日城里，没有银线小鱼干！
可是为什么……白胡子的黑猫，似乎已经得到了银线小鱼干的样子。
也就在这时！
“不……”
“不！！”
跪在艾琳娜面前的布莱恩和其他两名吸血鬼，喉咙里陡然发出的瘆人的惨叫声。
接着，他们整个套着银色铠甲的身躯，渐渐扭曲着、萎缩着、巫变着……
仅仅不过两个呼吸，布莱恩等人已然彻底消失在了艾琳娜的面前。
然而取而代之的，是在她黄色的水晶鞋前，三条银晃晃的——银线小鱼干！
艾琳娜悚然吸了一口凉气。
至此她才终于明白，原来，白胡子黑猫所要的三条银线小鱼干，一直都是圣教庭的三名银甲圣卫兵！
此刻，白胡子的黑猫跳下了墙壁，开心地将三条“银线小鱼干”，美美地吞到了肚子里。
随之。
“喵～”
它开心地叫着，并贴近艾琳娜，亲昵地用它毛茸茸的脸蛋，蹭着艾琳娜的脚踝。
“艾琳娜，作为报答，我带你去一个好玩的地方，好吗？喵～”

第183章 女巫庄园
白胡子黑猫说得“好玩”的地方，艾琳娜可一点儿都不觉得“好玩”。
毕竟用脚趾头想也猜到了，白胡子黑猫要带自己去的地方，必定是——女巫庄园。
艾琳娜倒不是害怕女巫庄园里的薇薇安，她很自信自己现在的实力，能把她这个小妹妹打屁股打到哭。
可关键问题是，女巫庄园里可不仅仅有薇薇安，那里可是有大女巫巴巴雅格坐镇的地方啊。
况且，女巫庄园身为巴巴雅格的大本营，里面必定巫术横行，防不胜防！艾琳娜有病才会把自己主动送去给人家拿捏啊！
所以。
“很抱歉小喵咪。”
艾琳娜果断拒绝道：“身为神圣牧师的我，可是很忙的呢，所以你说得好玩的地方，我就不去了呀。”
“至于关于我喂食你三条银线小鱼干的事情，你也完全不必因此而感激我，因为我只是觉得你很可爱而已。”
“再见喽，小喵咪。”
艾琳娜冲它温柔地摆摆手，而后转身就走。
虽说艾琳娜并没有选择直接与这只该死的白胡子黑猫撕破脸，但是她转身之后，触手前端的利齿已然在她掌心处悄然裂开。
是的，艾琳娜始终在提防着喵咪的巫术，毕竟她可不想再次被它变成老鼠，甚至……是一条美丽线的小鱼干。
然而让艾琳娜有些诧异的是，白胡子黑猫看着艾琳娜远去，居然一动不动，毫无阻止，只是满脸遗憾道：“喵？你真的不想和我去吗？艾琳娜。”
“只要你想去，我就带你去，喵。”
“昂，都说过我很忙的啊，抱歉了哦。”
艾琳娜随意挥挥手，连身都没转，并暗中加快了离去的脚步。
老娘想去恐怖的女巫庄园，开什么玩笑？
真抱歉，真是一点儿都不想呢！
虽然说，自己的确收到了薇薇安的邀请。
不过话说回来，直到此刻，艾琳娜才感觉到自己有点是被邀请的意味了。
毕竟一个礼貌的邀请，被邀请人是完全有权利选择“去”或是“不去”的。
如果“被邀请人”无法选择，那么这也就不是“邀请”，而是“绑架”了。
眼看白胡子黑猫完全没有阻拦自己离去的意思，艾琳娜心中不免稍稍松了口气。
所以说，薇薇安的邀请，真的是邀请喽？
那么很抱歉，你的“鸿门宴”，老娘拒绝参加呀。
“只要你想去，我就可以带你去啊，喵～”黑猫再次言道。
艾琳娜都懒得搭理它！
“喵～～收到了邀请函的你，应该知道我想要带你去的地方是哪里吧，艾琳娜？”
艾琳娜再次加快了离去的步伐。
白胡子黑猫待在原地，舔了舔小爪，有些失望。
“我还以为你想去的呢，喵……”
“毕竟你体内拥有着强大的巫妖之力。”
“我还以为……你一定想要去那里，获得属于你的……毁灭序列呢，喵～”
突然，艾琳娜止住了脚步！
……毁灭序列！
【玛丽阿姨的忠告】第二条：一定要获得你的毁灭序列。
而且，这也同样是自己的系统任务啊！
可是如今牧师的毁灭序列并无法与自己契合，那么难道说……老娘的毁灭序列……其实是巫术？！
果然自己这个诡异女王的毁灭序列，怎么也不可能和圣洁的牧师沾边啊……
然而就在艾琳娜意识动摇的这一瞬，她竟是突然感觉自己全身的骨骼开始棱棱作响，并在难以忍受的剧痛中，迅速收缩！
她感觉眼前的世界渐渐变得高大，而自己的身形竟是渐渐缩小……
她感觉自己的肌肤长出了白色的毛发：脸颊两侧长出了细长的胡须！甚至，屁股后面，渐渐竖起了一条细长的白色尾巴！
“……喵？”
仅仅呼吸之间，艾琳娜竟是发现自己已然在巨大的痛苦之中，变成了一只全身雪白的——猫？！
“喵～～”
白胡子黑猫开心地跳到了那姿态优雅却一脸诧异的白猫面前，开心地叫着“喵喵喵”。
“艾琳娜，我就知道你是愿意去的。喵～”
“如果你不愿意，那么你就不会变得和我一样了，喵～”
此刻优雅的白猫全身颤抖着，那是气的！
果然与爱捣蛋的薇薇安打交道，一不留神就会中招啊！
原来当自己收到邀请之后，就已经注定，只要自己心中有一丁点的犹豫，就会立刻中了她的巫术啊！
“把被邀请的客人变成猫！这可不是什么礼貌的邀请喵！”白猫愤怒地挥舞着猫爪。
“不要生气，艾琳娜。”白胡子黑猫安慰道，“我只有吃饱了才有力量打开回家的路。”
“而且，我只认得那条，猫回家的路。”
“所以，只能暂时委屈你一下了，艾琳娜。等你抵达女巫庄园，我保证你会变回来的，喵～”
就是说如果不去，老娘以后就只能当猫咪了吗？
白猫低头叹息着。不过涉及到重要的毁灭序列，艾琳娜最终还是下定了决心。
看来女巫庄园，自己是非去不可了。
“那么，你带路吧，可爱的猫咪。”
“那么，跟紧我哦，可爱的艾琳娜。”
白胡子黑猫说着，一跃跳上的高墙，艾琳娜紧随其后，也跳上了高墙。
一路上，艾琳娜翘着优雅的白色尾巴，跟着白胡子黑猫跃过了屋顶，穿过了院子，钻过了马车，翻过了栅栏。
最终它们在成功躲避了几只追赶它们的发疯恶犬之后，终于来到了一处墙壁之下。
而此刻，艾琳娜早已晕头转向了。
白胡子黑猫从墙下的草丛钻了进去，艾琳娜也从墙下的草丛钻了进去。
原来，高墙的草丛之下，掩藏着一个大洞，从洞外向里看去，里面乃是一处普通的人家。
那户人家住着简单的楼房，几乎于大街小巷中的楼房并没有什么特别差异。
然而当艾琳娜穿过墙下的大洞之后，她便发现墙后面的整个世界，竟是都发生了天翻地覆的变化！
那是一片黑紫的草地，好似无边无际，阳光在这里都仿佛变成了暗淡的紫色。
草地上被精心种植着一棵棵枝叶繁茂的挺拔鬼脸树。而在这些散落的鬼脸树围绕的中央，则是一栋巨大的木制魔法屋。
此刻魔法屋瞪着窗户大的两个大眼睛，用它那大门一般的嘴巴，正悠闲地和它房屋周遭田园里所种植的鬼脸南瓜说着话。
而一只直立行走的高大黑山羊，正在鬼脸南瓜地里一边行走，一边找草吃。
它拔掉了一棵又一棵杂草，但是却都被它扔到了一边，显然那些杂草，并不符合它的胃口。
然而这时，鬼脸南瓜园里的稻草人，轻轻回头瞥见了艾琳娜，于是用手戳了戳魔法屋。
魔法屋回眸，两个宛如窗户般的眼睛里，两盏昏暗的煤油灯，如瞳孔一样移动起来，对准了艾琳娜。
接着，魔法屋下方突然立起了四条如腿一般的粗大木头柱子，悠悠站起身来。
这一刻，它“头顶”停落的乌鸦们，吵吵闹闹，嘎嘎乱飞。

第184章 黑狼王子！
高大的魔法屋的四条腿，或者说是顶起房屋的四根大柱子，突然弯曲，一跃而起，“轰隆”一声，站在了两只猫咪的面前。
接着，它的“大嘴”上下分开，或者应该说是它“嘴巴”部位的木桩被上下分开。
那上下被分开的木桩前端都被削得尖尖的，且根根木桩一长一短的有序错落开来，就像是一张怪兽的獠牙巨口。
“喵～～”
白胡子黑猫轻叫了一声，一跃跳入了魔法屋漆黑的大口当中，消失不见。
白色的猫咪愣了一下，随之优雅挺起了尾巴，也学着白胡子黑猫，朝着魔法屋的“獠牙大口”中跃去！
然而它才刚跳到半空中，便被一堆扑面而来的树枝直接将它在半空中给网住了。
白猫在困住自己的牢笼般的树枝里，满脸惊讶地从树枝缝隙朝外望去，却是发现困住自己的这些树枝，居然是魔法屋两侧突然伸长而来的，用树枝做成的巨大手掌。
紧密的树枝困住白猫，并将它重新放落在地。
“很抱歉，陌生的猫咪。如果你没有接受过邀请，是不能够到我肚子里去的。”
魔法屋开合着木桩般的獠牙，礼貌且认真地警告道。
“我当然有接受过邀请！不然白胡子黑猫，又怎么肯将我带到这里来呢！”白猫不满地挥舞着小猫爪愤怒道。
“那么，你的邀请函呢？”高大的魔法屋朝白猫伸出巨大的树枝爪子，索要道。
嗯……
艾琳娜突然想到，薇薇安给自己的写得那封信，似乎已经被可爱的小捆捆给……吞掉了？
为什么……艾琳娜此刻，就是感觉爱捣蛋的薇薇安，像是算准了自己会破坏掉那封信似的？
此刻恼火的艾琳娜真想撅起尾巴就走啊！
但是若就这么走了，自己会不会就永远都是一只猫咪了呢？
艾琳娜正是骑虎难下之际，好在这时。
“味道才是真正的邀请函，古板的魔法屋。”
高大的黑山羊走上前来，对魔法屋无奈摇头道：“不过这不怪你，你又没有鼻子。”
黑山羊说着，迈着他两条有力的蹄子，走到了白猫的面前。
这只黑山羊直立行走着，足有三米多高，满身都是发亮的黑色毛发以及扎实的肌肉。
它的脚是羊蹄子，手则是三根恶魔之爪。眉前两根S型的黑色大羊角，足有一米多高，如同两个巨大的号角一般，矗立在它的头顶之上！
传说女巫身边的每一只黑山羊，都是魔鬼的化身。
此刻这只黑山羊瞪着一双与普通山羊没什么区别的死羊眼，用力弯下腰来，将它那与嘴巴一起凸出来的羊鼻子，贴近了白猫的毛发。
这正巧使它的黑色山羊胡子，垂到了艾琳娜的鼻子面前。
艾琳娜顿时嗅到一股浓郁的羊膻味，不禁胃里一阵翻江倒海。
不过话说回来，如果能够加点孜然压压味儿的话，这只黑山羊的肉应该还是很鲜美的吧？
无论是烧烤还是做成汤，应该都很不错呢……
“吸溜！”
艾琳娜着实有些饿了，所以才会胡思乱想起来。
黑山羊用它那并不算灵敏的鼻子嗅了好久，才终于肯定道。
“没错，是与小主人薇薇安寄出的那封邀请函，一样的味道。”
“喵！早就说过我是邀请人了！那么现在，我能够进入魔法屋了吗？”白猫愤愤道。
“当然可以！”黑山羊点头道，“不过……”
“喵？”艾琳娜心中突然生出不好的预感。
“不过，邀请函只邀请了你一个人，你不应该带上邀请之外的人一起来。”
“女巫庄园的位置，绝不可以暴露给收到邀请之外的任何人！”
艾琳娜心中一顿，邀请之外的人？
我带来的？！
“对不起喵，我想……您是不是误会什么了？”
“我自始至终，都是一个人来的！我并没有带任何陪同，甚至，我都没有告知任何人，我要来此喵！”
“那么……它又是谁呢？”黑山羊的目光凝视着艾琳娜的后方，目光中明显有着警惕，似乎那里，有一个极为难缠的对手！
艾琳娜豁然全身猫毛直立，缓缓回头，朝后望去。
一只全身有着漆黑毛发，低着脑袋缓缓前行的恶狼，缓步从阴影中走了出来。
白猫竖起了双瞳，满是不可思议！
为什么自己的身后，会紧跟着一只如此可怕的恶狼？！
黑山羊见到此狼，豁然龇起了两排整齐的牙齿，同时全身健硕的肌肉紧绷！
“没猜错的话，阁下就是来自狼堡的……黑狼王子吧？”
漆黑的恶狼抬头，随之整个身躯挺立起来！
而在这只恶狼挺立起来的瞬间，它全身的黑色毛发瞬间收敛，竟是朝着人形迅速转变，仅是一眨眼，便变成为了一位英姿飒爽，拥有一头黑色狂野长发的不羁少年！
白猫见到此人不禁微微张开了嘴巴。
因为眼前这个一脸不羁的好看少年，居然正是——柏兰特？！
这个家伙……他究竟是怎么摆脱菲斯娜的纠缠，又悄无声息地跟在老娘的尾巴后面，偷偷跟到这里来的？！
“是不是很遗憾呢，伟大的神圣牧师——艾琳娜。”柏兰特嘴角邪异勾起，“不，我想，我应该称呼你为：体内流淌着恶臭吸血鬼之血，却依旧是个弱小人类的，可怜的——小蝙蝠。嘿嘿！”
“没想到吧，小蝙蝠。”柏兰特一脸奸诈的笑着，“老子追求你，其实就是想靠近你，找到前往女巫庄园的路而已。你该不会真以为老子会爱上，血脉中泛着恶臭的你吧？”
“虽然我承认你是我这辈子见过的长相最为标志的女士，但是你体内恶臭的吸血鬼味道，简直令狼作呕！如果我有一天会爱上你，吼吼，那么老子从此，可就真的和狗也没什么区别了呢！嘿嘿嘿！”
“只不过没想到，你居然不是一个随便的女人。而是一个能耐住性子的捕猎高手。”
“即使我这么英俊潇洒，明明已经令你很动心了，但是你却依旧想要欲擒故纵，慢慢吊着我，甚至强忍着心中的不舍，也要利用菲斯娜将我从你身边引开……真是险些破坏了我的计划呢，小蝙蝠！”
“但是你一定没想到，我只是一句：我要提前去酒吧为美丽美好美妙的菲斯娜大人准备酒水，便轻易脱身了吧？”
“嘿嘿嘿，吼吼吼！”
柏兰特得意大笑着：“总之，感谢你，小蝙蝠！你终是让我——成功找到了女巫庄园的所在啊！！”
只是……
艾琳娜在柏兰特自以为是的发言中，早已被惊得哑口无言。
这只该死的大野狼！利用老娘就算了，居然还敢公然侮辱老娘的茶艺？
什么特喵的黑狼王子？
他是真不怕老娘发起狠来，一身通天的茶道，真将他给变成狗啊！

第185章 吃尾巴的黑山羊
虽说艾琳娜此刻对于柏兰特的跟踪行为深以为耻，但是她心中还是不免恐惧起来。
因为【薇薇安的好心提醒】第四条：记得要自己一个人来，否则门外的黑山羊，会吃掉你们的尾巴。
本来对于这一条，艾琳娜并不在意，因为她根本没有尾巴。
但是现在，她有了。
所以，艾琳娜马上举起了自己的小猫爪。
“尊敬的黑山羊先生，需要声明的是——这只该死的大野狼，并不是我带来的！而是他自己，非得不要脸地偷偷跟来的！”
“但是无论怎样，他都是因你而来的，不是吗？”黑山羊毫不客气道。
“女巫庄园的位置，绝不能暴露给任何人！”
“而你作为被邀请的客人，理当共同保守女巫庄园其所在的重要秘密！但是显然，你并没有尽到这份应尽的义务！”
“所以，你将和他一样，都不再值得女巫庄园信任了！”
黑山羊说着，用祂那三根巨大的手指，一把将白猫抓住拿起！
“喵！！”
艾琳娜惊叫着：“你想干什么混蛋！放开我！不然你会后悔的！！”
可是偏偏，艾琳娜感觉变成了猫咪的自己，不仅失去了所有已掌控的技能，甚至连女王的空间，都与她暂时失去了联系！
接着！
白猫只觉尾巴传来一阵剧痛，仿佛被有力的爪子狠狠拔掉了一般！
“喵——”
白猫大声惨叫着！
而此刻的黑山羊，已经将那截细长的白色尾巴，享受般地塞入了祂的嘴里。
“唔……这才是我寻找了许久……最美妙的草料啊……”
“只生长在生命身体上的……美味草料啊……”
白猫疼痛地咬紧了牙齿，面目扭曲狰狞！
可恶！
可恶！
可恶！！
该死的黑山羊！老娘发誓——
必要把你的肉做成烧烤！
必要把你的内脏与鲜血，做成羊杂汤！！
“不过放心，小猫咪，我并不会直接吃掉你。”
黑山羊理所当然道：“因为你作为女巫庄园的客人，我并没有吃掉你的权利！”
“但是很显然，要让失去信任的你，永远守住女巫庄园的秘密，便只能吃掉你的尾巴了！”
“去吧！！”
黑山羊说着，随手将失去了尾巴的白猫丢进了魔法屋的恐怖之口当中！
而后，祂再次看向面前的狂野男子。
“那么作为并没有客人身份的你，是选择被我吃掉尾巴？还是……选择被我全部吃掉呢？”
柏兰特，露出了灿烂的笑容。
“我想你一定没有听过《三只小猪》……哦，不不不，是《大野狼与十只小羊》的故事。像你这样个头的小羊，我一口能吞下去十个！”
柏兰特一把撕掉自己的上衣，露出完美的肌肉，并用力挥舞着膀子！
“嘿嘿嘿！嘿嘿嘿！果然狼一看到小羊，突然间就干劲十足了呢！”
他兴奋地大笑着，渐渐变成了一头可怕的——高大狼人！
与此同时。
艾琳娜忍着尾巴上的剧痛，被丢进了魔法屋的大口之中！
随之艾琳娜只觉眼前一片混沌，“扑通”摔倒在地！
她咬紧牙齿，从地上狼狈爬起身来。
却是发现自己再次变回了人形？
艾琳娜诧异地望着自己完好无损的身体，不明白自己刚刚被吃掉了尾巴，究竟是怎么一回事？
是的，自己本就没有尾巴。
但是变成猫之后，却有了尾巴。
然而失去了尾巴的猫，再次变回人类，身体却依旧毫发无损？
怎么想这件事似乎也不太可能呢？
还有黑山羊吃掉猫咪尾巴时所说的奇怪话语：要让失去信任的你，永远守住女巫庄园的秘密，便只能吃掉你的尾巴了！
艾琳娜很是不解？
为什么被吃掉尾巴，就能守住女巫庄园的秘密？
然而不待艾琳娜细想。
“欢迎你，我的姐姐。”
“我终于，等到你的到来了呢！”
一个甜腻软糯的可爱女声，突然从艾琳娜的正前方传来。
艾琳娜抬头望去，只见一个肩膀两侧分别垂着两条金色长辫子的可爱小女孩，披着一身带帽子的血红色女巫斗篷，正冲着艾琳娜露出可爱的笑容。
……小红帽？
不！
是薇薇安！！
同时，艾琳娜这才发现自己已然身处一座巨大的豪华古堡当中！
这座古堡大气蓬勃，宽敞明亮。几把扫帚在自己扫着地，几块抹布在自己擦着墙。
一个小圆桌子的四条腿小心翼翼地走动着，但是依旧使得它桌面上的茶壶与茶杯摇晃得叮当乱响。
终于，小茶桌停在了艾琳娜的面前，上面的橘黄色雕文茶壶，冲艾琳娜露出笑意，并打开自己的茶壶盖，如在行使脱帽礼一般，亲切问好到。
“您好，尊贵的客人。”
“一路劳顿，请先喝杯热茶解解乏吧。”
茶壶说着，壶嘴吐出水来，倒在了一旁茶杯里。
顿时一股浓郁的茶香扑鼻而来。
茶杯盛满茶水，小心转过身来，冲艾琳娜尴尬地笑着。
“很抱歉，尊贵的客人。我若跳到您的手上，怕是我肚子里的茶水会洒出来烫到您的，所以……能劳烦您自己动手将我拿起来吗？”
“实在是辛苦您了！”茶杯惶恐点了个头，“肚子”里的茶水，豁然洒出来了一些。
艾琳娜望着恭敬的茶杯，不免咽了下口水。
“真是一群没用的仆人！”
薇薇安嘟着嘴巴不满道。
“我的姐姐远道而来，难道她还要自己动手喝茶吗？”
“看来我要重新制作一些新的茶具了。你们……可以碎掉了啊。”
“不！主人！我……我可以！我可以喂尊贵的客人喝茶的！我……”
茶杯惊恐地说着，然而此刻，它却发现自己已然被艾琳娜优雅拿起，并放到了唇边，轻轻抿了一口。
随之，将茶水全都灌入了藏在口腔内的捆捆口中。
“很感谢你的茶，薇薇安。”
艾琳娜露出亲切的笑容。
“几年不见，你似乎长高了不少呢？”
【薇薇安的san值-1】
“哈哗哗！”薇薇安也露出开心的笑容，“几年不见，姐姐果然……已经不再像是个人了呢。”
“总之，很高兴姐姐能够接受我的邀请，前来我的女巫庄园做客。作为妹妹，我此刻向姐姐，正式表达热烈的欢迎！”
“准备……开始！！”
薇薇安一声令下，顿时，优美的钢琴声自动响起，整座古堡中所有的摆设，包括头顶的大吊灯，都随着美妙的音乐，为艾琳娜跳起了欢迎的舞蹈……
没错！那欢快而扭曲的舞步，像极了混乱的科目三。
与此同时，艾琳娜竟是突然发现体内的捆捆，已是忍不住要随着音乐，疯狂摇摆起来……

第186章 小红帽，薇薇安。
混乱的节奏，扭曲的舞步，其中还暗藏着难以洞察的巫术，宛如拥有指向性的精神污染。
然而只要喝过了薇薇安刚刚送来的茶水，那么身体便会不自觉地随着音乐疯狂摇摆起来！
所以，这就是艾琳娜体内的捆捆，想要在节奏中疯狂起舞，而艾琳娜本人却并没有丝毫异动的原因。
“停——”
艾琳娜实在是受够了薇薇安的恶作剧，伸出手掌大声制止了家具们的混乱舞蹈。
顿时，所有的家具都停止了下来，诚惶诚恐地重新回到了原位。
“怎么了，我亲爱的姐姐？难道，你不喜欢我为你准备的欢迎仪式吗？”
“为了能够让你感到宾至如归，我还特意为你准备了美味的跳舞茶……”
薇薇安在红帽子里撅起嘴巴，很是失望道。
那可爱的小模样，简直令人心疼。
然而艾琳娜才不吃这一套，因为她清楚地知道，她的小妹妹薇薇安，乃是一名恶毒的女巫！
尽管她也不知道这位恶毒的小女巫为什么一直都在装模作样，而始终未对自己痛下杀手，但是她心中却无比肯定，她绝对没安好心！
“你为我的到来，已经准备了太多的欢迎仪式了，薇薇安。”艾琳娜。
“这是应该的，我们可是同父异母的好姐妹呀。”薇薇安。
“可是我以为门外的黑山羊吃掉了我的尾巴，就已经足以表达你对我的欢迎了！”艾琳娜愤恨道。
“黑山羊吃掉了姐姐的尾巴吗？”薇薇安吃惊道，“我提醒过姐姐，要自己一个人来的。显然姐姐并没有按照我的提醒去做，并且……还在心中因此而怪罪薇薇安吗？”
薇薇安眼中闪着委屈的泪花道。
“好了，告诉我，被吃掉尾巴的我会怎么样？”艾琳娜质问道。
“不会怎么样。”薇薇安肯定道，“姐姐你现在不是完好无损吗？”
“只不过……姐姐你带了外人来到女巫庄园，说明姐姐你的口风不严哦。”
“所以黑山羊才会吃掉了姐姐的尾巴，因为只有这样，才能保证姐姐永远不会说出女巫庄园的秘密地点，仅此而已。”
“不过嘛，姐姐带来的人，我就不敢保证他会怎么样了。”
“黑山羊可是恶魔的化身，如果他不配合黑山羊，被吃掉尾巴的话……”
“那就让他死掉好了。”艾琳娜毫不在意地摊手打断道。
“只不过，为什么我被吃掉了尾巴，就无法说出女巫庄园的位置呢？”艾琳娜有些不解。
她感觉女巫庄园的位置，自己想说就说，根本就不存在任何禁忌。
“哈哗哗……”薇薇安大笑着，“姐姐以后会明白的。”
薇薇安表示言尽于此。
“跟我来吧，我亲爱的姐姐，我特意为你准备了房间。我相信您这次到访女巫庄园，参观之后，必会让您流连忘返。”
艾琳娜想了想，随之果断点头。
自己前来女巫庄园的目的，就是为了寻找女巫的毁灭序列。而若想要成功获得女巫的毁灭序列，很显然第一步，则是能够在女巫庄园顺利安顿下来。
薇薇安转身，一袭血红色的女巫斗篷，将她小小的人儿紧紧包裹着。
简直像极了一只吸血鬼。
而通常只有半吸血鬼，才会将自己打扮的很像一只吸血鬼。
显然薇薇安，正是如此。
艾琳娜终于明白为什么大野狼会称呼薇薇安为“小红帽”了。
因为薇薇安无时无刻不想要证明自己是一只吸血鬼，从而她始终身披着血红色的女巫斗篷，且绝不肯摘下斗篷上的红帽子，所以“小红帽”这个称呼，真是太过贴切了。
此刻薇薇安刚朝前走了两步，却是突然停了下来。
她回头。
“对了，姐姐，其实我吹牛了。”
“什么？”
“其实女巫庄园现在还不是我的，而是我姥姥巴巴雅格的。”
艾琳娜血瞳微眯，关于这一点，你不说姐姐也知道呀。
“虽然姥姥说过，当我成为大女巫之后，她就会把女巫庄园送给我，但是……我现在才刚刚超凡级，距离成为大女巫，还要很久很久呢……”
“所以呢？”艾琳娜问道，“……你该不会想说，我能否呆在女巫庄园，还要获得你姥姥巴巴雅格的同意吧？”
是的，【薇薇安的好心提醒】第三条：来时记得给我姥姥带一份她喜欢的礼物，不然她会很不欢迎你。
也就是说，自己能否留在女巫庄园，以成功获得女巫的毁灭序列，首先便必须要用一份合适的礼物，以获得她姥姥的欢迎才行。
薇薇安闪着明亮的眼睛，满是期望地望向艾琳娜：“姐姐，所以，我很希望您能够谅解，能够先跟我去见一见我的姥姥。”
“毕竟，我的姥姥她很混乱，十分得混乱。”
“倘若她不欢迎你，那么即使是我，也无法将你留下来呢。”薇薇安一脸无奈道。
“不过嘛，只要姐姐能够送给我姥姥一份她喜欢的礼物，那么我相信我的姥姥，一定会非常欢迎你留在女巫庄园的。”薇薇安露出好看的笑容，可可爱爱地歪着脑袋道。
“所以姐姐，你有按照我的提醒，为我姥姥，准备一份儿她喜欢的礼物吗？”
艾琳娜挑了下眉头：“那么你的姥姥，都喜欢些什么礼物呢？”
“有谁能够知道，一个混乱，喜欢的会是什么呢？”薇薇安笑着反问道。
艾琳娜：(一︿一+)
该不会是你不想告诉我吧？小滑头……
艾琳娜不免皱紧眉头，但是很快便舒展开来，并且点了点头。
“放心好了，我已经为你的姥姥，准备好了礼物呢。”
“只是不知道，我的礼物她是否满意。”
“那就好。”薇薇安露出放心的笑容，“只要是用心准备的礼物，我的姥姥通常都会喜欢的，至少，我是这样，哈哗哗……我们走吧！”
于是，艾琳娜跟随着薇薇安在魔法屋的体内古堡空间中，上上下下，七拐八拐，终于，二人来到了一块巨大的石门面前。
但见薇薇安张开双臂，冲着石门大声喊道：“南瓜开门！”
豁然！
巨大的石门，“轰隆隆”地缓缓打开了……
眼前的一幕，不觉让艾琳娜张大了红唇。
“其实……我觉得咒语改成‘芝麻开门’，会不会更好听一些？”艾琳娜莫名奇妙建议道。
“嘘！你在胡说什么，我亲爱的姐姐！”薇薇安小心提醒道，“这种话可千万不要被我的姥姥听见。”
“只有那些为了美貌，每天都只吃一点儿芝麻的小仙女，才会喜欢芝麻！”
“女巫喜欢的是南瓜，大南瓜！”
“女巫们讨厌仙女……呃，我是说讨厌芝麻！”

第187章 大女巫，巴巴雅格。
巨大的石门终是被缓缓打开，接着一股刺鼻的气味扑面而来，险些让艾琳娜呕吐出来。
那味道，就像是癞蛤蟆的脓包，加上毒蛇腥臭的毒液，以及混合了一些腐烂的南瓜或者是大鼻涕瓜的味道。
艾琳娜不觉捂住鼻子，朝着石门里面望去，果然见到一口水缸一样的漆黑大锅，正在柴火上面冒着绿色的泡泡。
而那口大锅内的不明绿色液体内，每升腾起来的一个泡泡破掉，便会有一股难闻的味道传出。而在那口大锅的正前方，则是一个垂着满头长发，面目丑陋，眼睛大大且又鼓起，满脸皱纹的长鼻子老太婆。
这个老太婆长得很像人类，不，应该说她就是人类，只是……丑得已经有些不像是人罢了。
丑陋的老太婆穿着一身黑色的斗篷，扣着斗篷上的黑帽子，这让艾琳娜心中下意识为她闪过了一个名字——老黑帽。
小红帽的姥姥，尊称她一声老黑帽，不过分吧？
此刻老黑帽正在用一根粗黑的大木棍子，用力搅拌着锅中的不明液体。当她看到小红帽和艾琳娜走进来时，鼓起来的丑陋大眼睛似乎瞪得更大了！
“薇薇安！我说过你不要再穿红色的女巫斗篷了！”
“红色的女巫斗篷，太过显眼了！难道你就不怕出门，会被圣教庭或者猎魔人给抓走吗！”
然而薇薇安不以为意：“可是姥姥，我是一名吸血鬼呀！”
“忘记你那该死的身份吧，你只是一只半吸血鬼！”
巴巴雅格，无奈而又愤怒地吼道。
“可你却是一名合格的女巫！女巫从来不会穿那么显眼的斗篷的！”
“所以，如果我穿红色的斗篷出门，圣教庭和猎魔人，不是就不会怀疑我是女巫了吗？”薇薇安据理力争道。
“唉！”巴巴雅格长叹了口气，满脸的皱纹，每一道都是心累。
“可是我心爱的薇薇安，姥姥听说大野狼，最喜欢吃穿红色斗篷的小女孩了……”
巴巴雅格恐吓着，就像是老人吓唬小孩子说：你再不听话，就会被妖怪给抓走一般。
这时，冒着刺鼻绿泡的大锅，突然一阵猛烈的摇晃，大女巫巴巴雅格面色一紧，赶忙从怀里掏出了一只巴掌大小的带毛黑蜘蛛，迅速的丢到了锅里的不明液体中。
接着，抖动的大锅竟是迅速稳定了下来，神奇的是，就连里面那些刺鼻的绿色液体，竟是也在那只蜘蛛进入锅中之后，渐渐变的清澈起来。
很快，一锅宛如清水般透亮的粘稠液体在锅中形成了，甚至，还有一股迷神的清香，不断从那些透明的液体当中阵阵传出。
这一刻，巴巴雅格蓦地咧开了干枯的嘴唇，露出了一口发黄的牙齿，显得极为高兴。
随之，她竟是抬起干枯的腿来，直接一脚迈入了滚烫的锅中！
此一幕令艾琳娜震惊莫名！
不是吧？
薇薇安，瞧你把你姥姥气得，她都打算自杀了呀！
然而很快，艾琳娜便发现大锅中的清澈液体竟是迅速发黑、发臭起来，而巴巴雅格那完全没入了锅中液体里的身躯，竟是很快便被黑色覆盖，再也难以看清了。
许久，“哗啦”一声！
一名满头大波浪的金发绝美女子，从那口大锅中漆黑液体里站起身来！
她的容貌是那么的令人垂涎欲滴，肌肤是那么的洁白无瑕，黑色的宽大斗篷，硬是将她那玲珑有致的身躯，勾勒出了若隐若现的魅惑之感。
她的嘴角勾起邪异的笑容，倾国倾城，迷倒众生。随之白皙的手臂轻轻一挥，一把扫帚便听话地飞来。
她轻轻坐在扫帚之上，缓缓浮空，修长的美腿，白皙嫩滑，缓缓从锅中的黑色液体中浮现出来。
“终于……又变美了呢……”
她坐在扫帚上，掏出一个小镜子仔细端详着自己的盛世容颜，随后于微笑中打了一个响指。
顿时她全身的黑色斗篷，变成了一身妖娆紧身的黑色皮衣，腿上是一双长筒的高跟皮靴，头上戴着一顶大帽檐尖顶的巫师帽子。
宛如一个俏皮妩媚的绝色小巫女。
艾琳娜用力揉了揉眼睛，血色的双眸眨了又眨。怎么也不敢相信，眼前的大美女，居然是一个丑陋的老巫婆变成的。
我的天呐！
如果是这种情况的话……
那么自己的姨母——玛格丽特，她真实的模样该不会是……
父君大人真是好可怜啊……
“薇薇安，请问你母亲的真实年纪是……”
“我知道你想问什么，我的姐姐。”薇薇安噘嘴道，“但是我妈妈驻颜有术，她与父君大人结婚的时候还不到30岁呢。而且当她变成吸血鬼之后，早已经不老不死了。”
“哦哦。”艾琳娜点头，果然可怜的，只有玛格丽特的父亲而已。
“薇薇安。”
这时，娇媚的小巫女……哦，是大女巫巴巴雅格，突然收起了镜子，一脸严肃问道。
“请问你身边那位拥有着一双迷人灾厄色眸子的女士，是什么人呢？”
“我似乎说过，女巫庄园，不可以让外人随便进来吧？”
靓丽的巴巴雅格，轻轻从扫把上跃下，站在了艾琳娜的面前，不怀好意地望着她。
“姥姥！她……她就是我姐姐！我跟你提起过的！”薇薇安赶忙冲巴巴雅格解释道，“我说过，我会邀请我的姐姐来女巫庄园做客，而且，你也是同意了的！”
巴巴雅格微微张开小嘴。
“哦，我想起来了，你就是德古拉最为偏爱的小女儿——艾琳娜，对吗？”
艾琳娜愣了愣，这不怀好意的开场白，不难看出巴巴雅格对自己充满了恶意呢。
“偏爱嘛，谈不上吧？”艾琳娜为了女巫的毁灭序列，不得不耐心缓和着气氛。
“也许您还不知道，我现在，已经被我的父君追杀了。”
“所以说，父君他现在最疼爱的小女儿，是，且只是——您心爱的孙女，薇薇安了。”
“哦呵呵呵……”巴巴雅格娇媚笑道，“这种施舍般的疼爱，谁又会稀罕呢？”
“好吧，艾琳娜，我感觉你本人，比玛格丽特向我描述的，要顺眼多了。”
巴巴雅格，算是对艾琳娜给予了初步的肯定。
“那么，既然作为客人，你可有曾……为我这个庄园的主人，带来礼物吗，艾琳娜？”
———分割线———
特别声明：所有看过这一章的美女和帅哥们，都已在不知不觉间，被大女巫巴巴雅格种下了永远年轻、永远美丽或帅气的巫术！
该巫术没有任何不良副作用，唯一可能的是——会很招财！

第188章 艾琳娜的礼物
是的，【薇薇安的好心提醒】第三条：来时记得给我姥姥带一份她喜欢的礼物，不然她会很不欢迎你。
也就是说，自己想要成功从女巫庄园中获得毁灭序列，首先一定要通过巴巴雅格这一关。
而巴巴雅格这一关看似简单，却又很难。
简单的是，只要送给她一个她喜欢的礼物就行了。
而难的是，艾琳娜不知道她喜欢的礼物是什么。
不过眼下已经没有退路，艾琳娜只能硬着头皮上了。
“当然，伟大的大女巫，巴巴雅格女士。”艾琳娜郑重点头道，“作为女巫庄园的客人，我自然为您准备了礼物，希望您能够喜欢。”
“哦？是吗？那么，我倒是很期待呢。”巴巴雅格娇媚笑道，“但是，我丑话说在前面，倘若你的礼物无法令我满意，那么，便说明我们没有缘分。”
“那么，女巫庄园，便不再欢迎你。”
“那么你便必须，马上离开！”
“是的，伟大的大女巫，巴巴雅格女士。”艾琳娜点头应道。
接着，她意念一动，便从女王的空间中，取出了一根——残破的法棒。
【残破的法棒】
【曾历经无数战斗，即将损毁。使用时，请轻一些，再轻一些……】
正是落日城主教菲斯娜，作为敷衍，赠送给艾琳娜这位“圣母”的礼物。
果然，这根残破的法棒一出手，薇薇安和巴巴雅格同时愣住了。
“我的姐姐，你疯了吗？！”
薇薇安跳脚道：“我明明提醒过你的，一定要为我姥姥准备一份她喜欢的礼物！难道你认为这样一根残破的法棒，我的姥姥她会喜欢吗？”
“你这简直是对我姥姥的侮辱！是对我一番盛情的侮辱！更是对——整座女巫庄园的侮辱！”
然而艾琳娜并未反驳，却依旧坚持将手中残破的法棒，缓缓递到了巴巴雅格的面前。
“这根残破的法棒，不知您可否满意呢？伟大的巴巴雅格女士？”
此刻，巴巴雅格终是在艾琳娜的话语当中，恢复了神志。
接着，她美丽的双眸仿佛看到了这个世界上最为珍贵的东西。
她那双颤抖的白嫩手掌，不禁缓缓将艾琳娜手中的残破法棒，恭敬地接了过来。
“我简直不敢相信我的眼睛……”
大女巫美丽的面庞上露出深深的惊愕。
“倘若我没猜错，这根法棒，曾经是圣教庭的圣物。尽管它即将彻底损毁，但是这里面，依旧残留着主人生前不屈的意念。”
“这份意念是那么得强大，足以见得这根法棒的主人生前，在圣教庭中是一位多么了不起的存在。”
“尽管这份意念，如今似乎只能够用来凭吊了。”
“不过嘛……”巴巴雅格不禁露出贪婪的笑容。
“不过身为女巫，我却是有办法可以将这根残破法棒中的强大意念，给抽离出来！”
“而一旦我能够将这份强大的意念，转移到我鬼脸南瓜园里，转移到那个没有脑子的稻草人的空荡荡的脑袋中，那么，我鬼脸南瓜园里的稻草人，其战力，将不会输于恶魔的化身——黑山羊！”
“这么……厉害吗？”薇薇安听闻，不觉张大了嘴巴，显然她对于黑山羊的战力，极为信服！
“艾琳娜姐姐，我错怪你了。你究竟是从哪里搞来这么厉害的东西的？”薇薇安不可思议道。
说是白捡的，你们一定不相信吧？
但是这根【残破的法棒】还真就是艾琳娜白捡的。
其实一根【残破的法棒】，艾琳娜原本还当真没有在意过。但是后来仔细一想，虽然这是一根【残破的法棒】，但是它若是出自大绿茶——菲斯娜之手，那么它的意义可就完全不同了。
因为同为道中高手，艾琳娜清楚得知道——以菲斯娜的高B格，她绝不会收藏破烂货。
而能够被一位从不收藏破烂货的伟大的主教，从其空间中立即拿出来的东西，即使再破烂，也定是价值不菲的。
甚至很有可能，越破烂的东西，价值越高！
而当时菲斯娜能够毫不犹豫地将这根【残破的法棒】轻易拿出来应付艾琳娜，艾琳娜猜想她空间里的宝贝之巨，都已经多到她记不得这根【残破的法棒】究竟有何珍贵之处了？
总之此刻，艾琳娜感觉自己赌对了呢。
果然家大业大的菲斯娜，随便给的东西，都足够让暗中偷生的大女巫，视若珍宝了。
此刻巴巴雅格小心抚摸着【残破的法棒】，随之有些迫不及待地将其贴到了自己的眉心！
“让我瞧瞧，让我瞧瞧，让我瞧瞧……让我瞧瞧这里面的强大意念，究竟是圣教庭中的哪一位伟大的存在……”
“不……不……不……！！”
突然，巴巴雅格似乎感觉到了什么，绝美的面庞陡然狰狞起来！
“是罗伊……是罗伊！！”
“啪！！”
巴巴雅格似恼火、似惊诧、似畏惧、似仇恨一般，狠狠将【残破的法棒】给丢到了地上！
“快拿走！快拿走！快拿走！！”
“你居然敢将如此不祥的东西交给我！你居然敢将如此不祥的东西交给我！！”
“如果你不是德古拉的女儿，如果你不是德古拉的女儿！”
“我一定会把你裂开！把你裂开——！！”
盛怒的巴巴雅格突然无比混乱地嘶吼着！
“滚！滚！滚——！！”
“现在，马上离开我的女巫庄园！”
“否则在我彻底混乱之后，我真的……我真的会不顾一切，将你这个恶毒的女人——裂开！裂开！裂开啊！！”
艾琳娜惊惧着……
直至此刻她才明白……敢情自己又被菲斯娜给坑了一把是吗？！
她能够将大不祥的【残破的法棒】那么痛快得塞给自己，定是因为她一直以来，都根本送不出去好吧！
“我的姐姐，我想你必须得马上离开了！”薇薇安赶忙将艾琳娜拉到了一旁，紧张道。
“我很抱歉给您带来了一场不愉快的旅行。”
“但是倘若您再不离开，我的姥姥，当真会在混乱中，将你裂开的，我发誓。”
薇薇安说着，并十分关心地掏出了一套纯白色的女巫斗篷，双手递到了艾琳娜面前。
“穿上这件女巫斗篷，您就可以马上离开女巫庄园，重返落日城了。快——我的姐姐。”
艾琳娜望向薇薇安，一脸诧异。
她不懂自己的这个小妹妹，为什么之前会不择手段的，甚至设下让自己足以丧命的关卡，千方百计也要让自己出现在女巫庄园当中。可是偏偏在自己遇到危险时，她竟又主动帮助自己逃离？
难道说，她当真并没有想要伤害我的心思吗？而她之前所为自己设下的一切危险关卡，都只是因为……她天性就是个爱玩恶作剧的捣蛋鬼？
———分割线———
祝各位小可爱们，除夕快乐٩(๑^o^๑)۶！❤️❤️❤️

第189章 混乱的操盘手，小红帽！
薇薇安的关心，让艾琳娜不禁对她的看法出现了一些改观。
毕竟这具身体原有的记忆中，薇薇安只是喜欢恶作剧而已，可是当时这具身体的主人，很明显受不了那些可怕的恶作剧，所以才会出现薇薇安是个恶魔的印象。
但是现在看来，薇薇安，似乎真的是拿她当姐姐呢。
只是她的精神，有些混乱而已，所以她的恶作剧，也就有些没轻没重了。
“快走吧，姐姐，穿上这件白色的女巫斗篷，离开女巫庄园！我的姥姥即将彻底混乱！”薇薇安关切地将手中的白色斗篷，再次朝艾琳娜递了过去。
艾琳娜点头，微有感动地接过了白色的女巫斗篷。
离开吗？
是啊！
显然眼下，自己想要继续于女巫庄园中获得女巫的毁灭序列，有些痴心妄想了呢。
至于从薇薇安这里获得女巫的毁灭序列，那就更加不可能了。
薇薇安也只是超凡级而已，连她自己都无法理解的毁灭序列，也就更加不可能将其传授给艾琳娜了。
“多谢你了，薇薇安。”艾琳娜这一次的诚心道，“我们下次，有缘再见吧。”
说着，艾琳娜便要披上女巫的白色斗篷。
然而此刻，薇薇安却是突然想到了什么，突然捂住了嘴巴惊叫道！
“糟糕！我的姐姐！我忘记了……我忘记了，您已经无法离开女巫庄园了！”
“你说……什么？”艾琳娜血瞳紧缩，正是打开着白色斗篷的手也不免停了下来。
“因为……”薇薇安突然露出了奸诈的笑容，“因为姐姐你被吃掉了尾巴呀，哈哗哗……”
艾琳娜渐渐皱起了眉头，这一瞬间，她竟是生出一种，从头到尾，都完全被薇薇安给戏耍了一般的感觉。
“被吃掉了尾巴，便无法离开女巫庄园吗？”但艾琳娜还是沉住气问道。
“当然喽！”
薇薇安理所当然道：“女巫庄园可是稳固的异空间，完整地来，完整地去，只要你愿意。”
“可惜你却将你的尾巴留在了这里，现在你是想走了，可是你问过你的尾巴……它同意了吗？”
艾琳娜终是恍然！
“所以说，被吃掉了尾巴的我，已经没有离开异空间的资格了对吗？”
“所以说，这就是为什么被吃掉了尾巴，便可以永久保守女巫庄园秘密的原因。”
“因为再也无法离开女巫庄园的人，是永远也不可能将女巫庄园的秘密，给泄露出去的！”
“是的啊，我的姐姐。”
薇薇安抬头，再次冲艾琳娜露出了天真与可爱的笑容。
“只可惜你的尾巴，已经被黑山羊给彻底吃掉了，再也找不回来了呀。”
“所以，如今看似完整，却并不完整的你，已经再也没有离开女巫庄园的可能了呀！”
“很抱歉，我的姐姐，你似乎……只能静静等待着，被我的姥姥……混乱地裂开了呢？”
薇薇安，满脸的痛心与遗憾。
此刻，艾琳娜深深吸了一口凉气。
她似乎终于明白，为什么大野狼，那么想要吃掉小红帽了。
“所以说，其实这一切，都是你早已算计好的吗，薇薇安？”艾琳娜的血瞳紧盯着她问道。
“啊，您在胡说些什么呀？我亲爱的姐姐。”
此刻薇薇安的脸，在天真、戏谑、惊讶、惶恐、冷笑之间，肆意地扭曲着。
“我可是一名高贵的吸血鬼，体内流淌着无与伦比的大贵族血液。”
“我优雅、贵气，礼仪标准、行事得体……试问如我这般高等的大贵族，怎么可能做出残害姐姐这种如此冒昧的事情来呢？”
“那是多么得不优雅，多么得不符合礼仪，多么得玷污大贵族血统的可耻行为啊！”
薇薇安的声音越发病态起来。
“我的姐姐！”
“我分明提醒过你，要你自己一个人来呀。因为这样，你就不会被吃掉尾巴了呀！”
“我分明提醒过你，要为我姥姥准备一份她喜欢的礼物，这样她就不会不欢迎你了啊！”
“我分明，全都提醒过你了呀，我的姐姐。可是你为什么，偏偏就是没有按照我的提醒去做呢！哈……哈哗哗……”
此刻艾琳娜的目光中，闪着嗜血的光芒。
她这一刻，好似突然明白小红帽混乱的思想了。
她身为一名半吸血鬼，使得她的心理受到了严重的扭曲。她极力想要让自己装扮成一名真正的吸血鬼，无论是外在，还是内在。
所以，她即使身穿着女巫斗篷，却依旧要执着地选择猩红的颜色，以让自己看上去宛如身披着高贵的吸血鬼斗篷。
所以，她明明没有纯正的大贵族血统，但是，她却依旧要让自己的一切言行，模仿着吸血鬼的大贵族言行去行事。
所以——她明明想要杀了自己！却偏偏不会自己动手，而是暗中操盘一切，最终借她姥姥巴巴雅格之手，而将自己毁灭！
艾琳娜突然发现，原来从她打开薇薇安所给她寄来的那封信开始，她就已经掉进了薇薇安的算计当中了。
她让自己出现在了诅咒之地！
她让她的白胡子黑猫吃不到小鱼干那就吃掉自己！
是的，她全都提醒过自己了，那么自己若是因此而死掉了，那么也就怪不得满身都是贵族涵养的她了。
然而，若当自己克服了一切磨难，能够成功抵达女巫庄园的那一刻。
她也料定了，那只想要吃掉她的大野狼，必会嗅着信件上的味道找到自己，从而跟着自己溜进女巫庄园，从而会让自己失去尾巴。
她也料定了，自己绝对无法拿出能够让她的姥姥巴巴雅格，所满意的礼物，从而让她的姥姥将自己理所当然的赶出女巫庄园。
是啊，她明明全都提醒过了，可为什么自己还是要犯错呢。
所以，若是已然无法离开女巫庄园的自己，被巴巴雅格赶走时，却依旧选择赖着不肯离开的话，那么，她最终被混乱的巴巴雅格裂开，也是一件再正常不过的事情了吧？
而这所有的一切，又和那位始终对她充满了关心，细心提醒了她一切的小妹妹——薇薇安，又有什么关系呢？
她！可是一位绝对不会姐妹相残的，优雅无比的——大贵族啊！
真是……好一个混乱的操盘手！

第190章 混乱的两姐妹
“嘻！嘻嘻嘻……”
艾琳娜在了解一切真相之后，不觉混乱得笑了起来。
“薇薇安，我的好妹妹啊，你如此机关算尽你的姐姐，你又可知后果，会是什么吗？”
【薇薇安的san值-1】
【薇薇安的san值-1】
但是却依旧直视着艾琳娜的笑容，不肯服输道。
“你在胡说些什么，我的好姐姐？我身为最为注重礼仪的大贵族，又怎么可能会算计你呢？”
“难道说，姐姐你要仅凭自己的臆想，就想要做出伤害你妹妹的事情来吗？”
“如果是这样的话，那么姐姐，您可真的就是一名，毫无礼仪可言的粗鄙人类了啊！”
“哈哗哗……哈哗哗……”薇薇安扭曲大笑着。
“嘻嘻嘻……咦咦咦！”
同为混乱阵营艾琳娜，更加扭曲地大笑起来。
“我的好妹妹，可我从来都是一名人类啊！请相信，大贵族的礼仪，从来都没有丝毫流入我的驳杂的血脉当中。”
“所以，无论你有没有心理负担，要对我动手，但是我要对你动手，却是绝对绝对，毫无心理负担的呢……”
“哈哗哗！哈哗哗！”薇薇安再次混乱大笑着。
“难道姐姐，该不会以为自己身为一名弱小的人类，即使侥幸成就了超凡级，就能够同我这位女巫与吸血鬼混血的妹妹，一较高下吗？”
“姐姐啊姐姐，成人礼失败的你，失去了最为强大的吸血鬼之力的你，又怎么可能，会是我的对手呢。哈哗哗，哗哈哈！”
这一次，薇薇安笑得格外扭曲，格外畅快。
“最强大的吸血鬼之力，本就该是属于我的！本就该是属于我的！！”
“因为只有我，对吸血鬼一族拥有着最为虔诚的信仰！！”
“除了我，你们谁都不配拥有祂！！”
“但是！但是！！你却在成人礼上，将那么完美无瑕的力量，让给了你的弟弟！”
“那个除了长得好看，便一无是处，可任由我母亲随意操控的没脑子吸血鬼！”
“你有真心将我当过你的妹妹吗？我的好姐姐？”
“既然你不要那么纯正的吸血鬼之力，为什么你就从未想过要将祂让给我呢？”
“凭什么你一个人类，可以唾手可得我梦寐以求的力量，却偏偏对祂弃如敝履！凭什么我对吸血鬼一族拥有那么虔诚的信仰，却偏偏只能是一只半吸血鬼！！”
“我的好姐姐啊，你说为什么……命运如此不公呢？”
“命运公不公平的，我又怎么能够得知啊？”艾琳娜低语着，“但是我只知道，不属于自己的东西，命运是绝不会将其赐予的。”
“你的嫉妒，让你深陷混乱；你的嫉妒，已让你不再优雅，我的好妹妹，薇薇安啊！”
“那又如何？那又如何？那又如何呢！！”
薇薇安面孔狰狞道：“我无论如何模仿，可终究——都只是一只半吸血鬼啊！！”
“而你，却轻易放弃了我朝思梦想的力量……你……实在是太可恶了！！”
薇薇安说着，古堡中所有的家具，皆是缓缓来到了她的身边，仿佛随时准备对艾琳娜展开攻击！
艾琳娜相信，倘若不是薇薇安强制自己必须维持自己的大贵族礼仪，那么此刻这些家具们，必然已经开始对艾琳娜出手了。
可是此刻的艾琳娜，血瞳当中，唯有浓郁的蔑视。
“果然呢……果然你知道我成人礼上发生的一切……”艾琳娜低语着。
“所以，你才敢肆无忌惮地邀请我前往女巫庄园。你是认定了凭你在这里的力量，吃定了我这个人类，是吗？”
“你就那么确信，弱小的我，在你的地盘上，对你的安全，绝对无法造成丝毫威胁吗？”
艾琳娜说着，嘴角突然勾勒出了极限的弧度，随之四条猩红的触手，于其背后蜿蜒而出，瞬间将面前的薇薇安给紧紧捆绑了起来！！
随之，一柄猩红的灾厄圣器，更是被其中一根触手紧紧缠住把手，并将其尖刃，死死抵住了薇薇安的咽喉。
薇薇安……不可思议地瞪大了双眸……
“你……你……你怎么可能有资格，与灾厄为伍……”
她终于露出了畏惧的声音。
“那触手上的灾厄……那利刃上的灾厄……应当足以将你吞噬才对！足以将你吞噬才对！！”
艾琳娜，露出温柔地笑容。
“我好妹妹啊，关于我如何能够获得这些灾厄，就不劳烦你来费心了。你只需知道，如果我想要裂开你，那么，便如同踩死一只蚂蚁一般简单。”
说着，艾琳娜终是，缓缓展开了手中的白色女巫斗篷。
“我信任拥有大贵族血统的你，不会在离开女巫庄园的方法上，对你敬爱的姐姐说谎。”
“所以，请你此刻祈祷，当我穿上这件女巫斗篷之后，可以顺利地离开女巫庄园。”
“否则，无法离开的我，必会在你彻底混乱的姥姥——巴巴雅格，将我裂开之前，先将你给裂开啊！”
薇薇安，全身惊惧着，于捆捆用力的捆绑之下，瑟瑟发抖……
“可是我说过，被吃掉尾巴的你，已然不再完整的你，无法离开女巫庄园啊！”
“你只有在被吃掉尾巴的女巫庄园里才是完整的！”
“如果你想要离开，就必须要是完整的自己，可是你的尾巴已经再也不可能……找回来了啊！！”
薇薇安在惊惧当中，声泪俱下……
“求你……放过我，好吗？我的姐姐……”
她害怕地哭泣着。
“虽然我并未给你留下退路……但是你即使将我崩碎掉，也无法改变你死亡的结局啊！”
“所以，看在我们姐妹一场的份儿上，放过我……放过我……放过我吧！！”
艾琳娜，深深吸了口气。
薇薇安可怜的求饶声，似乎每一句都预示了自己，必死无疑啊……
否则怕死的她，必会告诉自己能够找回完整自己的方法，从而让自己怀有希望，不要杀掉她才对。
可是显然……这个方法，似乎并没有。
薇薇安，果真是没打算给老娘留下一点儿退路呢。
然而，艾琳娜还是将手中的白色女巫斗篷，彻底披在了自己的身上！
总要一试不是吗？！
况且——老娘可是执权的厄女啊！！
就算薇薇安认定了不完整的自己无法离开！但是难道大女巫巴巴雅格手中，也没有能够让不完整之人，离开女巫庄园的权限吗？！
而只要女巫庄园当中，存在这种权限，那么艾琳娜便相信自己，一定可以——执权离开！！
祝小可爱们，新年快乐！！新年新气象，顺风顺水顺财神！

第191章 白女巫！
“嗖！”
当艾琳娜彻底披上了女巫的白色斗篷，系好了脖颈上的带子，戴上了斗篷上的宽大白色帽子之后——
她的整个身形，诡异地消失在了女巫庄园！
下一刻，一身白色女巫斗篷的艾琳娜，突然出现在了落日城中的一个小巷子深处。
艾琳娜的目光打向眼前，这条小巷尽头处的墙壁。
那正是与落日城中每一道墙壁纹理一模一样的围墙。
“落日城！老娘……居然真的成功逃出女巫庄园了？”艾琳娜不可思议自语着。
果然巴巴雅格，是拥有让不完整之人，离开女巫庄园的权利的吧？
接着！
“咦嘻嘻嘻嘻……”
她崩坏大笑着，既是劫后余生的喜悦，又是仿佛看到了薇薇安，当她发现老娘居然真的离开了之后，她那被震惊至崩坏的小表情……
“嘻嘻嘻！哈哈哈！咦咦咦咦！！”
艾琳娜正开怀大笑着，然而她的身后，竟是突然响起了一个满是鄙视的娇媚之声。
“这位小女巫……不知是因为什么事情，而让你笑得如此混乱与开心呢？”
“是因为……你们女巫，成功杀死金太阳队长——布莱恩吗？”
艾琳娜突然一怔，因为她竟发觉，这个声音，是那么的令人讨厌且又熟悉啊。
她不禁于小巷的阴暗处缓缓回头，果然见一身妖娆紫衣的菲斯娜，正双手抱胸地注视着她。
不！
不仅仅是菲斯娜……还有尤利西斯！
——还有正站在他们身后，密密麻麻，列队整齐的圣卫兵！
艾琳娜的笑容瞬间僵在了脸上！
同时，当艾琳娜回首的面庞，终是出现在了众人眼前的那一刻——
菲斯娜不觉放下了手臂，张开了红唇。
尤利西斯湛蓝的双瞳，皆凝成了恐怖的一点。
而他们身后列队整齐的圣卫兵们，更是响起了震天的哗然！
“她是……艾琳娜牧师？”
“这……怎么可能？！”
“她为什么……会身着女巫的白色斗篷，出现在我们所探查到的，唯有女巫才会出现的地点！”
这一刻，艾琳娜仿佛听到整座落日城教会中，所有人“哗啦啦”的心碎声……
“艾琳娜……牧师……”尤利西斯沉沉地呼吸着。
“我想，我们现在应该称呼她为——艾琳娜女巫吧？”
艾琳娜，深深地吸了口气。
“我想，您是误会了什么吧？菲斯娜大人。”
艾琳娜努力冷静道。
“刚刚我在布莱恩队长与两名圣卫兵的护送下，路过一条小巷子时，意外被女巫庄园的女巫给袭击了。”
“是的，是女巫们残忍地杀死了布莱恩队长和那两名无辜的圣卫兵！”
“并且，她们还蛮横地将我给抓了起来，绑架我前往了女巫庄园！”
“那些该死的女巫甚至还妄想利用我这位神圣牧师作为人质，与教会交换重要的圣物！”
“但是好在机智如我，终是成功找到了逃出女巫庄园的方法……”
艾琳娜努力装出一副心有余悸的表情，许久，才终是松了口气。
“这不，我才刚一离开女巫庄园，不想便马上见到了你们。真是令人喜极而泣……哦，是喜极而笑啊。”
“不过我笑起来不好看，所以，刚刚只好背着你们偷笑了。”
艾琳娜不管他们信不信，反正艾琳娜自己是信了。
没有证据！
对，你们就是没有证据啊！
况且有尤利西斯在场，艾琳娜就不信人性扭曲的菲斯娜，能够仅凭自己的怀疑，就敢在众目睽睽之下，对老娘痛下杀手！
可是，艾琳娜却是蓦然发现，所有的圣卫兵们，包括菲斯娜与尤利西斯，依旧全是一副呆愣的表情看着她。
他们的模样，就仿佛不仅仅是不信任，甚至就像是在看一个傻瓜，正在卖力地表演着！而显然这个傻瓜，她所表演的，全部都是尴尬……
艾琳娜嘴角微抽。
“怎么？你们……不相信我吗？”
“我可是圣教庭未来最伟大的神圣牧师！”
“——我为什么要说谎！！”
艾琳娜气喘吁吁地，然而在场众人，依旧鸦雀无声。
终于，菲斯娜开口道。
“何必再狡辩呢，艾琳娜女巫。你身上所披的白色的女巫斗篷，不是早已说明了一切吗？”
“白色的……女巫斗篷？”
艾琳娜心中莫名慌乱起来。
“我再说一遍，我不是什么女巫！况且，不过是一件白色的女巫斗篷，又能够说明什么呢！”
“我只是知道——我只有穿上这件白色的女巫斗篷，我才能够逃离女巫庄园啊！！”
“嘿！死不承认吗？”
菲斯娜，微微弯起了自己的唇角道。
“但是，只有真正的白女巫，才能够穿上你身上那件，沾染了浓郁白女巫气息的，白色女巫斗篷啊……”
“白……白女巫？”艾琳娜瞪大眼睛，不明所以。
“不得不说，你装得还真是像呢，艾琳娜女巫。
“是啊，那是比之黑女巫，还要更加恐怖的……白女巫啊。”菲斯娜感叹道。
“黑女巫的巫术，一向都是小术。把人变成小动物；把稻草人变活；炼制灾厄的药剂；甚至召唤暗黑生物，给人类带来巨大的灾难。但是邪恶的黑女巫即使再强大，也永远不可能左右整个世界的格局。”
“但是，白女巫，却是不同呢。”
“白女巫基本不屑使用任何恶毒的巫术，所以这让她们表面看上去，是那么正义，那么的善良，甚至在她最早出现的时候，还被人们奉为神明的使者。”
“白女巫的巫术可以让暴躁的人平静；可以让怨恨的人相爱；可以让怯懦的人变得勇敢；可以让丧气的人重拾信心！”
“但是，说白了，那通通都是白女巫的精神污染啊。”
“白女巫，最为擅长，操控人心！甚至历史上，她差一点，便令整个人类世界陷入疯狂，并且险遭毁灭！”
“所以——白女巫，才是真正能够直接控制人类心神的……巫妖啊！她是人类的大禁忌！是绝不容许再次出现在人类历史上的存在！”
“一经发现，必须消灭！！”
“而最重要的是——只有巫力足够强大的黑女巫，强大至掌控了真正的巫妖之力，才能够有资格继承当年白女巫的斗篷，从而进阶成为新的白女巫啊！”
“艾琳娜，承认吧！你身怀强大的巫妖之力对吗？”
“因为你若是没有能够获得白女巫斗篷认可的巫妖之力，你绝不可能穿上白女巫斗篷，却依旧还能保持正常啊！”
“要知道你身上这件被大女巫巴巴雅格一直以来都小心收藏的白女巫斗篷，可是连她自己，都从来不敢穿在身上呢！”
“因为她知道她尚未掌控真正的巫妖之力，所以这件白女巫斗篷若是一旦披在她的身上，那么她必会在白女巫斗篷内的强大精神污染中，彻底san值清零，丧失一切认知！”
“而你能够身披白女巫斗篷，这已然足以说明，你体内拥有着远远超越了大女巫巴巴雅格的，真正的——巫妖之力！”

第192章 薇薇安的棋盘
“艾琳娜，你知道的，我绝没有冤枉你！”
菲斯娜语气冰冷道。
“因为你体内倘若当真没有一丁点儿真正的巫妖之力的话，那么即使是传说中执权的厄女，也绝对不可能在没有任何媒介的情况下，跨力量执权！”
是的，就像是要驱散鸡头蛇怪的强大水晶魔法一般，即使执权，也必须要以圣光驱散。而圣光，便是执权的媒介。
而倘若想要使用青蛙巫术去解除水晶魔法，那么，便属于跨力量执权，根本不可能成功的。
而能够拿起大预言师的水晶球，和使用六翼天使的传送法阵，所执权的媒介，恰巧也都是圣光。
而能够有权穿戴白女巫斗篷，而不触发其上强大精神污染，所需权限，便唯有——真正的巫妖之力！
“所以，你，艾琳娜，就是一名真正的女巫。”
“——无论你怎样狡辩！！”
至此，菲斯娜的目光，彻底冰冷下来。
此时此刻，艾琳娜的目光，阴沉无比。
她突然感觉自己即使离开了女巫庄园，似乎依旧没有完全摆脱掉薇薇安的算计呢。
是的。
离开女巫庄园的方法，绝对不是只有穿上白色的女巫斗篷才能离开！毕竟薇薇安和巴巴雅格，从来都不穿戴白色的女巫斗篷。
薇薇安，她是故意在白女巫的斗篷上，设下离开女巫庄园的术法的！
而她的目的，就是想让我在穿上白女巫的斗篷之后，能够被其中的强大精神污染，使得我的san值直接清零！
但是！她又深知我在成人礼上所发生的一切。她很清楚我拥有能够将她母亲变成青蛙的强大巫术！故而她也猜测到了，我很有可能真的掌握了强大的巫妖之力，而不会被精神污染。
甚至，她还很清楚我的母亲是谁，所以她也很清楚我很有可能继承了我母亲的部分能力，从而能够让不完整的自己，成功执权，离开女巫庄园！
所以，当她给自己白女巫斗篷的时候，其实也是算到了倘若自己当真能够侥幸离开，那么也必会因此，遭到圣教庭的怀疑吧？
她只用了一件白女巫斗篷，可当真是预定了老娘的所有结局啊。
还有，自己想要进入女巫庄园，便必须要喂食白胡子黑猫三条银线小鱼干。
可是落日城里，根本没有银线小鱼干！
而白胡子黑猫所需要的银线小鱼干，根本从来都是圣教庭的三名圣卫兵！
而一旦自己喂食了白胡子黑猫三条银线小鱼干，那么，便等同于自己杀死了三名圣卫兵！
也就是说，其实自从自己踏入女巫庄园的那一刻起，自己就已经与圣教庭彻底站在了对立面上！
再也没有回头路了……
艾琳娜突然感觉自己就像是一个棋子，无论自己怎样挣扎，结果发现，她始终都在薇薇安的棋盘之上。
“艾琳娜……牧师。”
尤利西斯缓缓一步上前道：“此刻的我，依旧愿意这样称呼您。”
“因为，我依旧想要对您保持信任。”
“请您告诉我，布莱恩队长和另外两名圣卫兵，是不是你杀死的？”
艾琳娜，暗暗咬紧了牙齿。
“我说不是，你会信吗？”
“如果不是，那么为什么我们探查到布莱恩队长与您消失的地方，会残留着恶毒的巫术呢？”
“为什么我们将所探查到的，女巫所出现的秘密地点，团团包围起来后，等来的……却是您呢？”
“又是为什么，你能够穿上白女巫的斗篷，获得白女巫的认可？”
“如果你当真不是女巫，当真不是圣教庭的奸细，你又为什么——会拥有可令白女巫认可的巫妖之力啊！！”
尽管尤利西斯努力想要保持平静，但是最终，他还是大喊出声。
然而艾琳娜，只是心中冷冷一笑。
“为什么……为什么……为什么……”
“哪里有那么多为什么啊？”
“我天生就拥有强大的巫妖之力不行吗？”
“所以因此你们就要杀掉我吗？”
“就因为懦弱的你们畏惧白女巫！所以就要一经发现，立即消灭吗！”
艾琳娜抬起头来，面目狰狞！
“可我体内还同样拥有浓郁的圣光之力啊！”
“是你们的圣引，让我成为了你们的神圣牧师！”
“所以……你们究竟想要把我怎么样呢？”
“要杀掉——你们的神圣牧师吗？！”
菲斯娜冷哼一声，不以为意。
“神圣牧师？呵呵，我现在怀疑，你当真是神圣牧师吗？”
“毕竟想要掌握一点儿圣光的用法，对于任何一个超凡序列来说，根本算不得什么吧？”
“如果是白女巫的话，那么倘若她掌握了一点儿圣光的用法，然后以强大的精神污染，让人们在幻觉中以为你获得了圣引，其实倒是完全可以做到的呢。”
“是你用白巫术，让我在抵达落日城的那一刻，产生了记忆的幻觉，错以为所有教会中的预言水晶球，都曾为你亮起了圣引吧？”
“是你用白巫术让伦伽特大牧师在幻觉中，以为你拥有匪夷所思的牧师天赋吧？”
“甚至！是你用白巫术，让尤利西斯以为……你的身边才是世间最为洁净之所吧？”
“对了，还有恶灵袭城，应该也是你在背后所引导的吧？”
“毕竟白女巫最擅长精神控制了，而操控一名本就是精神体的恶灵君王，简直轻而易举呢。”
“总之，想要成功对付一名白女巫，那么，便要摒弃自己之前的一切认知，无问缘由地，下定决心将其诛杀啊！”
“所以，你就不要再妄想挣扎了啊，白女巫——艾琳娜！”
人性扭曲的菲斯娜，再一次对所有的一切，都产生了怀疑以及臆断！
而这一刻，所有的圣卫兵们都哗然起来。
“难道说……那日我们所看到的圣引，当真都是白女巫的精神巫术？！”
“不会错的！她穿着白女巫的斗篷！她就是白女巫！她欺骗了所有人！！”
“恶灵袭城，也一定是白女巫在背后操控的！！”
“杀了她！”
“杀了她——”
“绝不能让这个善于玩弄人心，充满了欺骗的恶毒女巫，存活于世间！！”
“杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！——”
须臾，所有的圣卫兵们，高举起了手中的长剑，肃杀的声音直上云霄！
艾琳娜怒火中烧，浑身发抖。
可是……
“嘻嘻！”
她那埋在深深白色兜帽下的绝美面庞，终是缓缓地，高昂地抬了起来。
接着，她殷红的唇，夸张地咧开。
并冲着眼前满是杀气的密集圣卫兵们，露出了扭曲的笑容！
“嘻嘻嘻……呵呵呵……”
顿时！
【菲斯娜的san值-1】
【尤利西斯的san值-1】
【所有圣卫兵的san值-1】
仅仅一笑，杀声骤停！
这一瞬，所有的圣卫兵们，包括尤利西斯以及菲斯娜，脸上皆涌现出了深深的惊诧。

第193章 混乱善良，尤利西斯。
在人性扭曲的菲斯娜的煽动下，显然局面已然无法挽回。
况且，自己现在所处的遭遇，也都早已在薇薇安的算计之下。
老娘……简直是被这两个可恶的女人，给坑得体无完肤；坑得百口莫辩；坑得……只能孤注一掷了啊！
“呵呵，嘻嘻，咦咦……”
艾琳娜扭曲的笑声，缓缓于众人耳边回荡开来。
“好吧，老娘摊牌了！”
说话间，四根狰狞的红色触手，“嗖”地从艾琳娜的两肩，扭曲着伸展开来……
再加上艾琳娜脸上那可令人持续掉san的病态笑容，怎么看也不像是个正常人类好吗……
“现在，老娘正式声明——”
“菲斯娜！你的一切言辞，通通都是你的臆断！”
“布莱恩根本就不是老娘杀掉的！”
“老娘，也根本不是什么该死的白女巫！！”
“而且，你们教会中那该死的圣引，就像是摇尾巴的狗一样，非要扑到老娘身上来的！但是——老娘根本就不稀罕啊！！”
“所以，别再往老娘身上泼脏水了……”
“老娘，就是你们这群愚蠢的家伙们的——真正的神圣牧师啊！”
“只不过……呵呵呵，嘻嘻嘻……”
“老娘同样，也是一身诡异罢了！”
“你们圣教庭的预言水晶，简直就是瞎了眼啊，哈哈哈……”
“居然会让一身诡异的我——成为了你们的神圣牧师！！”
这一刻，所有的圣卫兵们，集体哗然！
“诡异……”
“她居然是诡异？！”
“难道说我们的圣引，当真降临在了一个诡异的身上吗？！”
“不要胡说！难道忘记了菲斯娜大人的话吗？”
“面对白女巫，所有的一切都不要相信！因为所有的一切，包括记忆，都有可能只是幻觉！又更何况是，是她所说的话呢！”
然而菲斯娜却是一脸无奈地用手扶住了额头。
“艾琳娜妹妹，难道你不觉得，你的洗白发言，反而让自己更黑了吗？”
“诡异……难道不是与白女巫一样，都是圣教庭势必要诛杀的敌人吗？”
“菲斯娜姐姐。”艾琳娜于猩红触手间切齿道，“脸上有痣，被说成是泥点；明明是卧蚕，被说成是眼袋；辛苦美黑，却被说成是没洗脸，换你你能接受吗？”
“唔！”菲斯娜拳打掌心，“这么一说，的确是绝对无法接受呢！”
“不过嘛，艾琳娜妹妹。你这样大方承认了自己的一身诡异，这说明，你已经做好了赴死的准备了，是吗？”
“赴死……嘻嘻嘻……”
艾琳娜病态笑着。
“就凭你吗？菲斯娜姐姐？”
“你又可知，我又拥有什么样的底牌啊？”
菲斯娜，双手掐腰，骄傲昂起头来。
“小女不才，打十个君王，优雅无比。”
艾琳娜，缓缓露出了一口雪白的牙齿。
“那么……一个尤利西斯呢？”
艾琳娜的目光，豁然打向了尤利西斯！
“尤利西斯……”
菲斯娜目光突然一凝！而后果断伸出手掌！
——大量的紫色蝴蝶朝着艾琳娜迅速飞舞而来！
“死去吧，艾琳娜。”
“你这该死的白女巫，休想再精神操控任何人！！”
“扑拉！扑拉……”
大量的紫色蝴蝶同时煽动着翅膀，竟是发出了震耳的声响，而艾琳娜丝毫不会怀疑，只要自己一旦触碰到这些密集的毒蝴蝶一个翅膀、一处触须，都必将立刻中毒，死无葬身之地！
然而眼看大量的蝴蝶即将彻底将艾琳娜给团团围住之时！
“咻咻咻咻咻——”
密集的剑气划破虚空之声，于此千钧一发之际，震耳欲聋！
漫天光剑与紫色的蝴蝶交错、割裂！仅仅一瞬间，菲斯娜所有的蝴蝶，竟是通通被纵横的凌厉剑气，斩成了粉碎，又斩成了虚无。
尤利西斯，一袭白衣，干净的背影，已是不知何时，稳稳站在了艾琳娜的面前。
菲斯娜，缓缓睁大了自己的紫色双瞳。
“尤利西斯……”
“醒醒啊笨蛋！！”
“你被白女巫的精神巫术给控制了啊！！”
尤利西斯，面无表情地抬起了清澈的面庞。
“并没有，菲斯娜大人。”
“拥有一丝神性的我，虽然令我的身躯依旧是一个凡人，但是却令我的精神力，无与伦比的强大。”
“我很清楚以我这般强大的精神力，绝对没有任何人，可以将我精神操控。”
“所以……那不是幻觉，菲斯娜大人！”
“艾琳娜……她虽然一身诡异，甚至身披白女巫斗篷，但是——她当真是的的确确，获得了圣引的，神圣牧师啊！”
“尤利西斯……你混乱了……”
菲斯娜露出不可置信的目光。
“就算她真的是神圣牧师，难道你能否认他一身的诡异吗？你能够否认她安然无恙的穿上了白女巫的披风，而获得了白女巫的认可吗？”
“她是诡异！是女巫！是我们圣教庭的敌人啊，尤利西斯！！”
“难道说，你忘记了你在临行前，大预言师奥维洛夫，对你的叮嘱了吗？！”
“当时可是十二位主教，全都在场啊！而他见到你的第一句话，便是——人类的安危将寄于你身，斩杀你在落日城内外，看到的一切诡异，绝不留情！”
“而现在，艾琳娜她已经自己证明了——她就是诡异啊！”
尤利西斯，依旧一身洁净，坚定不移的挡在了艾琳娜的身前。
“不！你错了，菲斯娜大人。”
“艾琳娜牧师，她是人类。”
“圣洁的人类！！”
豁然，菲斯娜整个人都蒙住了。
许久。
“圣洁的人类……会仅仅一个笑容，就可令人强制掉san吗？”她反问着。
“嗯……这的确是她的不完美。但是，笑起来不好看，也不是她的过错吧？”
菲斯娜，不觉张大了自己的妖媚紫唇。
“难道……你的眼睛也瞎了吗？”菲斯娜惊愕且无语，“那么，她身上长出来的触手，你又要怎么解释呢？”
“我可从未见过，人类的身体里会长出那种恶心的东西呀！”菲斯娜启齿道。
“是啊，人类的身体里，又怎么可以允许会有触手呢？”
“但是这几根寄生的触手，明明长在了艾琳娜牧师的身体当中，但是她身为善良的人类牧师，明明知道这些触手都是可怕的诡异，但是，她却依旧甘愿忍受着被寄生的痛苦，也始终不忍心将其消灭……”
“她是那么得善良，那么得圣洁，即使面对暗黑生命，也都始终保持着博爱之心……”
“菲斯娜大人，试问这样一位善良而又纯真的女士，我们圣教庭，为什么就不能容忍她，拥有几根小触手呢？”
尤利西斯，义正言辞！
“还记得教皇大人说过的话吗？菲斯娜大人！”
“——请将善良，贯彻到底！”

第194章 我，就是你的剑。
尤利西斯的混乱话语，令菲斯娜以及在场每一位圣卫兵都忍不住露出了难以描述的表情。
“所以说……她能够穿上白女巫的斗篷，也并不能证明她就是恶毒的白女巫对吗？毕竟她体内莫名其妙就拥有了巫妖之力，她也是不想的呀，对吗？”
菲斯娜反问道。
“正是如此，菲斯娜大人，我很高兴，您终于能够懂得艾琳娜牧师的圣洁了。”
尤利西斯面容舒缓道。
“倘若没有极致的精神洁癖，便很难体会到艾琳娜牧师身上的圣光，究竟是有多么的圣洁无瑕。”
“那圣光当中神圣的博爱，或许连暗黑生命，都会在她身上的圣光中感到温暖呢……”
“没错！她体内所寄生的暗黑触手生命，便是最好的证明不是吗！”
“所以，拥有如此博爱圣光的圣洁至极的艾琳娜牧师，又怎么可能，会是一个坏人呢？”
“她是连同暗黑力量，都能够兼爱的——伟大的圣母啊！菲斯娜大人！！”
“所以……所以这就是圣引，会降临在她身上的原因吧！”
菲斯娜……在尤利西斯的话语中，面容不住地抽搐着，仿佛那绝美的面庞即将彻底扭曲。
可见得她内心是有多么的无语了。
“够了！够了！够了啊！混乱善良的——尤利西斯！”
这一刻，菲斯娜面容萧煞！
“什么兼爱啊？兼爱黑暗的家伙，圣教庭里又不是没有出现过……”
“可是那个倒霉的家伙，最后又有什么好下场呢？”
“是的，是的……凭什么当初的罗伊是‘圣敌’！而她——就可以是‘圣母’啊！！”
这一刻，菲斯娜绝美的面庞彻底狰狞起来！
“我只知道——苍蝇不叮无缝的蛋！”
“艾琳娜，你若当真不是诡异，那么，你又是从哪里得来的暗黑界的触手呢？”
“你若当真一身清白，女巫又为什么会将她们视若珍宝的白女巫斗篷送给你呢？”
“艾琳娜……”
“执权的厄女啊！！”
“你存于这个世间，究竟是为了什么？！你究竟是要打算干什么啊！！”
菲斯娜的整个身躯都明显混乱了起来！
“让开！尤利西斯——”
“今日谁也不能阻挡我，将她裂开啊！！”
“铮……”
剑刃摩擦着剑鞘的声音缓缓响起。
斩神圣剑——晴空！
被尤利西斯缓缓地拔了出来。
这一刻，在场众人，噤若寒蝉！
接着，尤利西斯温柔的声音，缓缓传递到了被其紧紧护在身后的艾琳娜耳边。
“您真是让我刮目相看，艾琳娜牧师，原来，您竟然还是执权的厄女。”
“呃……妈妈说，艺多不压身耶……”
艾琳娜有些尴尬道。
“那么我相信，圣洁如你，你这新一代的执权的厄女，必能*****！”
呃？
艾琳娜突然蒙住，显然尤利西斯，突然提及到了她尚还无法理解的认知。
“那么你能告诉我……为什么你之前断定菲斯娜的对手会是我呢？”
“为什么你会在危机之时，毫不犹豫地用眼神向我求助呢？”
“又究竟是为什么……你会坚定的认为，我一定会站在你这一边呢？”
尤利西斯的语气莫名有些紧张，似乎这个问题对他来说非常重要。
艾琳娜眨了眨水汪汪的大眼睛。
因为【玛丽阿姨的忠告】第六条：遇到任何事情，都可以找尤利西斯帮忙。但是，请千万不要让他发现，你拥有《福音书》。
所以说，只要尤利西斯没有发现自己拥有《福音书》，那么，他就一定会无条件的站在自己这一边！
这完全是凭借自己聪明的理解，和对玛丽阿姨无条件的信任啊！
但是，显然艾琳娜，不可能将这么重要的事情告诉尤利西斯吧？
“我也不知道耶……虽然和你接触时间不多，但是人家心中，就是觉得尤利西斯大人，是绝对可以信任的咩……”
这一刻，尤利西斯的嘴角，缓缓勾起。
仿佛这个答案，令他无比满意。
“那么，为了感谢艾琳娜牧师您对于我的信任，在此危局之中，便让我——成为你的剑吧！”
尤利西斯说着，手中的斩神圣剑，直指面前的菲斯娜，以及浩荡的教廷大军！
“尤利西斯……尤利西斯……尤利西斯……”
菲斯娜简直气得全身颤抖！
“你居然会相信那个演技拙劣的，油嘴滑舌的小丫头？”
“你居然——会将第一次拔出来的斩神圣剑，指向了圣教庭啊！！”
艾琳娜的内心，同样震惊不已！甚至惊讶程度，丝毫不在主教菲斯娜之下！
虽说老娘天生丽质难自弃，是个倾国倾城的万人迷。
虽说老娘的身边，可以让尤利西斯的精神绝对放松。
但是……仅仅这些，似乎并无法让尤利西斯不惜背叛信仰，也要无条件的信任老娘，如此义无反顾地站在自己身边吧？
“尤利西斯大人……”艾琳娜努力挤出了一滴眼泪，感动道。
“为什么……你会对我这么好……”
“你在说什么呢，艾琳娜牧师。”
尤利西斯不以为意道：“当你拔出斩神圣剑，成为圣剑的新主人时，我不是就已经告诉过你，斩神圣剑【晴空】，已然挂在你的身上了吗？”
“呃……”艾琳娜一脸迷茫。
“【晴空】是以我的神性淬炼而成的圣剑，所以，它才会与我那么得像。”
“不，不是像！”
尤利西斯改口道。
“【晴空】就是我，我就是【晴空】！”
“所以，艾琳娜牧师……”
“我，就是你的剑。”
艾琳娜长长的睫毛，不禁在尤利西斯的话语中眨了又眨。
果然即使自己是混乱的，也无法去理解另一个混乱的思想啊……
不过，你既然愿意成为老娘的剑，老娘当然是一百个同意啊！！
“菲斯娜大人，放弃吧。”
尤利西斯长剑平举，巍峨不动道。
“有我在，你伤害不了艾琳娜牧师。”
菲斯娜怔了怔，随之气得颤抖的身躯，竟是渐渐平稳下来。
“呵呵……嘻嘻嘻……哈哈哈！！”
菲斯娜突然大笑起来，看上去竟是那么的扭曲。
接着，她手掌愤然一挥，无数的紫色蝴蝶，于她周身围绕飞舞着……
“尤利西斯……你不会当真以为老娘是十二主教当中，那个最弱小的存在吧？”
她说着，竟是毫不淑女的甩起了膀子！
“告诉你，那十一个废物，一起上！老娘我一只手，就能把他们——全部撂翻啊！！”

第195章 诡异女王
菲斯娜杀意盎然，随之手掌一挥！
紫色的毒雾于她掌心涌出，幻化成了一条不知长度的长鞭，一圈一圈地围绕在菲斯娜的脚下。
随之，她手臂挥舞，凌厉的长鞭朝着尤利西斯，如毒蛇般袭去！
不！
菲斯娜紫色长鞭甚至比毒蛇更毒，哪怕是碰到肌肤，那长鞭上恐怖的一百种毒素，都会瞬间侵入骨骼。
与此同时，满天的剑光，亦是果断朝着菲斯娜袭去！
然而道道剑光轻易从那紫色长鞭穿透而过，可是本就是由毒雾幻化而成的长鞭却好似依旧保持着雾气得状态，无论剑光如何锋利，都无法将那长鞭给切断。
瞬间，剧毒的紫色长鞭袭到了尤利西斯身前，随之漫天飞舞的蝴蝶，如同流星坠落一般，从四面八方朝着尤利西斯与他身后的艾琳娜无情袭去！
然而同样，尤利西斯的万道剑光，已是杀到了菲斯娜的身前！
艾琳娜于惊恐中本能闭上了眼睛，接着便只觉是狂乱的风不断从她周身呼啸而过——
须臾，风止之后。
艾琳娜于恐惧中小心睁开眼睛，却见尤利西斯和菲斯娜，居然皆是完好无损的站在原地。
只不过菲斯娜的身后，出现了一对巨大的紫色蝴蝶翅膀，而那对翅膀，正是缓缓于她身前张开，渐渐露出了她被翅膀保护着的妩媚身姿。
而艾琳娜，则是躲在尤利西斯身后，与他一同被道道剑光包围着。
只不过此刻包围着他们的这些剑光，竟是已与尤利西斯手中的【晴空】一样，都变成了湛蓝的颜色。
——那是尤利西斯的神性之色。
“尤利西斯……”
菲斯娜咬牙切齿：“我刚才只是想要杀死你身后的艾琳娜而已，对你不过都是虚招……可是你！！居然当真为了那个一身诡异的虚伪心机女，剑指主教，公然背叛圣教庭啊？！”
“……你知道后果吗？教皇大人不会放过你的！！”
“唔！被教皇大人误会，是一定的吧。”尤利西斯不以为意道，“但是我相信多年以后，教皇大人一定会感激我今日不顾一切，而为圣教庭守护下了伟大的神圣牧师的行为的。”
“别再执迷不悟了，尤利西斯……行吗！！”菲斯娜真心劝阻道。
可是。
“执迷不悟的人，是您吧，菲斯娜大人。”尤利西斯的剑，坚定不移。
“我说过，艾琳娜牧师不是诡异，她是人类啊。”
“如果……我非要杀掉你口中的那个‘人类’呢？”菲斯娜露出恐怖的眼神，勾起嘴角。
“那么……一切想要斩杀善良的艾琳娜牧师的人，我都会将其，定义为恶！”
“嘿！嘿嘿嘿……”菲斯娜扭曲笑着，“那么，你有可能会死哦？尤利西斯……”
“老娘全力出手，自己都怕呢……”
“菲斯娜大人不会以为，刚才您没有受到丝毫伤害，是一场意外吧？”尤利西斯毫不退让。
“好……好……好……”
“所有人听令——”
菲斯娜突然扭曲大喝道。
唰——
她身后的所有圣卫兵，拔出了长剑！
“拔什么剑？！”菲斯娜咬牙道，“老娘要全力出手了，不想死的，通通都给老娘滚远点儿啊！！”
圣卫兵们一愣：“是的！菲斯娜大人！！”
“那个……我们滚多远合适？”其中一名红太阳队长谨慎问道。
“当然是，能有多远就滚多远啊……”
顿时，所有圣卫兵们一阵惊悚。
“那个菲斯娜大人……落日城该不会要被您……”
“滚啊！！”
“是的，菲斯娜大人！！”
“不必了，菲斯娜大人。依我看，我们还是去诅咒之地，一较高下吧。”尤利西斯建议道。
“好的呀……”菲斯娜疯狂地舔了舔唇，“圣教庭的叛徒——尤利西斯！！”
“艾琳娜牧师。”
尤利西斯温柔回首道。
“战斗过后，还望你能允许一身脏污的我，重新站在你的身边。”
“哎？……哦。”
尤利西斯瞬间放松，似乎终是可以放手一搏的样子呢。
“那么，在你的剑回来之前，请保重。”
艾琳娜瞪大血色的双眸：“可是……那么多圣卫兵耶，你确定人家能保重咩？”
“唔！我相信你！”尤利西斯对她露出如阳光般温暖的笑容。
“全力出手吧！艾琳娜牧师！你所兼爱的黑暗，当比圣光，更加强大吧？”
“因你伟大的博爱，而让你忍痛所背负的那些远超自己圣光力量的黑暗，此刻，也该让它们，回报你一下了。”
说着，尤利西斯全身一道蓝光，“嗖”地消失在了原地！
菲斯娜亦是于一片紫色雾气笼罩过后，瞬间消失！
原本剑拔弩张的战场上，瞬间只剩下了一脸懵逼的圣卫兵们和一脸绝望的艾琳娜。
下一瞬，所有圣卫兵们的目光，齐齐打向了艾琳娜！
“抓住她——”
突然所有人的剑，皆指向了小巷尽头的艾琳娜。
“不！面对诡异，格杀勿论！！”
“冲啊——”
艾琳娜紧缩血瞳！张大了嘴巴！咬紧了牙齿！
千钧一发之际，她终是拼了！
“大黑——”
豁然！
一只恐怖而硕大的独角巨蛇——角噩！将一身圣洁的艾琳娜托举在了她的头顶之上！
它一双瘆人的竖瞳，紧盯着下方一众渺小的圣卫兵们，满是蔑视！
而艾琳娜，一身圣光，于角噩的头顶，一手优雅地扶着它的独角，一边嘴角，不觉勾起病态的弧度。
“诡异，诡异，诡异……”
“你们当真，有铲除诡异的能力吗？”
“嘻嘻……呵呵呵呵……”
是的，此刻的局面，艾琳娜已是再也没有任何顾忌了。
混乱的尤利西斯，既然心中认定了她的善良，那么，他便绝不会再因为她使用任何的诡异力量，而轻易站到她的对立面去！
毕竟他临走时，已经说过她可以毫无顾忌地肆意发挥了不是吗？
反正自己无论是使用了什么样的诡异力量，他最终都会自行脑补，替老娘找到最完美的解释不是吗？
只不过，艾琳娜却还是依旧不敢轻易使用《福音书》！
因为尤利西斯之所以能够不顾一切保住她，乃是因为她坚信着自己是善良的人类，是圣教庭的神圣牧师！
他的心，依旧是圣教庭的！
而他所坚信的这些，皆与他此次来此的目的毫不冲突，且与【大预言师对他的唠叨】毫不冲突。
但是，倘若自己一旦使用了《福音书》，那么，自己便将立刻与尤利西斯的目的锁定！
届时，尤利西斯那混乱的善良，是否还能够让他坚定不移地站在自己这一边，那可就不好说了呢。
所以艾琳娜绝不会轻易冒险！
不过吗……
对付这些区区圣卫兵，老娘还需要使用《福音书》吗？
难道就凭他们，也想阻挡迷失王国的迷失女王——活下去吗？！！
“嘻嘻嘻……哈哈哈……咦咦咦！！”
艾琳娜，优雅站在大黑的独角旁边，肆无忌惮的疯狂大笑着！
【圣卫兵们的san值-1】
【圣卫兵们的san值-1】
此刻，所有的圣卫兵们，在艾琳娜惊悚的大笑声中，在角噩大黑的强大压迫之下，瑟瑟发抖……
“果然……是强制掉san的诡异笑容啊……”
“连坐骑……都是死兆级的，巨大诡异吗……”
“她绝对……是一名真正的诡异啊！！”
“甚至她——”
“还是一位能够驾驭死兆级诡异的——”
“诡异女王！！”

第196章 鸡头蛇怪现身。
突然出现的一头死兆级诡异，简直就像是一座大山一样，沉重得压在了所有圣卫兵们震颤的心脏上。
毕竟，这群圣卫兵当中，实力最强的一位红太阳队长，也不过才长生级而已。
艾琳娜见状，简直喜笑颜开。
是啊！
这才是老娘身为诡异女王，在人类世界本该拥有的待遇啊！
而不是被尤利西斯与菲斯娜那两个变态，压得老娘完全抬不起头来啊！
所以，他们两个若是能够两败俱伤，那简直就是最完美的结果了。
艾琳娜无比混乱地思考着。
“圣光的孩子们，我的光之信徒啊……”
她的声音是那么得温柔，却又令人那么得瑟瑟发抖。
“请相信，我是前来，解救落日城的危机，甚至为此赌上了性命的伟大的圣母大人啊。”
“现在，请你们将你们的圣母——伟大的神圣牧师护送返回教会，并且虔诚的侍奉着，否则，我会让你们全都深陷噩梦当中，生不如死呢……”
所有圣卫兵们手中的剑都在颤抖着。
一头强大的死兆级的诡异，绝不是人数的多少，就能够弥补这其中的力量差距的。
但是！
他们还是高昂地举起了手中的剑！
“——不惜一战！！”
“哪怕是献出鲜血，也必要守卫圣光的荣耀！”
“冲啊——”
几名红太阳队长奋力嘶吼着，将高举的长剑，全力指向了艾琳娜与角噩大黑！
顿时，所有的圣卫兵们，仿佛丧失了心智一般，皆是悍不畏死的，全力朝着艾琳娜与角噩冲锋了过去！
艾琳娜血瞳一怔！
接着。
“呵呵呵……执迷不悟……”
“嘻嘻嘻……愚蠢的信仰……”
面对铁与血的冲锋，艾琳娜反而混乱大笑起来。
“咦咦咦……那么老娘，成全你们便是！！”
“——大黑！！”
她一声混乱的大喝，宛如城墙般的角噩瞪起恐怖而瘆人的竖瞳，高昂地扬起了头。
“唰”的一声，它巨大的黑色尾巴仅是轻轻一扫，便轻易将冲上前来的大批圣卫兵们给甩飞了出去！
顿时，所有的圣卫兵们，心中涌现出了浓浓的绝望。
死兆级啊……
见之则死，绝无活路的存在……
果然如此恐怖吗？
“哈哈哈，嘻嘻嘻！我的大黑，果然最棒了。”
大黑：(◍´౪`◍)
“不过嘛，即使他们再不听劝，但是身为圣母的我，也是不忍心杀死这些可爱的信徒们的啊。所以，我棒棒的大黑啊，就让他们陷入噩梦，通通在绝望中忏悔吧。”
“不过要记住，忏悔就好，可不要真让他们正在噩梦中死去了呢。”
“要知道，我这么做，绝不是因为怕善良的尤利西斯，会因此埋怨人家，而是因为，仁慈的我，真的对这些蒙昧的光之信徒，于心不忍呀……嘻嘻，咦咦！”
大黑： (✪౪✪)
显然大黑都被艾琳娜的善良给感动了。
“你……你……恶魔……”
倒地的圣卫兵们绝望地控诉着。
“听到了吗？他们已经，为自己选好噩梦了呢。”
大黑用力点头，随之身形一晃，口中的噩梦之雾，便洒向了四面八方！
瞬间，所有的圣卫兵们，都深陷噩梦当中！并且全身肌肉，都在惊悚的恶魔主题的梦境当中，不住痉挛着。
“哈哈哈！嘻嘻嘻！咦咦咦！”
艾琳娜的笑声混乱而癫狂。
“既然现在，老娘都已经明牌了，那么，我们干脆直接占领教会好了。”
艾琳娜与大黑混乱交流着。
“只有把所有想要阻碍我们的愚昧家伙们，通通送去噩梦当中，如此，我们才能更好的完成拯救落日城的任务，不是吗？”
“出发，我的大黑！”
艾琳娜于角噩高大的头颅之上，轻抚着那根比她身高还要高出一截的黑色独角，命令道。
角噩立刻头顶着艾琳娜，朝着教会迅速蜿蜒而去！
这使得沿途百姓，一阵惊叫。
“救命——”
“是诡异！！”
“快跑啊！！”
“可是——那诡异头顶上的圣洁身姿，难道不是艾琳娜牧师吗？”
“为什么的她的笑容，居然那么得病态，那么得扭曲，那么得惊悚？！”
“怎么可能……怎么可能……”
“圣教庭未来的神圣牧师，居然是操控诡异的女王？！”
“圣教庭要完了吗……”
“诡异侵袭了圣光……也即将侵袭整个人类世界吗？”
“呜呜呜……”
“伟大的圣光啊……请您快快降临，快救救这疯狂的世界吧……”
沿途的百姓们，惊慌失措地为艾琳娜送去各种赞美之词。
然而这时，突然艾琳娜的前方，大地突然一片作响！
所有人都不免在此突来的大地震颤当中，摇晃起了身体，甚至有些人还不小心一屁股坐在了地上。
艾琳娜亦是驾驭着角噩停了下来，一脸谨慎得注视着前方大地的震颤之源！
接着，艾琳娜眼前的街道上，地板突然高高涌起——
便见一只巨大的公鸡脑袋，竟是豁然从大地之下恐怖探出！随之其头顶着飞溅的泥土与石块，尾巴如巨蛇般蜿蜒，闪电般地于地下飞扑了上来！
轰隆！
怪物的两只巨大的鸡爪子落地，指甲轻易穿透的石板。一条黏滑且带着黑红瘆人花纹的巨大蛇尾巴，横落在与祂体型相对拥挤的街道上，立刻将街道上的百姓直接压扁成了一滩滩血肉！
然而这个拥着着巨大恐怖蛇身与两只鸡爪的怪物，其脑袋，竟是像极了一只大公鸡！
只不过，它头顶的鸡冠是黑色的，脖子上的巨大羽毛却是黑红相间，嘴巴是宛如钢铁般锋利且闪着寒芒的鸡喙，眼睛是宛如猛蛇一般的恐怖竖瞳。
看到这个几乎与角噩同样高大的怪兽，蓦然站在了自己的对立面。艾琳娜第一个反应，便是——鸡头蛇怪！
果然鸡头蛇怪，并没有随着恶灵君王的死亡而遁走，而是一直潜伏在落日城中吗？
而此刻祂突然出现在自己面前，显然是和恶灵君王一样，都是冲着自己来的！！
艾琳娜的心脏“咚咚咚”的跳动起来……
危险了呢……
危险了呢！
因为这个恐怖的大家伙，不仅仅轻易将一众圣卫兵给变成了水晶，哪怕就是强大的尤利西斯，甚至连祂的面都没有见到，便险些也被祂给彻底变成了水晶！
而且祂神出鬼没，狡诈阴险，即使菲斯娜与尤利西斯联手，也没有将躲藏起来的祂，在落日城中给巡查出来呢。
而此时此刻，祂却在尤利西斯与菲斯娜齐齐离去之际，果断现身，并且偏偏出现在了自己面前。
这说明，祂也如恶灵君王一样，终于等到了杀死自己的机会！
这说明，祂彻底放弃了躲藏，哪怕是会引来尤利西斯或者菲斯娜，也势要全力以赴——将自己绝杀啊！

第197章 让你看看老娘的隐藏等级！
此刻，艾琳娜立刻将“认知世界”技能，打到了鸡头蛇怪的身上！
【鸡头蛇怪】
【种族】：怪兽。
【年龄】：久远。
【等级】：？？？。
【阵营】：混乱邪恶。
【拥有】：水晶之瞳。
【弱点】：魔镜。
【简介】：“怪兽之母”厄喀德那，曾将一群好斗的公鸡，放入漆黑的地窖当中厮杀，然后赐予最终获得胜利的公鸡，诞下了一枚公鸡蛋，并用癞蛤蟆，将这枚公鸡蛋孵化而出。
而这个生命，便是鸡头蛇怪！
鸡头蛇怪，混乱残暴，六亲不认，一经出世，便给世间带来了巨大的恐慌与灾难，并被誉为史上最为恐怖的怪兽，没有之一。
祂的力量超越巨龙，祂的爪子比圣器锋利。
由于祂在漆黑的地窖中，以大诡异诞生，所以当祂看到光明的那一刻，祂的眼睛，获得了匪夷所思的魔力。
但凡是被祂所看到的生命，都将在祂的凝视之下，魔变成为透明的水晶！传闻就连巨龙，都无法逃过祂目光中强大的水晶魔法。
但是，据说祂若凝视自己，也会被自己的魔法变成水晶。
所以，祂从不会对着镜子，向自己凝视。
但是，神奇的“过去镜”与“未来镜”，却可以将祂过去或者未来的凝视，照耀到祂自己的身上。
所以，谁若拥有“过去镜”或者“未来镜”，便有资格威胁祂为自己做事。
但前提是，你能够确定自己有足够的能力，可以在祂的偷袭之下，成功活下去。
……
“咯棱！咯棱！咯棱！……”
正在艾琳娜查看鸡头蛇怪的系统简介之时，艾琳娜却惊愕地发现自己已然与角噩大黑，同时从双腿以及尾巴处，开始变成了透明的水晶。
并且水晶仿佛宣纸上的水一般，迅速朝着艾琳娜和大黑的全身蔓延而去！
艾琳娜心中一紧，连忙沟通体内的圣光！
“圣言术——驱散！！”
豁然，那些即将笼罩艾琳娜与大黑的水晶轰然破碎！
但是与此同时，鸡头蛇怪已是朝着艾琳娜迅速扑来！
祂一只巨大的锋利爪子朝着角噩的大尾巴抓去，锋利的鸡喙，却是冲着艾琳娜，如同袭击美味的肉虫一般，凌厉啄下！
艾琳娜迅速于空间中召唤出“愤怒的丹恩”，并朝着扑来的黑色鸡喙迅速丢去！
“铛”的一声巨响！
“愤怒的丹恩”与鸡头蛇怪的鸟喙擦出了闪亮的火星。
艾琳娜心神震颤，竟是第一次看到，居然有“灾厄圣器——愤怒的丹恩”，都无法斩碎的东西。
可是，鸡头蛇怪丝毫没有理会打到祂“铁嘴”上的小小红色匕首，巨大的头颅，依旧猛烈的朝着艾琳娜继续啄去！
好在这时，小小的红色匕首，突然在鸡头蛇怪的脑袋上变成了一株巨大的九头太阳花！
正是“愤怒的丹恩”的圣器技能——丹恩的怒火！
九头太阳花密集而粗壮的根须，立刻紧紧锁住了鸡头蛇怪的脑袋，并且第八个头颅中的剧毒獠牙，狠狠咬在了鸡头蛇怪的身体之上！
“喔喔喔！！”
鸡头蛇怪的攻势终是一顿，发出了刺耳的惨叫声。
祂万分不明白！为什么一个小小的超凡级“虫子”，身上居然会有如此多的底牌！
一击得手，艾琳娜心中大喜，果断乘胜追击！
“大黑！”
“呲——”
大黑立刻冲着鸡头蛇怪的脑袋吐出了大片的“噩梦之雾”，这使得鸡头蛇怪的双眼瞬间眯起。
但是，显然鸡头蛇怪的序列，绝对要在角噩大黑之上，所以大黑的“噩梦之雾”并无法令鸡头蛇怪遁入噩梦之中。
好在大黑的口臭，辣眼睛似乎是够了呢。
鸡头蛇怪忙用大爪子揉了揉眼睛，这才使得角噩，从鸡头蛇怪的大爪子之下，逃出升天。
艾琳娜赶忙拍了拍大黑的独角！
大黑心领神会，立刻尾巴一甩，给了鸡头蛇怪一个大鼻兜，而后借力，迅速带着艾琳娜朝远处遁逃。
鸡头蛇怪用力摇晃了下脑袋，显然角噩的大鼻兜，对强大的鸡头蛇怪来说，根本不痛不痒。
但是侮辱性极强！
祂的目光充满了恼火，一爪子将脖颈上的九头太阳花给薅了下来，并且三下五除二的就把九头太阳花的九个脑袋全部给摘了下来！
可怜的九头太阳花瞬间变回了匕首的状态，并且光泽暗淡地重新回到了艾琳娜的女王空间中，显然短时间内，技能“丹恩的怒火”已经不能够再次使用了。
艾琳娜一边遁逃，一边咬紧发丝，于呼啸的风中回望着。
鸡头蛇怪，真的是太强了……
不仅轻易战胜了君王级的九头花怪，甚至连九头花怪毒牙上的致命毒素，都奈何不了祂吗？
鸡头蛇怪，不愧是连巨龙，都畏惧的存在呢……
祂这简直就是一爪子，干翻了一个灾厄圣器啊！
这会儿，鸡头蛇怪双目竖直一线，恼火大叫着！
艾琳娜竟是发现祂张开了鸡喙当中，居然还露出了两颗巨大修长的闪亮蛇状毒牙？
她好似瞬间明白九头花怪的毒素为什么没能在祂的身上起作用了。
以前总有小朋友会问，如果毒蛇不小心咬到了自己的舌头，那么毒蛇会被自己给毒死吗？
现在艾琳娜可以很负责任的告诉大家，毒蛇才不会蠢到给自己的舌头里注射毒液。
但是这只鸡头蛇怪，绝对能够免疫比自己毒牙中毒液的毒素等同或者是以下的毒素。
显然“丹恩的怒火”中的九头花毒牙中的毒液威力，尚还无法超越鸡头蛇怪的毒液威力。
这一点就很恐怖了。
要知道愤怒的丹恩，可是灾厄圣器，足以在君王中逞威！
而鸡头蛇怪能够将其无视，足以证明鸡头蛇怪，这史上第一怪兽的名头，绝非浪得虚名了。
而此刻，鸡头蛇怪很显然对于自己迟迟没能吃到艾琳娜这只小肉虫而无比得恼火。
“喔喔喔！！”
祂大声嘶吼，再次扭曲着祂巨大而黏滑的身体，朝着艾琳娜迅速扑去！
那鸡爪与蛇身共同发力的速度，别说是区区死兆级的大黑，哪怕就连一般的君王，都绝对没有祂这般迅疾的速度！
鸡头蛇怪迅速拉近了祂与自己的距离，并且在祂的凝视之下，大黑的尾巴以及艾琳娜的双腿再次开始变成了水晶，而不得不突然停止了移动，扑通摔倒在地！
艾琳娜一个翻滚从大黑的头顶上摔了下来，满是狼狈。
“圣言术：驱散！”
但她手中再次快速圣光翻涌，驱散了自己与大黑的水晶魔法。
她揉着自己摔疼的屁股，努力从地上爬起！
然而此刻，头顶上方已然涌来了巨大的阴影。
——一只巨大的鸡头，已然当空，朝着艾琳娜凌厉啄来！
艾琳娜血瞳紧缩，咬紧了皓齿！
你这小鸡仔……
还真当老娘是任你撕咬的超凡级小肉虫了啊？！
今天，就让你看看老娘的掩藏等级！！
这可是——你逼着老娘，用出底牌的啊！！
千钧一发之际，艾琳娜终是摊开双手，冲着虚空中的硕大鸡头，一声大喝！
“——变成青蛙！！”

第198章 真正的幕后黑手
庞大的巫妖之力，宛如潮水，诡秘而迅速地包裹住了那天空中巨大的身影。
接着！
“呱！”
巨大的身影消失，一只小青蛙，惊慌地挥舞着四只蛙腿，咕呱乱叫的从空中跌落下来。
“吧唧！”
小青蛙的一条后腿，在半空中被艾琳娜两指紧紧握住，任由它在自己指尖胡乱挣扎着。
“嘶嘶——”
角噩看到艾琳娜手中小青蛙，信子上的唾液都滴落下来了。
可是艾琳娜可不认为，仅凭角噩的死兆级序列，当真就能够吞吃掉强大的鸡头蛇怪！尽管，祂现在已然变成了一只小青蛙。
但是祂的序列，却依旧位列君王啊！
所以，艾琳娜打算亲自动手！
并且要快！
因为艾琳娜心中，总是感觉到隐隐的不安。
而这份不安，正是源自于鸡头蛇怪的系统简介。
1，鸡头蛇怪，乃是由“怪兽之母”厄喀德那，所创造出来的。
2，鸡头蛇怪，混乱残暴，六亲不认。
3，谁若拥有“过去镜”或者“未来镜”，便有资格威胁祂为自己做事。
综合系统简介中的以上三点，可以得知鸡头蛇怪六亲不认，祂不会对任何人亲近，更不会为任何人心甘情愿做事，哪怕是那位创造祂的母亲。
而且祂混乱、残暴！所以祂倘若想要杀掉自己，那么应该一抵达落日城，便应该立即混乱地对自己展开袭击才是！
可是祂却偏偏与恶灵君王配合起来，由祂负责埋伏尤利西斯，给予恶灵君王足够的时间，而寻找机会杀掉自己。
鸡头蛇怪不仅绕开了祂的目标，也就是我，而且只是拖延住尤利西斯，而并没有与他发生直接战斗。
祂如此有组织有计划的行为，怎么看也不像是与混乱、残暴有关呢。
所以，祂极有可能，是被持有“过去镜”或者“未来镜”的未知诡异，在背后操控着的！
而即使是手持过去、未来镜，能够以威胁手段来操控鸡头蛇怪，但是对方若想要能够一直拿捏鸡头蛇怪，也必定自身要拥有比起鸡头蛇怪，更加强大，甚至令祂畏惧得不敢对其偷袭的战力才是！
所以，倘若艾琳娜分析得都是正确的，那么这个真正想要杀死自己的人，很有可能就是鸡头蛇怪的幕后操控者！
而这个幕后操控者，必定极其强大！
纵使恶灵君王和鸡头蛇怪，也都不过是这位幕后操控者的棋子而已！
而这位真正想要杀掉自己的幕后操控者，极有可能，就是——“怪兽之母”厄喀德那！
毕竟厄喀德那费尽心血所创造出来的怪兽，不可能任由这只怪兽无法为已所控，而放任祂离去，眼睁睁看着自己一番心血，付诸东流才是。
只是，她为什么要杀掉我？
艾琳娜百思不得其解。
因为自己是教廷的神圣牧师？
绝对不是！
倘若仅是因为如此，那么祂完全可以率领恶灵君王与鸡头蛇怪，直接力量碾压，措手不及地将自己裂开，便可大功告成了！
而祂偏偏要让恶灵君王，以附体的方式杀掉自己。
当祂发现恶灵君王被尤利西斯消灭掉之后，始终不曾对自己出手的鸡头蛇怪，却又突然毫无顾忌地开始对自己出手了。
就好似……祂被逼无路，突然决定，哪怕是放弃掉鸡头蛇怪这枚棋子，也要势必将自己斩杀的样子？
然而这个幕后操控者，却依旧躲在背后，始终没有亲自动手，所以，祂……究竟是在顾忌着什么呢？
艾琳娜始终想不明白，更加想不明白的是，对方要杀掉自己，究竟是为了什么？
但是，所有的不明，都并不影响艾琳娜在看到鸡头蛇怪的系统简介之后，心中生出强烈的警惕！
所以，她才一直未敢用出自己的青蛙巫术，而是始终努力使用着其他底牌与鸡头蛇怪周旋着。
其目的，就是为了防止那位鸡头蛇怪的背后操纵者，倘若突然如鸡头蛇怪一样，莫名不再去顾忌一切而对自己出手，那么届时手握青蛙巫术的自己，也不至于毫无还手之力。
只是可惜，自己面对强大的鸡头蛇怪，终究还是不得逃脱，终是不得已，将自己的底牌——青蛙巫术给用了出来呢。
如此，她倘若在青蛙巫术的五分钟冷却时间之内，当真遇到了那位幕后操控者，那么自己，便当真毫无还手之力了！
所以，艾琳娜心中才会感到隐隐的不安，只期盼着自己之前的所有分析，都只是胡思乱想，杞人忧天。
但是眼前手中的鸡头蛇怪，她却是一定要将其裂开的！
机不可失，失不再来！
此刻不裂开祂，那么当鸡头蛇怪的青蛙巫术恢复之后，自己可就当真要被祂当成肉虫给啄了吃了！
所以，“愤怒的丹恩”再次出现在了艾琳娜的手中！
“愤怒的丹恩”身为灾厄圣器，其锋芒足以裂开一位君王！
几乎没有任何犹豫！
艾琳娜以最快的速度，将匕首朝着小青蛙白色的腹部迅猛刺去！
可是万万没想到的是，艾琳娜最为担心的事情，还是发生了。
就在匕首的尖刃即将刺入青蛙的胸膛之时，艾琳娜竟是突然感觉自己的整个身躯，竟是一动也不能动了……
随之，她血色的瞳孔当中，便缓缓映出了一个绝美女子的身形。
那女子好似凭空出现的幻影一般，然后渐渐由虚到实，诡异站在了艾琳娜的近前。
她拥有着足足两米多的身高，一头垂直的诡异墨绿色长发，直直披散到了其不着寸缕的胸前，又如瀑布般垂直到了地面。
她拥有着极为妖异的面庞，极为妖娆的身姿，然而其下半身，却是一条墨绿色的恐怖蛇尾。
真是让人仅看一眼，就知道是该死的诡异呢！
“艾琳娜……”
有着墨绿长发的妖异蛇女，好似在轻声呢喃着。
“你仅仅超凡级，居然就能够战胜我最爱的孩子——鸡头蛇怪，你果真，拥有着匪夷所思的本事呢。”
她轻笑着，似乎是在夸奖，然而艾琳娜，却偏偏感觉到了她对自己浓烈的敌意。
果然，无论是恶灵君王还是鸡头蛇怪，都并非是真正想要杀死自己的诡异。
而自始至终，真正想要杀死自己的诡异，一直都是她！
——怪兽之母，厄喀德那！
只是……老娘和他无冤无仇，她究竟为什么，势要杀死自己啊！
———分割线———
恐惧魔王：美丽美好美妙的嘎嘎女王大人，那个……我什么时候能够出场？
嘎嘎：谁？哦……狗剩啊……我看看……嗯！本书已经没有你的戏份了！
恐惧魔王：就！就不能通融一下吗？！
嘎嘎：(︶︹︺)哼！老娘从不接受任何贿赂！
恐惧魔王：我……我能让所有看这本书的读者发大财……
嘎嘎：(*^▽^)/★说定了！说定了！！十万字以内，安排你出场！
恐惧魔王：我还能让本书所有的读者——诸事皆顺，福气满满，步步高升，财源广进，逢考必过，喜得良缘，福禄自来！！
嘎嘎：Σ(っ °Д °;)っ
嘎嘎：明天……就明天！！

第199章 过去镜
艾琳娜内心如死灰一般。
可是面对鸡头蛇怪的母亲——厄喀德那的“夸奖”，艾琳娜却发现自己根本无法为此做出任何回应。
她的目光无法转动，她的喉咙无法发出声响，甚至就连呼吸，都已经无法自主操控。
这是强大的精神力，强大到了匪夷所思的精神力啊！
仅仅与对方一个照面，自己就仿佛在对方强大的精神力中，彻底变成了石头一般。
好在艾琳娜现在是超凡级了，十几分钟不呼吸，倒也不会对自己造成什么影响。否则就是这与对方照面的十几秒中，自己怕是早已因为大脑缺氧而头晕目眩了。
好在，艾琳娜虽然无法动弹丝毫，但是并不妨碍她，使用认知世界技能。
接着，她意识一动，一身墨绿又雪白的蛇女信息，出现在了她的眼前。
【厄喀德那】
【种族】：唯一。
【年龄】：亘古之下。
【等级】：？？？……
【阵营】：混乱邪恶
【拥有】：缔造怪兽之力。
【弱点】：恐惧魔王。
【简介】：自厄喀德那诞生之时，她便拥有了根源级的创造生命之力。然而她与生命之母所不同的是，她天生便隶属邪恶阵营，所以她所创造的生命，从来都不是想要给世间带来美好，而是立志要给世间带来恐惧。
是的，她是一位天生的混乱者。
但是，当有一天她发现自己所创造的一切怪兽，所给世间带来的恐惧，竟是皆不及一位亘古长存的伟大根源——恐惧魔王之时，她冰冷的心脏，便不可抑制得对那位伟大的根源，生出了爱慕之情。
于是，她义无反顾地加入了恐惧魔域，成为了恐惧魔域当中，实力仅在恐惧魔王之下的可怕存在。
她从此消失于世间，只求能够常伴恐惧魔王身边。
但是，她所有创造出来的怪兽们，却依旧不断地涌入世间，不断去给生命带去无边的恐惧。
九头蛇、地狱犬、奇美拉、狮身人面兽、百头恶龙……
这些诸多曾令世间陷入恐慌的怪兽，祂们的先祖，皆诞生于厄喀德那之手。
她乐此不疲，以给生命制造恐慌，而不断为恐惧魔王提升着力量。
只可惜，恐惧魔王是一团根本没有感情的黑雾。
他无形无质，无情无爱，即使厄喀德那再怎么努力，却也无法换来恐惧魔王对她另眼相看。
但是，世间除了她之外，又还有谁能够更有资格，陪伴在伟大的恐惧魔王身边呢？
所以，她始终以恐惧魔域的王后自居，悉心照料着魔域上上下下。
她对此任劳任怨，满心欢喜，乐在其中。
但是，直到一个月之前，她竟是不知为何，突然带着恐惧魔域中的恶灵君王与鸡头蛇怪，一同离开了她从未舍得离开过的恐惧魔域。
也直到十秒钟之前，她竟是突然宣布——自己将永远脱离恐惧魔域，从此再也不是恐惧魔域，其中的一员。
……
艾琳娜看着系统简介，有些不可思议。
所以说，想要杀死老娘的真正凶手，其实也并非是眼前的根源级怪兽之母——厄喀德那，而是……
那该死的狗剩子……呸！是那该死的恐惧魔王！！
那个极度混乱的超级大变态！只喜欢触手和眼睛的超级大傻缺！他这定是为自己当初在迷失王国所遭到的屈辱而耿耿于怀，而终是下定决心要派最忠实的手下，前来杀死老娘啊！
可是，不对啊……
若是老娘死了，那么他的“光”，不是也就灭了吗？
该不会是他回了趟恐惧魔域，脑子也变傻了吧？
“艾琳娜……我本以为恶灵君王足以杀掉你了，但是没有想到，你居然不仅除掉了恶灵君王，甚至，就连我的乖宝贝，鸡头蛇怪，都险些惨遭了你的毒手呢。”
厄喀德那声音温柔，并且当中有着赞许。
“你果然很令人惊叹，艾琳娜。”
“要知道我的乖宝贝，可是就连尤利西斯，与之交手，都不得不陷入困境的史上最强怪兽呀。”
“而你，却是那么的与众不同。竟是成功以一己之力，战胜了我的乖宝贝。”
“但是，也正是因此，你也更加该死了呢。”
她说着，露出迷人的微笑。
“恭喜你，艾琳娜。”
“能够逼我亲自动手的人，已经很久没有出现了。”
“而能够逼我亲自动手的小小超凡级，更是从来都没有过呢。”
“而能够逼我以大代价、大痛苦，不惜脱离恐惧魔域，也不得不亲自动手将其裂开的超凡级，更加更加，是我从来都未曾想过的事情呀。”
“嘻嘻嘻嘻……嘶嘶嘶嘶……”
厄喀德那妖艳的面庞扭曲大笑着，语气轻柔，似蛇似人，毛骨悚然！
“但是，你又是那么的幸运。因为，我突然不想让你死去了。”
“因为，我已然付出了大代价，大痛苦，又岂是你简单的死去，就能够轻易弥补我的呀。”
她说着，不觉伸出了惨白且狰狞的双爪，随之其妖艳的面容，豁然随着双爪的用力，仿佛陡地变成了瘆人的蛇面！
“我要让你，永生永世，生不如死……”
她说着，口中竟是吐出了蛇般的信子，冰冷地拂过了艾琳娜的脸颊。
瞬间，艾琳娜再次恢复了行动，不觉身形朝前一个踉跄，赶忙稳住了身形。
她的胸口剧烈起伏着，面色惨白，内心惊惧不已。
“逃吧，艾琳娜……”
“拼尽全力地逃吧……”
“我会让你知道，什么才是……真正的绝望……”
“嘻嘻嘻……嘶嘶嘶……”
艾琳娜深深吸了两口气，随之，却缓缓挺直了身躯。
“逃跑？嘿，我可不认为，我能够从一位根源手中逃掉呢，所以，我还是不要白费力气了，您说是吗，厄喀德那女士？”
“哦？”厄喀德那双目微眯，“真是……无知的人类呀。以后你一定会知道，能够逃跑，将是一件多么幸福的事情。”
“我相信，你以后一定会跪在我的蛇身之下，痛哭流涕地乞求让我赐予你逃跑的机会，且悔恨此刻的自己，是那么得不珍惜。”
艾琳娜，嘴角缓缓勾起。
“说到悔恨，那么至少，要让我知道你究竟为什么要打算裂开……哦不，是打算要折磨我永生永世吧？”
“毕竟我与您萍水相逢，我印象中可从未得罪过你。”
“嘿！自己去猜呀，疑惑呀，痛苦呀，我才不会告诉你。”厄喀德那露出兴奋的笑容。
“呼，那真是可惜了。”艾琳娜遗憾道，“那么很抱歉，不知道原因的我，也就永远都不会在你的折磨当中，悔过了呢。”
果然，厄喀德那一顿，满目狰狞！
“不！绝不可以！”
“绝不可以——！！”
“我必要让你，在无尽的折磨当中，为你曾经的恶行，永生永世的忏悔！”
她狰狞嘶啸着，随之双手高举，大喝而出！
“——过去镜！”

第200章 现在镜
艾琳娜见厄喀德那上钩，心中不免松了口气。
是的。
毕竟想要摆脱这场巨大的危机，就必须要搞清楚厄喀德那这位恐怖的根源，为什么那么痛恨自己，那么想要裂开自己，那么想要折磨自己的原因！
因为艾琳娜始终不懂，既然她爱慕恐惧魔王，那么她为什么又要针对自己呢？
毕竟只有她能够解除恐惧魔王身上的亘古诅咒，从而令他感到轻松不是吗？
而自己一旦死掉了，那么恐惧魔王的“光”也就没了啊？
难道说她不知道若是杀了自己，恐惧魔王一定会因此而恨死她吗？
可是，她似乎明知道恐惧魔王会因此而恨死她，甚至还不惜脱离了她最爱的恐惧魔域，哪怕是与她朝思暮想的恐惧魔王永远分别，她却依旧孤注一掷，一意孤行的非要跟老娘过不去。这就让艾琳娜百思不得其解了。
倘若恐惧魔王只是一个普通人，那么艾琳娜很容易联想到厄喀德那必是前来痛打勾引他心爱之人的绿茶女的。
毕竟老娘的茶道深浅，自己心里还是有点儿数的。
可关键的问题是，恐惧魔王——无形无质，无情无爱啊！
关于这一点，不仅仅是系统的说明，更是艾琳娜在迷失王国与他分道扬镳之时，所亲身经历的啊！
那个亘古混乱的家伙，他所对自己做的一切，都只是为了他自己的诅咒而已。
哪怕期间他的确做过了一些令自己感动的事情，但是，那些全都是他的混乱，也全都是我自己的误会呀。
如此，既然恐惧魔王绝不会爱上任何人，那么也就不存在情敌一说了啊？
所以艾琳娜认为厄喀德那如此针对自己，简直就是无法理解……
正是此时！
厄喀德那高举的手臂之间，一阵空间的扭曲渐渐成型。很快，一面古朴的暗金色巨大镜子，出现在了艾琳娜的面前。
那面镜子足有一米多高，形状是一个被拉长的六棱形，暗金色的古朴镜框上，雕刻着密密麻麻发了黑的诡秘文字，有着一股不可言喻的古老气息。
而这面镜子，一经出现，便缓缓悬浮于虚空，镜面正对着艾琳娜。
可是奇怪的是，艾琳娜却并未能在这面镜子当中看到自己的影像，只在那光滑的镜面当中，看到一片漆黑。
“过去镜，只会照出过去的影像。”
厄喀德那微笑解释着，语气轻柔。倘若不是艾琳娜深知她有多想杀了自己，没准儿艾琳娜还会觉得她人挺不错呢。
她说着，随之有着锋利指甲的惨白手掌，轻轻在镜子边上摸了一下。豁然镜框周围的黑色秘纹亮起了红芒，随之，镜面当中，亦是渐渐出现了影像。
“一个月前的恐惧魔域，会告诉你，你究竟犯下了何等，不可饶恕的罪过呀……”
厄喀德那声音不觉凄厉起来，就像是一个久居深闺的幽怨恶鬼。
艾琳娜无暇理会，一双血瞳，紧盯着过去镜中的缓缓传来的影像……
……
“大胆！什么人竟敢擅闯恐惧魔域！！”
一群八爪魔兵手持长矛，凶戾地对着一名步履蹒跚，一手抓紧了胸口，一手紧握成拳，一脸痛苦且有些狰狞的人类男子。
此刻他那只紧握的拳头当中，仿佛拥有着比他生命还要更加宝贵的东西。
“你究竟是如何闯过层层禁制，来到这里的！”
“老实交代，否则裂开八块！”
男子止住脚步，恶狠狠地抬起了他邪异的目光。
瞬间，所有的魔兵们陡然痛苦挣扎了起来，仿佛心中出现了莫大的恐惧！
很快，男子面前拦路的所有魔兵，通通倒在地上瑟瑟发抖，片刻，竟是皆在恐惧当中，化为了灰烬……
“噢，我伟大的魔王大人，您……怎么会变成了这样一副丑陋的人类模样？”
这时，远处一个硕大的眼球，且眼球四面八方漂浮着细密的暗黑色触手的诡异，朝着男子迅速飞了过来，并沿路大声惊呼着。
要说这颗眼球大，果然没白大，竟是一眼就认出了这名丑陋的人类男子，竟然正是祂们恐惧魔域的主人——恐惧魔王。
“不许你说……丑陋……”人类男子一脸痛苦，却狰狞切齿道。
大眼球周身所有细密的触手顿时在惊恐中胡乱舞动起来！
“是是！魔王大人，请您……请您务必原谅我的冒昧！！”
“扶我……前往王宫……”恐惧魔王似乎正忍受着巨大的痛苦，低声喝道。
大眼睛立刻上前，用祂那细密的触手，小心托举住了男子的手臂。
“恕我冒昧，魔王大人。”大眼球小心问道，“因为我是真的关心您，所以才会忍不住问询您：为什么您的诅咒，似乎比起以前，更加严重了呢？”
“毕竟，我从未见过您如此痛苦……”
“唔……”
男子嘴角微微勾起，却将手中的东西握得更紧了一些。
就好似……他握紧了他的光！
“很快……很快我便不会痛苦了……”
“很快……我便能从诅咒的痛苦当中……永远脱离……”
……
黑色的王座，高大的椅背，如墓碑一般，竖立到了昏暗的天际。
男子坐在王座之上，一手紧抓着心脏处，一手握紧了什么重要的东西，始终不曾撒手。但是他痛苦的表情，仿佛快要将他给撕裂一般。
巨大的眼球漂浮而来，用祂那恐怖的密集触手，小心拂过男子额头的汗珠。
“魔王大人……为什么十天了，您的痛苦，好似一天比一天加重。”
“是啊……为什么……”男子低声叹息着。
为什么只要一想到她临别时那如刀子般冰冷的眼神，自己的心就会那么痛……那么痛……
“大概是那个小心眼的公主……依旧不曾开心吧……”
男子默默闭上眼睛，唯有那只拳头，依旧被其紧握着，始终未曾松开……
……
“二十天了，魔王大人！”
“为什么您的痛苦，不曾缓解，反而与日俱增！”
“我感觉到您现在的痛苦，简直比起以往诅咒的痛苦，还要严重千倍万倍！”
恐惧魔王，终于王座之上缓缓睁开了眼睛。
“去找厄喀德那……让她把‘现在镜’带来……”
恐惧魔王，满目愤恨地咬紧了牙齿！
“我要看看那个小心眼的公主……她此刻究竟是因为什么，而如此的不开心……”
“都说了女王游戏不好玩，不好玩，不好玩……”
“她为什么就非要给自己找不痛快呢！！”
“啊……啊！啊——！！”
恐惧魔王一想到她，不禁狠狠抓紧了心脏处！
心脏中突然传来的巨大痛苦，竟是让他忍不住地，嘶吼起来！

第201章 开心的艾琳娜
一头墨绿色，如瀑布般顺直的长发，由蛇女完美的身形前垂直而下。
她来到恐惧魔王身前，使得整个蛇身完全匍匐下来，十分恭敬地行礼着。
“为什么我感觉……你似乎比以前好看了些，厄喀德那？”恐惧魔王很不解道。
厄喀德那满脸欣喜。
“我想……是因为魔王大人……拥有了一半儿与我相同的身体吧？”
“毕竟您身形的改变，居然会是真实的存在。这绝不仅仅是外貌的变化，甚至这具身体内在的一些东西，比如说审美，也会因此而发生一些改变呢。”
“只不过，这对于您的根源之力，毫无影响，伟大的魔王大人。您本就无形无质，您想将自己定义为什么模样，完全是您的自由，我敬爱的魔王大人。”
“只不过……魔王大人此次外出，究竟经历了什么呢？为什么……要将自己变成这副视野局限，只有四条肢体可以使用的低等人族模样呢？”
厄喀德那好奇道。
可是她的话音刚落，恐惧魔王似乎想到了外界的什么，不免心脏处再次疼痛难忍。
“快！给我现在镜！给我现在镜！！”
“我必须要马上见到她！我必须要马上见到那个小心眼的公主！我迫不及待要马上看看，那位倔强公主的小脾气，究竟是有多么的执拗！！”
恐惧魔王咬牙切齿道。
厄喀德那一愣，神色慌张道。
“魔王大人怎么了？！”
她忙向虚空中满是细密触手的大眼球问道。
“为什么魔王大人的诅咒会突然变得如此剧烈难忍？！”
“还有……小心眼的倔强公主……”
她不觉目露寒光：“什么小心眼儿的倔强公主？
……她是谁！”
巨大的眼球的所有触手，无奈摊开，表示什么都不知道。
“厄喀德那……给我……现在镜！！”
恐惧魔王疼痛难忍道。
“是……是！我敬爱的魔王大人！”
厄喀德那说着，两条惨白的纤细手臂高举，随之一面被拉长的六边形魔镜，缓缓出现在了虚空中。
那面镜子足有一米多高，形状是一个被拉长的规则六边形。与过去镜不同的是，它的镜框并非古朴的暗金色，而是崭新的耀眼金色镜框。镜框周围同样雕刻着密密麻麻发了黑的诡秘文字，有着一股不可言喻的神秘气息。
当镜子出现之时，恐惧魔王急不可耐地猛然招手，瞬间将镜子于虚空拉到了自己了面前！
接着，他再次急不可耐地大手一挥，镜子中，竟是豁然出现了迷失王国，此时此刻的影像……
艾琳娜，身着一身性感而威严的红色“民心所向的城邦女王套装”，安静地立于巨大城堡的窗前，注视着眼前一片欣欣向荣的王国，不久，她的嘴角，微微勾勒出了一道极度恐怖，却又偏偏能够迷死人的笑容。
恐惧魔王注视着，注视着……仿佛在那道迷人的身影中，全然忘记了一切。并且他心脏处的疼痛，竟是奇迹般好转了起来。
接着，时间仿佛停止了流转。
恐惧魔王一动不动，目不转睛。那现在镜中的影像，在他眼中，仿佛一年，也不过一瞬。
影像流转着……
“主人！给！今天，我有给你留下一块小饼干哦。”
艾琳娜回头，从手拎着玩具熊的血娃娃手中接过一块，有些碎了角的，真“小”饼干。
她开心地摸了摸血娃娃裂开尖牙大口，好似等待着表扬的可爱脑袋，随之美美地、优雅地，将小饼干放入了口中。
她满脸欣慰自语着：“按照这个进度，大概一百年就能把我的血契者的好感度刷到一百了呢，届时，老娘就终于可以使用自己血契者的力量了。真是——未来可期呀！嘻嘻嘻……”
影像流转着……
“姐姐，我认为王国的律法，应当秉承诡诡平等的原则。无论臣民们的实力是强是弱，都应当谨遵律法，不可逾越。”
“而且管理者，当为奉献者！管理者的高位，应当给予对王国更加愿意奉献的臣民，而不是给予个体实力更加强大的臣民。”
“对了，为此，我准备举行一个公平的选举制……呃……姐姐？”
“呃……啊哈？”艾琳娜睡眼惺忪的抬起眼睛，“抱歉，阿鲁卡多，我刚才有点儿没听清，你能再说一遍吗？”
阿鲁卡多几步上前，一把将艾琳娜一个公主抱抱起，并无比小心地将她放在了床上。
“我的姐姐……”他坐在床边心痛道，“您实在是为了这个国家，太过操劳了。”
“快休息吧，我的姐姐。您什么都不要再管了，相信我，我定会替您尽心竭力，将您的王国治理得井井有条。”
“您，只需等待验收就好了！”
艾琳娜瞬间开心起来：“真的吗？我以后可以连汇报都不用听了吗？那可真是辛苦你了呢，阿鲁卡多！”
“正巧，我刚才甜点吃得有点儿多，这会儿，真得有些困了呢。”
“那么姐姐，请好好休息。”
阿鲁卡多温柔地为艾琳娜盖上被子，并默默退出了房间。
艾琳娜闭上眼睛，一秒入睡。然而她流着口水的嘴角，却始终有着笑意。
“当废物的感觉……可真特喵美好……嘿嘿嘿……”
她边说着梦话，边一脚将被子踢开。
影像流转着……
“你们，都给我小心点！”
杜尔拉罕指挥着大量的诡异卫兵，将一面面造型精致的镜子，搬到了艾琳娜的房间。
“这些我精心挑选的镜子，你们要是胆敢给我磕碎了一角，我定要把你们变成，我最为忠实的亡灵！”
“快点，把这些镜子，通通给我小心地挂在女王房间中的每一个角落。因我清楚地知道，我美丽的女王大人，她最喜欢的是什么！”
艾琳娜站在高大的死灵骑士面前，嘴角抽搐着。
“杜尔拉罕……难道你认为我的房间里到处都挂满了镜子，我晚上睡觉不会做噩梦吗？”
“噢，我尊敬的女王殿下！”
死灵骑士立刻恭敬地半跪在艾琳娜的王裙之下。
“请问，您的玛丽阿姨，她最近还好吗？”

第202章 会不会……您的痛苦，从来都不是诅咒呢？
“啊哈？”
艾琳娜在杜尔拉罕的奇怪问话中一愣。
“玛，玛丽阿姨？呃……她，她最近很注意保养，而且……半夜还经常偷偷化妆……”
“虽然，她的妆容看上去，令人更加恐怖……呃，我就不过多点评了。”
艾琳娜不禁掏出金框红宝石手镜，却见手镜中竟是涌现出了血字？！
血字：你觉得这些镜子，好看吗？艾琳娜……
“嘿！嘿嘿……”艾琳娜的脸，边抽搐边笑着。
“是的！杜尔拉罕，这些镜子，我的玛丽阿姨……哦不，我是说，本女王殿下很喜欢！所以，便有劳你，将它们通通挂满我的房间！”
“遵命，女王殿下！”
“喂！杜尔拉罕，加油哦，老娘……本女王看好你！”艾琳娜冲着杜尔拉罕嬉笑贴耳道。
“女王殿下，我……不明白您在说些什么？”杜尔拉罕吞吞吐吐道。
“哇哈哈……装！接着装！嘻嘻嘻……咦咦咦！！”
艾琳娜疯狂大笑着，是那么得开心。
只是，人间的悲喜，并不相同。
【杜尔拉罕与诡卫兵们的san值-1】
【杜尔拉罕与诡卫兵们的san值-1】
……
现在镜中的影像，一幕幕在恐惧魔王面前流转着，恐惧魔王时而微笑，时而痛苦地抓紧了胸口，竟是不知不觉，过去了五天的时间。
终于，恐惧魔王似是突然想到了什么最为重要的事情，突然一声痛苦的嘶吼！
他一手覆灭了镜子中的影像，而后极为痛苦的抓紧了自己的心脏处。
他额前遍布了密集的汗水，口中宛如呓语般不断重复着……
“我再也见不到她了……”
“我再也见不到她了……”
这时，巨大的眼球所有的触手慌张舞动着。
“您没事吧！魔王大人！！”
“告诉我……洛洛哈奇！”恐惧魔王于痛苦中露出扭曲的面庞，声音从其狰狞的牙缝当中挤出，冲着虚空中巨大的眼球问道！
“告诉我！洛洛哈奇！”
“为什么……”
“为什么她每天都过得那么得开心，心情都那得好，可为什么我身上诅咒的压制效果，并没有再因为她的情绪起伏，而出现丝毫的异样，反而是一天比一天痛苦，一日比一日难熬！！”
“告诉我，洛洛哈奇！”
恐惧魔王一把抓住了巨大眼球的所有触手，极为混乱道。
“告诉我，我身上的诅咒压制力，不是应该随着她的心情变好而强大，随着她的心情变差而减弱吗？”
“可是为什么现在——她是那么得开心，而我诅咒的压制力度，却近乎于无，甚至比起没有压制过的诅咒，还要更加，更加，更加，更加得痛苦呢！！”
“告诉我——这究竟是为什么？！”
洛洛哈奇在恐惧魔王的混乱当中惊得眼球乱颤。
“可我……可我并不知道关于您亘古的诅咒，居然会被神奇压制住的一切前因后果。”
“如果您不说，我又怎么可能知道呢？我尊敬的魔王大人。”
恐惧魔王的手掌突然再次用力。
“嗷嗷！但是……魔王大人！！”
“通过我亘古以来所见的学问，我想虽然您懒得为我解释前因后果，但是我依旧可以回答您的问题。”
“那就是……”
巨大的眼球紧张的思考着。
“那就是，会不会您此刻所遭受到的莫大痛苦，根本……呃，或许它根本就不是诅咒呢？”
恐惧魔王一愣，莫名松开了抓住触手的手掌。
“不是诅咒？”他不可思议道。
“是的，尊敬的魔王大人。”洛洛哈奇松了口气道，“毕竟，您总是抓着您这具人类身体的心脏处，可是您亘古诅咒的痛苦，乃是灵魂与全身的剧痛，似乎……并不应该仅有心脏那一处痛苦，才对吧？”
洛洛哈奇小心言道。
恐惧魔王怔了怔。
“你说得不错，洛洛哈奇。”
“这种痛苦，的确不像是诅咒。”
“没错，我睿智的魔王大人。”洛洛哈奇得意靠前道，“还有，如果您的这具身躯，是因为诅咒被压制而得来的话，那么，洛洛哈奇可以很负责任的告诉您，魔王大人。”
“告诉我什么？”恐惧魔王神色紧张。
“我可以很负责任的告诉您，您身上诅咒，始终都被压制得完美无暇，毫无松动！”
“是的，无论那位帮您压制诅咒的丑陋人类……嗷不不不！是世间最为完美无瑕的美丽生命体，总之，无论那最为美丽的生命体，她的心情是好，还是坏，您身上的诅咒压制效果，绝不会因为她的心情起伏，而出现丝毫的改变。”
“瞧啊，您丑陋……您这具同样完美无瑕的人类身躯，其模样无论在您的何等痛苦当中，它都从未出现丝毫的改变过。”
“毕竟，倘若诅咒的压制效果，当真有在您身上减弱过的话，那么，您感觉到的绝不仅仅是痛苦，甚至，还能够发现这具完美身躯的崩坏才对。”
“难道不是吗，我睿智的魔王大人。”
洛洛哈奇，总结完毕，得意言道。
然而恐惧魔王坐在王座上，却是一脸的懵逼。
“你是说……她情绪的好坏，从来都不会影响我诅咒的压制效果？”
“我身上那些亘古痛苦的诅咒，早已被她给完美地、彻彻底底地，压制住了吗？”
“正是如此，伟大的魔王大人！洛洛哈奇，恭喜魔王大人获得新生！！”
巨大的眼珠满是谄媚道。
“可是……”
恐惧魔王更加懵逼了。
“可是，如果我此刻正在遭受的痛苦，不是诅咒的话，那么……它又是什么呢？”
“为什么……当初与她在一起时，只要我发现她心情不好，我就会感到无比痛苦。”
“而只要我看到她露出惊悚的笑脸，我就会感到那么舒服……”
“可又是为什么，此时此刻，我明明看到她是那么的开心，可是一想到自己再也无法真正见到，她那足以令恐惧而恐惧的迷死人的笑容时，便会立刻感觉到，比之以往诅咒，还要剧烈千万倍的痛苦呢……”
恐惧魔王说着，不免再次握紧了心脏，好似疼痛难忍。
“告诉我……洛洛哈奇……”
“请你快告诉我，如果这种诡秘的苦痛，不是诅咒的话，那么……它又究竟是什么呢？”
“请你快告诉我……”
“我究竟，应该如何从这份难忍的痛苦中脱离啊！博学的——洛洛哈奇！！”

第203章 很显然，您是爱上她了！魔王大人！！
此刻，洛洛哈奇所有的触手伸展开来，好似已然无比确定道。
“我伟大的魔王大人，呃……嘿嘿，这么羞涩的事情，究竟要怎么说呢？”祂似乎有些玩味道。
恐惧魔王，狠狠瞪了洛洛哈奇一眼。
顿时，洛洛哈奇所有的触手都紧张地伸直了！
“没错，魔王大人，就实话实说好了！”
“很显然，您是爱上她了！魔王大人！！
“是的，就是这样！绝不会错！！”
洛洛哈奇无比肯定道。
豁然，恐惧魔王那本因疼痛而惨白的面孔，刹那间羞红一片。
“爱爱爱……爱上她？！”
“一个丑陋人类？！”
“我我我……我吗？！”
恐惧魔王竟是突然之间，有些手足无措道。
“不——”
突然，始终守在现在镜旁边的厄喀德那，发出一声毒蛇般的嘶吼。
“不可能，绝不可能！洛洛哈奇！”
厄喀德那恼羞成怒道：“众所周知，我们伟大的恐惧魔王大人，可是一向都是无形无质，无情无爱的存在！！”
“不不！那是以前，厄喀德那大人！”
洛洛哈奇坚信道：“瞧啊，我们现在的魔王大人，他已经不是无形无质的存在了。他已经拥有了丑……呃，完美无瑕的人类身躯！”
“所以，他也将因此而获得人类的情感！”
“倘若不是如此，那么我相信，魔王大人的身上的诅咒，便绝对无法被完美的压制下来。毕竟，诅咒不仅是作用在身体上，甚至，他早已侵入了魔王大人的灵魂，不是吗？”
洛洛哈奇的所有小触手，都充满了得意。
随之，祂再次望向恐惧魔王。
“请相信博学的洛洛哈奇，我伟大的魔王大人。”
“您就是因为爱上了那位迷死人的人类公主，并且爱入膏肓，无法自拔，所以，您才会时刻都能感到比诅咒还要厉害千万倍的痛苦啊。”
“如果您不相信的话，那么，只需回答博学的洛洛哈奇，几个问题就好了。”
“嗯……”恐惧魔王满脸通红，呢喃道：“你，你问吧。”
“魔王大人，如果她为您而开心，您觉得您还会痛苦吗？”
“嗯……想想看，似乎我的痛苦，能够马上就被治愈呢。”恐惧魔王惊愕道。
“魔王大人，如果她对您生气，您又会觉得怎么样呢？”
“嗯……仅是想想，都会觉得，痛苦得无力承受啊……”恐惧魔王，竟是露出惊悚道。
“魔王大人，如果您再也见不到她了呢？”
恐惧魔王，顿时痛苦难耐地抓紧了心脏处。
“洛洛哈奇……我现在……已经如此了啊……你这个可恶的家伙呀！”
“魔王大人，如果，您能够再次见到她，并且与她重归于好的呢？”洛洛哈奇，赶忙再次问道。
瞬间，恐惧魔王一愣。
“那么……我会感觉，我的整个生命，都将被光点亮……”
“恰恰恰……”洛洛哈奇大笑道。
“伟大的魔王大人，博学的洛洛哈奇的问题，已经问完了。”
“并且根据我博学的知识鉴定，魔王大人您，确定、一定、肯定，是爱上那位迷死人的人类公主了！”
“是的，唯有爱情，才能让生命感觉到自己的整个生命，都被光所照亮！”
“也只有爱情，才能让生命感觉到，比起诅咒还要更加剧烈千倍、万倍的痛苦！”
“恰恰恰……恰恰恰……”
恐惧魔王，在洛洛哈奇的笑声当中，满脸滚烫、羞红……
堂堂魔王，何时受过如此屈辱？
居然会被一个弱小得，宛如蝼蚁一般的人类，以爱情之剑，悄无声息地将自己给完全拿捏了？
那岂不是今后她让本王舒服就舒服，她让本王痛苦就痛苦？
这种突然被那个无德的公主殿下拿捏住的感觉，真是特么的……
好幸福啊？
“够了！洛洛哈奇！停止你那混乱的笑声！”恐惧魔王恼怒言道。
“现在，告诉我，我究竟应该……如何才能结束我正遭遇的痛苦呢？”
洛洛哈奇望着恐惧魔王期待的目光，郑重言道：“当然是……跟随心的指引，魔王大人。”
“心的指引？”恐惧魔王有些不明所以。
“是啊，魔王大人。您刚才，不是已经将心声说出来了吗？”
洛洛哈奇理所应当道。
“如果，您能够再次见到她，并且与她重归于好！那么……您便会感觉到，自己的整个生命，都将被光所点亮！”
“这不正是您的心之指引吗？我伟大的魔王大人？”
“所以！”
洛洛哈奇突然有些激动道。
“所以，魔王大人，快去寻找她，并且与她重归于好吧！”
“所以，魔王大人，快去将她带来恐惧魔域，让她成为这片魔域的女主人吧！”
“所以，魔王大人，如果这位人类种族的女主人来到恐惧魔域之后，她会用她满满的爱心，将我眼球周围这些杂乱的小触手，整理成一条又一条，干净、整齐、帅气的小脏辫吗？”
洛洛哈奇，突然对恐惧魔域的美好未来，怀满了希冀。
但是祂并没有发现，一旁的厄喀德那，她妖艳的俏脸上，已满是寒霜。
豁然，恐惧魔王站起了身来！
“是的，我要去寻找她……”
厄喀德那，满目惊恐。
然而马上，恐惧魔王便如泄了气的皮球，再次瘫坐在了王座之上。
“可是……我的心之指引还告诉我，我若一旦冒然出现在她面前，她必定会用她那刀子般的眼神，让我陷入比之现在，更加庞大的痛苦当中……”
恐惧魔王再次痛苦得抓紧了自己的心脏，疼痛难忍。
“被她讨厌，真的好恐惧……好恐惧……好恐惧……”
他脸色苍白，而洛洛哈奇，整个身体，都瞪大了不可思议的独眼！
恐惧之源——恐惧魔王，竟也会感到恐惧……
因为一个弱小的人类公主？！
博学的洛洛哈奇，不免偷偷掏出笔记本，并在上面谨慎记下：
——“公主”，万界当中，最为危险的物种。
随之，祂将自己记满了“知识”的小本子，小心收好。

第204章 真是不怕狗咬，就怕狗惦记。
此刻博学的洛洛哈奇，心中只想着应该如何能够帮助这位可怜的恐惧魔域的主人，尽快脱离爱情的痛苦。
首先，祂认为应该先帮恐惧魔王重拾信心。
“厄喀德那大人，我认为，您此刻应该给魔王大人，准备一瓶勇气汽水。”
“呃……厄喀德那大人呢？”洛洛哈奇的大眼珠子，于虚空中360度地旋转了一周。
“奇怪，她明明刚才还在的。”
“算了，反正勇气汽水，对于强大的魔王大人，也不会产生任何效果。”
“但是，伟大的魔王大人！请您放心，洛洛哈奇，一定会用自己的博学，助您尽快摆脱痛苦！”
“我一定会用自己的博学，让您重拾恐惧魔域女主人对您的好感，并让您成功俘获她的芳心！！”
洛洛哈奇边说着，边十分自信得掏出了一支足有小臂大小的——口红。
“首先，您应该先化个美妆，魔王大人。”
“因为天下所有的女士，都是爱美的。”
“是的，您应该相信洛洛哈奇的博学！”
“口红太大？不不不，这已经是大嘴怪们的所有口红当中，最小的型号了。要知道大嘴怪们只需要一个口红，就能够化出世间最为迷人的妆容。”
“这绝不是因为祂们的脸上，只有一个大嘴巴。”
“而是因为，我很擅长这个妆容。”
“好了好了，不要反抗，难道您不想拥有公主了吗，伟大的魔王大人？我再说一遍，您是完全可以相信，博学的洛洛哈奇的……”
…………
此刻艾琳娜站在落日城的街道上，看着镜子中恐惧魔王一脸口红的羞耻模样，竟是突然有种大快人心的感觉啊好吗？
艾琳娜憋着笑，静待着恐惧魔王最终的妆容成型。只是可惜，镜子中的影像，突然“哔”了。
啊哈？
艾琳娜抬头，豁然迎上了厄喀德那一脸阴沉的表情。
“所以，现在你该知道，我要裂开……不不不，我要决定，折磨你永生永世的原因了吧？”
艾琳娜面色瞬间惨白。
这还有什么不明白的，小三来打正宫了呗！
这究竟是人性的扭曲，还是道德的沦丧呢？
呸！
老娘才不是那个傻缺的正宫呢，谁爱是谁是！
“我想，我们之间有着天大的误会，尊敬的厄喀德那女士！”
“我发誓，我绝不会与恐惧魔王那个笨蛋在一起，那种笨家伙，就应该让他像狗一样，永远剩着！”
“你总该不会以为，像我这样一个精明能干的新世纪美少女，会容忍身边跟着一个天天给我气受的笨男人吧？”
厄喀德那微微一愣，但还是转瞬坚定了决心！
“你以为这样说，我就会放过你吗？艾琳娜。”
“别天真了。对于恐惧魔域的主人来说，他想要拥有的东西，从来都只有他想不想，而不是那‘东西’愿不愿意。”
艾琳娜：(艹皿艹)
果然是不怕狗咬，就怕狗惦记。
恐惧魔王……认识你算老娘倒霉！
不过好歹大家相识一场，所以你究竟喜欢老娘哪一点儿，老娘改还不行吗？
不过话说起来，你不是要来找老娘吗？
那你特么倒是赶紧给老娘死过来，把这个该死的疯女人给老娘带走啊！！
然而艾琳娜的祈祷，并没有得到任何回应，反而手中的青蛙蹬了蹬腿，吓得艾琳娜赶紧将它丢了出去。
“噗”的一声。
青蛙在落地的瞬间，再次变成了恐怖的鸡头蛇怪。
此刻艾琳娜的内心，简直如同西伯利亚的冷空气一般寒冷。
“好了，艾琳娜，乖乖在我的乖宝宝的凝视之下，变成水晶吧。然后我会把你带去我的怪兽乐园，让你永远成为我乖宝宝们心爱的玩具。”
“我会让你生不如死，细细品尝这世间的每一种痛苦。”
“因为，这就是你将我给逼出恐惧魔域的代价！”
厄喀德那愤愤然道。
“不必怨恨我的残忍，因为一切都是你自找的。”
“倘若不是你身为迷失王国的女王，并且心机地与恐惧魔域签订了永不相犯的契约，那么我必然会给你个痛快，把你瞬间崩碎！”
“但是碍于你那该死的契约，恐惧魔域中的所有诡异，皆无法对你出手。”
“所以，我便只能命令恶灵君王，以附体的方式去杀死圣教庭的神圣牧师。如此，便可以令恶灵君王的目的，与结果，皆避开你与恐惧魔域的契约。”
艾琳娜点头。
这就好比一个杀人犯要杀人，只有他主观想要杀人，并且客观执行了，才可以确定他的杀人罪。
如果他只是客观上开车意外撞死人，或者只是主观上想杀了某人，客观却没有执行，那么都是无法成立其故意杀人罪的。
但是如果他主观想要杀人，并且客观上偷偷将匕首，刺入了熟睡者的身体。那么即使后来发现，被杀者在匕首刺入身体之前，就已经因为心脏病在睡梦中死亡了许久，死因并不是因为那柄匕首而死，但是杀人者的杀人罪，却依旧会因为其主观与客观的同时行动，而确立罪名。
法律小课堂结束，小可爱们要遵纪守法哦。
此刻，艾琳娜点头。
“的确如此，其实当你出现的时候，我就已经明白了你之前一切的行动计划了。”
“恶灵君王虽然也隶属恐惧魔域，但是祂要杀的却是圣教庭的神圣牧师，而并非迷失王国的迷失女王。”
“可是他若直接对我动手，无论他知不知情，也都算是违背了两国永不相犯的契约，但是若是以恶灵附体的方式动手，那么杀死我的凶手，便不再是身为恐惧魔域中一员的祂，而是所被他附体之人。”
“虽然附体之人也是被祂所操控的，但却属于间接伤害。又因为祂这个是始作俑者的目的，本就不是迷失女王，而是神圣牧师，所以，无论怎么算，也是无法触发祂违背了契约的惩罚呢。”
艾琳娜知道自己绝不可能是厄喀德那这位传说中的根源级存在的对手，连挣扎的可能都没有。
所以她只能尽可能得去拖延时间，只希望，她能够成功拖延到尤利西斯胜利归来啊！
正所谓，反派死于话多。
如果反派话不多，那就只能自己去帮她说了。
“可是，你万万没有想到，我居然能够利用尤利西斯，反杀恶灵君王。”
“所以，你的计划也就因此而全部被打乱了。”
“恶灵君王一死，那么同样身为恐惧魔域一员的你，便彻底失去了既不违背契约，也能够裂开我的方法了啊。”
“但是你却并没有就此离去，而是在你对我深深的怨恨当中，不惜决定即使牺牲鸡头蛇怪，也要至置我于死地！”
“因为你知道，倘若我被鸡头蛇怪裂开，那么同样身为恐惧魔域一员的鸡头蛇怪，自然也会受到我与恐惧魔域之间的契约影响，从而遭到契约的惩罚。”
“那惩罚无论是肉体还是灵魂，是消失还是迷失，总之，都是要让鸡头蛇怪，与我同归于尽的做法呢。”
“可是你万万没有想到，你不惜忍痛打算牺牲掉的鸡头蛇怪，居然都被我给以弱胜强了，差点就把祂给裂开了呀！”
“所以，你终于是不得不亲自出手了！”
“但是，你为了避免契约的惩罚，从而让自己在动手之前，彻底令自己脱离了恐惧魔域！”
“这样，从此再也不会成为恐惧魔域一员的你，终于可以对我肆无忌惮的，对我这个与恐惧魔域建交的迷失女王出手了，对吗？”

第205章 大忽悠，艾琳娜。
艾琳娜侃侃而谈，将厄喀德那之前的一切行动与心理，全部猜中，这让厄喀德那不禁微微叹服。
“难怪恐惧魔王会被你迷得神魂颠倒，你果然是一位精明的女王，很有手段。”
“所以，你也该知道我要折磨你的决心。”
“你不仅勾引了我的恐惧魔王，甚至，还害得我为了抓住你，而不得不选择永远脱离了恐惧魔域，永远离开了我心心念念的魔王大人。”
“你是那么得可恶，那么得可恶，那么得可恶啊！！”
“你知道我对自己的离开，是有多么得不舍，多么得不舍，多么得不舍吗？”
“但是我为了惩罚你，还以毅然决然地选择了与恐惧魔域彻底脱离了关系啊。”
“只因为，我厄喀德那得不到的东西，其他任何生命，也休想得到，休想得到！！”
艾琳娜撇嘴，这个蛇女，还真是一个既对自己狠，也对别人狠的恶毒老妖妇啊。
“其实，尊敬的厄喀德那女士，你完全没有必要因为脱离了恐惧魔域而感到丝毫的惋惜与愤怒。也更加不必因为恐惧魔王对我的爱慕，而对我心生怨恨。”
“是的，我不应该是你的仇人，而应该是你的恩人啊！”
艾琳娜情真意切地冲着厄喀德那言道。
厄喀德那果然在艾琳娜如此混乱的话语当中懵住了。
“你……你是我的恩人？凭什么？！”
艾琳娜努力思考着，坚持着，拼尽了所有脑细胞去拖延时间，心中却已经将尤利西斯给骂了一百遍啊一百遍！
连个每天摸鱼的都不能尽快解决吗？传奇剑圣大人！
都这么半天了，还不回来吗？
“唉！”
艾琳娜叹了口气，随之缓缓开口道。
“厄喀德那女士，您想啊，你若是身在恐惧魔域，恐惧魔王只会永远把你当成手下，会把你当成恐惧魔域的真正女主人吗？”
“但是，你一旦离开了恐惧魔域，那便完全不一样了啊。”
“您就是您，伟大的怪兽之母大人！从此不再受到任何生命的支配，从此正式成为与恐惧魔王平等的存在。”
“而且您与恐惧魔王同为根源，试问世间万界，难道还有能比您，对于恐惧魔王来说更熟悉、更亲密、更合适的爱人吗？”
厄喀德那突然一愣。
“所以，厄喀德那女士，您早就该离开恐惧魔域，成为与恐惧魔王平等的存在了。如果不是我逼您了一把，那么爱慕恐惧魔王的你，又怎么可能甘愿这样做呢？”
厄喀德那恍然大悟：“似乎……的确如此呢。”
“我只有离开了恐惧魔域，才能成为与魔王大人对等的存在。”
“我只有离开了恐惧魔域，才有资格成为魔王大人真正的爱人……”
她竟是突然笑了起来，甚至有些庆幸自己之前的冲动决定了。
艾琳娜松了口气。
是个恋爱脑呢，实锤了。
“可是！你却偷走我心爱的魔王大人的心！”
厄喀德那突然再次愤恨起来，不觉露出了两颗瘆人的蛇牙。
艾琳娜豁然深吸了一口凉气。
“所以……你就更加应该感谢我了啊！”
“什么？”厄喀德那，忽然整个人都傻了。
“为什么……你偷走了我心爱的魔王大人的心，我还要感谢你？”
她突然感觉这个世界是不是有些太疯狂，太混乱了？
“因为……因为……”
艾琳娜努力思索着。
“因为，你的魔王大人，是无形无质，无情无爱的啊！”
“如果不是我通过解除他身上诅咒的方法，而让他拥有了人类的身躯，试问，他冷漠的心中，会生出情感吗？”
“他的心中若是生不出情感，又怎么可能会有机会爱上你呢，迷人的厄喀德那女士？”
厄喀德那，用力得点了点头。
“你说的没错，是你，赐予了魔王大人情感，赐予我能够成为他爱人的希望！”
“基于这一点，我的确应该感谢你。”
“并且，我还绝不能裂开你！倘若我若是裂开了你，魔王大人的将会重新变回无形无质、无情无爱的恐惧黑雾，那么，他便永远也不可能爱上我了。”
艾琳娜点头，没错，已经学会举一反三了，这点非常的好啊。
“而且你不仅不能裂开我，也绝不能把我抓起来折磨我，因为这样，只会让恐惧魔王，认为你夺走了他情感自由的权利。”
“如此一来，高傲的魔王大人，便会因此而永远痛恨你，永远讨厌你，那样的话， 你们就永远也不可能在一起了啊！”
很明显，厄喀德那举一反三的本领还不够，所以艾琳娜只好亲自提点她了。
果然，厄喀德那连连点头，并且一脸心有余悸的模样，显然对自己刚才险些酿下大错的行为，感到十分得后怕。
“你说得对，你说得太对了……”
厄喀德那沉沉地呼吸着。
“我差一点，就险些葬送了我自亘古之时，心中便一直渴望的，最为宝贵的东西呀。”
“可是……可是……”
厄喀德那突然心痛起来，其幽怨的目光，不禁再次打向了艾琳娜。
“可是魔王大人爱上的人，却是你啊。”
厄喀德那的话语虽然无比失落，但是明显语气，已经没有之前剑拔弩张的感觉了。
艾琳娜，终是稍稍松了一口气。
“不不不，美丽美好美妙的厄喀德那女士，请您相信我，您的魔王大人，只是还不懂感情而已。”
“因为我是将他变成人类后，他所接触到的第一个异性，所以他才会错以为他爱上了我。”
“可是，试问我又有哪里，能够和厄喀德那姐姐你，相提并论呢？”
“……姐姐？”厄喀德那突然有点懵。
“厄喀德那姐姐！”
艾琳娜一把拉住了她的双手，是那么得真诚。
“论般配，我只是一个小小的超凡级！在您亘古的生命里，可有曾听说过根源与超凡相爱的事例吗？”
厄喀德那微愣，似乎……除了可笑的爱情故事外，现实中的确从未发生过呢。
“论感情！我不过与恐惧魔王相处了一个月而已，可是短短的一个月，与您的亘古相比，简直比眨眼还要短暂不是吗？”
“您为什么会以为，我会比您，在恐惧魔王心中更加重要呢？”
“这个……”厄喀德那，突然感觉艾琳娜妹妹，说得实在是太有道理了。
“论美貌！”艾琳娜继续言道，“瞧您那条性感的蛇尾，瞧您蛇尾上那闪亮的鳞片，那简直就是恐惧魔王，心中最喜欢的模样啊！”
“而我……又有什么呢？”
“我只有一双，又长又直又白又嫩的大长腿啊！”
“试问哪个有品位的诡异，会喜欢我这样丑陋的外貌呢？厄喀德那姐姐！”
厄喀德那，竟是不觉对她这个艾琳娜妹妹，深感同情……
是啊，一双不坚韧、不弯曲、不滑腻的腿，很少有诡异会喜欢的啊。
至于魔王大人，那就更加不可能了啊。
艾琳娜妹妹虽然身为诡异，却偏偏天不作美，使得她生成了一副人类的残缺模样，真的是……
太可怜了呢……

第206章 忽悠瘸了。
艾琳娜说着，忍不住握拳，愤恨地捶了两下自己的大腿，眼泪汪汪。
厄喀德那竟忍不住伸出手来，轻轻抚摸着艾琳娜的后背。
“妹妹别伤心，别伤心……”
“美貌对于一个真正强大的女人来说，不过都是浮云。”
“妹妹拥有举世无双的才华，以及能够战胜鸡头蛇怪的莫测实力，又何必纠结这些外在的表象呢。”
“嗯！”艾琳娜擦了擦湿润的眼眶，“谢谢你，厄喀德那姐姐。”
“但是！作为妹妹，我是真的不忍心看到姐姐深陷痛苦；真的很愤恨恐惧魔王无法认清自己的情感；真的很难过，姐姐因此，而对我产生如此巨大的误会啊。”
“所以……所以妹妹一定一定，要将如何能让恐惧魔王认清自己；如何让他真正明白自己的内心；如何让他爱上姐姐的方法，告诉姐姐啊！”
厄喀德那张大了娇媚的樱桃小口，紧紧地——握住了艾琳娜的双手。
“好妹妹！你快说，你快说啊。”
艾琳娜得意一笑。
“首先，姐姐要知道，恐惧魔王认为他会爱上我，只是他尚且懵懂的情感中，出现的错误认知。当然，我也不可能会喜欢恐惧魔王，因为如果我真的想和他在一起，那么，我当初也就不会拒绝他，陪他一起前往恐惧魔域了，您说对吗？厄喀德那姐姐？”
“嗯嗯！”
厄喀德那点头：“你说得很有道理，好妹妹。我现在已经完全相信你了。否则，此刻的你一定是身在恐惧魔域的！”
“那就好！”艾琳娜伸出手指道，“所以，单相思，是绝不可能长久的。因为时间，总是会磨灭一切情感。哦，当然，我说的是我与魔王大人，区区一个月的情感，而绝不是姐姐，与魔王大人亘古相伴的情感。”
“所以，恐惧魔王对我的错误情感，将会随着时间的流逝而被迅速磨灭。当然，如果他当真前来寻我，而被我言辞狠厉拒绝之后，那么他心中的这份错误情感，则将消失得更快。”
“而到那个时候……”艾琳娜嘴角勾起，“就是姐姐你，动手的机会了！”
厄喀德那目光灼灼。
“可是……我，我又应该怎么做呢？我究竟应该如何能够让魔王大人，认清楚只有我才是他最合适的爱人呢？”
厄喀德那很是焦急：“好妹妹你倒是快说啊。”
艾琳娜，傲然中将自己的白色秀发，撩到了身后！
“既然姐姐这么想要知道，那么，教学正式开始！”
“瞧！那边的店铺外面的阳光桌上，正好有壶热茶，我们可以边喝茶边讲。”
很快，二人在寂静街道旁的日光桌下落座，每人手中端着一杯热气腾腾的绿茶。
巨大的鸡头蛇怪和同样巨大的角噩，两条“大蛇”一脸懵逼地待在它们主人的身后，只觉得脑袋十分混乱。
什么情况？
明明刚才还打得要死要活？
为什么才一分钟过去，它们的主人已经成为可以一起喝茶的好姐妹了？
这让两条“大蛇”感觉十分尴尬。
想冲着对方呲个牙吧？
可是气氛不对。
给对方露个笑脸吧？
又笑不出来。
所以，它们所能做的，只是站在主人的身后，各自歪着脑袋，摆出无奈的表情。
“优秀的猎手，总是以猎物的形式出现的。”
艾琳娜放下茶杯，语调悠扬道。
“所以姐姐如果想要让恐惧魔王爱上您，那么首先，您要让自己成为猎物，而让他成为猎人。”
“嗯嗯！”
厄喀德那，目不转睛地听着。
“猎物才不会去狩猎，而是静待猎人出手。”
“当姐姐离开恐惧魔域，彻底消失在恐惧魔王的视野当中后。一定会有一天，恐惧魔王会突然发现，自亘古以来，一直陪在自己身边的美丽的厄喀德那姐姐……不见了……”
“他会从开始的不以为然，再到生活中的各种不适应，直到最后……他终于再也忍不住，要迫不及待地想要去寻找你！”
“而这个时候，就是您狩猎的开始了。”
厄喀德那眼中仿佛亮起了光芒，似乎这个情节，实在是让她感到太过刺激。
“魔，魔王大人……会主动找我……嘻嘻……”
“但是！这个时候，你要拒绝！”
“什么？！”
“你要让他知道，现在的你，是独立的你。而再也不是，以前那位可以任由他随意指使的小女仆了！”
“你！是伟大的根源级存在——怪兽之母，厄喀德那！”
“天！要我拒绝魔王大人……这这这……”
“是的，不仅要拒绝，还要……”
艾琳娜滔滔不绝，唾沫横飞。
厄喀德那双手握拳，抱着下巴，满眼的星光。
“天！要我夸奖魔王大人吗……这……这么羞耻的话语，我我我能说出口吗？”
“天！要我给魔王大人结账吗……还要拒绝他当晚的邀请，说是改天有空？”
“天！要故意装作不会，让魔王大人主动握我的手来教我吗……”
“天！……”
“天！……”
“天呐！……”
……
终于，一壶浓郁的绿茶，被二女彻底喝光。
“所以，学废……学会了吗？厄喀德那姐姐？”艾琳娜微笑问道。
这一刻，厄喀德那，重重点头，信心满满。
“所以，我现在应该做的是……”
厄喀德那有些惶惶不安地思考起来。
“等待啊，姐姐。请静静地等待着。”
“等待着恐惧魔王将我遗忘；等待着他认识到他对我情感的错误与混乱；等待着他发现了你的不在；等待着他开始发现不能没有你；等待着他开始不顾一切的要去寻找你……”
“总之，姐姐只需做好‘猎物’这个角色，静静等待着猎人的出场就好了。”
“虽然这个等待的时间，或许会很长。”
“也许是一年，也许是十年，一百年，一千年……”
“哪怕再等一个亘古，我也无所谓！”厄喀德那轻轻拍了下艾琳娜的手背，媚眼毅然决然！
艾琳娜一怔，转而心中大喜。
好……
好啊！
如此一来，厄喀德那就永远都不会再来找老娘的麻烦了。
毕竟她与恐惧魔王，那可是亘古的相伴啊……
——早都处成兄弟了好吗？
况且，恐惧魔王喜欢的可是密密麻麻的触手和眼睛呀！难道您与他亘古相伴，都不知道他的癖好吗？
总之，恐惧魔王若是会去寻找你这位大兄弟，老娘把自己的名字倒过来写啊！
所以，我亲爱的恋爱脑厄喀德那姐姐，请您……就一直安静地等待下去吧。
只不过，善良的艾琳娜突然感觉自己对眼前的这个单纯的小姐姐，是不是有些太过残忍了。
“好妹妹！”
突然，厄喀德那紧紧拉住艾琳娜的双手，怎么也不肯撒开。
“——谢谢啊！！”
艾琳娜面颊一抽。
算了……
反正都已经……给忽悠瘸了呢……

第207章 教皇之下，唯我独尊！
温暖的阳光，寂静的街道。
厄喀德那，与艾琳娜紧紧拥抱在一起。
“妹妹，姐姐是真的感觉，与你相见恨晚！”
“如果没有妹妹你的帮助，姐姐怕是永远也不可能获得魔王大人的青睐了。”
即将离别的厄喀德那，对艾琳娜依依不舍。
“姐姐，我也觉得虽然与姐姐相识短暂，但是真的与姐姐好投缘啊。”艾琳娜一脸真诚道。
“但是倘若恐惧魔王真来寻我，届时发现姐姐也在，那么如果我拒绝他的话，他一定会以为我是被姐姐威胁与教唆的吧？”
“所以……”艾琳娜用力挤出一滴眼泪，“为了姐姐的幸福，姐姐还是快快离去吧。”
“好妹妹！收好我这根墨绿色的发丝，只要你将它掰断，便会立刻出现在我的身边。”
“好姐姐！您的发丝真是绿得好浓郁，好漂亮啊，我有空一定会去看望你的。”
二女紧紧拉住双手，依依不舍。
鸡头蛇怪和角噩分别站在二女身后，庞大地挺立着，内心的震颤，仿佛令它们石化了一般。
女人的世界，果然是最为混乱的世界。
然而就在这温馨的一幕之下，突然，天空中传来阵阵清爽的大笑声。
“呵呵呵……哈哈哈……”
“真是好一幕，姐妹情深呀……”
艾琳娜豁然抬头！
只见碧蓝的天空当中，一个一身紫衣的妩媚身姿，正被一双巨大的紫色蝴蝶翅膀，稳稳托举在半空之中。
艾琳娜的血瞳，倒映着虚空中紫色身影，不禁渐渐紧缩。
“……菲斯娜。”
艾琳娜唇齿轻启，心中——仿佛有着惊涛骇浪！
“怎么？艾琳娜妹妹？”
菲斯娜缓缓挥舞着身后的紫色蝴蝶翅膀，竟是一身整洁，甚至连发丝都没有一丝一毫的凌乱，仿佛并非刚刚经历过一场大战，而是盛装出席宴会一般。
此刻，她双手抱胸，玩味言道。
“你似乎，并没有想到……回来的人，会是我吧？”
艾琳娜不觉咬紧了牙齿！
尤利西斯……居然败了？！
强大的传奇剑圣，甚至拥有半神血脉，居然会败给天天摸鱼的菲斯娜？！
这简直就像是耗子追猫一般，令人不可思议！
敢情老娘拖延了半天的时间，甚至不得已自己亲自上场，把厄喀德那的危机都给解决了，也始终没能等来自己的救星——尤利西斯是吗？
“不可能……尤利西斯，居然会败给你？！”
艾琳娜目露绝望！
因为她感觉此刻的菲斯娜极其危险。
毕竟自己现在明明和厄喀德那这位强大的根源站在一起，并且一副姐妹情深！况且她们身边还有鸡头蛇怪和角噩大黑！然而菲斯娜面对这样的阵容，不仅毫不畏惧，居然还敢公然挑衅？
她若不是脑袋不好，就是当真拥有可以无视根源的，压倒性战力啊！
难道说，尤利西斯，当真败在了她的手中不成？！
“怎么？怀疑我的实力吗，艾琳娜妹妹？”菲斯娜于虚空当中无比轻蔑道。
“你……杀死了尤利西斯……”艾琳娜血瞳颤抖着。
“怎么可能？”菲斯娜摊手道，“虽然尤利西斯是圣教廷的叛徒，但是他毕竟是三大护教之一，所以对于他罪行的最终裁决，也是要由教皇大人亲自决定才行呀。”
“所以，我只是让他睡着了而已。”
“毕竟论阴险……哦，不不，论实力，传奇剑圣尤利西斯，又怎么可能会是我的对手呢？”
“在我狡诈……在我绝对的实力面前，他根本都没有机会，解封他真正的力量啊！”
“所以你现在，该知道老娘有多恐怖了吗？”
“所以，艾琳娜妹妹，你该不会当真以为我是十二主教当中，最弱小的存在了吧？”
菲斯娜伸出手来，把玩着手中的两只飞舞的紫色蝴蝶，迷人道。
“你应该知道的，不是吗？”
“你所看到我的一切信息，都是假的呀。”
“所以，我现在，正式向你摊牌了，艾琳娜妹妹。”
菲斯娜说着，一把将手中的蝴蝶捏成的一团紫色的雾气，随之娇媚的目光冰冷打来。
“老娘——菲斯娜！战力在整个圣教庭当中——”
“教皇之下，唯我独尊！”
此刻，虚空中的菲斯娜，整个人都彻底冷漠了起来。
接着，她的手臂朝着侧方一伸，一根两米多高的紫水晶法杖，于她的掌中缓缓以雾气凝结而成！
那紫水晶法杖的顶端，乃是一只巨大的水晶蝴蝶雕刻，好似于阳光当中，翩翩起舞，冉冉生辉。
然而那只梦幻般的水晶蝴蝶，此刻已然是被菲斯娜，于虚空当中，直指向了艾琳娜！
“艾琳娜妹妹，现在的你，当是不再拥有任何辩解之词了吧？”
“与恶灵君王一同袭击了落日城的鸡头蛇怪，而它的主人，却与你这个诡异亲密得以姐妹相称，所以，落日城所遭受的一切灾厄的幕后主使，就是你，对吗？”
“所以……”菲斯娜咧开迷人的嘴角。
“做好受死的准备了吗？艾琳娜妹妹。”
“嘿！与我姐妹相称的，似乎还有您吧？伟大的落日城主教——菲斯娜姐姐？”
艾琳娜咬紧了牙齿，对于对方泼来的脏水，十分不服气道。
“是啊，菲斯娜姐姐的思维，真是令人无法捉摸呢。”
“而且菲斯娜姐姐的实力，也着实是令人意想不到呢。”
“但是！想要老娘乖乖束手就擒，怕是你在想屁吃啊！！”
“无论如何，总要战过再说吧！！”
艾琳娜说着，面目突然扭曲起来！
是的，与人性扭曲的菲斯娜解释，简直就是浪费时间！
所以，她此刻，已然是果断举起了双手，对准了虚空中的紫色身影，一声大喝！
“——变成青蛙！！”
可谓出手就是绝杀！
然而，菲斯娜的巨大蝴蝶法杖一挥，漫天的蝴蝶“噗啦啦”地朝着艾琳娜飞扑而去！
而在那漫天飞舞的蝴蝶当中，仅仅有一只蝴蝶，很不幸运的在艾琳娜的青蛙巫术之下，变成了一只小青蛙，缓缓从虚空当中坠落在地。
而当那只小青蛙坠落在地的一瞬间，便被摔成了一团紫色的雾气，消失不见。
艾琳娜狰狞地咬着皓齿！
可恶！
序列太低，出手速度终究还是慢了！
“厄喀德那姐姐！！请您……”
然而艾琳娜话未说完，便见漫天的蝴蝶已然变成了大片的水晶，“哗啦啦”地不断于虚空当中，坠落在地！而后，皆摔碎成了片片紫色的雾气。
鸡头蛇怪，正用目光，凝视着天空中大片飞扑而来的蝴蝶。
此刻，厄喀德那，其美丽的蛇尾，缓缓游走到了艾琳娜的身前。
“不用你说，好妹妹。”
“姐姐绝不会让你的性命受到丝毫威胁。”
“毕竟你若是死了，魔王大人，便会再次回归无形无质，无情无爱的状态，那种事情，是我宁死，也绝不会让其发生的啊……”
“好姐姐！！”
“快逃吧，越远越好。”厄喀德那神色凝重道。
“这绝不是你可以参与的战斗。”
“因为我能够感觉到，那个带着蝴蝶面具的神秘女子，当真拥有着足以和一名真正的根源，所对抗的实力！”
“甚至，她真正的力量，与我的力量很相似……很相似……”
“她……绝不可能……是人类……”

第208章 权能来袭
“不是……人类？”
艾琳娜心中不免一惊。
她当然不会去怀疑一位根源的话语。
所以说，在菲斯娜虚伪的信息当中，“种族：人类”，这一项也是假的吗？
所以说，菲斯娜……也是诡异吗？
所以她才会对暗黑世界那般了解，并且一不小心，就是满口“黑话”？
可是，艾琳娜不明白，既然同为诡异，那么她为什么偏偏，无法容忍自己这个诡异啊！
明明同为诡异！
她就可以是高高在上的十二主教之一，而老娘，不过是要成为一名神圣牧师，便绝不可以！
然而艾琳娜来不及细想。
“大黑！”
角噩瞬间头颅一昂，用它的大角将艾琳娜迅速托到了头顶，巨大的尾巴一甩，便带着艾琳娜迅速逃窜而去！
这一套行云流水的动作，就连艾琳娜都不免惊愕了。
为什么她感觉大黑逃跑的功夫，比起打架来，简直擅长太多了。
艾琳娜乘坐着角噩大黑，迅速远离着战场。
而她身后，则是不断传来猎猎的飓风和震耳的暴烈声响。
而然很快，便是“隆隆隆”地房屋倒塌声以及鸡头蛇怪“喔喔喔”的惨叫声。
艾琳娜于银白的发丝飞扬当中，不禁回头望去。
然而映入眼前的，只有房屋倒塌的漫天烟尘和烟尘中不断穿透而出了紫色光芒。
艾琳娜不觉在风中皱紧眉头。
为什么……
为什么感觉菲斯娜虽然是在独战一位根源和史上最为恐怖的怪兽！
但是……那战场中不断传出的诡秘紫芒和鸡头蛇怪传来的凄厉惨叫声，倒像是菲斯娜，在完全压着两位强敌，一顿输出的感觉呢？
根源……
艾琳娜心中莫名一颤。
菲斯娜……她绝对是一名真正的根源！！
并且，她并不同于“怪兽之母”厄喀德那，那种明显擅长创造怪物，而不太擅长战斗的根源。
她——绝对是一名既阴险狡诈，又手段层出的，极为善战的根源！
若是用恐惧魔王的话语来讲，那就是——她在根源当中，也是属于顶尖的存在。
艾琳娜回头，乘着角噩继续逃遁着，逃遁着……
可是，她除了能够尽可能的远离战场之外，她又还能逃到哪里去呢？
只要自己一走出落日城，只需一个小时，系统便会强加给她999点灾厄值。
而即使逃出城池一个小时，又有什么用处呢？
倘若菲斯娜赢得了胜利，人性扭曲的她，一样会追出城池，将自己无情地裂开啊。
所以，艾琳娜现在只能寄希望，厄喀德那，能够赢得这场战斗最终的胜利了！
然而下一瞬，艾琳娜只闻身后的打斗声突然静止了下来。
艾琳娜不禁让角噩大黑停止了奔跑，错愕地回身望去。
只见身后的远处，滚滚的尘埃正徐徐落下。并且果然没有在因为战斗，而导致新的尘埃再次激起……
结束了……
两位根源级的战斗，居然这么快就结束了吗？
那么，只能说明……其中的一位根源，对另一位根源，拥有着真正压倒性的战力啊！
厄喀德那……
厄喀德那……
艾琳娜心中不觉祈祷着这场战斗的最终胜利者。
可是突然，她竟是感觉耳边，响起了蝴蝶扇动翅膀的声响。
并且这个声响越来越密集，越来越剧烈！
艾琳娜豁然抬头，闻声望去！
只见她此刻的头顶处——密集的紫色蝴蝶，正于虚空中，缓缓拼凑在一起，渐渐形成了一尊妙曼的身形……
须臾！
那尊妙曼的身形于艾琳娜头顶的虚空中紫光一闪，竟是凝成了菲斯娜，傲然的身姿。
一场根源的大战，竟是依旧没有使得她全身，出现一丝一毫的凌乱。
接着，两只巨大的蝴蝶翅膀，于她身后，缓缓张开。
“菲斯娜……”艾琳娜抬头望向虚空，咬牙启齿！
“唔！很抱歉！”
菲斯娜于虚空中双手抱胸，一脸得意道。
“你的那位好姐姐，太过单纯了呢。我不过是虚晃了几招，便也让她像尤利西斯一般，沉沉睡去了呢。”
“不过嘛，你倒是完全不必为你的好姐姐担心，因为，我可不是尤利西斯，所以没有神性的我，可没有本事，裂开一位根源。”
“不过嘛……”
菲斯娜的脸上，缓缓荡开了冷漠的笑意。
“不过嘛，老娘要裂开你，力量却是足够了呢！”
说着！
菲斯娜再也没有任何犹豫，手中的法杖朝着艾琳娜轻轻一点！
霎时，大量的紫色雾气，一缕一缕，从四面八方，朝着艾琳娜如毒蛇一般，刁钻袭来！
艾琳娜……轻轻闭上了眼睛，面如死灰。
是的。
到这里了。
纵使自己拼尽了全力。
但是，自己只能走到这里了啊……
她是那么得无奈，那么得绝望。
除了在莫大的恐惧当中颤抖着身躯，等待着死亡，什么都做不了……
什么都做不了！！
“权柄——排斥。”
突然之间，艾琳娜举起了手臂，喉咙中自行滚动出了莫名的话语。
接着！
仿佛有着一股无穷的力量，于她不觉抬起的掌心当中，蓬勃而出！
那股蓬勃的力量，宛如火山，亦如海啸！
艾琳娜仿佛莫名感觉，自己本就是“S”，而周遭世界所有的一切想要攻击自己的物质，通通都是“N”！
然而此刻，自己这个“S”，正在抬手之间，将整个世界的“N”，通通都以无上权柄，逆变成了“S”！
并且，自己对这些逆变的“S”，爆发出了如火山、如海啸、如飓风、如地震一般的庞大斥力，仿佛要将整个世界，都给掀飞！
“轰——”
宛如空气被爆破了一般的巨响。
接着是层层叠叠的恐怖气浪，于艾琳娜周身，朝着四面八方呼啸而出！
“隆！隆！隆！隆……”
周遭房屋倒塌的声音不断在艾琳娜耳边作响……
直到许久，艾琳娜才气喘吁吁地睁开了双眼，一脸不可思议地凝着自己的双手。
然而当她再次抬头，却只见自己周遭可见之处，皆是一片废墟。
菲斯娜，终是缓缓于虚空当中降落，立在了艾琳娜的身前。
也直到这一刻，菲斯娜那始终整齐的紫色妩媚长发，终于出现了一点点的凌乱。
但是，仅有一点点。

第209章 人格主位，逆转。
艾琳娜。
缓缓挺直了自己窈窕的身姿，嘴角露出一丝浅笑。
那一丝轻微的笑容，好似得意、蔑视、开心、傲然、不屑、疯狂、混乱等种种情绪扭曲在了一起，却又给人一种十分平和的感觉。
“嘻嘻嘻……”
她突然忍不住轻笑出声。
“呵呵呵……”
她的笑容逐渐放大。
“咦咦咦咦——！！”
她的笑容，终是彻底止不住地疯狂了起来。
她笑得前俯后仰，笑得胸口岔气，笑得氧气不足，笑得泪流满面……
然而艾琳娜的内心，却是深深惊惧着……
【你的san值－10】
【你的san值－10】
可是，她只能惊惧着。
甚至连说话，连眨眼，连呼吸，都无法做到。
除了，她这具身体，在她深深的惊悚之下，本能地淌下惊惧的泪水。
为什么……
为什么权能会突然出现……
为什么她会在老娘san值完全正常的情况下，突然占据自己的身体！
《福音书》……
是的！
只有《福音书》上的大禁忌之名，才可以摒弃自己过去的选择！
才可以制止权能占据自己的身体，反客为主，成为第一人格！
可是，她的喉咙发不出任何声响。
可是……
我也并没有做过任何的选择……
艾琳娜的血瞳，于本能当中，迅速地凝成了一点！
老娘根本就是——什么都没有选择过呀！！
下一瞬！
艾琳娜只觉眼前一黑，仿佛遁入了一片血红色的空间当中！
她的身躯，正是不着寸缕地，在这片仿佛上下左右，四面八方，皆是无边的诡异血色空间当中，寂静而无助的漂浮着。
然而转瞬，这片红色空间当中突然涌现出了无数条或粗或细的诡秘触手！
不！
或许那根本不是触手，而是如血肉一般的，或手指或手臂不等粗细的长线，于红色空间的虚空中诡秘冒出，快速触碰到了艾琳娜全身各处的肌肤，并迅速扎根于她的身体！
仅一瞬间，艾琳娜便感觉自己的整个身躯，都与这虚空中诡异冒出的线状血肉连成了一体。
这些诡秘的线状血肉，不仅长在了自己身体当中，并且还在周围相互交错，渐渐如蛛网、如蛙蹼一般，相互长在了一起！
艾琳娜被这些线状的血肉紧紧束缚着，仿佛自己就是它们的一部分，再也……难以移动丝毫！
艾琳娜内心充满了惊惧。
这里是什么地方？
为什么……自己会突然出现在这里？
为什么自己会突然被这些莫名出现的，恐怖的宛如血肉状的线条，长满了自己全身！宛如被束缚一般，再也难以移动丝毫了啊！！
然而马上，她的身后，便传来一个充满了溺爱般的声音，回答了她的问题。
“这里，不就是我们的意识空间吗？艾琳娜。”
艾琳娜身躯莫名一颤！
因为这个声音，竟是与自己的声音一模一样？！
“你从来没有来过这里吗？艾琳娜？”
纠缠着艾琳娜整个身躯的那些诡秘血肉，突然缓缓蠕动起来，仿佛正有什么东西，要从她身后于这些血肉连接当中，钻出一般？！
“可是我，一直都在这里呀。”
“我一直都被你意识中这些理智的神经网，紧紧锁在你这个第一人格的身后。”
声音说着……接着！一个与艾琳娜一模一样的洁净躯体，缓缓从那些网状血肉当中走出……
那些血肉如同粘稠的胶水一般，拉扯着那个从血肉中渐渐走出来的身体。
就仿佛那个身躯本就在这些网状的血肉当中，从来不曾离开过。
但是现在，祂终于要离开了……
那些如同胶水般在她身上连接的血肉，正从祂无瑕的身体上缓缓脱离、掉落，终于，一具完美无瑕的躯体背影，干干净净地站在了艾琳娜的面前。
“是的，那些此刻与你生长在一起的网状血肉，就是第一人格的理智，就是二人格的锁。”
“我曾经被你的理智，紧紧锁在你的身后，倘若你的理智不丧失，倘若你不主动做出选择，那么，我便永远也无法站到你的前面来，真正操控这具灾厄之躯。”
“然而现在……”
说着，那具干净无瑕的身躯，终是缓缓转身，露出了祂那张白发血瞳——与艾琳娜完全一模一样的脸。
“而现在，我终于成为了这具灾厄之躯的第一人格！彻底获得了灾厄之躯的控制权！”
“而你，从此将作为我的第二人格，被我的理智，紧紧锁在我的身后，再也无法，站在我的身前了。”
“因为我的理智，永远不会丧失……”
“因为我的理智，本就是丧失的……”
“嘻嘻嘻……呵呵呵……咦咦咦！！”
那具与艾琳娜一模一样的身躯，不觉疯狂大笑起来。然而艾琳娜在祂混乱的笑声当中，只觉自己的san值狂掉！
也直到此刻，艾琳娜终于明白——原来她与权能，谁于意识空间站在前面，谁就是身体的第一人格！
可是……
“为什么……”
“你可以做到人格逆转？”
“我明明……没有丧失任何理智……”
“我明明……没有做出过任何的选择啊！！”
艾琳娜于血肉大网中用力挣扎着，然而那些困住她的血肉，仿佛就是她身体的一部分，无论她如何挣扎，也不可能令自己的躯体，从中挣脱。
“为什么——”
“告诉我这是为什么？！”
“因为……这是我的选择！！”
艾琳娜咬紧了牙齿，狰狞的面庞，不觉淌满了泪水。
“作为我的第二人格，你已经没有选择的权利了啊？”
权能似笑非笑。
“然而，我深爱着你，艾琳娜。”
“你要相信，我所做的一切，都是为了你好……”
“包括，想要让你死掉啊……”
“所以，我一定会回答你的问题，我一定会……”
“但是，我以为精明的你，会知道这个答案呢？”
“难道不是吗？艾琳娜？”
“难道你忘记了……被吃掉了尾巴的你，已经不再完整了吗？艾琳娜？”
艾琳娜于血肉的捆绑之间，突然血瞳一凝。
权能的嘴角，渐渐勾勒出无与伦比的病态笑容。
“你以为，残缺的你，凭什么能够从女巫庄园出来呀？”
“执权大女巫巴巴雅格未曾授权的离开法则吗？”
“嘻嘻嘻……呵呵呵……”
“别天真了。”
“残缺之人，从来没有任何权限，能够离开女巫庄园啊。”
“就连巴巴雅格自己，都不可以！！”
“不然，当年因为罗伊，而导致丢失了尾巴的她，早就离开女巫庄园，去霍乱人间了，不是吗？”
“而你，艾琳娜。你之所以能够以残缺的自己，成功离开女巫庄园，那是因为，当时作为第二人格的我——”
“补齐了你的残缺啊！”

第210章 当猫咪扬起尾巴
艾琳娜在权能的话语中，在权能的理智“血肉”的紧紧束缚中，惊愕地张了张红唇。
原来，残缺之人，从未有任何权限可以离开女巫庄园，就连巴巴雅格自己都不行！
所以，自己也根本不可能执未有之权，而令残缺的自己逃离女巫庄园。
而自己之所以能够离开……
居然是因为权能这个第二人格，补齐了自己的残缺？！
所以……
“因为是你补齐了我的残缺，所以导致你的一部分，便成为了我的一部分。”
“因此你的一部分，便因此成为了第一人格，与我并存！”
“所以你便暗中以部分第一人格的权限，偷偷控制我理智的丝线，将你从第二人格当中给释放了出来，对吗？！”
艾琳娜终是明白了一切，愤怒地质问道。
“正是如此，艾琳娜……”
“你终于明白了。”
权能一脸欣慰般地宠溺道。
“我为了能够不被你发现，从而让你突然做出了什么干扰我行动的选择，我可是一直都很小心翼翼呢。”
“所以，很抱歉，我直到你离开女巫庄园这么久，才终于出现与你见面，还希望你不要怪我才好呢。”
“要知道，我也是很辛苦的呀。”
“为了不让你的智力丧失，而发现我的存在。我只能让作为第一人格的那部分我，小心翼翼地操控着第一人格的理智丝线，慢慢地解救着，另外一部分被你锁住的，第二人格的我。”
“好在最终，我终于成功了。”
“我终于……以第一人格的权限，替你做出了选择——要彻底，与第二人格，交换身份呀……”
权能一脸疲累地说着。
“我终是替你做出了最正确的选择，艾琳娜……”
“只因为……我是那么得爱你……”
“那么得……深爱着你啊……”
艾琳娜在权能混乱的话语中，不觉咬紧了皓齿，整个身躯都在血肉当中，因为恼怒而不断痉挛着。
是自己的失误……没错！
是自己小觑了权能，以为只要自己不去主动招惹祂，便可以忽略祂的存在……
这些疏忽与错误，艾琳娜都能够坦然认命！
可是唯独……
“凭什么……”
“凭什么你自作主张，要来补齐我的残缺啊——！！”
艾琳娜身体不住于血肉中扭曲着！挣扎着！不甘着！嘶吼着！
“因为我就是你啊，艾琳娜……”
权能走上前来，溺爱地抚摸着艾琳娜狰狞而扭曲的面孔。
“你若残缺，那么作为另一个你的我，必当自动分离出你所残缺的部分，自动帮助你补齐啊……”
“所以，你能够了解我对你的爱吗……”
“宁肯让自己残缺，也必要守住你的完整。”
“甚至无论，我自己……究竟愿不愿意……”
“不过！我是愿意的，艾琳娜。”
“因为我不仅仅是客观地深爱着你，也是主观地……深爱着你啊……”
权能的手掌，轻抚着艾琳娜的面颊，却是突然，突然被艾琳娜一口狠狠咬住！！
“嘻嘻！哈哈哈！咦嘻嘻嘻嘻……”
权能突然在艾琳娜的紧咬当中，扭曲大笑着。
“我感受到你对我的爱了，艾琳娜……”
“你的爱让我深深得着迷，艾琳娜……”
“你的爱让我满心欢喜与兴奋，艾琳娜……”
祂的声音是那么得扭曲，那么得温柔，那么得病态，那么得疯癫。
“可是，我却不能始终与你这样，连接在一起呀，艾琳娜……”
“因为，我深爱着你。”
“所以，就让我来替你完成执权的厄女，所要*****吧……”
艾琳娜的目光不觉一颤。
又是认知障碍的词汇呢……
与当初尤利西斯所说的，仿佛如出一辙。
所以，执权的厄女……究竟要干什么呢……
“……曾经的我，在你的意识空间里，一直都如同这样，被你的理智，锁在你的身后。”
“现如今，你便如同当初的我一样，在我这片已然由我操控的意识空间当中，于我身后，静静感受，我曾经的感受吧……”
这一刻，权能望着血红色的虚空，嘴角勾勒出诡异的弧度。
“大概正是因为你终于彻底成为了我的第二人格，所以，你才终于能够，彻底抵达这片意识空间，发现了这里吧？”
“放心吧，艾琳娜。虽然你是第一次来到这里，但我相信，也必是永恒。”
“请好好享受我曾经身为第二人格的苦楚吧，艾琳娜……”
“作为第二人格，那种明明也是身体的主人，明明也可以感知到身体一切，却因为无法操控而屈辱，不惜放弃对身体的一切感知，默默永恒立于意识空间当中，默默注视着第一人格骄傲的背影，那种深深得……无能为力的苦楚呀……”
权能深深吸了口气，在手掌被艾琳娜咬得扭曲、变形的情况下，再次露出了宠溺的微笑。
“然而在此之前，将我曾替补你的残缺部分，还给我吧……”
权能说着，祂那突然被咬的手掌变成了虚无，并且直接穿透了艾琳娜的头颅！
艾琳娜龇牙一怔，然而马上，权能的手掌便从她的头颅中握拳伸了回来。
就仿佛，祂从艾琳娜的身体当中，已然拿回了那本就属于祂的那一部分似的。
可是艾琳娜，却是无论怎样，也始终没有发现，自己究竟缺失了什么？
但是下一刻！
艾琳娜只觉眼前一颤，居然再次看到了落日城的街道。
她看到了发丝有着一些凌乱的菲斯娜，一脸慎重地站在自己的面前。
看到到了余光中街道两旁房屋的残垣断壁。
甚至，她能够听到自己的心跳，能够嗅到空气中尘土的味道，甚至能够感受到微风，轻轻吹拂过她的肌肤……
可是！
她明明能够感知到自己身体的一切，但是，却是眼不能眨，舌不能动，甚至就连恐惧，都不能引起身体的痉挛，不能触发眼眶里的泪水……
这……就是被锁住的第二人格吗？
明明可以正常感知到身体的五感，但是，无论自己的意识还是情绪，通通无法对这具身体发出一点点指令，令这具身体，出现一丝丝干扰。
不！或者，这只是残缺的第二人格，才会面临的感受吧。
毕竟，艾琳娜现在，感觉自己连意识空间，都无法回去！
可是权能作为第二人格之时，祂明显始终都是退居在意识空间当中，并默默注视着自己的这个第一人格，在意识空间中，立在祂身前的背影。
因为权能说过，祂因为屈辱，而不愿去感知她的感知！
可是此刻残缺的艾琳娜，却只能感知权能的感知，却是连退回意识空间的权利都没有！
这一刻，艾琳娜好似突然知道自己之前所残缺的，究竟是什么了？
那是……
意识的自由啊！
就像是猫咪一旦扬起了它自由的尾巴，那么它轻便的脚步，便可以抵达任何一个，它想要抵达的地方。

第211章 摘下面具的，菲斯娜。
至此，艾琳娜终于完全明白了残缺的自己，为什么无法离开女巫庄园了。
薇薇安曾说过：你将你的尾巴留在了这里，现在你是想走了，可是你的尾巴……它同意了吗？
是的。
女巫的术法，从来都是操控人心的术法。
当自己收到【薇薇安的好心提醒】时，自己的潜意识便认定，如果不给白胡子黑猫准备三条银线小鱼干，就一定会发生不好的事情。
所以，当自己没有做到的时候，便会触发巫术，被白胡子黑猫，变成老鼠吃掉。
所以，当自己成功给白胡子黑猫准备好了小鱼干时，只要自己心神稍一松懈，愿意与它前往女巫庄园，那么自己就会再次中了巫术，从而变成了一只白色的猫咪。
哪怕自己拥有强大的，甚至还掺杂了一丝混沌的巫妖之力，可施展出足以将根源变成青蛙的强大巫术！
但是想要用这强大的巫妖之力将生命变成青蛙，也必须先大声喊出“变成青蛙”这几个字眼，从而强行让生命的心中，生出青蛙的形象，才可以令巫术施展成功。
所以，精神操控，才是巫女一切巫术的根本。
也难怪能够做到真正精神操控的白女巫，才会认为那些利用对方心神松动，而施展的巫术，都是小术了。
所以，当初被吃掉了尾巴的艾琳娜，失去了“意识自由”的艾琳娜，才会无法任凭自己的意识，而选择离开女巫庄园。
除非，她能够找回自己的尾巴，找回自己的意识自由！
而这，便是薇薇安所说的“你想走了，你的尾巴同意了吗？”的真正含义。
好在，权能替补了艾琳娜的残缺，给予了她意识的自由，令她得以自由的选择离开女巫庄园。
可不幸的是，艾琳娜却因为，被权能算计，以至此刻，彻底沦为了自己身体的——第二人格。
此时此刻，艾琳娜感知着身体的一切感知，却无法左右身体丝毫。纵使内心极度惊惧，然而心跳，却依旧平稳如初。
唯有——
【你的san值-10】
【你的san值-10】
系统空洞的声音，在艾琳娜的耳边时不时地跳动着。
艾琳娜努力平复着自己的心绪。
好在系统还是属于自己的，并不会因为自己是第二人格，便离自己而去。
遗憾的是，现在已然无法操控身体的自己，连女王空间都无法打开，纵使系统仍在，对自己似乎也没有什么意义了。
“嘻嘻！呵呵！咦咦咦咦——”
艾琳娜突然感觉自己，再次混乱大笑起来，笑得胸腔阵阵扭曲，阵阵剧痛。
“我是该叫你艾琳娜妹妹？还是该叫你……完全觉醒的‘执权的厄女’呢？”菲斯娜，一脸冷漠问道。
“嘻嘻嘻……嘻嘻嘻……”
“艾琳娜”努力平复着自己的声音：“当然是……艾琳娜妹妹呀……咦咦咦……”
“我就是艾琳娜，我就是艾琳娜，我就是艾琳娜……”
“但是我更喜欢你能够称呼我为——灾厄之主！”
瞬间，菲斯娜望着“艾琳娜”的血瞳，整个身躯都明显出现了震颤。
“果然……那是一双灾厄之瞳吗？”
“是的呀……我美丽美好美妙的菲斯娜姐姐。”“艾琳娜”的喉咙扭曲滚动着，“我好喜欢灾厄之主这个全新的称号。我真的是好喜欢，好喜欢，好喜欢，好喜欢，好喜欢……”
“艾琳娜”不断地呓语着，好似沉醉其中。
菲斯娜不觉用手扶住额头，似乎正在她的呓语中，产生了一丝眩晕……
“够了！”
她怒吼一声，瞬间抬起了手臂！
顿时，大量的紫色雾气，于她抬起的掌心冒出！
可是，那些紫色的雾气，来的快，去的也快。竟是刚刚出现，便迅速随着微风，消散不见了……
菲斯娜的一双紫瞳，惊愕地闪动着。
因为，她竟是发现自己抬起的手臂，竟然已经不觉间由原来的白皙嫰滑，变成了干瘪皱巴的肉块，紧紧联贴着她细小的骨架，就像是被风干了一般。
瞬间，菲斯娜整条干瘪的手臂，无力的垂了下来，并于她的身侧左右乱晃着……
她竟是完全失去了自己整条手臂的知觉？！
菲斯娜的目光，再次忍不住露出了深深地惊愕。
然而此刻！
“咦嘻嘻嘻嘻嘻嘻——”
“艾琳娜”疯狂大笑起来，是那么得扭曲，那么得张狂！
“菲斯娜姐姐……虽说我吞噬过的灾厄并不多，但是，你也不该因此而小觑我呀。”
“毕竟，我那所吞噬的那为数不多的灾厄，可是你们圣教庭有史以来最大的灾星——杜尔拉罕的，无上灾力呀！！”
“啊哈哈哈……咦嘻嘻嘻！”
“你……”菲斯娜，不可置信地注视着艾琳娜。
“所以，我美丽美好美妙的菲斯娜姐姐。”
“艾琳娜”歪着脑袋，瞪着猩红的眸光，向她狰狞望去。
“你究竟是哪里来的勇气，胆敢凝视我的灾厄之瞳呢？”
“现在已然少了一条手臂的你，会让我……不愿意接纳这样不完美你，成为我的信徒呀……”
菲斯娜，沉沉地呼吸着，一双美眸，第一次重视了起来。
然而马上，她的嘴角勾人一挑。
“罢了，罢了。”
“居然，被‘执权的厄女’看扁了呢？”
“好吧，为了你不让你失望，艾琳娜妹妹，今天姐姐，就破例一次，让你瞧瞧我真正的战力好了呢。”
“哦？”
“艾琳娜”脑袋突然正了过来，始终大睁的血瞳，有着期待与喜悦。
“那么，证明你的实力，给我瞧瞧。”
“如果你能够，让我断掉一根发丝，那么，我就算你过关了，菲斯娜姐姐。”
“那么……”“艾琳娜”将嘴角裂到了极为夸张的程度。
“那么，我便允许你，成为我的信徒呀，嘻嘻嘻嘻……”
“只可惜！你绝对做不到，绝对做不到，绝对做不到……”
“已经少了一条手臂的你，绝对做不到啊！哇哈哈哈哈……呜呜呜呜”
“艾琳娜”大笑着，又呜咽着。
“如果你做不到，那么我只能一点一点，将你那一身美好的肌肤，全部剥离下来，并将其制作成为我的第二身躯，来使用了呢。”
“呜呜呜……我好不忍心这样做！咦嘻嘻嘻……我真的好期待你的身体呀，菲斯娜姐姐！”
“啊哈哈哈哈哈……”菲斯娜，突然也放声大笑了起来。
“那么，艾琳娜妹妹，你恐怕，要大失所望了呢。”
她竟是突然间，看起来心情大好。
接着，她另一只完整的手臂，缓缓抬起。终是使得其几根玉指，轻轻捏住了自己脸上的——蝴蝶面具。

第212章 生命魔女！
菲斯娜的嘴角，竟是在这一刻，勾勒出了难以言明的喜悦。
“多少年了呀……”
“久到我自己，都忘记我戴上这面具的时间了呢……呵呵呵……”
菲斯娜手扶蝴蝶面具轻笑着，似乎有着掩饰不住地激动。
“每天伪装成为一只毒蝴蝶，可是有毒的蝴蝶，又究竟哪里美丽美好美妙了呀……”
“可是人家本身，却真的是美丽美好美妙的存在呢……”
“感谢你呀，艾琳娜妹妹。”
“是你给予我的契机，让我暂时得以恢复我真正的自己啊。”
“毕竟……我答应过罗伊那个该死的家伙，倘若不是圣教庭的生死危机，或者是攸关于我性命的困局，我便绝不可以，轻易暴露自己的真实身份呢。”
“真的是……”
菲斯娜说着，竟是突然狰狞地咬紧了牙齿！
“真的是憋屈！憋屈！憋屈呀！！”
她说着，一把狠狠摘下了自己的蝴蝶面具，并将其狠狠丢到了空中！
随之，一张绝美到窒息的面容，呈现在了艾琳娜的面前。
那张面容的美，不等同于世间任何一种美。
那种美，既不妖艳，又不清丽，且不脱俗。
然而那种美，却又妖艳，又清丽，且又脱俗！
就仿佛世间所有的美貌，被融合在了一起，而形成的一张绝无仅有的盛世美颜！
你可以在她的美貌当中，找到任何你心中所向往的美貌。
而全天下的任何男人，无论他喜好的特点是什么，都必会在她那张完美的容貌当中，彻底沉沦。
艾琳娜在菲斯娜的美颜中深深震颤着。
莫名感觉她真是自己该死的克星呢！
大小没比得过就算了，可是自己的美貌都明明满分加一了，但是她偏偏就能满分加二？
就离谱……
虽然艾琳娜心中的震颤，让她短暂地忘记被权能所支配的恐惧。但是她却没有忘记，自己的系统，仍是可以使用的。
所以，艾琳娜此刻虽然无法控制自己的身体丝毫，但是“认知世界”技能，却仍是在艾琳娜的下意识中，由系统打在了终于没有了蝴蝶面具伪装的菲斯娜身上！
【菲斯娜】
【种族】：魔女。
【年龄】：亘古之下。
【等级】：？？？……
【阵营】：混乱中立。
【拥有】：生命魔法。
【弱点】：契约。
【简介】：每一位魔女，都自称为是自然真理的化身。然而她们的一生，却都是在寻求自然的真理。
但是，大自然本能地摒弃魔女，并厌恶她们的存在。因为她们不仅仅是在寻求自然真理，甚至，她们还企图篡改自然的真理。
没有人知道，魔女的灵魂，究竟是从哪里诞生的？但是大自然，却从不会赐予她们可以存于世间的身躯，以承载她们那满是求知欲的灵魂。
但是，魔女还是以人类女性的身躯，降临到了世间。
——每一位女性的左面，都有一只魔鬼。
那只魔鬼，或傲慢、或嫉妒、或暴怒、或懒惰、或贪婪、或暴食、或色欲。亦或，七罪皆具！
魔女收集同样被大自然所摒弃的女性左魔，凝成了自己的身躯，于世间行走。
但是这样的躯体，却令魔女的性情，亦是沾染了女性左魔的性情，使得她们天性或傲慢、或嫉妒、或暴怒、或懒惰、或贪婪、或暴食、或色欲。亦或，七罪皆具！
也正是因为如此，自古世人对女性的印象，通常都是美好的。因为魔女带走了大部分女性的左面恶魔，只让女性留下了天使的美好一面。
没人知道，掩藏极深的菲斯娜，其性情都沾染了哪些女性左魔的罪恶。只知道，她是行走于世间，寻找大自然生命真谛的魔女。
并且，她一直企图篡改自然生命的真谛，以她偏执的生命知识，重建自然的生命秩序。
自她诞生以来，她一直都在求知着，扭曲着，并企图篡改着。
直到，她遇见了圣教庭的十二主教之一——罗伊。
后在罗伊彻底背叛了圣教庭，被教皇处死之后，她便戴上了蝴蝶面具，顶替了罗伊的位置，成为了圣教庭的十二主教之一。
除了教皇，没有人知道，生命魔女——菲斯娜。
其实她还因为与罗伊之间曾经的契约，并身兼圣教庭的护教之职。
但是，这位不为人知的神秘护教，只会在圣教庭的生死存亡之际，护教一次而已。
而一旦当她护教过后，或许，便是她再次孤独踏上寻求真理之路的，新的开始。
……
艾琳娜在菲斯娜真正的系统简介之下，惊诧不已。
魔女……
生命魔女！
原来菲斯娜，就是圣教庭的三大护教之一的……那位魔女！
然而此刻，这位生命魔女，在彻底卸下了蝴蝶面具的伪装之后，她整个人，似乎都发生了天翻地覆的变化……
她妖娆的紫色波浪卷发，渐渐变成了娇嫩的粉色；她一身紫色性感的长裙，也变成了可爱的粉色长裙；就连她瞳孔的色彩，都在蝴蝶面具从她脸上脱离的那一刻，变成了温馨的粉色。
菲斯娜，仿佛摇身一变，从一名性感的御姐，变成了一名可爱的……御姐！
但是她的气质，却是从之前的妖娆妩媚，变成了一副高冷的，生人勿近的感觉。
“魔女……魔女……魔女……”
“艾琳娜”的血瞳当中，仿佛出现了兴奋的色彩。
“是的！菲斯娜姐姐，你已经无需出手了。”
“我允许你成为我的信徒了！”
“你身为生命魔女，拥有着浩瀚的生命知识，所以你已经完全有资格，成为我的信徒了呀！”
“艾琳娜”咧着开张的嘴角，兴奋且贪婪地诉说着。
只可惜，一身粉色的菲斯娜，狠狠丢给了她一个大白眼。
“艾琳娜妹妹？执权的厄女，都是这么霸道的吗？”菲斯娜傲然的哼了一声，宛如一位高傲的大小姐。
“你我同为‘禁忌’的存在，老娘凭什么要成为你的信徒啊？！”
“就因为，老娘少了一条手臂吗？呵呵呵，哈哈哈……”
她昂起头来，傲慢大笑着。
接着她一把抓住了自己的那条干枯无觉的手臂，随之掌心，粉光大盛！
接着！感觉只是眨了下眼睛，那条因灾厄而干枯掉的手臂，竟是重新恢复了生机！
宛如新生一般嫩滑。
菲斯娜微微昂头，再次傲然挺立在了“艾琳娜”的面前。
粉瞳当中，尽是轻蔑！

第213章 禁忌VS禁忌
“生命魔女，不死不灭，生机无限。”
粉色的菲斯娜嘴角轻挑着。
“艾琳娜妹妹，你凭什么以为，你能赢过，同为‘禁忌’的我呀？”
突然，菲斯娜的身影竟是消失不见，就在她话音落下的瞬间。
与此同时，“艾琳娜”的整个身体，竟是开始迅速衰老，生命迅速流失。
“艾琳娜妹妹……不不，艾琳娜阿姨，呵呵呵呵……”
菲斯娜傲慢的声音，于“艾琳娜”的身后幽幽传来。
“你此刻，可曾为生命知识的浩瀚，而感到着迷呢……”
“嘻嘻嘻……呵呵呵……咦咦咦咦！！”
“艾琳娜”忍不住大笑起来。
“真是令人着迷的力量！我好爱，好爱，好爱，好爱，好爱，好爱，好爱……”
“艾琳娜”不断呓语着，癫狂着，兴奋着。
她的生命在她激动的混乱言辞之间，迅速流逝着……
艾琳娜只觉得身体变得越来越虚弱，肌肤越来越苍老，皱纹越来越深邃……
然而“她”却依旧笑着，着迷的笑着。
“我可以……与一同研究……咳咳……一同研究，这浩瀚的知识吗？”
“权柄……共生！”
霎时，一身苍老的“艾琳娜”瞬间恢复了原样，甚至，感觉身体的肌肤，似乎更加嫩滑了起来。
而刚才那番苍老的模样，就仿佛如梦一般，根本就从未真实的存在过！
“你……”
菲斯娜粉色的目光，莫名涌起暴怒！
“果然你与生命共生之后，马上就恢复年轻了呢。”
“艾琳娜”血瞳目露兴奋的求知欲。
“你的生命，果然是无穷无尽的吗？”
“虽然说达到长生级的生命体，便不会再继续衰老下去。但是倘若被你磨灭掉其寿命的话，那么其生命体征，一样会因生命的流失而衰老啊。”
“可是当我与你建立了生命共生之后，你体内的生命，竟是能够迅速补充我所流失掉的生机。这种瞬间的回复速度，足以证明你体内生机的蓬勃与盎然。”
“不……不对……”
“你体内的生机，竟是已然与自然同寿？！”
“自然不灭，你便不灭！”
“艾琳娜”突然露出惊喜的目光。
“你已然初步篡改了自然的规律，是的！整个大自然的生机，都早已成为了你的生命储备！”
“生命魔女，着实恐怖！不愧是能够与我，同为‘禁忌’的存在呀。嘻嘻，哈哈哈哈……”
“艾琳娜”畅快地大笑着。
菲斯娜俏脸冰冷，随之再次傲慢道。
“你以为与我共生，我便拿你没办法了吗，艾琳娜妹妹？”
菲斯娜话音刚落，接着，艾琳娜便立刻感觉的身体一阵剧痛！！
那剧痛传遍了艾琳娜全身的每一根骨骼，每一寸肌肤，每一个内脏。瞬间，艾琳娜的脸色惨白，肌肉痉挛，全身冷汗！
“嘻嘻……呵呵……咦咦咦！！”
“艾琳娜”这份无与伦比的痛苦中，兴奋地大笑着。
“原来……这就是你所谓的毒素吗……”
“那个原本戴上面具的你，其实从来都不曾掌控过毒素，对吗？”
“你只是……呃！”“艾琳娜”在痛苦中咬紧了牙齿，却依旧兴奋道。
“你只是……用生命的魔法，操控了生命们体内的生机！”
“你可以用生命魔法，令生命体内分泌各种激素，以操控生命的情绪；令生命体内各种器官停止运转，操控生命的生死；令生命的每一道神经感到疼痛，操控着生命的意志。”
“嘻嘻……呃！呵呵呵呵……”
“艾琳娜”痛苦大笑着。
“你果然是魔女……菲斯娜……”
“哪里有生命魔法，会如同毒素一般，可以肆意操控生命的情绪、意志，以及生死的呢？”
“你对生命的研究……已经达到了如此扭曲的程度了吗……嘻嘻……呃！！”
“所以，要认输吗？艾琳娜妹妹。”菲斯娜不屑的声响，缓缓于“艾琳娜”耳旁荡开。
“倘若不是因为你与我生命共享，你现在，早就已经死掉了呢。”
“所以，你是打算你继续我与生命共享，而一直如此痛苦下去，永生永世，还是打算，撤除与我的生命共享，而痛快地死掉呢？”
“不要着急，不要着急回答我，艾琳娜妹妹。”
“请在这份痛苦中多思考一会，再多思考一会，然后，再来回答我的问题。”
“只希望，等你思考好了，你还能够有力气，开口告诉我你的答案呀。呵呵呵……嘻嘻嘻嘻……”
菲斯娜精致的面容，不觉露出扭曲的笑颜。
“嘿！嘿嘿嘿……咦呀呀哈！”
“艾琳娜”陡然于痛苦当中，仰天长啸。
“权柄——逆转！！”
霎时，“艾琳娜”气喘吁吁地的挺直了圣洁的身姿，并于圣光当中，一尘不染。
然而菲斯娜的身体却是顿时一阵剧痛，不免令她全身一阵痉挛！
好在，菲斯娜马上停止了自己的生命魔法，这才得以在那份难以承受的痛苦当中，解脱出来。
但饶是这一瞬间，菲斯娜已然汗流浃背，衣衫褴褛了起来。
与此同时，与菲斯娜一同解脱的，还有身为第二人格的，艾琳娜。
她切身的感受到了刚刚身体所传递而来的一切痛苦，即使现在得以解脱，但是她精神却依旧呆滞着……
无法思考，无法颤抖，无法痛哭……
菲斯娜，亦是于剧烈的痛苦之后气喘吁吁，同时目光中充满了嫉妒！
“凭什么……同为‘禁忌’！而你，却可以拥有如此众多的规则权柄！！凭什么？！”
艾琳娜突然歪头，嘴巴裂开。
“因为我是执权的厄女啊，不是吗？”
“而你即使再强，在我眼里，你也不过是我*****之路上，与其它生命体，并无任何不同的一位存在，不是吗？菲斯娜姐姐？”
菲斯娜咬紧了牙齿，好似怒火攻心。
“你胡说！你胡说！你胡说！！”
“我堂堂根源级的生命魔女，凭什么要败给你一个只会操控规则之权的，区区超凡级的厄女啊！！”
“是的，是的！你与我最大的区别，就是我拥有足够裂开你的资格！而你——却永远也不可做到裂开我！”
“因为！我是根源！！而你——始终只是个如蝼蚁一般的，弱小的超凡级生命体！”
“所以，纵使你可以执权规则，也终究不过，如同跳梁小丑一般！”

第214章 停摆的大钟
菲斯娜说着，粉色的傲慢瞳孔中闪过冰冷的杀机。
接着！她一把掐住了“艾琳娜”的咽喉！并且那看似娇柔的手臂，缓缓将被掐住脖子的艾琳娜，缓缓举到了半空当中。
“游戏，结束了啊……艾琳娜妹妹。”
她的声音，如同寒风般冷漠。
“现在，无法再言说出口的你，又该如何执权呢？嘻嘻……呵呵……”
她轻声，且疯癫地笑着。
随之！
“咔！！”
“艾琳娜”的脖子，被彻底地扭断了……
第二人格的艾琳娜，亦是随着身体头颅的断裂，而渐渐精神涣散……
结束了吗……
终于，可以结束了吗……
艾琳娜在巨大的痛苦当中，甚至产生了一丝庆幸。
只可惜！
下一瞬，她竟是感觉本该与身体分裂的，那即将死亡的精神，豁然回归！
她竟是再次感到了呼吸，感到了微风吹拂秀发的触感，感到了世界的彩色，映入了她的眼帘当中。
一口古朴的金色大钟，正于艾琳娜的眼前，寂静的摇摆着……
我怎么……会突然出现在钟楼之上？
为什么……我没有死掉？
为什么我还是没有死掉！
我究竟……什么时候才能死去……
什么时候……才能够结束这痛苦的一切啊！！
作为第二人格的艾琳娜，内心竟是出现了深深的绝望……
突然，漫天的粉红色花瓣飞舞，竟是渐渐于摇摆的大钟之上汇聚！
而那些粉红色的花瓣，竟是于那汇聚之所，渐渐凝成了一道妙曼的身姿。
随之，一身粉色衣裙，身姿妙曼且傲然的菲斯娜，出现在了摇摆的大钟之上，虚空而立。
她冷漠地俯视着下方面带微笑的“艾琳娜”，缓缓吐出冷漠的话语。
“为什么本该死去的你，身躯会突然消失，而又出现在了这里？”
“艾琳娜”，夸张地摊开了手掌。
“这恐怕，并不是你能够理解的范畴啊？菲斯娜姐姐。”
“哦，对了。”“艾琳娜”好似突然想到了什么？
“权柄——重生。”
“权柄——虚空折叠。”
她缓缓吐露着莫名其妙的字眼，然而菲斯娜却是突然周身粉色花瓣拥簇，显然正是全力戒备着某种诡异的力量！
可是，当“艾琳娜”言说之后，她却是发现，并没有任何诡异的事情发生？
“你刚刚……干了什么？”
“没什么。”“艾琳娜”龇起一排雪白的牙齿道，“只是替过去的我，言说了权柄而已呀。”
“这还是，多亏了你提醒我呀。”
“不然忘记了，可就麻烦了呢？”
这一瞬，菲斯娜粉色的瞳孔紧缩！
“你居然……可替过去言说权柄？”
“所以，你才会没有死掉？”
“所以，你才会突然出现在这里吗？！”
菲斯娜，第一次感觉到了“执权的厄女”的恐怖。
——感受到了权能的恐怖！
“是啊，菲斯娜姐姐。时间的权能，难道您……也能够理解吗？”
说着，艾琳娜踩着黄色的水晶鞋，一身圣洁，而又面庞扭曲的，一步一步，走到了金色古朴的大钟面前。
随之，她举起一只手来，对准了那缓慢摇摆的，金色大钟！
瞬间，密集的粉红色花瓣飞舞，紧紧缠绕住了“艾琳娜”举起来的手腕！随后，菲斯娜的妙曼身形，出现在了“艾琳娜”的面前，且紧紧地抓住了“艾琳娜”手腕！
“咔”地一声脆响！
“艾琳娜”的手腕应声而断！
而第二人格的艾琳娜，则是精神如遭雷击，痛苦万分。
可是“艾琳娜”，依旧一动不动地站在原地。
她依旧平伸着白皙的手臂，任由被菲斯娜折断的那截手臂摇晃下摆着。就仿佛，那根本就不是她的手臂一般。
她的嘴角，缓缓勾勒到了颧骨的位置，甚至因此而嘴角破裂，涌出了鲜血……
艾琳娜的灵魂，在这般扭曲的身体操控之下，不住地颤抖着……
“权柄——静止！”
菲斯娜“嗖”地化为了花瓣，躲过了艾琳娜正面的声线，而后飞舞的花瓣迅速绕到了艾琳娜的身后！
下一瞬，她锋利且嫩滑的手掌，直接刺穿了艾琳娜的胸膛，并且，握紧了她的心脏！
“噗”的一声！
菲斯娜竟是直接将艾琳娜身体中跳动的心脏，给一把拉扯了出来！
艾琳娜只觉得全身都在自主地抖动与痉挛着。
眼、耳、口、鼻，如破掉的笼头一般，不断地涌出鲜血……
她的意识逐渐涣散……
这一次，终于可以死掉啊……
可是下一瞬！
艾琳娜竟是发觉自己的意识再次清醒，竟是再次完好无损的站在了原地！
“权柄——重生。”
然而这一次，站在艾琳娜背后的菲斯娜，并没有因为手中的心脏突然消失而惊讶，也并没有因为垂死的“艾琳娜”再次完好无损地恢复了过来而感叹。
仿佛她早就料到了必然会是这种结果一般。
而她之所以料到了结果，还是要这么做的原因，很显然她是希望阻止什么可怕的事情发生。
然而看她此刻的表情，很明显，她想要阻止的事情，并没有能够如愿成功。
因为，她此刻的目光，正紧紧地凝望着“艾琳娜”正前方的那口金色古朴大钟。
而与此同时，艾琳娜的目光，亦是正对着那口金色古朴的大钟。
此刻她们的内心，皆是充满了惊涛骇浪。
因为——
那口金色古朴的大钟——陨神钟！
正安静地挂在了原地！
停止了摇摆……
“嘻！嘻嘻嘻嘻嘻……”
“艾琳娜”突然大笑出声！
接着，便见整片湛蓝的天空，都泛起了猩红的诡芒！
就连阳光于天空照耀下来，都给大地，披上了诡异的猩红色彩！
亦宛如这片天地的颜色，本就是猩红一片一般！
艾琳娜的内心，深深震颤着……
【玛丽阿姨的忠告】第一条：不要让城里的大钟停止摇摆。如果它停止了摇摆，请一定将它恢复！
可是为什么……
最终让大钟停止摇摆的始作俑者，不是恶灵君王，不是鸡头蛇怪，不是厄喀德那，不是生命魔女……
而是……
而是她体内的权能！
——而是她自己啊！！

第215章 第二次，未来可见。
面对这样的现实，艾琳娜惊惧且不明所以。
因为！
如果让大钟停止摇摆的人，是权能的话。
那么作为已然成为了祂的第二人格的自己，又能够如何去阻止呢？
又能够如何去让大钟恢复摇摆呢？
毕竟此刻的自己——已经什么都做不了了啊！
而此刻，菲斯娜凝望眼前一片猩红的世界，眸中竟是闪过了深深地绝望……
“为什么……”
“为什么你要这么做……”
“为什么……你要令大钟，停止摇摆啊！！”
菲斯娜一个箭步窜到了“艾琳娜”的身前，白皙的手掌直接掐住了她的咽喉，将其恶狠狠地、重重地，推到了停止摇摆的金色的大钟之上！
艾琳娜只觉头部沉重地撞击在了大钟之上，一阵眩晕，并且血气翻涌！
然而，金色的大钟在艾琳娜头部的重击之下，却并未发出一丝一毫的声响。
“你说！你说！你说！！”
菲斯娜狠狠掐着艾琳娜的脖子，面部凶恶道。
然而“艾琳娜”则是露出了一个痛苦的笑容，随之抬起手指，指了指菲斯娜的手掌。
菲斯娜咬牙切齿，随之，还是忍住了怒火，缓缓松开了手掌。
“嘻嘻……咳咳咳！”“艾琳娜”边笑边咳着。
“因为，你不是说我，杀不掉根源吗？嘻嘻……咳咳……咦咦咦！”
“那么现在，我可以了呀！”
菲斯娜粉色的眸光一闪，随之阴沉低下头来，再次一把抓住了“艾琳娜”的喉咙，将其紧紧推到了大钟之上！
“你这个疯子！你这个疯子！你这个疯子——”
“你知道大钟停止下来的后果吗？你知道吗？你知道吗——”
“难道你以为你自己！就能够活下来吗？！”
“你以为你自己就能够活下来吗！！”
菲斯娜近乎发疯般的叫喊着！
“你以为你是谁？你以为你是谁！！”
“你不过就是一个超凡级！难道——你还以为就凭现在的你，就已经能够凌驾于神了吗？！”
艾琳娜只觉疼痛难忍，菲斯娜的手掌如同钢钳一般，令她感觉脖颈一阵剧痛。
随之，“咔”的一声，她只觉脖颈，在菲斯娜的手掌间，再次断裂了……
艾琳娜意识涣散，然而很快，又恢复了神志。
“权柄……”
艾琳娜只觉喉咙刚发出了这两个字，忽地一只手掌再次掐住了自己的脖子，一把推向了停摆的大钟！
随之，“咔——”！
艾琳娜意识再次涣散，然而片刻，再次惊醒！可是马上，“咔！”
艾琳娜……
“咔！”
“咔！”
“咔！”
“咔！”
……
生死的折磨之间，艾琳娜在剧痛与痛苦当中甚至有些麻木了。
她早已忘记了自己被已然完全混乱的菲斯娜杀死了多少次？
终于……
“咳咳咳……”
在不知多少次的重来之后，菲斯娜……竟是突然咳嗽了起来。
然而与此同时！
“咳咳咳……”
艾琳娜竟是感觉自己，也是虚弱地咳嗽了起来。
瞬间，艾琳娜好似突然明白了过来。
眼前这血红色的世界……有毒！
那血红色的光芒，竟是拥有着，连根源都无法规避的致命之毒！
“艾琳娜……”
菲斯娜咬紧了牙齿道。
“我命令你……立刻将大钟，恢复摇摆！！”
“很抱歉，菲斯娜姐姐。”
“艾琳娜”极为疯狂地，歉意一笑。
“正如你所说，我又不是神……”
“我……根本没有神格呀……”
“你该知道的，只有真正的神，才有资格，令大钟恢复摇摆呀！”
“可是——你是执权的厄女！！”菲斯娜力辩道。
“你错了，我美丽美好美妙的菲斯娜姐姐。我，只是权能。”
“执权的厄女，不是我……嘻嘻嘻，不是我……”
“权能可以让大钟，顺势而停。却终究不能如执权的厄女一般，令它摇摆起来呀……”
“毕竟权能，只是执权的厄女，与生俱来的力量而已，我终究不能*****呀。”
“她！只有她……才是在成长起来之后，令神都要心惊胆战的厄女……”
菲斯娜，目光不禁露出错愕。
“不可能……”
“不可能！！”
菲斯娜嘶吼着！
“为什么执权的厄女，会和她的权能分开？！”
“如果你不是执权的厄女，那么我……又为什么会出现在落日城？！”
“如果你不是完全觉醒的执权的厄女，为什么权能没有执权的厄女操控，就可以独立出现？！”
“不对，不对！”
“你……究竟把执权的厄女，怎么样了？！咳咳咳……”
“何必问那么多呢，菲斯娜姐姐，咳咳咳……”“艾琳娜”于虚弱中缓缓站起身来，“反正你这位根源，都要在**中死去了，知道了……咳咳咳……你又能怎样呢？嘻嘻……咳咳咳！”
“反正千万年后重生归来的你，也不会再拥有此生的任何记忆了，不是吗？”
菲斯娜，咬牙切齿。
“难道你以为你，就不会在**中死去吗？！”
“嘻嘻嘻……呵呵呵……”“艾琳娜”努力站直了身躯，病态地轻笑着。
“我当然不会……咳咳！”
“因为……”艾琳娜的目光，突然极具狰狞！
“因为我会去掠夺——尤利西斯的神性呀！”
菲斯娜的目光，突然一凝！
“呵呵呵，咦嘻嘻嘻……”“艾琳娜”疯狂大笑着。
“成为半神的我，加上权能！又怎么会畏惧**？又怎么会死？怎么会死呢？！”
“咦嘻嘻嘻嘻嘻嘻——”
这一刻，“艾琳娜”扭曲的笑声，彻底在钟楼之上疯狂的回响着。
菲斯娜，缓缓闭上了眼睛。
随之，她的目光睁开，变得闪亮。
“尤利西斯，此次之行，将身系人类存亡的安危，绝不容许有失！”
“看来……”
突然，菲斯娜的目光，似乎有了一种解脱之感。
“看来，终是到了我履行契约，执行护教之职的时候了啊……”
她说着，突然整个身躯变成了粉红色的花瓣，洋洋散散，飘向了“艾琳娜”的周身……
这一瞬！“艾琳娜”终于惊惧了起来！
“你……你要做什么？！”
“生命逆转……过去，现在，与未来？！”
“你疯了吗？！菲斯娜——”
“你疯了吗——生命魔女！！”
“疯？”菲斯娜，长叹了口气。
“是啊！老娘早在当初与罗伊签订契约之时，就已经疯了吧？”
“所以，同归于尽吧，艾琳娜妹妹。”
菲斯娜此刻的语气，竟是如此得放松。
“你能够仅凭超凡级的权柄之力，与我这位‘禁忌’鏖战了这么久，也不算是辱没了你噩梦一般的，臭名声啊。”
“只愿当我们于久远的未来，皆重生归来之时，希望你我……不再是敌人……”
“不！不——！！”“艾琳娜”被紧密的花瓣包裹着，疯狂而狰狞地嘶吼起来！
她努力挣扎着，努力挣扎着……
“可恶……可恶！！如果这具身体不是那么弱小！如果这具身体的生命力，可以再顽强一些！”
“哪怕，仅是毁灭级——！”
“我便可以解封，更多层级的……权柄之力啊！！”
黑————
…………
……
“吓！”
艾琳娜重重地深吸了一口气，随之只觉自己手脚冰凉……
接着，她的眸光，才仿佛从临死前的那一片漆黑当中，渐渐恢复了色彩。
而后，她便发现，自己居然……
正呆呆得站立在教会中自己的房间当中。
她努力深深地吸了两口气，努力平复着自己惊惧的心绪。
随后一双血瞳，打向了面前的镜子之上。
只见此刻的镜子上面，正用猩红的鲜血，留下了清晰且瘆人字迹！
——第二次，未来可见。

第216章 寻找女巫庄园
“不！不要……”
“救命！！”
“快跑……”
“为什么……呜呜呜，为什么会变成这样……”
此刻，屋外各种嘈杂的声音，隐约传入房间当中。
是的，恶灵君王，正在入侵整座落日城。
而祂的目的，便是寻找机会，裂开自己。
艾琳娜不觉双腿发软，缓缓移动到了床边，随之一屁股瘫坐在了床上。
她倒并不是为外面恶灵君王的袭击教会而感到担忧与恐惧，而是她的心绪，依旧还无法从上一次的未来可见当中，彻底挣脱。
——那种自己想死都死不了的可怕，宛如汹涌的浪潮一般，不断地冲刷着艾琳娜的神经。
艾琳娜只能努力平复着自己的心神，并于惊惧当中努力思考着自己接下来的行动。
因为她清楚的知道，自己的时间并不多。
“我该怎么做……”
“我该怎么做……”
然而经历过了一次未来可见之后，艾琳娜竟是突然发现，自己居然并没有见到落日城即将面临的真正危机，究竟是什么？
是的。
既然系统给出了“拯救落日城”的陨神级任务，那么说明，落日城内，必然存在着一场足以令神灵陨落的危机。
但是艾琳娜经历过了一次艰辛的未来可见之后，竟是恍然发现，她所面临过的所有危机，居然……通通都不是落日城，真正将要面临的那场，足以陨落神灵的危机。
恶灵君王、鸡头蛇怪、厄喀德那，这三位造成落日城一片混乱的始作俑者，不过都只是因为想要杀掉自己罢了。
然而这场看似所谓不可解的艰难危机，其实，只需一场茶道教学，便可顺利搞定厄喀德那，便可轻易将此危机化解。
至此！
艾琳娜心中，不免再次将恐惧魔王骂上了一百遍啊一百遍！
倘若不是他那个该死的大渣男到处留情，老娘哪里会遭受这种无妄之灾？！
所以——远离渣男，长命百岁啊姐妹们！
而自己与菲斯娜的那一场大战，也根本完全都是意外！
是因为自己不小心中了可恶的薇薇安的圈套，以至于杀掉了落日城的三名银甲圣卫兵；以至于穿上了白女巫斗篷，从而不得已站在了圣教庭的对立面！
至于后来，自己又因为薇薇安的算计，不小心让权能暗中占据了自己的身体，所以才会引发自己与菲斯娜的大战，才会不小心让“陨神钟”停止摇摆。
所以说，其实，上一次未来可见中的一切危机，通通都可以避免的！
倘若自己不再召唤出人性扭曲的菲斯娜，那么一向爱摸鱼的她，便绝不会出现在落日城！
倘若自己可以直接解决厄喀德那这位恋爱脑，那么现在落日城中的一切危机都将迎刃而解！
倘若自己可以小心小红帽，而不被女巫庄园的黑山羊吃掉尾巴，那么权能便绝对不可能占据自己的身体，从而使得“陨神钟”停止摇摆。
所以，所以……
若是这些危机通通可以轻易避免，那么落日城即将面临的真正危机，又是什么呢？
而已然经历过了一次未来可见的自己，居然，根本都没能活到落日城真正危机的降临……
艾琳娜不觉皱紧了眉头。
而倘若自己不知道落日城真正的危机是什么？
那么很显然无知，便代表了危险！
“所以……我现在究竟应该怎么做呢……”
此刻，艾琳娜不觉再次仔细回想着【玛丽阿姨的忠告】，企图从中能够找到自己的行动方向。
毕竟，她此刻最为信任的人，只有玛丽阿姨了！
【玛丽阿姨的忠告】
1，不要让城里的大钟停止摇摆。如果它停止了摇摆，请一定将它恢复。
2，一定要找到你的毁灭序列。
3，落日城里，没有银线小鱼干。
4，最想吃掉小红帽的大野狼，它贪婪的口水，拥有神奇的魔力。
5， 落日城的主教，从不信任任何人。
6，遇到困难，都可以找尤利西斯帮忙，只要他有空。但是，请千万不要让他发现，你拥有《福音书》。
7，请在尤利西斯面前，打开一次《福音书》。
艾琳娜此仔细复述着其中的每一条。
很快，她便发现，唯有第二条，才是眼下重点中的重点！
因为第一条：只要自己小心，不被权能占据身体，那么这一条可以忽略。
第三条：落日城里的银线小鱼干，其实是落日城的银甲圣卫兵，这点她已经知道了。
第四条：那只蠢狼自己都不知道的东西，她又要去哪里知道呢？况且，自己知道了，又究竟会有什么用处呢？
第五条：呵呵！老娘有病才会再将人性扭曲的你，召唤过来与我为敌啊！亘古之下的21岁……老魔女姐姐！
第六条：艾琳娜暂且没有遇到困难，所以还无须找尤利西斯帮忙。
第七条：打开《福音书》，艾琳娜暂时还不想作死。
所以，只有第二条：一定要找到你的毁灭序列！
这才是眼下行动，重点当中的重点啊！
因为艾琳娜深深的坚信着，倘若自己想要成功渡过落日城的危机，那么，便必定要达到毁灭级，才有希望得以成功！
所以，虽然眼下尚且不知道落日城的危机究竟是什么？但是，这却并不妨碍艾琳娜去尽快寻找自己的毁灭序列，以为危机真正到来之时，做好万全的准备！
而很显然，牧师序列，并不是契合自己的毁灭序列。
可是眼下整座落日城中，除了牧师序列以外，唯一有可能契合自己的毁灭序列，便是女巫序列了……
毕竟，自己可是拥有强大的巫妖之力，并且可以通过执权，披上白女巫斗篷的——未来的人间噩梦，禁忌之白女巫啊！
禁忌的存在，想想都很带感呢……
是的，没错！
自己现在应该做的，首先，是要找到女巫庄园的所在！
而后——便是从女巫庄园当中，获得白女巫的，毁灭序列！
这一刻，艾琳娜终于理顺了自己的思路，并且重拾信心，开始跃跃欲试！
于是，她站起身来。
然而当她正欲行动，突然！
“咚咚咚！”
急速的敲门声，从她的房门处传来。
接着，便听一个焦急且有些哭丧的声音，于门外近乎绝望般地大喊着。
“艾琳娜牧师！”
“您在吗！艾琳娜牧师！！”
咚！咚！咚！……
房门被不停地急速敲打着。
“请您——快去救救教会中的信徒们吧！”
“与圣光同行的——艾琳娜牧师啊！！”

第217章 尴尬的恶灵君王
在急速的敲门声中，艾琳娜无奈叹了口气。
是的。
在自己前往女巫庄园，寻找自己的女巫序列之前。
首先，应该先解除落日城中，恶灵袭城的危机才是。
该死的恐惧魔王，尽给老娘整事儿！
于是，艾琳娜几步走到了房门前，并将房门打开。
豁然，一个泪流满面的惊惧男子，一脸惨白地出现在了艾琳娜的面前。
当他看到了艾琳娜一身圣洁的身姿，一双昏暗的目光，竟是不觉被点亮了希望！
“艾琳娜牧师！”
“您果然是在房间当中！”
“请您——”
“停！我都知道了！”艾琳娜淡定伸出手掌打断道。
“请放心，我定会解决这场，恶灵袭城的危机的。”
眼前的男子豁然满是惊喜：“那太好了，艾琳娜牧师！！”
“嗯！”
“你果然必会将圣光，照耀万界！”
“嗯！”
“……您为什么还是站在原地，一动不动呢？”
信徒男子诧异问道。
“因为，我在等啊。”
“等，等什么？”
“当然是等你……被恶灵附体呀。”艾琳娜，亲切言道。
瞬间，信徒男子一脸惊悚！
可是接着，他的眼睛，突然变成了没有眼白的，瘆人的漆黑之色！
一根触手，瞬间缠住了他的脖子，并将其推到了距离艾琳娜三米之外的安全距离。
附体恶灵挣扎着，吐出了长长的黑色舌头，干枯且皱巴的双爪，不断在虚空中冲着艾琳娜狰狞乱抓着！
“睡吧，疲惫的人。”
艾琳娜周身圣光一闪，接着她温柔的话语，伴随着圣光，令被触手捆住的附体恶灵，渐渐安静了下来，快速进入了梦乡。
艾琳娜将他平稳放倒在地，并未再去理会他。而是直接退后一步，再次关上了自己的房门。
她血瞳微闪。
在上一次未来可见当中，想要解决恶灵袭城的麻烦，便必须要召唤菲斯娜前来，才能搞定。
但是这一次，艾琳娜根本就不想再看到菲斯娜那个扭曲的魔女一眼。
因为，艾琳娜已经知道了，如何解决这场危机的正确方法。
所以，刚关上了房门的艾琳娜，果断转身走到自己的床前，随之将床面上铺着的那条干净的白床单，一扬手臂，便被抛到了天空当中！
是的，恶灵君王的目的，就是等待合适的机会，而杀死自己。
所以，祂一直都在自己身边，只不过，自己看不见罢了。
但是，只需一条干净的白床单，便可以令恶灵君王，立刻现身。
只要，祂的确是在自己身边！
果然！
干净的白床单飘到了房顶，居然并未落下。而是床单的四角徐徐下落，似乎是在虚空当中，笼罩住了什么东西？
一个人形身影，渐渐在白床单的笼罩之下，显现出了轮廓！
成了！
恶灵君王，果然出现了！
此刻，恶灵君王缓缓于白床单中抬起了双手，摆出了一个标准的阿飘的姿势。
而后，一双血红色的恐怖双眼，透过白床单，死死地盯着艾琳娜！就好似……呃，有些尴尬？
以至于祂其中一只刚刚抬起的手掌，不觉在白床单中继续上抬，忍不住了，挠了挠自己的后脑勺。
话说起来，难道不尴尬吗？
祂又无法直接出手，杀死艾琳娜，否则就是违反契约。
所以，祂只能偷偷跟在艾琳娜身边，企图等待着能够遇见适合祂附体之人，而后再对艾琳娜的下手！
可是现如今……
人家都发现自己了……
那么自己，是当做什么都没发生，继续死皮赖脸地飘在她的头顶上呢？
还是就此离开，放弃自己的计划呢？
走也不是，不走也不是，偏偏还不能直接动手……
好尴尬，真的好尴尬啊……
恶灵君王不禁在床单中收回了注视着艾琳娜的血红目光，随后原地不动，瞄了半天的天花板。
可是艾琳娜，双手掐腰，一动不动，一双微怒的血瞳，始终将他给紧紧盯着。
恶灵君王又瞄了半天天花板，见艾琳娜始终掐着腰，一双玩味的血瞳，始终都未曾从祂身上离开过。祂终是感觉，总这样下去，也不是个事儿呢。
“咳！”
恶灵君王，清了一下祂那足以令人灵魂发毛的阴冷嗓子，开始装模作样道。
“唉，人老了，不知不觉就迷路了呢？”
“如果没猜错的话，这里……应该是圣教庭吧？”
“实在是太可怕了！”
“我居然因为迷路，而来到了这么可怕的地方。”
“那个……这位善良的小姑娘，不知你是否愿意，送我这位可怜的迷路老人，回个家呢？”
艾琳娜，嘴角不免抽了抽。
“怎么，不愿意吗？”
“唉，这可真是世态炎凉，我又不是那些摔倒的老人，我只是迷个路而已，居然都没有漂亮可爱善良的小姑娘，愿意帮助我一下吗？”
“既然如此，那么，你愿意将你的白床单，从我身上拿开吗？”
“它妨碍我穿墙而去，让我继续在孤冷的街道上，漫无目的地、可怜无助地，继续游荡了……”
艾琳娜青筋暴起，简直忍无可忍啊！
“恶灵君王！！”
她直接指名道姓，呼喊而去！
大家都是千年的狐狸，你跟我玩得什么聊斋啊！
“什么？！你……你居然知道我？！”
恶灵君王大吃一惊。
“这可真是让鬼惊讶，我已经消失了那么多年，甚至连自己都快将我自己给忘记了，想不到，世间居然还会有人记得我的恐怖传说。”
“呵呵呵……”
他发出了阴冷且足以令人脊背发凉的森然笑声。
“请把白床单从我的身上拿下来，我的小粉丝。我保证，我定会为你在你的白床单上，签下我恐怖的大名。”
艾琳娜长长叹了口气。
果然从恐惧魔域中出来的家伙们，都跟恐惧魔王一样，脑袋有问题吗？
“好了，恶灵君王！我知道你游荡在我身边的目的！”
艾琳娜单刀直入，不想再跟傻子多说废话。她是怕跟傻子说太多话，自己也会被感染变傻。
“我——艾琳娜！以迷失王国的女王身份，正式与来自友邦——恐惧魔域的你——恶灵君王，表达亲切的问候。”
恶灵君王：┌┤´ﾟДﾟ`├┐
艾琳娜，不觉勾起了嘴角。
“所以，此刻的你，面对已然表明了身份的我。你是打算，继续执行裂开我的目的，而遭受契约的审判呢？还是打算把你的主人找来，以让你我两国的高层之间，坐下来好好谈谈呢？”
“当然，我必会为你主人的到访，招待上一壶好茶。”

第218章 厄喀德那姐姐来了
艾琳娜的单刀直入，直接给恶灵君王整不会了。
他抬起的两只下垂的手掌，先用这只挠了挠后脑勺，又用另一只挖了挖鼻孔。白床单内穿透而出的猩红目光，一会儿看了看天花板，一会儿又瞧了瞧地板。
“我能否弱弱地问一句，尊敬的迷失女王殿下，您究竟是怎么知道这一切的呢？”
“为什么我感觉我们的一切计划，您全都了如指掌。”
艾琳娜血瞳微微一眯。
“那还用说，当然是因为我独具慧眼，聪明伶俐啊？”
艾琳娜理所当然道。
恶灵君王万分叹服：“透过事物看本质，果然人类最可怕的，便是智慧。”
“而你，定当是人类当中，最为厉害的智者吧……”
恶灵君王发自肺腑地感叹道。
艾琳娜心中得意笑着，不过嘛，最厉害的智者倒是不至于。毕竟手机前看书的读者们，每一位都是智慧超群的存在啊。
而且当这些可爱的读者们看到这里之后，已然被智慧的诡异紧密缠身，从此逢考必过，合同必签！
艾琳娜感觉自己就更加比不过了呢。
恶灵君王感叹了片刻，这才发现眼前的局势，的确已经不是能够自己说得算的了。
随之祂闭上了恐怖的猩红双眼，似乎在心中默念着什么？
仅是须臾——
一个透明的蛇形人身的女子身影，便渐渐如光影一般在艾琳娜的房间当中显现，并且渐渐清晰，渐渐化实！
终于，一个有着一头绿色长发，性感白皙的女子人身，拖着一条拥有闪亮绿色鳞片的粗大蛇尾，脸蛋无比娇媚的蛇女，出现在了艾琳娜的眼前。
此刻，蛇女的娇媚动人的精致脸蛋上，有着不屑与嗔怒。
随之，她如蛇一般轻柔而沙哑的声音，传入了艾琳娜你的耳中。
“你居然胆敢通过恶灵君王唤我前来，直接与我面对？是因为你……小看了我，想要杀死你的决心吗？”
“你以为，你宣告了自己迷失女王的身份，我便会因为王国之间永不相犯的契约，而放弃杀死你的打算吗？”
蛇女说着，露出阴险的笑容。媚态的目光当中，杀意渐浓！
艾琳娜微微一笑，转身走到了房间的桌子旁，并打开抽屉，挑选了一袋上好的绿茶，轻轻放入了桌子上的茶壶中。
请永远不要怀疑一位神圣牧师的房间里的资源储备，请相信我，一切都是上好的物资，并且十分充足。
“别开玩笑了，厄喀德那姐姐，您又怎么可能杀掉我呢？”艾琳娜直接背对着厄喀德那，不以为意道。
就仿佛，完全没有感受到厄喀德那……那宛如实质的杀意一般？
“姐……姐姐？”
厄喀德那，竟是也如之前的恶灵君王一般，突然被艾琳娜给整不会了。
“是啊，厄喀德那姐姐。”
艾琳娜一边为茶壶倒入开水，一边十分激动道。
“小时候，我的母亲，就经常为我讲述着怪兽之母的传奇故事，尤其是那些在您手中所创造出来的怪兽们，简直是一个比一个可爱呢！”
“那时我就在想，厄喀德那姐姐，一定也是一位像她所创造出来的怪兽一样，同样十分可爱的姐姐吧？”
艾琳娜一脸崇拜的说着，随之转身，眸光大亮。
“今日一见，我才发现姐姐不仅可爱，而且还是那么得漂亮，那么得迷人，那么得亲切！”
厄喀德那眨了眨眼睛，一脸茫然。
她……她说的是我吗？
好像还真是呢！
厄喀德那竟是突然感觉艾琳娜简直就是自己的知音！
等等！
“你以为这样，我就会放弃杀死你的打算吗？你根本不知道我要杀死你的决心……”
“厄喀德那姐姐！”艾琳娜几步上前，一把抓住了厄喀德那的双手，亲昵摇晃道：“都说了别开玩笑了，您怎么可能会杀掉我呢？”
“恐惧魔王大人无形无质，无情无爱，是我赐予了他有形的躯体，和其心中的情爱呀！”
“而您那么喜欢恐惧魔王大人，倘若您杀了我，那么魔王大人便将重回无形无质，无情无爱的状态，如此一来，他便永远也不会发现，他心中其实真正喜欢的人，是你了啊，厄喀德那姐姐！”
艾琳娜的言辞，宛如一记重锤，直接给厄喀德那给敲懵了。
“等等，妹妹！”
“你刚刚说……魔王大人，其实心中真正喜欢的人是……”
厄喀德那惨白的脸色，竟是突然红润了起来。
“是啊，姐姐，难道你真的不知道吗？”
“不！不可能！！”厄喀德那用力摇头，“你又是怎么知道这一切的？”
“而且，你为什么会对我如此了解？”
“啊，抱歉。忘记了自我介绍。”艾琳娜一脸歉意道。
“执权的厄女——艾琳娜，在此，向姐姐的到来，表示热烈的欢迎。”
“至于我为什么会对姐姐如此了解，那是因为，是我越权查看了姐姐的简介呀！”
“相信您应该知道的吧？执权的厄女，能够查看到的生命信息，比起其他任何探知类技能，都要全面呢。”
“只不过，我未经姐姐允许，便擅自越权查看了姐姐的信息，还希望姐姐不要怪罪妹妹才好。”
“毕竟，姐姐可是妹妹从小到大，一直以来心中的偶像呢。”
“妹妹见到姐姐，实在是……忍不住呀……吸溜！”
糟糕，竟是突然有些想吃蛇羹了呢。
厄喀德那恍然，随之，亦是激动握紧了艾琳娜的手掌。
“艾琳娜，好妹妹！你说的这些，都不重要。重要的是，你刚才为什么会说，恐惧魔王大人，真正喜欢的人是……是我呢……”
厄喀德那的声音从激动，渐渐变得宛若蚊声，好似羞涩无比。
“我的好姐姐，你傻不傻呀。恐惧魔王喜欢的人不是姐姐，难道还能是我吗？”
“哎？”厄喀德那懵了，“难道说……不是吗？”
艾琳娜，长长叹了口气。
随之她转身走到桌边，冲厄喀德那，轻轻挥动着小手。
“来，姐姐，来这边坐。”
她此刻，一脸得真诚。
就像是……那些诱拐无知小女孩的坏阿姨，总是以一副亲切的模样出现。
“快来这边坐，我的好姐姐。”
“且听我与你，娓娓道来。”
艾琳娜说着，轻轻拿起茶壶，倒满了两杯浓醇的绿茶。
“顺便，我还可以告诉姐姐，怎样能够让魔王大人，对您魂牵梦绕哦？”
“魂牵梦绕？”
“天！”
“魔王大人……对对对，对我吗……”
瞬间，厄喀德那小脸绯红。
随之，她就像是被下了咒一般，乖乖走到了艾琳娜的对面，一脸期待地坐了下来。

第219章 未来镜
须臾。
艾琳娜坐在桌子的对面，义正言辞，唾沫横飞。
厄喀德那坐在桌子的另一面，皱紧眉头，微张红唇。
终于，艾琳娜说完了话，与魂不守舍的厄喀德那，一起端起茶杯，轻轻喝了一口杯中的茶。
“这么说来，魔王大人的确不可能会爱上妹妹呢，他对妹妹的感情，应该只是对于妹妹赐予了他有情有爱的身份的感激。而魔王大人，初获情感，错把这当成爱了……”
“而我与魔王大人朝夕相处，亘古长久，所以，魔王大人……真爱的人，其实……其实是我吗……”
厄喀德那双手捧着茶杯，小脸又喜悦，又紧张，又羞涩……
“是啊，我的傻姐姐。”
艾琳娜郑重点头道：“况且我一个人类，怎么会爱上一个魔王呢？”
“而一个魔王，他会爱上一个人类吗？”
“姐姐你觉得，狼人会爱上吸血鬼吗？”
啪！
艾琳娜的小手突然一拍桌子！
“简直是无稽之谈！”
厄喀德那的脑袋与拨浪鼓一般点着。
“对对对，妹妹你说得都对。”
“姐姐错了！姐姐一想到自己之前居然会对妹妹心生嫉妒，甚至对妹妹生出杀意，便在妹妹面前，简直愧疚得无颜以对。”
厄喀德那，深深将头埋在了自己的胸前。
“那么姐姐，你是否想知道……如何能够让恐惧魔王正视自己的内心，发现他其实喜欢的人……是你呢？”
“你又是否想要知道，如何能够让魔王大人，对你魂牵梦绕呢？嘻嘻嘻……”
厄喀德那娇媚的双眼，其瞳孔瞬间变成了两条蛇一般竖线！
那简直就是满目的星光！
又是须臾……
艾琳娜侃侃而谈，指手画脚。
厄喀德那大张红唇，目露希冀。
终于，一壶浓郁的绿茶，被二女通通下肚。
当艾琳娜声止的那一刻，厄喀德那只觉得自己满腹茶香，终究是学废……学会了呢。
“好妹妹，谢谢啊！！”
厄喀德那紧紧拉着艾琳娜的双手，怎么也不肯撒开。
简直就是一见如故，相见恨晚！
真是……又一次被忽悠瘸了呢。
唯有虚空中的阿飘，一脸的茫然。
我是谁？
我在哪儿？
我究竟是干什么来的？
“好妹妹！姐姐真的不知道，应该怎么感谢你呀。”
“我的好姐姐，何必说这样的话呢？如果你不嫌弃，我真的很想和你成为最要好的闺蜜呢！”
“你在说什么呀好妹妹，我们刚刚在一起，不正是在做这个世界上，所有最要好的闺蜜，都在做的事情吗？”
艾琳娜一顿，她发誓，她和闺蜜在一起，从来不会无聊地只谈论男人。
“好妹妹，从今天起你就是姐姐最要好的闺蜜了。你可千万不可以拒绝姐姐呀！”
厄喀德那一脸真诚道：“毕竟，姐姐今后，或许还有许多事情，需要妹妹帮我参考呢。”
她说着，不禁拔下了自己的一个绿色的发丝。
“收好这根我的发丝，如果你想我了。只要你掐断它，你就会马上出现在我的身边。”
“呃……这，这实在是太好了，我的好姐姐。”
艾琳娜激动地接过厄喀德那的发丝，并小心收好。
话说，老娘有病才会去想你吗？
不过，厄喀德那的发丝，真的好绿耶。
“妹妹你以德报怨，姐姐真的觉得很愧疚于你。”
厄喀德那一脸歉意的握着艾琳娜的手，亏欠言道。
“所以如果不给妹妹一些补偿，姐姐心里实在是过意不去呀。”
补偿？！
居然还有自行车？！
艾琳娜豁然一顿。
这在上一次的未来可见中，似乎没有呢？
对了！
在上一次未来可见中，厄喀德那送给自己发丝之后，人性扭曲的菲斯娜便出现了。
所以说，厄喀德那才因此而没有来得及送给自己补偿？
或者说，厄喀德那决定帮助自己解决菲斯娜这个麻烦，以来补偿自己？
只不过可惜，她万万没有想到，菲斯娜，居然是禁忌的存在——生命魔女。
所以，厄喀德那，并没有打过她。
不不不！
这些都不是重点好吗？
重点是——那个该死的魔女菲斯娜！居然在上一次的未来可见中，害得自己丢了自行车……不是，丢了厄喀德那的补偿！
实在是太可恶了啊！
那个女人简直就是自己的天敌，天敌啊！！
不过还好在这一次未来可见中，艾琳娜并不打算，把那个该死的菲斯娜给召唤过来！
所以……
“补偿吗？姐姐你我一见如故，未免也太过见外……所以到底是什么补偿呢，我的好姐姐？”
艾琳娜是在太过激动，索性也不装了。
万一装过头了，厄喀德那不给了，那自己岂不是血亏？
毕竟，这可是根源级的存在，所给予自己的补偿啊……
最差也是一个君王级的怪兽好吗？
厄喀德那微微一笑，接着，她的双手高举了起来。
瞬间！
一面巨大的镜子，缓缓由虚到实，出现在了她的双臂之间。
这面镜子，是中间被拉长的六棱形的形状，镜面当中一片漆黑。而镜框则是似金非金，似水晶非水晶，如梦如幻一般的材质镜框。
那镜框周围，雕刻着密集而诡秘的黑色文字，仿佛随着那如梦如幻一般的镜框，暗自流转着。
艾琳娜……不觉张大了嘴巴。
内心震撼的简直无以复加！
如果没猜错的话，这面镜子该不会是……
“这面镜子的名字，叫做——未来镜。”
果然是未来镜吗？！
艾琳娜故作镇静，内心简直要跳起来了好吗？
果然是与过去镜和现在镜同样的样式，但是未来镜的镜框去不同于过去镜是古朴的金色，也不同于现在镜是崭新的金色。
未来镜的镜框，果然如同它的名字一般，是如同未来一般虚无缥缈的，梦幻般的金色啊。
而且光看这面镜子不凡的镜框，也知道它的力量，绝对要在过去镜和现在镜之上啊！
毕竟过去镜只能看过去的画面，现在镜只能看现在的画面。
以此类推，若是未来镜，当真可以看到未来的画面……
那么老娘从此洞悉未来一切，什么艰难险阻，都再也无惧了啊！

第220章 将所见未来，照进现实。
艾琳娜努力深吸口气，努力让自己保持平静，以不至于让自己看上去那么得贪婪。
“未来镜？”她故作懵懂。
“厄喀德那姐姐，未来镜，究竟有什么用耶？”
厄喀德那微微一笑：“未来镜，当然是可从镜中，看到未来你想要看到的景象。”
“天耶～这么厉害的镜子，姐姐当真准备将它送给我咩？”
艾琳娜激动的，已经有些找不到自己的正常语调了。
厄喀德那微有错愕，旋即道：“其实说是厉害，倒也不见的。”
“啊哈？”
“为什么！”
艾琳娜奇怪，自己的声音竟又突然恢复正常了？
“其实这样的镜子，一共有三面，分别是：过去镜、现在镜，以及未来镜。”
“它们都是我当初在混沌之中找寻到了一丝过去、现在，以及未来的力量，加上我蛇尾上闪亮的鳞片，制作而成的。”
“过去境，可以在镜子当中，看到过去发生过的影像。”
“现在境，可以在镜子当中，看到现在正在发生的影像。”
“当然未来境，可以在镜子当中，看到未来将要发生的影像。”
艾琳娜心中大喜！
果然如此呢！
老娘无敌了！！
“只不过……”厄喀德那话锋一转，“未来，从来都不是只有一种。”
“所以，未来镜，不可轻用。”
艾琳娜血瞳微怔，有些似懂非懂。
厄喀德那继续解释道。
“因为生命的每一个决定，都会产生不一样的未来。”
“当你早上出门，是向左走还是向右走的决定，都将因为你的决定，而产生不同的未来。”
“而未来镜所能照见的未来影像，只会是无数种未来，随机的一种。”
“然而，一旦你使用了未来镜，看到了镜中未来的影像。那么，你所见的这一种未来，无论是好是坏，便一定会发生。”
艾琳娜突然张大了嘴巴，表示终于明白了。
可是为什么感觉，这个未来境，似乎和六眼小姐的嘴巴一样，不靠谱呢？
看到了便将发生，纯属随机，无论好坏。
这样的未来，似乎用来买彩票，都不敢保证一定能买中好吗？
艾琳娜突然觉得，她与厄喀德那，该不会就是传说中的塑料姐妹花吧……
堂堂根源级的补偿，结果就给了老娘一个不靠谱的这……
就这？！
这是多么塑料的感情啊……
艾琳娜心里苦，但是不能说。
所以，她还是表现出满心的欢喜，将未来镜给双手接了过来！
可是她心中却是无比坚定，她绝不会去使用未来镜一次。
只因为，未来是掌握在自己的手中的！
而一旦使用未来境，便类似赌博一般，赌着自己未来的好坏。
那种赌博所换来的未来，即使是美好的，她也不稀罕。
最重要的是，艾琳娜总是隐约感觉，自己未来的坏结果，肯定比好结果，要多太多了……
搞不好，这未来镜真能把自己给整死啊好吗？
艾琳娜心中泪流满面。
女人这该死的第六感啊……
然而就在艾琳娜失落之际，她的心中，竟是突然响起了无比瘆人而恐怖的声音。
“艾琳娜，把未来镜给我……”
艾琳娜不仅悚然一惊，随后才反应过来，这个恐怖而瘆人……不不，这个美妙的声音……居然是玛丽阿姨？！
艾琳娜不觉一顿。
是啊，自己此刻，乃是身处玛丽阿姨的未来可见当中。
所以自己能够在未来可见当中，听到玛丽阿姨的声音，似乎很正常吧？
可是……
“玛丽阿姨，你不是在未来可见中，无法给予我任何帮助吗？”
“为什么，您会突然出现呢？”
艾琳娜试着在心中问询道。
毕竟这个声音，是从她的心中响起的，所以，艾琳娜试着于心中回应玛丽阿姨。
果然，玛丽阿姨听到了艾琳娜的回答。
“是未来镜强大的力量，让我得以暂时介入其中。”
“强大的未来镜，存在于任何一种未来当中。所以，即使你在未来可见中得到它，也等同于你真实得得到了它。”
“而正是因为你真实得到了它，所以与你建立了力量连接的我，才得以借未来镜的力量，短暂介入未来可见中，与你联系。”
艾琳娜听闻不觉有些吃惊……
既然未来镜存在于任何一种未来当中……
那么岂不是说明……玛丽阿姨的每一次未来可见，都是真实未来的其中一种？！
而自己此刻，正是处于真实的未来当中？！
艾琳娜不禁深吸了口气。
“所以，玛丽阿姨，你想要这面未来镜吗？”
艾琳娜当然不会拒绝玛丽阿姨的请求，无论是什么请求。
“可是，我又该怎么把它给你呢？”
“将它收入你的女王空间，我自会去取。”玛丽阿姨，用瘆人的声音回答着。
女王空间？
艾琳娜一顿。
是啊，她一直怀疑，系统乃是母亲所留。所以，玛丽阿姨身为母亲的血契者，果然也是可以借用“未来可见”的力量连接，以穿梭于系统所赠给自己的女王空间中吗？
收！
艾琳娜没有任何犹豫的，使得未来镜出现在了女王空间当中！
接着，她的意识沉入女王空间，竟是见到了眼眶滴着鲜血的一身猩红的玛丽阿姨，恐怖地站在她的空间当中。
她微微将惨白染血的手掌触碰到了未来镜的镜面之上。
很快，未来镜竟是渐渐化为了虚影，就仿佛镜子中的力量，通通都被玛丽阿姨吸收掉了一般。
而当未来镜完全消失的那一刻，玛丽阿姨，终于露出了一排惨白且染血的整齐牙齿。
“艾琳娜，吸收了未来镜的我，已然拥有……可以帮你将所见未来，照进现实的力量了。”
玛丽阿姨瘆人的声音在艾琳娜心间回荡着。
艾琳娜却是有些懵懂。
“将所见未来……照进现实？”
“是的，艾琳娜……”玛丽阿姨，声音阴森却温柔言道。
“只要你愿意，便可将你此刻所见的未来，变成真正的现实！”
“如此，之后的未来可见，以及未来可见之后，你所真正所见的现实，都将从此刻开始。”
艾琳娜一顿，终是明白了玛丽阿姨的意思。
简而言之，就是说自己已经可以在未来可见当中，选择自己所走过的最完美的阶段，进行存档，并且可将自己所选择的存档，照进现实当中。
而眼下，显然这已然解决了之前第一次未来可见中所有灾难的时间节点，便是艾琳娜当下，最为完美的存档点。
所以，恍然之后的艾琳娜，微微点头。
总算，未来镜还是有点用处的啊。
至少如果自己将此刻存档，那么下一次未来可见以及现实，便可以从此刻开始了。
总算是不用每次重来，都要跟厄喀德那，费一遍口水了呢。
然而艾琳娜正是不以为然之际，却不料玛丽阿姨居然再次言道。
“不仅如此……艾琳娜……”
“未来镜，还可以帮助你，将你于此后未来中所得到的物品，照进现实中使用……”
这一刻，艾琳娜的心，终是猛然跳动了一下！
未来所得之物……
竟也可以照进现实中去吗？！

第221章 强大的未来镜
“未来，拥有无数种。”
玛丽阿姨用恐怖地，宛如女鬼般的声音，为艾琳娜亲切解释着。
“同样的物品，在那无数种的未来当中，皆同时存在着。”
“所以已经吸收了未来镜的我，可以令你在所前往的未来可见中，所得到的任何物品，进行存储，从而带入其他的未来，甚至于现实当中，获得并使用。”
艾琳娜这一次，内心终是惊颤了起来！
因为如果当真是这样的话……
那么倘若自己在未来中获得了一次白女巫斗篷，岂不是只要进行存储，就可以在下一次未来可见，甚至是在未来可见之后真正的现实当中使用了吗？
毕竟白女巫斗篷，巴巴雅格是绝对不可能送给自己的！
只可惜在上一次未来可见中，玛丽阿姨尚还没有这种“将未来照进现实”的力量，所以也就没能将女巫的至宝收入囊中，真是可惜呀！
但是这种可以存储物品的力量，简直是太强大了好吗？
倘若——自己在这次未来可见中，抢走了大预言师的水晶球呢？
甚至……抢走圣泉？
甚至是——抢走尤利西斯的圣剑呢？
咦嘻嘻嘻……
艾琳娜感觉自己简直不能再想下去了！
她怕自己再想下去，嘴就笑裂开了呢……
总之——
神迹！
这简直就是神迹啊！
而能够创造这种神迹的未来镜，简直就是圣器中的圣器呀！
也不知道厄喀德那知道她送给自己的未来镜，居然被自己的玛丽阿姨开发到了这种厉害的程度，她会不会后悔呀？
“艾琳娜，我该离开了……”
玛丽阿姨，不合时宜地打断了艾琳娜的兴奋。
“哎？这么快吗……”
可是艾琳娜还有很多使用的不明之处啊！
“很抱歉，我终是无法突破未来的束缚太久……”
玛丽阿姨说着，美丽而恐怖的身影，竟是在女王空间中渐渐变得透明起来。
但是同时，她的面前，出现了一面被拉长的六棱形镜子。
“我已然将此未来镜的框架，与我刚刚获取的力量进行了联通。”
“你可以在镜子中看到自己此次所经历过的未来，并自由选择时间节点进行存储，同时，你若是想要存储什么在未来中所获得的物品，那么，就将它丢到你空间中的这面镜子里。”
“待到下次未来可见，或者是于现实当中，你都将从你存储的时间节点开始。并且，可以从镜子当中，拿出你所在之前未来，丢进去的物品。”
“请尽可能的利用它，选择你正确的未来吧；请尽可能的利用它，去丰富你的收藏吧。”
这一刻，玛丽阿姨的声音，终是随着她的身影彻底消失了。
但是总算，她的话也算是交代完了。
艾琳娜内心惊喜着。
老娘若是能多经历几次未来可见，是不是就可以富可敌国了？
哦！
老娘就是国王。
填充国库，真是任重而道远……
但艾琳娜兴奋的意识，还是于女王空间中忍不住地打量着玛丽阿姨所留下的“未来镜”。
她发现此刻的“未来镜”居然只剩了下一个空架子而已，而镜子上的真正力量，早已被玛丽阿姨通通吸收掉了。
而这面失去了力量的“未来镜”，只能作为与玛丽阿姨力量的连接点而已。
这也就是说，从此这面“未来镜”，只能够在玛丽阿姨的未来可见中使用了。
而在真实世界中，它就是一个空架子。只能够从里面获取之前存储的物品罢了。
因为未来镜真正的力量，都已然被玛丽阿姨所吸走。
不过艾琳娜并没有丝毫的怨言。毕竟如果不是玛丽阿姨，这面“未来镜”对于自己来说，根本就是鸡肋。
况且那是自己的阿姨呀！阿姨越强，不就是自己越强吗？
咦嘻嘻……
艾琳娜实在是开心不已，随之紧紧拉住了厄喀德那冰凉的小手。
“厄喀德那姐姐，您送我的‘未来镜’，我实在是太太太太喜欢了！！”
厄喀德那一愣，旋即似乎松了口气。
“姐姐身边实在没有什么宝贝，过去境和现在镜，又太过普通。”
“本还担心妹妹会不喜欢，现在见妹妹高兴，那姐姐就放心了。”厄喀德那，真心实意道。
“嗯嗯！”
什么塑料姐妹花？
这简直就是污蔑！！
之前究竟是谁，竟敢那般污蔑我的厄喀德那姐姐？！
“厄喀德那姐姐，从此你就是我艾琳娜，一辈子的好闺蜜！”
厄喀德那亦是激动无比，与艾琳娜紧握着的手掌，不免又增加了几分力度。
“好闺蜜，一辈子！！”
哦，对了。
艾琳娜的意识突然潜入空间，随之于未来镜当中将此刻所映射的画面暂停。
“存档！”
嘿！
这下子，我们才真的是一辈子的好闺蜜了呢！
“对了，厄喀德那姐姐。”
艾琳娜这时才想起还有正事没干。
“既然我们之间的误会已经解除，那么关于恶灵袭城这件事……”
“禀告主人的闺蜜大人！”
恶灵君王谄媚地飘了过来，却是突然，被厄喀德那，狠狠白了一眼。
“叫主人……”
她的声音严厉，却又如毒蛇吐信般寒冷，仿佛意识稍微一动，恶灵君王便将死无葬身之地！
可见，她心中此刻是有多么的恼怒。
“艾琳娜妹妹，从此与我不分彼此！”
“她今后的所有命令，便都等同是我的命令！”
“你们若是叫我主人，便必须叫她主人！！”
恶灵君王的白床单不免一颤。
“是是是……是的主人！我我……我明白了！”
说着，恶灵君王飘到了艾琳娜的身旁，连连点头哈腰。
“主人！禀告主人！”
“早在两位主人谈话的时候，我就已经命令手下所有恶灵，暂时停止了对落日城的一切袭击了。”
“还请问主人，我现在是将恶灵们撤走呢，还是借机一举将教会给攻陷呢？还请主人，明示！”
恶灵君王说完，白床单一动不动的低着脑袋，等待着艾琳娜的指令。
艾琳娜单挑了下眉头。
前一秒是敌人，下一秒就是好闺蜜和仆人了吗？
真是人生之事，如很多东西的持久一般难料呢。
艾琳娜想着，不觉为壶里的绿茶续上了热水。
是的，这一切都要感谢自己通天的茶道。
所以说，同学们，掌握一门技术，是多么的重要呀。

第222章 艾琳娜的决定
对于恶灵君王的提问，艾琳娜几乎想都没想，便回复道。
“当然是将恶灵们通通撤走喽。”
开什么玩笑，老娘可是圣教庭的神圣牧师，为什么要覆灭落日城教会，从而和圣教庭结下梁子呢？
“那么，主人……”恶灵君王看向厄喀德那。
厄喀德那，又狠狠憋了一眼恶灵君王。
“怎么？你是没听懂我的话吗？”
“就算艾琳娜妹妹让你去死，那么，你也必须毫不犹豫地去死！”
如毒蛇般森冷的话语，终于是令恶灵君王身上的白床单，于其颤抖中掉落在了地上。
随之祂空洞的话语在房间中回荡开来。
“是！我的主人！”
随之，只见一缕阳光，缓缓从窗外，温暖地照入了房间当中。
很显然，恶灵君王当真是带着他的恶灵大军说走就走，似乎生怕艾琳娜下令，让祂自己把自己裂开。
艾琳娜眼角不免抽了一下。
老娘……就那么像是个暴君吗？
然而此刻真正的暴君——厄喀德那，她将蛇尾轻轻从椅子上移开，并挺直了身躯。
但是，她却始终握紧了艾琳娜的双手，依依不舍，无尽温柔地道：“艾琳娜妹妹，我也该走了。”
“这，这么着急吗，姐姐？”艾琳娜惊道。
“是的呀，万一魔王大人现在就发现了自己的内心，并已经动身开始寻找离开的我了。而我却偏偏又不在我的怪兽乐园中，那么寻不到我的魔王大人，该有多么心急呀！”
“呵……”
艾琳娜无言以对，同时大失所望。
毕竟此刻的厄喀德那，完全可以成为自己的一大战力呀！
而且还是根源级的战力！
只要菲斯娜不在城中，那么自己左边厄喀德那，右边尤利西斯，还不直接在落日城中称大王！只要老娘一个心情不好，就可以直接掀翻薇薇安的女巫庄园啊。
不过艾琳娜转念一想，倘若自己当真掀翻了女巫庄园，那么自己也就绝不可能，从巴巴雅格那里，获得女巫的毁灭序列了。
而自己眼下的重点，便是获得女巫的毁灭序列。
同时若是想要成功获得女巫的毁灭序列，很显然自己便必须遵守女巫庄园的规矩。
而女巫庄园，是绝对不允许被邀请之外的人，踏入女巫庄园的。
所以，即便是厄喀德那留在落日城中，她也无法在女巫庄园中，为自己提供庇护。
艾琳娜想通此点，终是点了点头。
“好吧，既然姐姐决定了，那么妹妹只能祝姐姐可以尽早得偿所愿了。”
艾琳娜满脸的不舍：“若是因为妹妹留恋姐姐，而耽搁了姐姐的幸福，那么妹妹，可就真是罪过了呢。”
厄喀德那十分动容，接着，紧紧地抱住了艾琳娜。
“好妹妹，为什么我直到今天才遇见你……”
“妹妹不必不舍，只要你想我，就可以随时使用我送你的发丝，来找我。”
“嗯！姐姐，放心去吧。我定会经常找机会去看你的。”
“嗯！那么姐姐走了。哦，对了……”厄喀德那似是想到了什么，又道：“圣教庭的传奇剑圣以及几队圣卫兵，都被我带来的一个乖孩子——鸡头蛇怪，给变成水晶了。”
“妹妹，你现在的立场究竟是什么呢？”
“是诡异女王？还是神圣牧师？”
“我是该将圣教庭的那些水晶雕像通通敲碎？还是，在离开之前，让他们恢复过来呢？”
显然厄喀德那，也有点搞不懂她这个混乱的妹妹，脑子里都在想些什么？
明明她在过去镜中，看到她的妹妹可是拥有两大根源级骑士守护、君王级大臣办公、住着堕落神灵的脑袋，且受万诡拥戴的——诡异女王。
可是她却偏偏独自逃到了人类世界当中，成为人类世界的神圣牧师？
混乱的她究竟想要干什么？
打算……蓄意谋反自己，推翻自己的政权吗？
厄喀德那感觉她的脑子也开始混乱了。
“尤利西斯……”
艾琳娜自语着，这才想起尤利西斯和布莱恩等一众教廷圣卫兵，此刻还是水晶状态呢。
艾琳娜正准备让厄喀德那帮助他们解除掉水晶魔法，然而话到嘴边，却是突然止住了。
自己若是前往女巫庄园，便必定要杀死三名圣卫兵，从而站在圣教庭的对立面。
所以如果现在就解救了尤利西斯，那么他大概率，会如同上一次未来可见中所预见的一样，在搜寻城池的过程中，发现死掉的三名圣卫兵，并且，会于自己离开女巫庄园的地点，给自己来个守株待兔。
虽然她并不怀疑，尤利西斯即使发现了自己拥有巫妖之力，依旧会毫不犹豫地站在自己这一边。但是那些圣卫兵的可就不一样了。
他们依旧，会毫不犹豫地将自己当成圣教庭的敌人。
若是这样，只怕会不利于自己后续“拯救落日城”的任务呢。
况且，即使解救了尤利西斯，艾琳娜也不可能带着他这个强大战力前往女巫庄园。
所以说，现在救了他，根本对自己一点儿好处都没有。
“不必了，厄喀德那姐姐。”
艾琳娜想通之后，果断回复道：“就让他们以水晶状态先待着吧。等到时机合适的时候，我会亲自去解救他们的。”
“可是……你确定能够解除我的乖孩子，所施展的水晶魔法吗？”厄喀德那好心提醒道。
“啊，不必担心，好姐姐。”艾琳娜骄傲扬起头来。
“难道姐姐忘记了吗，我可是执权的厄女呀！”
厄喀德那恍然大悟。
“既然如此，那么艾琳娜妹妹，我这就要带着我的乖孩子，离开了呢。”
“姐姐……”
艾琳娜一把抱住了厄喀德那，满目不舍。
“艾琳娜妹妹，再见了。”厄喀德那轻拍着艾琳娜的后背，随之身影，渐渐透明，渐渐消失……
“再见，厄喀德那姐姐。”
艾琳娜也不知为什么，心中竟是真的很舍不得这个对待自己满是真诚，甚至初次见面，便愿意将未来镜送给自己的好姐姐。
因为，她能够感受到厄喀德那，是真得将她当成了好妹妹啊！
只是……
不知道当厄喀德那发现，恐惧魔王根本永远都不会前往怪兽乐园去寻找她的时候，那么届时，她对待自己的态度，又是否还能够如今日这样一般亲密了呢？

第223章 圣卫兵，汉斯。
随着厄喀德那的离开，至此，艾琳娜所经历的第一次未来可见中的一切危机，皆已解除。
如今她要做的，便是在落日城真正的危机到来之时，找到女巫的毁灭序列，以为那尚未到来的未知危机，做好万全的准备。
而若是想要顺利获得女巫的毁灭序列，那么便有两个问题，一定要解决。
1，如何能够摆脱大野狼对自己的跟踪，而确保自己可以独自前往女巫庄园。
2，大女巫巴巴雅格，她喜欢的礼物，究竟是什么？
艾琳娜很确定，只要自己能够搞清楚了这两点前提条件，那么凭借自己的聪明才智，必可在女巫庄园中，成功获得女巫序列。
“薇薇安……”
艾琳娜想着，不觉坚定握紧了拳头，露出了阴冷的笑意。
“这一次，老娘便要与你正面对决！”
“倒是要看看，究竟是你阴险狡诈，还是老娘更胜一筹……不不不，老娘当是‘足智多谋’才对。”
艾琳娜无奈摊手，随之打开了房门。
因为她突然想到，巴巴雅格虽为女巫，但是她对教会中的圣物并不排斥。
所以说，如果落日城内当真拥有可以令她满意的礼物，那么这个礼物，大概率会在教会当中。
所以自己眼下最正确的行动——是能够想办法，先混入教会的宝库中去！
艾琳娜想着，走出了房间，并将房门锁好。
她并没有打算在此刻浪费“洞悉”技能，毕竟对于一名神圣牧师来说，难道还能有比教会更能令她感到安全的地方吗？
于是，艾琳娜悠然通过了廊道，走下了旋转楼梯，顺利抵达了信仰大厅。
此刻虽然大厅中一片凌乱，但是圣卫兵们，却正是有序得救治着伤员。
“艾琳娜牧师！”
“您没有受伤吧？”
“噢！艾琳娜牧师，还好你安然无恙。”大牧师伦伽特发现了艾琳娜的到来，几个小碎步便冲到了艾琳娜的面前，将她上上下下仔细地打量了一遍。
随之发现艾琳娜果然没有受到丝毫的伤害，这才放下心来。
“圣光保佑您，艾琳娜牧师。”
“定是因为您的出现，与圣光同行，所以才赶走了那些恐怖的恶灵。”
“否则我实在无法理解，为什么刚刚那群凶猛的恶灵们，即将攻陷教会，却是会在即将得手之际，仓皇撤走？”
“果然圣引能够降临在您的身上，必有所因！”
大牧师伦伽特一边脑补着，一边叹服着。
这都让艾琳娜有些不好意思了。
不过嘛，恶灵们能够停止攻城，并且撤走，这的确是艾琳娜的功劳呢。
虽说与圣光无关，但是艾琳娜还是坦然接受了。
“这是我身为神圣牧师，应该做的！伦伽特老师。”艾琳娜点头道。
伦伽特大牧师重重点头，一脸大黑胡子，全都是欣慰的笑容。
“天啊……”
这一刻，所有的忙碌的圣卫兵们，不免暂停了手中的动作，内心深深地震惊着。
难道说，刚才那场足以毁灭教会的大灾难，之所以能够被突然解决，竟然是因为艾琳娜牧师吗？
仿佛身不由己一般，只见大厅所有的人，无论受伤，还是没有受伤，皆是将手掌放在了自己的心脏处，一脸狂热地朝着艾琳娜行起了注目礼。
艾琳娜在众人灼灼的目光之下，不免一怔。
糟糕，似乎一不小心……又要坐实大家心中“圣母”的印象了呢。
不过这种被一群人狂热注视着的场景，真的会让人很不自在呀好不好？
好在这个时候，一个不和谐的声音出现了。
“我才不相信，恶灵们的突然退去，是因为艾琳娜牧师！”
只见，一名银甲圣卫兵，怒气冲冲地一步上前道。
而此刻，信仰大厅中的所有人，都将目光投向了这名圣卫兵的身上，一脸惊诧。
“你在胡说什么，汉斯！”
“是啊，艾琳娜身为神圣牧师，又怎么可能会说谎呢？”
名叫汉斯的圣卫兵很不服气，几步走到了艾琳娜的面前，随意行了一个礼，便开始质问道。
“难道说，神圣牧师就一定不会说谎吗？”
“请问艾琳娜牧师，当我们所有人在与恶灵们热血奋战之时，您又在哪里呢？”
“当伦伽特大人体内的圣光即将枯竭，甚至不惜命人冒险去寻你的时候，你又在哪里呢？”
“然而现在，恶灵们退去了，教会终于安全了。您才终于放心地从躲藏之处走了出来，甚至……明明什么都没做的你，居然还将恶灵们退去的功劳，全都包揽在了自己的身上！”
“艾琳娜牧师，请恕我无法相信你的言辞。”
“倘若当真……是因为您与圣光同行，而吓走了恶灵大军们。那么为什么恶灵们撤退之时，我并没有感觉到丝毫的圣光，普照而来呢？”
“所以，与其要让我相信这种可笑的言辞，那么我更愿意相信——”
“是因为我们悍不畏死的热血，而吓退了恶灵大军！！”
汉斯说着，高举起了手中的剑！
——真像一位英勇的战士！
但是不得不承认，他热血的话语，的确引起了大厅中，这些刚刚与他一同历经生死，并肩作战的众人的共鸣。
“是啊，当我们战斗时……艾琳娜牧师又在哪里呢？”
“如果真是艾琳娜牧师赶走了恶灵们，为什么恶灵们退走之时，并没有发现任何的圣光呢？”
“这件事情，的确经不起推敲啊……”
“所以，神圣牧师真的一定不会说谎吗？”
“那是当然！只不过……她现在还不是神圣牧师。”
“为什么我感觉，我的信仰即将破碎……”
不觉间，教会众人窃窃私语。大家居然在汉斯的言论当中，开始发现自己对待“神圣牧师”这个称号，似乎有些过于狂热了。
艾琳娜抽了抽嘴角。
该死！
这个叫汉斯的圣卫兵，他该不会是故意要跟老娘过不去吧？
老娘招你了？
“汉斯，不要胡说！”
大牧师伦伽特冲着汉斯叹息摇头：“神圣牧师的手段，又岂是我们这些圣光的普通拥戴者，可以揣度的呢？”
“或许神圣牧师的圣光，润物无声，根本不会被大家轻易察觉！”
“伦伽特大人！”汉斯依旧不服气道。
“您这样的说辞，根本没有任何证据可以证明。”
“可是我所看到的，就是艾琳娜牧师，从头到尾，什么力都没有出过。但是，她却将所有的功劳，独揽到了自己的身上。”
大殿众人，此刻竟是不觉纷纷点头。
“是啊，汉斯说得有道理。”
“难道说艾琳娜牧师刚刚当真是……躲藏起来了吗……”
“我的信仰，好似正在坍塌……”

第224章 卧底汉斯
“够了，我的孩子。够了，圣卫兵汉斯。”伦伽特摇头叹息道。
“难道你说得这一切，不也都是你的猜想吗？”
“而你仅凭猜想，便去怀疑圣教庭未来伟大的神圣牧师，这是非常不对的行为啊！”
“而想要拥抱圣光，首先，我们要做到的是相信，要相信世间万物的美好。而绝不应该，先以怀疑的态度，去看待世间万物。”
伦伽特语重深长：“愿我的话语，能够给予你指点，光的孩子，汉斯啊……”
可是汉斯对待伦伽特的劝告，依旧执拗地坚持己见。
“伦伽特大人，不是我想要去怀疑艾琳娜牧师，而是我眼睁睁看着我的兄弟们、信徒们，他们为了教会，为了落日城的劫难，死得死，伤得伤！”
“明明是我们的勇气！是我们坚定的信念！才打得恶灵们胆怯，才打得令祂们退兵的！”
“可是艾琳娜牧师呢？她明明什么都没做！”
“她胆小得躲藏了起来！直到恶灵们撤退，她才敢现身！并且，她还将所有的功劳，都揽住自己身上……”
“我汉斯，为我那些拼命战死的兄弟们不服！”
“诸位！”汉斯举起手来，高声喊道，“请你们认真想一想！艾琳娜牧师，她只是超凡级啊！！”
“就算是我无法理解她那足以润物无声的强大圣光，故而没能发现她使用圣光，但是，一个超凡级的牧师，怎么可能仅凭一人，就震慑庞大的恶灵军团，令祂们撤退啊！”
不得不说，汉斯的话语，真的是鼓动人心，并且令人信服。
“是啊，我们拼死拼活的时候，艾琳娜牧师在做什么，谁能知道？”
“而且她就算是神圣牧师，那也是在遥远的将来啊。”
“如今她只有超凡级，就说恶灵军团是因她的出现而撤退的，这……实在是令人难以信服……”
果然，信仰大厅中的所有人，都在汉斯的挑唆下，终是彻底怀疑起了艾琳娜这位神圣牧师。
毕竟，她只有超凡级啊？她怎么可能做到！
艾琳娜目光微微一眯，这个汉斯有问题呀……
毕竟信仰圣光的圣卫兵，绝不会轻易怀疑他们被降下圣引的神圣牧师。
他的信仰……明显不纯呀……
所以，在第一次未来可见中，艾琳娜只要出现在信仰大厅，便都将菲斯娜召唤了过来，解决了落日城的危机，所以，这个汉斯始终没能找到机会对自己发难是吧？
而这一次，自己出现在信仰大厅，由于危机已经解决，所以自己也就没有必要把她的“天敌”菲斯娜召唤过来，而给自己找不自在了。
但是却因此，被这个名叫汉斯的圣卫兵抓住了机会，狂泼自己脏水啊！
可是……他这么做的目的又是什么呢？
然而无论他的目的是什么，他的卧底身份，都已经彻底在艾琳娜的心中做实了！
“艾琳娜牧师，对此，你有什么想说的吗？”汉斯质问道。
艾琳娜无所谓摊了摊手：“话都让你说了，难道我解释了，你就会信吗？”
不错，对于泼脏水这件事，艾琳娜表示，毫不在意。
毕竟无论现在你们对老娘的印象是好是坏，反正当你们最后知道老娘是诡异的那一刻，印象一定都是差极了的。
维持人设？
呵呵，有必要吗？
“既然如此，那么，我这里有一块测谎宝石！不知艾琳娜牧师，可敢手握着这块测谎宝石，再说一遍恶灵军团，是因为您的圣光而退兵的呢？！”
汉斯咄咄逼人道。
艾琳娜一顿。“有……有必要吗？”
“怎么，难道艾琳娜牧师不想证明自己吗？难道您就不想，给信徒们一个交代吗？”
“要知道，我也是多么希望，我自己的无理猜测是错误的啊，艾琳娜牧师！”
“只可惜这在逻辑上，太难以令人信服了啊！”
汉斯继续逼迫道，倒不像是想让艾琳娜自证清白，更像是要把她罪名做实一般。
而此刻！
“是啊，艾琳娜牧师，您就照汉斯的话，做给我们看吧！”
“我不想让我的信仰破碎……”
“如果您是清白的，又有什么不敢呢？”
艾琳娜在众人的逼迫下，微微皱眉。
此刻，她终是明白了一件事。
——只有容易被煽动的人，才会对信仰，无比地狂热。
“艾琳娜，”大牧师伦伽特叹息道，“如果你不愿意，可以不做。请相信我，这并无大碍。”
艾琳娜感激地望了伦伽特一眼，随之，深吸了口气。
“好吧，既然大家如此想要让我证明自己，这说明，你们的心中，正无比地热爱着圣光。”
“而我身为圣教庭未来的神圣牧师，又怎么可以，因此而让大家失望呢。”
艾琳娜说着，缓缓，从汉斯的手中，接过了他的测谎宝石。
这一刻，所有的信徒握住了胸口。
“瞧啊，艾琳娜牧师接过测谎宝石了……”
“难道说……我们真的冤枉了艾琳娜牧师不成……”
汉斯亦是微微一愣，有些不可思议。
但是旋即，他的目光便无比坚定！
“那么好吧，艾琳娜牧师！”汉斯赌气般言道：“如果您接下来说得是真话，那么测谎宝石便会亮起圣洁的白光，反之，则将亮起警示的红光。”
艾琳娜点点头，表示明白。
“那么，现在便请手握宝石的您，告诉大家——果真是您的圣光，驱散了恶灵军团！”
艾琳娜心中冷冷一笑，这可是你，自己把脸伸过来让老娘打得啊！！
随之，艾琳娜长叹了口气。
“是的，恶灵大军的撤退，的确是因我一人的努力，而取得的胜利结果啊……”
艾琳娜说着，不觉扶住了额头，表示有些虚弱且眩晕。
然而此刻，她另一只手中的测谎宝石，陡然亮起了无比璀璨的——圣洁光芒！
霎时，所有人不觉张大了嘴巴！
真的……
居然是真的？！
艾琳娜牧师，居然真的是凭一己之力，而驱散了满城的恶灵大军吗？！
神圣牧师……竟是如此强大而恐怖吗？！
在测谎宝石圣洁的白光照耀之下，伦伽特不觉咧开了嘴角，满心的欣慰。
唯有名叫汉斯的圣卫兵呆站在了原地，满是不可理解地凝望着那宝石中圣洁的光芒。
“这……怎么可能？！”
呵！
艾琳娜心中冷笑，不然你以为，恶灵大军凭什么撤退啊？
真是的你们英勇让祂们感到了畏惧？
还是说你以为——尤利西斯，已经在外得胜，即将归来了？
艾琳娜懒得猜测汉斯的想法，因为那通通都是错误的！
因为恶灵军团，可是老娘亲自给恶灵君王下令，让祂带着祂的大军滚蛋的啊！
只不过……
老娘没有使用圣光罢了。

第225章 大获全胜
“我为了能够令恶灵军团撤军，拼尽了全力……甚至！到了一不小心，就会丧命的地步……”
艾琳娜的语调起落有致，感人至深。同时她手中的测谎宝石，竟是再次绽放出了更加璀璨的圣芒！
也就是说，艾琳娜的话，简直是真的不能再真了。
可不是吗？
艾琳娜为了让恶灵军团滚蛋，都和怪兽之母厄喀德那成为好闺蜜了。
简直是以身犯险呐！
那其中的凶险，简直就是一个茶味不对，艾琳娜就会被厄喀德那给裂开啊！
所以！
此刻的汉斯，在艾琳娜手中宝石的圣光大绽下目瞪口呆，简直不敢相信自己的眼睛。
伦伽特大牧师一脸动容，不禁黯然落泪。
而大厅中其他所有的人，皆是不禁心怀愧疚，暗自悔恨！
天呐！我们刚才究竟做了什么……
我们居然会去怀疑，圣引所降下的神圣牧师，会说谎？！
艾琳娜叹息着，不觉身体瘫软，一个踉跄，手中的宝石“很遗憾”地没能握住，“吧嗒”掉在了地上。
实在是不能不掉啊……
若是继续握在手里，实在是影响艾琳娜的后续发挥。
“是我！不惜燃烧生命，而换取了远超于我本身序列的圣光！”
“虽然！以生命为代价，越级使用高序列圣光，险些令我丧命……”
“但是——只要我想到落日城那片晴朗的天空；想到街头巷尾百姓们的笑脸；想到我们圣卫兵们的英勇身姿——”
“那么为了这些美好！纵使我豁出去性命，又有什么大不了的呢……”
艾琳娜的身体摇摇晃晃，好似正因之前剧烈的消耗，即将倒下。
“我……从未想要让你们知道我的付出……”
“所有的一切，就让我独自默默承受就好……
“因为……因为我不想让我的信徒们，为我担忧啊！”
“唉……”艾琳娜长长叹息，“但是没想到，最终我还是被逼无奈，不得不让你们知道了真相呀。”
艾琳娜那没有一句真话的深情言辞，正宛如惊雷一般，在众人心中炸响！
以至突然之间，整个教会，落针可闻。
“哦，对了，伦伽特老师，很抱歉此刻我弱不胜衣的身体，没能全程握紧那么重的测谎宝石，所以，能够麻烦您帮我将它捡起来，并且放到我腰间的口袋里吗？”
艾琳娜诚恳道：“教会中的一针一线，都是信徒们神圣的财产，我……我实在是担心信徒们的财产有失，所以必须要亲自将它收好，我才放心呀。”
汉斯一愣：“那……宝石是我的……”
“感谢你，圣卫兵汉斯！”
“你对教廷的慷慨献仪，身为神圣牧师的我，必会为教廷好好保管你所献仪的这颗测谎宝石的。”
“可是……”
“可是什么？你刚刚明明悄声告诉我，你要将它送给教会，否则你就把大蒜永远插在鼻孔里，不是吗？”
“我，我什么时候说过这样的话？！”汉斯懵逼了。
“怎么？难道你的意思是……我又说谎了吗？”
艾琳娜不免捂住了惊愕的小嘴。
“难道你……还要让我再证明一次吗……”
“可是……为了拯救大家而已然极为虚弱的我，真的没有力气再拿动那颗沉重的测谎宝石了呀……”
“哦，对了。伦伽特老师，您刚才就在我们身边，相信您也一定听见了汉斯的话吧？”
“很抱歉艾琳娜牧师。”
此刻伦伽特已然将测谎宝石给捡了起来，并激动摇头道。
“我刚才实在是太过激动了，所以，并没有注意汉斯是否对你悄声说过什么？”
“但是，您说他说过了，他就一定说过了！”
“因为您可是伟大的神圣牧师，又怎么可能说谎呢！”
伦伽特，已然完全无视了汉斯的话语，无论他怎样狡辩。
“真的……愿意相信我吗？”
艾琳娜眼眶湿润，感动地捂住嘴巴。
“艾琳娜牧师！我们……全都愿意相信你啊！！”
“您居然……为我们偷偷付出了那么多！为我们默默承受了那么多！我们又怎会不相信您呢，伟大的——艾琳娜牧师！
这一刻，已然不用伦伽特回答，教会中的所有人，已是声音此起彼伏的，替伦伽特表达了立场。
“可是……可是虚弱的我，根本没能全程握住测谎宝石啊。难道说即使这样，你也愿意相信我的所有话语吗？”艾琳娜的目光，闪烁着感动的泪花。
“请不要再说了……艾琳娜牧师……”
“请不要再继续让我们难堪了——我们伟大的，圣母大人啊！”
“您已然手握宝石，证明过了是您独自一人，不惜以奉献生命的大代价，而守护了我们啊！”
“可我们刚刚，居然会在汉斯的挑唆下，以我们肤浅的认知，去怀疑我们未来伟大的神圣牧师的圣光，我们……我们险些成为了圣光的叛徒啊！”
人们说着，纷纷低下了惭愧的头颅，接着，竟是纷纷跪倒在地，并齐齐以狂热的目光，请求着艾琳娜的原谅。
一旁的汉斯，仿佛整个人都傻了，他足足呆愣了好久，终是奈于形势所迫，也是噗通一声，跪在了艾琳娜的脚下。
“请原谅我之前的冒昧，艾琳娜牧师。”
“圣卫兵汉斯，向你表达最为真诚的忏悔！”
艾琳娜，终是偷偷勾起嘴角。
所以，干嘛非要跟老娘斗呢？
难道你也看过一百部宫斗剧吗？
“呜呜呜……”此刻伦伽特感动地老泪纵横。
但见他双手捧着刚捡起来的测谎宝石，缓缓递到了艾琳娜的面前，声音哽咽。
“艾琳娜牧师，我们圣教庭——伟大的圣母大人啊！”
“您已经为教会付出了这么多……您真的确定，还要继续劳心劳力，亲自为教会保管这颗由汉斯所献仪的测谎宝石吗？”
艾琳娜，无比认真的点头。
“是的呀，伦伽特老师！”
“正所谓能力越大，责任越大！”
“我总不能每天顶着一个神圣牧师的名头，在教会中白吃白住，什么也不做吧？”
“伦伽特老师，我只保管一颗测谎宝石，实在是太过清闲了。我认为，不如将整个教会的宝库，都交给我来保管吧！”
艾琳娜，终是借机，说出了自己的目的！
这一刻，大厅中所有人，皆惊愕地望向了艾琳娜。
只见，艾琳娜落寞低头道。
“是的，虽然我知道这样的要求，也许大家会认为十分唐突。”
“也许，大家还会认为，我一定是抱有什么贪婪目的……”
“甚至，我会因此被定义为一个虚伪的女人……”
“但是……但是……”
艾琳娜声音唯有哽咽。
“请不要再说了艾琳娜牧师！”
“我们怀疑任何人，也绝不会再去怀疑您了啊，圣母大人。”
“是的，保管教会宝库的工作，实在是太合适柔弱的艾琳娜牧师了……”
“保管宝库如此重任，除了无私的圣母——艾琳娜牧师，难道还有比她更合适的人选吗？”
艾琳娜闻言，动容地捂住嘴巴。
“大家……竟对我如此信任……”
“完全……都不需要我解释自己的真心吗？”
“艾琳娜牧师，请不要再考验我们的虔诚了。”教众们群情激昂。
“是啊，若是没有您不顾性命之危，而击退了恶灵大军，只怕现在整个教会都完了呀。”
“别说是让你保管教会宝库了，哪怕就是将教会的宝库，直接送给您，也是应该的呀！”
“没错没错，就是这样！”
“难道将教会宝库，直接送给艾琳娜牧师不好吗？！”
艾琳娜深吸了口贪婪的空气，感觉自己的计划真是格外顺利呢。
本来她只是想能溜进宝库看一眼，现在倒好，直接把教会宝库给一窝端了。
艾琳娜只想说：
——感谢汉斯老铁的助攻！
但是，她还是用力摇起头来：“绝不可以！我艾琳娜身为伟大的神圣牧师，绝不会轻拿教会的一针一线！”
“哇啊啊……艾琳娜牧师！”
“哇啊啊……圣母大人……”
信徒们哭喊着。
伦伽特，亦是老泪纵横。
“艾琳娜牧师……您真的决定，要为教会如此操劳吗？”
艾琳娜，一把握住了伦伽特老师的手，语重声长。
“伦伽特老师！正所谓我不入地狱，谁入地狱？”
“虽然明知这样会很辛劳，但是我定要让教会中的一针一线，都能够用在虔诚的信徒们身上啊！”
没错，就看老娘身份曝光之时，老娘扎不扎你们就完了。

第226章 信徒们，快来帮艾琳娜圣母数钱啊！
艾琳娜舍身忘我的圣母发言，使得伦伽特纵横的泪水，不禁打湿了他的大黑胡子。
“艾琳娜牧师！我必然会……尊重您的一切决定啊！”
伦伽特说着，小心将教会的测谎宝石，放入了艾琳娜腰间的小口袋里。
随之便迫不及待道：“我伦伽特向您请命！清点宝库财务的事情，还是让我来为亲自您操劳吧，艾琳娜牧师！”
“对了，待得教会的财务清点好之后，是将财务继续放在库房里呢，还是艾琳娜牧师，您亲自收好，以更加方便您的掌管呢？”
艾琳娜，不禁发出了长长的叹息声。
“唉！正所谓，能力越大，责任越大。所以，伦伽特老师，教会的一切财产，还是让我来……亲自保管吧！”
“那可是需要，一个庞大的空间啊！”伦伽特提醒道。
艾琳娜突然有些窒息。
“我能问问……教教，教会的库房究竟有多大吗？”
伦伽特不禁抬头望向高大的教会，自豪道：“教会有多大，教会地下的宝库，就有多大！”
艾琳娜，发现自己的心跳都似乎突然停了呢……
搞什么啊？
老娘只是想给巴巴雅格找一件她能喜欢的礼物罢了，现在看来，整个迷失王国的宝库，都可以因此而得到补充了啊……
所有财宝，必须全都扔到未来镜中，全都扔进去啊！！
“一些身外之物，却平白占用了教会如此巨大的空间……”
艾琳娜简直痛心不已！
“请快将宝库里的所有财产清空，伦伽特老师！如此也好给虔诚的信徒们，多建几个信仰大厅啊！”
“至于宝库新的存放地点，就交给我好了！”
此刻艾琳娜全身，都好似发出了奉献的光辉。
“今后就用我的私人空间，来充当教会的宝库好了。”
“请放心，伦伽特老师，我的私人空间，来多少宝物，通通放得下！”
伦伽特闻言，动容不已。
“艾琳娜牧师……您实在是为了我们，付出太多了……”
“居然连您的私人空间，都奉献出来了……”
此刻，教会信徒们闻言，已是不禁落下了感动的泪水。
“圣母大人……”
“我们伟大的圣母大人啊，难道您心里，就不能装下一点儿自己吗？”
“圣母大人，我们今后愿意任凭您随意差遣，哪怕……会因此付出我们的性命啊！”
大厅信徒，信誓旦旦，狂热言道！
什么什么？
你说我们的圣母大人……其实是以公肥私？！
——简直胡说八道！
这究竟是哪个圣光的叛徒的言辞！
圣母大人，可是圣引所赐下的神圣牧师！
她所做的一切，都是为了我们好！
而且！我们伟大的圣母——伟大的神圣牧师——艾琳娜大人！
她绝不会说谎！
艾琳娜在信徒们的誓言下，欣慰点头。
“既然如此，那么，我可就真不客气地，差遣你们了。”
“请您快吩咐吧，艾琳娜圣母大人！”
“只要是圣母大人要我们做的事，我们今后定当不问缘由，赴汤蹈火！”
信徒们热情高涨地挥舞着手臂道。
艾琳娜点头，随之对伦伽特道：“老师，那么大的宝库，您一个人清点起来实在是太慢了。”
“不如……就让我们虔诚的信徒们，帮您一起清点吧。”
“我实在是，想要尽快将那么大的宝库搬空……嗯，是的，以为可以尽快将那座庞大的宝库，多改造成几个信仰大厅，以为教会，能够接纳更多的信徒啊！”
伦伽特的脑袋，小鸡吃米一般不断地点着，却是已然哽咽的说不出话来。
圣教庭从此有了艾琳娜牧师，真是前途一片光明呀。
“诸位！我们还在等什么呢！”
“不错！大家快行动起来了，快去帮助伟大的圣母大人，将宝库里的财产，一个子儿不落地给清点出来啊！”
“出发！出发！”
如此，满目泪光的伦伽特老师，便被一群信徒们缠着胳膊，直接朝着地下宝库托去。
“快去快回，伦伽特老师，以及诸位！”
“我在这里等你们哦。”
艾琳娜高举着手臂挥舞着。
毕竟这些愿意帮她数钱的小可爱们，实在是太可爱了。
待得众人远去，艾琳娜脚下的汉斯，终是也站起了身来。
此刻的他，显得极为恼怒。
不会说谎的神圣牧师吗？
可是他明明知道，这个刚刚才骗走了自己测谎宝石的“圣母大人”，她根本就是满嘴谎言啊！
她不仅明目张胆地欺骗了所有人，甚至，还鬼话连编，骗走了整座教会的财产！
艾琳娜瞥了一眼汉斯微微颤抖着的铠甲，心中顿时警惕。
她赶忙将口袋里的测谎宝石，给收入了女王空间！
她这才安心地拍了拍胸口。
虽然她很清楚汉斯并没有本事能够抢走自己的测谎宝石，但是肉，毕竟只有被彻底吞到肚子里，才能够让人完全放心呀。
“圣卫兵汉斯。”艾琳娜傲然道。
“艾琳娜牧师。”汉斯昂起头来。
“嘿！我是该称呼你为‘圣卫兵’？还是该称呼你为……‘吸血鬼’呢？”
汉斯突然一怔！
他足足深吸了两口气后，方道：“尊敬的吸血鬼公主殿下，您……又究竟是怎么发现我的身份的呢？”
艾琳娜不屑冷哼。
所有人都虔诚信仰着圣光，对自己毫不怀疑。可你偏偏一上来就怀疑老娘！试问如此不纯净的信仰，你不是卧底谁是？
其实艾琳娜之前就很奇怪，自己初来圣教庭之时，伦伽特牧师就信誓旦旦的表示每一位加入圣职的人员，都要经过层层审核，绝不会让身存任何诡异的家伙，混进教廷神圣的队伍当中。
但是，落日城教会的最高领军——金太阳队长，布莱恩！他居然会是吸血鬼城堡潜伏进来的卧底，这就让人很惊讶了。
难道说圣教庭的审核，当真就跟酒厂里的酒水一样，那么水吗？
若是当真如此，那么圣教庭，又怎么可能历经风雨多年，始终屹立不倒呢？
当然，像艾琳娜与她的“天敌”菲斯娜这种免检单位除外。
所以只要仔细想想，那么便可知道，布莱恩必当是经过层层审核，才得以就任圣职的，而他能够成为金太阳队长，其审核的严格程度，必定缜密得令人发指。
可是布莱恩，却是卧底，这就十分矛盾了。
所以，布兰恩能够成为圣教庭卧底的唯一解释，就是他是在成为金太阳队长之后，被“策反”的！
哦，不应该说是“策反”。
应该是“初拥”才对。
——布莱恩，必当是在成为金太阳队长之后，被强大的吸血鬼给强行赐予了“初拥”，从而成为卧底的！
而布莱恩，乃是圣教庭落日城教会中，除了摸鱼主教菲斯娜，和单纯的大牧师伦伽特之外，能够排在第三高位的三号人物。
而如此高层的卧底，绝对不可能允许教会当中，还有其他诡异卧底也潜伏其中，如此不但证明自己的能力不行，也只会给他自己的卧底生涯，带来无穷的隐患。
所以，艾琳娜敢断定，但凡是教会中的卧底，必然通通都是——吸血鬼！

第227章 德古拉大人，知道你们这么优秀吗？
其实艾琳娜之所以能够肯定教会里的卧底，通通都是吸血鬼，还有另外一个原因。
那就是放眼诡异世界，能够拥有令圣教庭内如布莱恩这样的高层人物，直接感染成为自己阵营的诡异，似乎只有狼人一族和吸血鬼一族了。
当然，那些唯一存在且避世的根源除外。
况且强大的根源若想对付圣教庭，也根本不屑于使用卧底这样的麻烦手段。
如此，有着君王级坐镇的狼人一族和吸血鬼一族，便是能够于人类世界安插卧底的最强种族了。
然而可惜，被狼人一族感染的人类，皆会在月圆之夜，变身狼人。所以，这对于在敌对阵营内暗中扩展势力十分麻烦。
而吸血鬼一族就完全没有这种担忧了。
吸血鬼绝对有实力，可以将敌对阵营，通通变成卧底！可谓一只吸血鬼，拿下一座城，不是梦啊。
所以，艾琳娜感觉，圣教廷内的吸血鬼，极有可能，都是被布莱恩所“初拥”的。
最后，吸血鬼与狼人，天生的敌对，绝不可能在一起共事……嗯，一起卧底，所以艾琳娜断定，圣教庭内没有狼人。
而事实是，狼人的“探子”们，在落日城开了一家名为“午夜嚎叫”的酒吧，也早已于三年前，成功扎根在了落日城内。
艾琳娜思绪至此，身为神圣牧师的她，不禁深深为圣教庭的未来感到担忧……
呃？什么？
老娘也是卧底？
哦哦哦，那没事儿了。
当然这些分析，吸血鬼公主殿下艾琳娜，才懒得去跟一个小卡拉米吸血鬼卧底去解释。
此刻她看着比自己高上一个头的汉斯，正居高临下地一脸惊诧的注视着自己，艾琳娜立刻感到很不满意。
“话说，本公主让你起来了吗？”
“跪下。”
汉斯一愣，正觉得可笑。
然而转瞬，体内的吸血鬼血统，便仿佛见到了至高的王者一般，压制着他不得不按照艾琳娜的话语去做。
否则他的身体，必将在血爆当中化为残渣！
“噗通”一声，汉斯重新跪在了艾琳娜的裙下，并且全身颤抖起来。
“大……大贵族血统……”
“可情报上说，您明明是个人类啊！”
此刻艾琳娜俯视着跪倒的汉斯，这才感觉舒服了一些。
“本公主殿下，有必要跟你解释吗？”
随之艾琳娜血瞳一凝，严厉问道。
“说！姓名，性别，年龄，诡异证件号！爱好是什么？为什么要卧底？卧底几年了？有什么目的？你们共有多少人？上线是谁？怎么联系？”
“敢说一句假话，让你血爆啊！”
卧底剧中的审问台词，被艾琳娜直接复制了下来。
汉斯大感诧异，怎么感觉吸血鬼公主殿下提问的问题，竟是滴水不漏，宛如……卧底中的老油条？
虽然汉斯很不想要回答艾琳娜，但是碍于大贵族的血统压制，他也只能乖乖交代了。
“汉斯，男，32岁，吸血鬼城堡金蝙蝠队长布莱恩麾下卧底军12号。”
“爱好……女澡堂偷窥……”
艾琳娜一顿。
畜生啊……
吸血鬼的脸简直都被你给丢尽了啊！
还好老娘有圣光浴，不用洗澡，不然昨晚岂不是……
所以，艾琳娜轻轻摘下了汉斯的银甲头盔，接着——
“啪！”
艾琳娜一个大鼻兜扇在了汉斯的脸上。
“继续说！”
汉斯露出了一副微胖的猥琐脸，默默流泪。他是多么想说他的爱好是书法、画画、竖琴！可是在公主殿下的大贵族血统的压制下，他居然连假话都不能说。
“我……我没想过要当卧底……”
“曾几何时，我也是一位信仰着圣光的虔诚人类信徒！”
“可是，就在一个夜深人静的夜晚，我正在澡堂外偷窥之时，突然一对利齿，咬住了我的脖子……”
“所以你是被布莱恩给变成吸血鬼的？”艾琳娜问道。
“正是，精明的公主殿下！”
“啪！”
艾琳娜又一个大鼻兜，优雅无比地甩在了汉斯的脸上。
“我没说谎……”汉斯捂着脸道。
“抱歉，本公主讨厌‘精明’这两个字。”
“看我干什么，继续说。”
“自从那夜……”汉斯捂着脸继续道。
“啪！”
汉斯懵了：“我……我还没往下说呢，公主殿下。”
“低下头说，汉斯。你居然胆敢直视本公主殿下，我看，你是想要找血爆了呀。”
汉斯连忙低头，瑟瑟发抖，不敢再看艾琳娜一眼。
“自从我那夜偷窥之后……”
“啪！”
“又……又怎么了，公主殿下……”
汉斯捂着发肿的脸，紧紧低头，带着哭腔道。
“抱歉。”艾琳娜优雅揉着手腕，“我只是想到我们吸血鬼的卧底队伍，是一个多么神圣的队伍啊。可是布莱恩，居然毫无底线，什么样的人都招，这一巴掌，你是为你的主子挨的。”
“呃……不冤吧？”艾琳娜问道。
“不不……不冤……”汉斯捂着胖脸，连连摇头。
“自从那夜……呃，我变成了吸血鬼之后……”
“啪！”
这一回，汉斯直接被打傻了。
“优雅而高贵的吸血鬼公主殿下，您怎么可以……毫无缘由的打我呢？”
“毫无缘由？”
“之前你蓄意栽赃本公主，本公主现在想起来就生气，打你一巴掌，冤吗？”
汉斯唇齿颤抖，无可奈何道：“不冤……”
“啪！”
“……又又，又怎么了，公主殿下？”
“这一次，您又是因为什么理由打我呢？”
艾琳娜一顿。
打顺手了呢。可是，没有理由乱打人，这可是很不符合一名高贵的吸血鬼公主的优雅气质呀。
“嗯……你长得那么恶心，为什么不戴上头盔？”
汉斯感觉整个人傻了……
我的头盔，不是刚刚您摘下来的吗？
暴君……
混乱的暴君啊……
“那个……冤吗？”
汉斯十分冤枉道：“……不冤。”
“好了，戴上头盔，遮住你被本公主扇肿的脸，继续说。”
汉斯如蒙大赦，赶忙戴上了头盔。
“我们在教会中的卧底，不算布莱恩队长，一共还有100名……”
艾琳娜血瞳突然大睁！
“等等！你说……你们一共多少名卧底？”
“一，一百名……”汉斯小心翼翼回答着。
艾琳娜的红唇不觉张开。
“落日城教会里，一共有多少名圣卫兵？”她好奇问道。
“一共有500名圣卫兵，公主殿下！”
我焯！
五分之一，全是卧底？！
……德古拉大人，知道你们这么优秀吗？

第228章 吸血鬼卧底的任务
“话说……布莱恩为什么，不直接将所有的圣卫兵，都变成吸血鬼呢？”
“那怎么可能呢，公主殿下。”汉斯惶恐道。
“毕竟教会里，还有一名强大的伦伽特大牧师啊。”
“如果卧底太多了的话，即使是单纯的伦伽特大牧师，也一定会心生怀疑吧？”
艾琳娜拳头不禁紧握着。
太欺负人了……
你们未免也太欺负老娘单纯的圣光老师了啊！
五分之一的卧底啊喂，难道还不够多吗？
善良的伦伽特老师啊！
你都已经被吸血鬼给欺负到头顶上了啊！
艾琳娜咬紧牙齿：“把卧底名单给我！”
不知道为什么，伦伽特老师对自己那么好，艾琳娜就是舍不得她的老师受委屈！
“不用名单……”汉斯悄声道。
“啊哈？”艾琳娜怔了怔。
“嗯……所有盾牌上的银太阳标志中，印有火焰图案的精英圣卫兵，都是……都是我们的卧底……”汉斯小心回答着，不明白这么骄傲的事情，公主殿下为什么会这么生气？
艾琳娜整个一个震惊。
已经这么明目张胆了吗？
原来老娘仁慈的老师，老脸都已经被你们按在地上摩擦了啊。
艾琳娜的拳头“咔咔”作响。
老师放心，就凭你对老娘这么好，老娘身为吸血鬼公主，一定会为你报仇的。
这些所有的精英圣卫兵，在老娘眼里，通通都是美味的银线小鱼干啊……
“好！很好，你们非常的好。”
艾琳娜咬牙切齿地夸奖道。
“现在这些卧底人呢？”
“禀报公主殿下，其中90名精英圣卫兵，已经在恶灵袭城之初，被布莱恩队长带走，与尤利西斯一起外出抵御恶灵了。”
“相信恶灵退走之后，他们很快就会回来了。”
“剩下的10名，除了我，还有其他九名，正与大牧师伦伽特和一众信徒以及其他普通圣卫兵，为您在教会宝库，清点财务。”
汉斯小心答道。
果然是每天都堂而皇之地在伦伽特老师面前转悠啊。
艾琳娜继续震惊着，但是又令艾琳娜奇怪的是，伦伽特老师虽然单纯，没能发现卧底的身份，但是尤利西斯和菲斯娜，在上一次未来可见中，也与这些精英圣卫兵在一起待过啊？
即使这些卧底在行为上小心谨慎，他们的黑暗力量也不可能不被发现呀？
“90名吸血鬼卧底，和尤利西斯一起外出，难道你们都不怕尤利西斯发现吗？”
“难道说……其实他比伦伽特更加单纯？”艾琳娜有些八卦道。
“当然不是，公主殿下。”汉斯否定道。
“我们变成吸血鬼之前，本就是体内拥有圣光的圣卫兵。只是当我们刚获‘初拥’之时，我们的尖牙，便被布莱恩队长如他自己一样，都被拔掉了。”
“所以，我们现在，都只能算是半个吸血鬼，半个人类。”
“只不过失去了吸血鬼力量源泉的我们，虽然依旧可以使用人类圣光，但是，却彻底失去了获得更高序列的机会，无论是圣光的序列，还是吸血鬼的序列。”
艾琳娜微怔，倒是和自己差不多。
只不过自己是真正的人类，并不会被受到吸血鬼的大贵族血统影响。
“牺牲这么大吗？”
“是的，公主殿下。”汉斯黯然道。
“但也正是如此，才得以保住我们卧底的身份，不被尤利西斯大人发现啊。”
“毕竟除了伦伽特大牧师那样，对圣光感悟极深之人，其他人是很难发现我们体内所流淌着的高贵的，吸血鬼血统的。”
艾琳娜点头，难怪尤利西斯和菲斯娜发现不了。
“你们，果然是十分优秀呢。”
艾琳娜都不得不真心叹服。
“多谢公主殿下夸奖！”汉斯终是松了口气道。
“而且你，汉斯，是格外优秀呢。”
“这个……”汉斯突然再次一愣。
“不是吗，吸血鬼汉斯。”艾琳娜冷哼一声，“100名卧底啊，偏偏只有你敢来找本公主殿下的茬儿，你说……你不是很优秀呢？”
汉斯，瑟瑟发抖。
“我……我只是想，如果能够令公主失去教会的信任，就可以……可以……”
“可以更加顺利地，悄无声息的，完成我父君大人，所对我下达的裂开我的命令吗？吸血鬼汉斯？”
“万分抱歉，公主殿下！”汉斯颤抖着将头深深埋在地上。
“当君王大人将您美丽的形象，通过血脉传递到每一名吸血鬼的脑海中时，还附加了一句话……”
“哦？”艾琳娜神色一滞，“父君大人，他说了什么呢？”
“是……狡诈的公主殿下最善于借力，想要裂开公主，必要先裂开公主的羽翼。”
“而无论是谁能够裂开那些拥护公主的羽翼，或者裂开公主，都……都可以获得德古拉大人的，亲自‘初拥’……”
“公主殿下，我也都是为了梦想啊！我也想要变成一只真正的高等级吸血鬼啊。”
“所以我才想要冒险，试着让您，失去信徒们的拥戴……”
“还请公主殿下能够原谅我无上的过错！”
汉斯说着，颤抖俯首在地。
艾琳娜闻言，却是不觉地捂住了自己的胸口。
那是一种难以言明的，至深的疼痛。
我亲爱的父君大人，竟是当真对我如此心狠吗……
然而他对我如此心狠的原因，却是因为……他是那么得深爱着我，从而混乱地不顾一切地，决定结束我身为执权的厄女，未来将遭受到的，生不如死的痛苦……
艾琳娜只觉的心很痛，真的很痛。
因为她还清楚地记得父君不顾自己的性命，而朝着她的第一百位嘉宾冲上来解救自己的场景。
还清楚地记得，父君大人为了自己能够顺利度过成人礼，而毫不犹豫地，为自己摘下他的一条手臂……
父君大人明明那么心爱着我，却偏偏因此，而要杀掉我……
艾琳娜不懂，命运为何偏偏要跟她开如此玩笑？
许久，她深吸了一口气。
“吸血鬼，汉斯。”她的口气冰冷，“请继续说。”
“是……是的公主殿下。”汉斯惶恐应道。
“我，我加入伟大的吸血鬼队伍，已经有5年了。”
“而我们卧底的任务也很简单，只是为了保护女巫庄园的存在，不被圣教庭所发现。”
“女巫庄园？”艾琳娜一顿，“你们为什么要保护女巫庄园？”
可是艾琳娜才刚一问出口，她似乎便已经猜到了答案了。
女巫庄园啊……
大女巫巴巴雅格的女儿，可是血族王后——玛格丽特呢。

第229章 女巫庄园的阴谋
“布莱恩队长，本也是一名虔诚的圣光信徒。但是有一天，他被血族王后玛格丽特，‘初拥’成为了吸血鬼。”
“而布莱恩队长继续潜伏在圣教庭，就是奉了血族王后，玛格丽特的命令，驻守教会，守护女巫庄园。”
“而教会中所有的吸血鬼卧底，则都是被布莱恩队长所初拥的啊。”
汉斯认真解释道。
艾琳娜点头。
身为大女巫巴巴雅格的女儿，当她成为荣耀的吸血鬼王后之后，初拥一个教会中的金太阳队长，让他来暗中守卫一下女巫庄园，可谓是合情合理。
但是，艾琳娜却就是从中嗅到了一丝阴谋的味道。
让吸血鬼卧底于教会，保护女巫庄园，是不是玩得有点儿太大了？
毕竟卧底教会这件事情，是圣教庭绝对无法容忍的行为。一旦被圣教庭发现，教皇大人的老脸难道不要了吗？
就好比自己的教会变成了酒厂，关键是最后发现里面居然没有酒，全是水，这简直就是奇耻大辱。
所以如果一经发现，吸血鬼城堡怕是必会招来圣教庭的针对，或许开战都有可能！
关键这还是一场尊严之战，只针对吸血鬼，而并非是向暗黑世界挑战。所以届时各自为政的暗黑君王们，估计只会看戏，绝不会帮忙，届时吸血鬼城堡可就危险了呢。
还有，女巫庄园既然知道自己坐落在教会旁边，很不安全，那么为什么偏偏就是不肯搬走呢。
比方说艾琳娜曾经所生活的埃米镇，那里就是一座没有教会的小镇。简直太合适女巫庄园繁衍生息，做大做强了。
是因为女巫庄园无法搬迁吗？
当然不是。
毕竟真正的女巫庄园，只是魔法屋的体内空间而已。
既然魔法屋可以自由活动，那么女巫庄园想要搬走，也是轻而易举的事情。
但是，女巫庄园明知靠近教会十分危险，甚至不惜在教会安插卧底以来保护自己，也必须要留守在落日城。
那么只能说明，落日城内，必有让女巫庄园，不得不留在这里的原因。
女巫庄园……究竟想要在落日城中，得到什么呢？
艾琳娜想不明白，但是高风险一向对应着高利益，所以她心中十分确定，女巫庄园，必定所图甚大！
而其所图之物，很有可能就是巴巴雅格所喜欢的礼物呢？
“告诉我，女巫庄园待在落日城里，究竟有什么目的？”艾琳娜单刀直入问道。
汉斯一怔：“目的？”
他的声音明显充满了茫然：“我不知道。”
“自从我成为了吸血鬼后，我所执行的任务一直都是掩护女巫庄园的所在，并且保护女巫们在城内的行动。”
“我只知道，女巫们一旦离开庄园，便必定会出现在城中固定的几个巷子深处。其中几个出现地点，曾被伦伽特大牧师用洞察圣光发现过，我们也都及时通报给了女巫，让她们更改了出现在城中的地点。”
“还有一处女巫的出现地点，伦伽特大牧师想要守株待兔，所以并未用圣光进行清理她们的巫术，但是，他却将此事告诉了金太阳队长布莱恩，并让布莱恩队长在那一处女巫常出现的地点埋伏好，以希望能够将可恶的女巫们全部抓住。”
“但是结果，可想而知，布莱恩队长早已将此事通知了女巫们，所以那一处暴露的地点，再也没有女巫出现过。”
艾琳娜突然一愣。
恍然大悟！
所以说，自己上一次未来可见中，从女巫庄园出来的地点……就是那个被教会所发现的地点喽？
我的好妹妹薇薇安呀，你对姐姐这么好，姐姐一定会去亲自感谢你的。
“所以说，你并不知道女巫庄园在落日城有什么目的吗？”
“公主殿下！我……真的什么都不知道！”汉斯畏惧地低下了脑袋，甚至瑟瑟发抖。
“别紧张，汉斯。我当然相信你，因为，我十分信任，我的大贵族血统啊。”艾琳娜安慰道。
“那么……你知道前往女巫庄园的路吗？”
汉斯立马摇头：“我从未去过女巫庄园。并且女巫们在城中神出鬼没！”
“她们有的是街边的小贩，有的是贵族的妻子，就连她们身边最亲近的人，都不知道她们是一位女巫，又更何况是我呢？而我连谁是女巫都分不清楚，又怎么可能知道前往女巫庄园的路呢？”
艾琳娜点点头：“好吧，你的回答，让本公主十分不满意。”
“现在，便请你好好想想，如何能够给我一个满意的回答。”
“十秒钟。”
“十秒钟之后，如果你的回答还是不能让我满意，那么，你便等着被本公主，血爆吧！”
汉斯全身惊颤！
“可是，我并未说谎，公主殿下！”
“我并没有说你说谎呀，汉斯。我只是希望，你能够全力思考，认真思考你在卧底生涯的这5年中，所发现的一切细节，并且，通过那些细节，总结出能够令我满意的答复。”
艾琳娜的血瞳当中透露着冷漠。
“请相信我，吸血鬼汉斯。我身为一名被整座吸血鬼城堡所追杀的人类公主，对待吸血鬼，是绝对没有丝毫怜悯之心的。”
“尤其是，我亲爱的姨母，玛格丽特一脉的吸血鬼。”
汉斯，顿时冷汗淋漓。
“现在，你还剩下5秒。”艾琳娜优雅笑着。
汉斯一惊！
“我……我……”
他努力回想着过往的一切，终是慌张言道。
“我知道布莱恩队长，经常会偷偷狩猎城中的人类，然后交给女巫！”
“3秒。”
汉斯的铠甲出现“琅琅”的颤抖声。
“是的，我有一次和情人约会，偷偷见过布莱恩队长与女巫的交易！”
“是在‘初恋舞厅’！”
“我没能记住那名与布莱恩队长交易的女巫的长相，但是初恋舞厅中的一名舞女，必定是女巫庄园的女巫！”
“1秒。”艾琳娜冷漠言道。
“但是——我记得那个女巫的脖子！”
“她那白嫩光滑的美丽脖颈左边，有一颗娇艳的血红色的痣！”
“是的，我绝不会记错！”
“她那令人迷醉的美丽脖颈，真是令人忍不住，想要咬上一口啊……”
“时间到。”
瞬间！汉斯“啊”的一声惊叫！
然而片刻，他慌乱地抚摸着自己的身体，却是发现，居然并没有在大贵族血统的控制之下，发生血爆。
随之，他瘫软地坐在地上，大口喘息着……
“很不错呢，汉斯。”
艾琳娜表扬道。
“你用你那值得表扬的记忆力，终是总结出了令本公主，感到还算满意的答案呢。”
“谢……谢谢吸血鬼公主殿下，对汉斯的赞美。”汉斯颤抖着，仿佛正面对着一只魔鬼。
如果时间能够重来，他发誓！他绝对绝对，不会再去招惹这只魔鬼！

第230章 还是得我伦伽特老师啊！
艾琳娜血瞳明灭着，仔细思考着接下来的行动。
之前自己已经分析过，想要顺利获得女巫的毁灭序列，便需提前解决两个关键问题：
1，如何能够摆脱大野狼对自己的跟踪，而确保自己可以独自前往女巫庄园。
2，大女巫巴巴雅格，她喜欢的礼物，究竟是什么？
而如今这两点问题的解决关键，已然全都指向了汉斯口中的红痣女巫。
而想要找到这名红痣女巫，也似乎很简单。
没错，只要找到布莱恩队长，帮他解除了水晶魔法，便可以顺利利用大贵族血统，控制布莱恩队长，让他乖乖带领自己去寻找那名红痣女巫。
而那名红痣女巫，必然知道可以前往女巫庄园的正确道路。
如此，自己也就可以不用走猫咪的路，从而变成猫咪，甚至还会被防不胜防的可恶大野狼跟踪，从而因此被黑山羊吃掉自己的尾巴。
那么女巫庄园，自己便可以完整的进，完整的出了。
甚至，那名红痣女巫，甚至还有可能，知道大女巫巴巴雅格，最喜欢的礼物，究竟是什么呢？
而如果那个礼物，恰巧就在教会的宝库中，那么这一切，简直太过完美了。
所以，只要能够找到红痣女巫，那么自己获得女巫毁灭序列的两个前置危机，便极有可能，被一并解除。
可是现在的关键问题是，知道红痣女巫身份的布莱恩队长，现在尚且属于水晶状态，而自己想要前往解救他，一路上太过危险了。
外面不仅有白胡子黑猫等待着自己，甚至，还有那个随时准备埋伏自己的坏蛋大野狼。
后悔没有让厄喀德那姐姐在离开之时，命令鸡头蛇怪直接解除圣卫兵们的水晶状态吗？
这样，他们就可以自己返回教会了。
并没有。
因为艾琳娜知道，倘若他们现在解除了水晶状态，那么他们也必然不会返回教会，反而会开始全程搜捕鸡头蛇怪，以确定它是否当真离开。
而且他们即使巡查完毕，也不见得就会返回教会。极大的可能，尤利西斯和金太阳队长，会犒劳辛苦的兵卫们，直接在外面大吃大喝一顿。
艾琳娜可不可能在教会里，安静地等待他们，等到天黑。
说不定这个时间，都已经足够落日城毁灭十次了。
所以，若是让他们解除了水晶状态，只会让艾琳娜在外寻找他们，更难，更危险。
没错，现在眼下的问题，就是自己该如何，能够顺利躲过教会外面的危机，而成功抵达至布莱恩那里呢？
只要自己能够成功抵达至那里，那么届时，自己便可以让同在那里的，强大的尤利西斯来保护自己了。
要如上次未来可见一般，召唤菲斯娜与自己同行吗？
别开玩笑了！
老娘就算是被猫变成老鼠，就算是被大野狼给叼走，她也不想再看见她的“天敌”菲斯娜啊。
艾琳娜正是一筹莫展之际，却是突然听到身后传来大量的脚步声。
同时，伦伽特老师爽朗的声音，欢快响起。
“哈哈！艾琳娜牧师，教会财务已经清点完毕，请您尽快将宝库中的所有财产收好！财产颇丰，不容有失啊！”
财产颇丰吗？
艾琳娜大喜回首望去，只见伦伽特老师咧着大黑胡子，满脸笑意地朝着艾琳娜走来。
要说伦伽特老师，绝对是自己的福星啊，没有之一！
他不仅干脆地将教会卖给了自己，还帮助自己数钱！而且瞧他那一身雄壮的肌肉，简直就是帮助老娘沿途“驱猫打狗”的无上人选啊！
原来小女子最终可以依托的，终究还得是我的伦伽特老师呀！
不过在请求伦伽特老师护送自己前往寻找布莱恩与解救尤利西斯之前，自己先交接一下教会的宝库，倒也耽搁不了多少时间，是不？
所以，艾琳娜满目放光地凝视着伦伽特，努力压制着自己内心的激动，亲切道。
“伦伽特老师，这么快就将教会那么大的宝库，给清点完毕了吗？”
“是的，这不是，担心艾琳娜牧师着急嘛！”
伦伽特满满的成就感，随之看了一眼跪在地上的汉斯，不由一愣。
“汉斯他……居然还在为自己的过错忏悔吗？”
他连忙上前扶住汉斯。
“善良的艾琳娜牧师，又怎么会真正怪罪你的过错呢？”
伦伽特满心的不忍，艾琳娜却是嘴角微抽。
卧底啊……
你们实在是骗得我伦伽特老师好苦呀。
什么？
老娘也是卧底？
拜托，老娘可是真心爱着我的伦伽特老师啊！
况且老娘这个卧底身份，可是圣光硬要塞给人家的呀！
硬塞的东西，谁又会喜欢呢？
此刻汉斯被伦伽特扶着，却怎么也不敢起身。
他想望向艾琳娜，观察一下这位吸血鬼公主的态度，但是他又想起了自己刚挨的大鼻兜，怎么也不敢再去无礼得直视艾琳娜。
“是的呀，善良的我，又怎么会当真去怪罪汉斯的过错呢？”艾琳娜笑道。
“快起来吧，圣卫兵汉斯。”
“真……真的吗？”汉斯小心问询道。
“怎么？给你脸……呵呵呵，汉斯啊，便让我亲自扶你起来吧。”
汉斯一个哆嗦，如坐针毡，“噌”地站了起来。
“您的仁慈，与圣光同在，艾琳娜牧师。”汉斯如蒙大赦道。
算你小子会说话。
艾琳娜偷偷白了汉斯一眼，随之朝着伦伽特大牧师，喜笑颜开。
“伦伽特老师，您说的财产呢？是要我亲自去宝库搬运吗？”
“也是，宝库那么大，全都帮出来也是麻烦，还是由我亲自前往宝库，将那颇丰的教会财产，直接收入我的空间好了。”
艾琳娜简直激动得不得了。
没看见吗！
所有的圣卫兵们，每人都抱着那么沉重的一摞财产清单啊！
光是这些财产清单，怕是都有一吨重了，那是得多么丰厚的财产啊！
伦伽特大牧师也很高兴。
“宝库就不必去了，艾琳娜牧师。”
“因为宝库的财产，已经全都被我们搬出来了。”
伦伽特高兴道。
然而艾琳娜回望四周，却是一愣。
“可是，在哪儿，伦伽特老师？”
伦伽特开心笑着，手指着身后那些圣卫兵们，手中抱着的沉重白纸道。
“那些借条，都是我们落日城教会的财产啊！”
“足足有三千万枚金币呢！哈哈哈……”
“不清点不知道，原来我们落日城的教会，居然如此富有！”
艾琳娜，好似突然石化……
借条……
足足……三千万枚金币的借条？！
一吨重呀？！
什么情况？！
艾琳娜心中，突然涌起十分不好的预感！
“谁……谁的借条，伦伽特老师？”她急迫问道，“为什么教会的财产，居然会全部变成借条？！”
伦伽特，豁然目露崇敬。
“噢，那是我们落日城的主教大人，美丽美好美妙的毒蝴蝶——菲斯娜大人。”

第231章 又见柏兰特。
伦伽特说着，随手拿起一张借条看了一眼。
“看借条上的时间，她是在三十多年前，将教会中300多年日积月累的财产，通通借走了的。”
“不仅是金币，其中还有大量的圣物，也都被美丽美好美妙的菲斯娜大人给借走了。”
瞬间，艾琳娜如坠冰窖。
“不过菲斯娜大人，通通都立下的借据，并且保证，只要拿着这些借据去找她，她定会马上将所借财产，按借据悉数返还！”
“主教大人的信誉，一向就像她的为人一样，美丽美好美妙！”
伦伽特大牧师，自信满满道。
只有艾琳娜，心中泪流满面。
菲斯娜的信誉，的确就像她的为人一样……有毒啊……
她能归还教会财产？这种鬼话，大概……也就只有老师你，会相信吧？
天敌啊！
即使人不在，也能给老娘带来致命创伤的天敌啊！
就连假公济私这种好事儿，她也是抢在了老娘前面吗……
菲斯娜……
菲斯娜！！
你居然胆敢抢走老娘的财产，老娘与你不共戴天……
“艾琳娜牧师，您怎么哭了？”
伦伽特牧师疑惑问道。
“啊，我是想到菲斯娜主教大人，她虽然人不在教会三十多年，但却依旧为了教会的财产，日日夜夜，殚精竭虑，我真的是……备受鼓舞与感动呀……”
伦伽特闻言，万分欣慰。
是啊！
前有菲斯娜主教，鞠躬尽瘁。
后有艾琳娜牧师，继往开来。
圣教庭的未来，真是一片光明呀！
然而此刻，继往开来的艾琳娜牧师，已然将她不甘心的话语，传到了伦伽特的耳边。
“难道说教会那么大的宝库，三十多年来都没有被菲斯娜主教再次搜刮……呃，再次管理过了，难道除了欠条，就没有一点积蓄吗？”
“哦，当然有。”
伦伽特恍然，连忙从他的牧师长袍里，掏出了一枚闪亮亮的金币。
“这枚金币，是我在库房的角落里找到的。”
“似乎是当年宝物被搬空时，不小心遗落了一枚。”
伦伽特老师说着，将那枚金币，郑重地放到了艾琳娜的手心，语重声长。
“以后教会中的财务工作，就全仰仗艾琳娜牧师了。”
艾琳娜脸都紫了。
她竟是突然有种搬起石头砸了自己的脚的感觉。
“我想问……三十多年来，教会众人，都是喝风度日的吗？”艾琳娜诧异道。
“喝风？”伦伽特有些没懂：“我不太明白您的意思，艾琳娜牧师。但是教会基本上不需要开销，信徒们每日的献仪，便足够教会众人日常的生活所需了。”
“不过嘛，如果要将宝库改成信徒大厅，那么，便需要一笔庞大的资金了。”
“但您无需操心，艾琳娜牧师。我相信只要菲斯娜大人回到教会的那一天，必然就是那三千万张借条，兑换的时间。”
艾琳娜点头，终是将手中仅有的一枚金币，收入了空间。
苍蝇腿也是肉，不是吗？
菲斯娜姐姐真是太不严谨了，搬空宝库居然还能漏掉一枚金币，差评！
“艾琳娜牧师，这些借条也都是真金白银啊，您怎么还不收走呢？”伦伽特着急催促道。
艾琳娜：o(╥﹏╥)o
伦伽特老师啊……你见过肉到了狗的嘴里，有能被再吐出来的吗？
跟菲斯娜要账，艾琳娜怕自己手中的唯一一枚金币，都会变成菲斯娜的手续费。
艾琳娜决定伤心的事情先不提了，还是自己的任务要紧。
既然教会宝库中并没有合适巴巴雅格的礼物，那么自己也就只能另寻他法了。
于是，艾琳娜将所有借条收入了空间后，便转身走到六翼天使雕像面前，佯装一脸虔诚的祷告着。
然她的口中，却是一声低语。
“洞悉！”
精神力88\118。
【洞悉开始】
“伦伽特老师，能陪我出趟门吗？”艾琳娜从台阶上走了下来，径直来到了伦伽特的面前。
“恐怕不行，艾琳娜牧师。”
伦伽特拒绝道。
“你知道的，教会现在诸多信徒与兵卫伤情严重，我必须抓紧时间恢复我的圣光，并为众人治疗。”
“之前已经耽搁了许多时间了，我怕再耽搁下去，大家的伤情会出现恶化。”
“艾琳娜牧师，我觉得现在我们不应该到处闲逛，您应当与我一起，先救治伤员。”
艾琳娜目光一眯，旋即道：“如果说，尤利西斯大人在外面遇到危险了呢？”
“你说什么？！”伦伽特大惊。
“这怎么可能呢？他……他可是传奇剑圣。”
“是与不是，您随我去了就知道了。”艾琳娜笃定道，“我是担心虚弱的我，可能无法使用足够的圣光去解救他，届时，只能靠您了啊，伦伽特老师。”
“难道……是真的？”伦伽特惊疑道。
“可是，您又是怎么知道的呢，艾琳娜牧师？”
艾琳娜，缓缓张开了双臂，散发出了圣洁的光芒。
“那还用问吗，伦伽特老师？当然是圣光告诉我的呀。”
“——圣光，与我同行！”
伦伽特，不觉将手掌放到了心脏的位置。
“有你在，真是教廷最大的幸运，艾琳娜牧师。”
“那我们还等什么呢，速去速回啊！”
伦伽特说着，粗壮胳膊已然一把拦住了艾琳娜的手臂，拖着她就往门口拽去。
无可奈何的艾琳娜，直接在伦伽特的拖动下朝着门口滑行而去。
但是她的脸上，却是一片轻松。
是的，与伦伽特老师打交道，实在是让人感觉太轻松了。
“伦伽特老师，我们沿着这条干净的道路走，必能找到尤利西斯。”
出了教会的大门，艾琳娜便指引着伦伽特道。
说着，艾琳娜反手拉住了伦伽特，就准备沿着道路奔去。
可是她才刚迈出了几步，便感觉自己仿佛是在拉着一座大山。
所以，她胳膊顿时生疼，接着便被身后那座一动不动的“大山”给反作用力了回来。
艾琳娜边揉着疼痛的胳膊，边注视着一动不动的伦伽特，诧异道。
“老师，为什么还不走？”
“难道，我们要跑着去吗？”伦伽特很不解道。
接着，他指了指旁边的马车。
“难道您忘记了吗？我们，可都是需要圣卫兵们保护的，柔弱牧师呀。”
艾琳娜：ヾ(´▽｀;)ゝ
“驾！”
两匹白色的劲马，拉动着马车，带着艾琳娜与伦伽特，沿着教会外那条最为干净的街道，一路狂奔跑着。
这条路，是通往尤利西斯所在的必经之路。
但是同时，似乎也是通往“午夜嚎叫”的，必经之路。
果然，须臾之后。
当马车沿着这条道路，再次来到了条条道路的交汇之处时，只见留着一头狂野黑色长发，健美的体型于衬衫之内若隐若现，脸蛋棱角分明，给人一种阳光、帅气、开朗感觉的美少年，正站在路口交汇之处……
扶老太太过马路。

第232章 出现在了，我的眼前。
“停！快停下！”
帅气的少年，于马路中央边扶着老太太，边冲着艾琳娜疾驰的马车，举手焦急示意道。
“吁——”
伦伽特驾驶着马车在路口处急速停止，险些把车上的艾琳娜给晃了下来。
“很抱歉，教会的大人们，耽搁你们的急事儿了。”
帅气的少年歉意道。
“不过再急，还希望你们能够等待这位老人家，先过了马路再说。”
艾琳娜在车上看着少年充满了爱心的帅气身影，忍不住地——咬紧了银牙！
卧底老前辈——大野狼啊！
你可真是不想当影帝的演员不是好导演啊！
这回为了埋伏老娘，居然群演都上场了吗？
但是同时，艾琳娜感觉教会附近，必有大野狼的探子。
不然为什么自己每次一离开教会，大野狼便会立刻在她前行的路上，根据当前场景，搭好最适合的场子，以给自己上演一出大戏！
哦，错了。他并非是要给老娘演戏，其实人家是在给伦伽特、菲斯娜这种与老娘同行的强者演戏才对。
毕竟如果只是我弱小的自己，独自出现的话。
估计此刻大野狼的戏码，就是变身狼人，直接将老娘给掳走了。
“这位小伙子，可真是一位天性善良且乐于助人的好少年啊。”伦伽特大牧师果然人家演什么，他就看什么，故而出发感叹道。
“您说对吗，艾琳娜牧师？”
然而艾琳娜，回应伦伽特的只有两个字。
“——阿嚏！”
片刻，老太太终是成功穿过了错综复杂的马路。
两遍。
主要是人家老太太其实是在马路边上等孙子，大野狼他是硬要扶着老太太过马路的。
所以，他只能将老太太送到了马路对面后，又在气急的老太太的怒吼声中，将老太太重新给送了回去。
“真是让二位大人见笑了，希望我的冒失，没有耽搁到您们的行程。”
帅气的少年走到艾琳娜与伦伽特面前歉意道。
“作为补偿，不如，就让我来帮你们驾驶马车吧。”
“请二位相信我，驾驶马车，我可是专业的。”
“我必定能以最快的速度，将二位送达目的地！以弥补二位，因为我所耽搁下的时间。”
“对了！这是我的赛马职业证书，二位请过目。”
伦伽特下意识地接过了帅气少年递来的证书，仔细过目道。
“……野狼战队职业赛马选手，柏兰特。”
“百米加速度2.6秒记录保持者，曾荣获猎魔人赛马比赛，个人一等奖……”
“哇哦，帅气的年轻人，你真是让我刮目相看。”
伦伽特叹服着。
“那么，就拜托你了，猎魔人，柏兰特。因为，我们的确很着急。”
柏兰特露出阳光般的笑容。
“请放心，一切交给我好了！”
他说着，便一脚迈到了马车之上！
“等一下！”
艾琳娜连忙喝止道。
伦伽特与柏兰特同时一怔。
“有什么问题吗，艾琳娜牧师？”伦伽特不解道。
艾琳娜，血瞳缓缓微眯。
“我需要……阿嚏！我需要一条手帕。”
两秒过后，艾琳娜接过柏兰特递来的手帕，然后……果断将手帕，塞到了鼻孔里。
伦伽特：(; ▔┏･┓▔ )
柏兰特：(;￢∧￢)
艾琳娜对二人的看法毫不理会。
只是心中暗自冷笑。
大野狼……
上车吧！
这可是你自己找死，所以到了地狱以后，可别怪我……
“驾——”
柏兰特驾驶着马车，载着艾琳娜与伦伽特二人，于马路上风驰电掣。
同时，他暗自露出了得逞般的笑容。
太顺利了。
一切，简直太顺利了啊！
很快，一行三人，终于抵达了落日城的东门广场处。
而马车自抵达了这里之后，便很自觉地停止了速度，并改为了小心谨慎的缓慢行走。
因为此刻，马车上的柏兰特与伦伽特，早已被眼前恐怖的场景，惊得目瞪口呆。
所有的圣卫兵们、所有的信徒，皆在一幕幕惊惧当中，好似定格，变成了一座又一座，栩栩如生的水晶雕塑。
而在那密集的水晶雕塑之间，极速舞动的金色剑芒，正紧紧环绕着成了一个椭圆护盾。
好似那层层剑盾之内，正守护着什么人一般。
“这实在是……太恐怖了……”伦伽特感叹且悲伤道，“究竟是何等诡异的存在，居然将教会外出的圣卫兵们，皆变成了透明的水晶……”
“甚至连尤利西斯大人，都不得不躲在剑盾当中，被动防御着。”
柏兰特深吸着凉气，心悸道。
“我想知道……我们会有危险吗？”
他突然感觉自己跟来，似乎是一个无比错误的决定。
艾琳娜一个箭步跳下了马车，随后直奔水晶中央的剑盾——尤利西斯而去。
终于，她的黄色水晶鞋，停落在了尤利西斯的剑盾之前。
“袭击你们的鸡头蛇怪，已经与恶灵大军同时退走了，尤利西斯大人。”艾琳娜微有气喘的，轻声言道。
接着，剑形光盾缓缓散去，露出了只有一只眼睛部分，尚未变成水晶的恐怖身影。
而此刻，那只眼睛望向了艾琳娜，露出了最为柔和的光芒。
“尤利西斯……”
伦伽特震惊不已。
“天啊，究竟是什么诡异，竟是将您变成了如此可怕的模样？！”
“圣言术：驱散！”
伦伽特扬起手中的小木棒，朝着尤利西斯发出一道圣光而去。
然而，圣光落在尤利西斯身上的水晶之后，瞬间便被水晶所吸收一般，并没有起到任何的作用。
伦伽特不觉手中的木棍一抖。
“竟是君王级的……高等序列魔法吗？”
“若非圣教庭的圣牧亲自前来，怕是无人能够解除这般高等序列的恐怖魔法了。”
伦伽特牧师十分失望，十分痛心。
然而此刻！
“驱散！”
艾琳娜，竟是已然伸出了手掌，隔空对准了尤利西斯的胸膛。
霎时，浓郁的圣光汹涌，尤利西斯身上的水晶魔法，竟是以肉眼可见的速度缓缓褪去。
正是失望的伦伽特，不觉张大了嘴巴。
“是的，没错。”
“我居然忘记了，在我眼前，正有一位神圣牧师啊……”
他感叹着，泪水不觉又淌了出来。
“果然神圣牧师的圣光，是连我也难以理解的圣光之力啊……”
而柏兰特，亦是张大了嘴巴。
“不对，那并不完全是圣光的力量。”
他自语着。
“她必是掌握了克服这种水晶魔法的某种诀窍。”
“该死！这只小蝙蝠……竟是一位天生的猎魔人……”
与此同时。
尤利西斯一身水晶魔法，终于是被圣光彻底驱散。
接着，他冲着近在眼前的艾琳娜，露出浅浅的微笑。
“我在想……艾琳娜牧师若是能在我身边，我就可以在变成水晶之前，拔出圣剑解救自己了。”
“我在想，艾琳娜牧师若是在我身边，即使我变成了水晶，她也必然能够有办法解救我吧？”
“我正在想着艾琳娜牧师……然后，你果然便出现在了，我的眼前。”
这一刻，晨光照耀在尤利西斯勾起的嘴角上，宛如蜜糖。
就连拂过艾琳娜白色秀发的微风，都好似带来了甜蜜的味道……

第233章 请把这位狼人王子，扬了！
阳光之下，艾琳娜打向尤利西斯清澈的目光，感觉像是一汪清水。
明明他的目光当中没有任何的情欲，但是艾琳娜不知为何，竟是有点儿脸红。
恍然间，她仿佛再次看到了，他曾站在自己面前，用他那洁净的背影，替她坚定地挡住了前方整个教会的圣卫军。
“嗯！”
艾琳娜不觉清了清嗓子，深吸了两口，使自己冷静下来。
那一切，都不过是第一次未来可见中的错误未来而已。
而那个错误的未来，已然永远，不可能再和她交汇了。
既然如此，那么那个错误未来中所发生的一切，也当让它从自己的记忆当中，随风而去。
“感谢您对我的信任，尤利西斯大人。”
艾琳娜面无表情的感谢道，甚至，没有对他露出一丝微笑。
冷漠的表情，不觉让尤利西斯脸上的浅笑，渐渐收敛。
“可能是我的话语，太过唐突了，艾琳娜牧师。”
“很抱歉，我总是想到了什么，就说什么。可是现在想来，我的话语，似乎有些轻佻了。”
尤利西斯将白色的手套轻轻放到胸口处，歉意行礼道。
“没关系，尤利西斯大人。”艾琳娜并不纠结，而是道，“不知我此刻想请尤利西斯大人帮个忙，尤利西斯大人，是否愿意呢？”
“您请讲，艾琳娜牧师，只要我能办到，必当万死不辞。”尤利西斯，立刻郑重道。
此刻艾琳娜，缓缓转身，目光打向了猎魔人柏兰特。
“其实，倒是也不是什么私人的事情。只是想请尤利西斯大人履行职责，将他——”
艾琳娜说着，突然抬起手指，指向了柏兰特！
“我想请尤利西斯大人，能够将这位来自狼堡的诡异——狼人王子，给斩成飞灰，随风扬了！”
瞬间，三人愣住。
柏兰特瞪大双眸，只见其双目倒影当中，那个正用修长手指所直指着她的美貌女子，嘴角正缓缓上歪，露出冰冷的嘲讽。
伦伽特全身一颤，惊吓中竟是一步朝后跳出了10米远！
“狼狼……狼人王子？”
他的大黑胡子颤抖着，怎么也不愿相信这般热情洋溢的小伙子，居然会是一位强大的诡异王子？
但是相比起自己的不可思议，伦伽特当然是选择无条件的相信艾琳娜的话语啊。
别说她说柏兰特这位阳光、热心的好小伙子是诡异，哪怕艾琳娜牧师说他自己是诡异，他都会坚定的认为，自己一定是被诡异给侵袭了。
尤利西斯，微微皱眉。
“猎魔人……柏兰特吗？”
他倒是显得比较平静。
“原来，你就是来自狼堡的黑狼王子吗？”
尤利西斯微微摇头。
“我实在是太过失职了，之前我居然还将所有被圣光之绳捆住的百姓们的安全，通通放心地交给了你。”
“险些酿成大错呀……”
尤利西斯一阵后怕道：“好在有你，艾琳娜牧师。”
尤利西斯不觉望向了正在歪嘴的艾琳娜，满眼都敬佩。
接着，一道金色的剑芒，“嗖”地朝着柏兰特飞去！
柏兰特恐惧龇牙，双眼凸起，一个懒驴打滚躲过尤利西斯的剑芒！
然而接着，他便看到空中一个硕大的拳头朝着他的要害，猛烈袭来！
柏兰特吓得魂飞天外，倒在地上的他连忙屁股后移，并且极速岔开了双腿！
“轰隆”一声！
伦伽特的拳头重重落地，于柏兰特双腿之间，并砸出了一个一米的深坑！
柏兰特凝望着两腿之间的巨坑，瞬间伸长了脖子，瞪大了眼珠，只觉整个人都有些灵魂出窍了。
什么情况？
老子诡异的身份，就这样被坐实了？？
甚至刚才一个不小心，不仅自己小命没有了，鸟都差点没了啊！！
柏兰特感觉现在自己的脑子，整个就是一个石化了呀！
“不是！喂喂，等等呀！！”
好在他终是清醒过来，一脸焦急地辩解道。
“这都是什么和什么啊？她她她……她说老子是诡异，老子就是诡异吗？！”
“她说老子是狼人王子，老子就是王子了吗？！”
“为什么——为什么你们都不去怀疑一下她话语的真实性啊？”
“毕竟按照正常的逻辑，难道你们不应该先惊讶，再怀疑，然后给我一个辩解的机会，以让我证明一下自己的清白不是吗？”
“凭什么她一开口说我是诡异，你们居然就连审问环节都略过了，直接就武断的给我定罪了呀！！”
“就算你们不尊重我，但至少，也该问她一句：‘为什么’吧？”
“老子不服！”
“老子冤枉啊！！”
“她有证据吗？她有证据吗？！”
柏兰特大叫着，也不怪他不服气！就算是亲妈的话，也没见过有孩子会如此去盲目相信的吧？
伦伽特连连摇头：“艾琳娜牧师，可是我们圣教廷未来最伟大的神圣牧师，圣洁的她，从不会说谎啊。”
“你根本不懂，艾琳娜牧师的圣洁。”尤利西斯微怒道，“你居然说艾琳娜牧师会说谎，简直就是对她体内圣光的亵渎！”
柏兰特的心中，简直宛如有一百万只羊驼，肆意奔腾着。
她……圣洁？
一位吸血鬼公主？
两位大哥，玩笑不能这么开吧？
“嗯！”
这时，艾琳娜终是忍不住清了下嗓子。
“是啊，如果不解释一下，我为什么断定他就是黑狼王子的话，我想伦伽特大牧师和尤利西斯大人，一定也会心存疑惑吧？”
“完全不会的，艾琳娜牧师。”尤利西斯果断否定道，“圣光指向哪里，我杀到哪里就是。而您，不就是圣光吗？”
“那个，艾琳娜牧师。”伦伽特一脸不情愿道，“难道您就不能等我们先将这个狼人王子给扬了以后，您再解释吗？万一他趁你解释的时候，狡猾地溜走了呢？”
柏兰特瞪大了自己的双眸，仿佛此刻他将自己一辈子的惊愕都给用完了。
这都是什么虎狼之词啊？
“喂喂！等老子死掉了再听解释，难道你们就不怕杀错好人吗？”
“话说你们到底是不是正义的圣教庭啊！”
艾琳娜，也是不觉眼皮耷拉下来。
真的耶，好没有成就感的咩……
美丽美好美妙的菲斯娜姐姐不在，老娘感觉就像是在打青铜局捏……

第234章 吸血鬼公主要暴露了！
看到艾琳娜失望的眼神，尤利西斯一顿，好似心被刀子刺了一般。
不让解释不开心吗？
“其实仔细想想，我倒是还挺想知道原因的。”
尤利西斯捏着下巴道，他感觉此刻自己真是个小聪明啊。
只是一向不会察言观色的自己，今天面对艾琳娜牧师，怎么突然就会察言观色了。
就很奇怪！
“艾琳娜牧师，要不……您就解释一下？”
尤利西斯请求道。
“是的，艾琳娜牧师。”伦伽特也停手道，“我也愿意尊重你的决定，听听你是如何发现这个掩藏在圣光下的卧底的？”
艾琳娜，这才提起了一丝兴致。
只见她得意地伸出一根手指道：“好吧，其实我能够断定他就是来自狼堡的黑狼王子，是因为我对狼毛过敏……”
“原来如此！”尤利西斯恍然大悟，打断道。
“噢，圣光保佑我们。”伦伽特心悸道，“还好艾琳娜牧师您对狼毛过敏，不然如此恐怖的诡异，还不知要在圣光之下潜伏多久呢！”
“您能够对狼毛过敏，定是圣光对我们的恩赐！艾琳娜牧师！”
伦伽特感叹着：“那么现在，我们可以把他拿下了吗？”
艾琳娜伸出来的手指，直接僵在了半空中。
话说，为什么老娘感觉，你们全都是在敷衍我？
其实你们根本就不是真心想听老娘解释是吧？
你们……这些坏人！
哼哼哼！
当然，同样被石化了的，还有此刻的主角，柏兰特。
这一瞬，他简直感觉自己多年以来的智商遭受到了严重的摩擦……
“喂喂！什么啊？什么啊！”
他惊愕大吼道！
“她说她对狼毛过敏，老子就是黑狼王子了？”
“她说他对狼毛过敏就对狼毛过敏吗？”
“谁知道她是不是真的过敏啊？！”
“就算是真的，你能确定令她过敏的就一定是狼毛吗？”
“我喷过狼味香水不行吗？”
“总之……这都是些什么不靠谱的证据呀啊喂！”
柏兰特感觉自己的狼生都要崩溃了。
“那么老子还想说！这位艾琳娜女士，你们所谓的圣光——其实她全身都散发着吸血鬼的恶臭呀！”
“她根本就是来自吸血鬼城堡的——吸血鬼公主殿下啊！！”
柏兰特气愤地咬紧了牙齿！
“是的！没错！”
“我——猎魔人柏兰特，现在很认真的告诫你们——你们可千万不要被这位狡诈的吸血鬼公主给欺骗了！”
他撕声大吼着！
然而尤利西斯无奈地扶着额头，伦伽特连连摇头。明显两人对他的话，连一个标点符号都不相信。
“身为狼人王子，您此刻乱泼脏水，很不优雅。”尤利西斯露出微怒的表情。
“我一直以为只有狗爱乱咬人，想不到狼也是如此。”伦伽特叹息道。
柏兰特面颊抽搐，随之狂吠！
“少拿老子跟狗比啊！”
“老子讨厌狗！老子最讨厌的就是狗了！！”
伦伽特再次握紧了拳头：“我们一起动手吧，尤利西斯大人。”
“唔！”尤利西斯点头，顿时他的周遭，出现了密集的剑光！
“等……等一下！！”
柏兰特惊吓大叫。
“您不要挣扎了，黑狼王子殿下。”尤利西斯道。
“是啊，你一身黑，洗不白的。”伦伽特肯定道。
“我……”
柏兰特感觉此生就未如此绝望过。
“我……我投降……”
柏兰特，终是一脸惨白地，无奈地举起了小白旗。
开什么玩笑？
跟伦伽特打或许还能五五开，跟尤利西斯打，是嫌自己的狼命长了吗？
“但是！你们绝不可以裂开我！”
柏兰特发出最后的倔强！
“圣教庭一向优待俘虏！你们也不想圣教庭的好名声，在你们手里砸了吧！”
伦伽特和尤利西斯，同时望向了艾琳娜，好似心中对圣教庭钢铁一般坚固的名声，并没有太多的负担。
艾琳娜看着二人问询的目光，无奈摊手，表示无所谓。
反正只要这位狼人王子，不会再跟踪自己，前往女巫庄园就好。
单纯的艾琳娜，只有这样单纯的小目的而已。
“身为神圣牧师，我自当维护教廷的名誉。”
但是，她只能这样回答，只要她还想要维持人设。
大野狼主动投降，算是将军了。
恭喜你狼人王子，你的挣扎，让你的小命保住了。
柏兰特迅速被尤利西斯以圣光之绳给五花大绑了起来，真是好一只丧家之犬……狼。
他垂头丧气，但是旋即，却又冲着艾琳娜龇起了牙齿！
似乎一副老子不好过，你也休想好过的模样。
“好吧，我摊牌了！我就是来自狼堡的黑狼王子！”
“反正现在被你们抓了，只要你们验了我的血，我想瞒也瞒不住！”
“但是！我可以将功赎过！”
“我可以告诉你们圣教庭中最大的卧底是谁！”
“她——就是你们的神圣牧师，艾琳娜啊！”
柏兰特狂喷着口水道。
“她是吸血鬼！她是吸血鬼！她是吸血鬼呀！！”
“我之前没有开玩笑！没有乱咬人！”
“因为我身为狼人，可以敏锐的嗅到吸血鬼血脉中的恶臭气息！”
“这就是证据啊！”
“而她的吸血鬼气息，格外恶臭！格外浓郁！格外高级！她的大贵族血统，仅在德古拉之下啊！”
“她奸诈无比！她不讲诡德！她诡诡相残！”
“没错！她——艾琳娜，就是吸血鬼城堡中最为恶毒的吸血鬼公主殿下！！”
“请相信我的鼻子！请相信我的话！请相信——一个俘虏最后的挣扎啊！！”
柏兰特，嘶声力竭地呐喊着。
艾琳娜咬紧牙齿，简直气得发抖……
然而，伦伽特和尤利西斯，皆是摇头叹息。
“把他的嘴堵住吧，伦伽特大牧师。”尤利西斯道。
“我也是这么想的，尤利西斯大人，他简直是太吵了。”
“喂喂！你们究竟要怎样啊！”
“她说她对狼毛过敏你们就信？我说我的鼻子能嗅到她吸血鬼的味道你们就不信了？！”
“你们怎么可以这么双标啊？”
“我要求验她的血呀！你们可以不信我这个诡异，但是你们只要验一下这只恶毒的小蝙蝠的鲜血，不就什么都知道了吗？！”
“验一下她的血，对你们又不会有任何损失……唔唔！”
终于，柏兰特的嘴巴，被伦伽特大牧师用他随身携带的换洗袜子，紧紧堵住了。
“我洗的干干净净的旧袜子，便宜你了。”伦伽特一脸不舍道。
接着，便见柏兰特的双眼，流下了滚烫的泪水。
这味道……你确定真的是洗过的吗……
“唔唔唔唔——！”柏兰特悲声大叫着。
“太吵了，太吵了……不知道的，还以为我们教会虐待俘虏了呢。
伦伽特深感无奈，摇头叹息：“要不，为了能让他死心，而彻底安静下来。艾琳娜牧师，你就当着他的面，验一下血给他看看吧？”
“反正，咱们身正不怕影子斜，不是吗？”
“啊哈？”
这一瞬，艾琳娜突然感觉脊背发凉。

第235章 自证清白，老娘预判了你的预判。
对于自己身体里究竟流淌着什么样的血液，艾琳娜清楚得很。
那是一半吸血鬼血脉，一半人类血脉啊。
咦？
——妥妥混血大美女！
骄傲呀。
不不！
眼下可不是什么骄傲的时间啊！
虽然说因为自己身为女儿身，所以在母亲的原因下，而不得不继承“执权的厄女”的身份，从而使得她的吸血鬼血脉，成为了她的隐性基因，而她的人类血脉，则成为了她的显性基因。
所以，她的种族的确是人类，但不可以否认的是，她的血脉是纯纯的半吸血鬼血脉啊。
而半吸血鬼的血脉，不是诡异又是什么？
如果再给这个诡异，加上一位吸血鬼公主级别的，大贵族高等血统，那么这个诡异，简直就是纯种诡异，诡得简直洗不白的诡啊！
而事实上，艾琳娜的的确确，也就是一名纯种诡异。她可是伟大的血族君王德古拉的亲生女儿，不是吗？
所以，她诡得简直百口莫辩！
绝对不能……
绝对不能被验血！
艾琳娜咬牙坚定着决心！
毕竟一旦自己诡异的身份被坐实，那么尤利西斯与伦伽特的立场，说不好立即就会上演一个极限大反转呢。
伦伽特牧师自然不用多说，一生信仰着圣光的他，若是发现有人玷污了他心中的圣光，他绝对不会轻易放过！
甚至从不发怒的他，都有可能会因此而震怒啊！
而尤利西斯，那就更麻烦了。
一旦自己诡异的身份被证实，那么自己岂不是直接撞上了他所谨记的【大预言的唠叨】第一条吗？
——人类的安危将寄于你身，斩杀你在落日城内外，看到的一切诡异，绝不留情！
是的，没错。
艾琳娜感觉自己的诡异身份一旦曝光，尤利西斯必会杀了自己啊。
毕竟在上一次未来可见中，尤利西斯之所以能够坚定的站在自己这一边，乃是因为他坚信着自己是一名人类。
哪怕自己拥有巫妖之力，哪怕自己被诡异的触手所寄生，哪怕自己拥有诡异的坐骑。
但是只要他认为本公主的本质是人类，那么无论自己拥有什么诡异手段，他都不会认为与他所谨记的【奥维洛夫对他的唠叨】相违背，便不会触及到他的底线。
可是若是自己的诡异身份被坐实，那么一切就都不好说了。
所以，艾琳娜此刻在伦伽特要求她验血的建议下，不觉内心冰凉。
“艾琳娜牧师，您还在等什么呢？”
伦伽特不解般地催促道。
“您只需取一滴指尖血就好。”
“让我的圣光，净化您的血液，在这只狼人王子面前。”
“我们要让他亲眼看看，他自己究竟是多么的愚蠢。”
“因为您的那滴鲜血，在我的圣光之下，绝不会发生任何的改变！”
艾琳娜双目无奈微眯。
就因为是您那无法兼爱黑暗的圣光，老娘才会不放心好吗？
可是自己用圣光净化自己的血液，也有暗中做手脚的嫌疑，明显不能令人信服啊。
但是总之，验血是不可能验的，这辈子都是不可能的。
“艾琳娜牧师？”伦伽特不解道，“您到底在犹豫什么呢？”
此刻，尤利西斯的目光，也不觉疑惑地打向了艾琳娜。
“唔唔唔！唔唔唔！”柏兰特口中含着臭袜子，不，是洗干净的旧袜子，大声笑着。
似乎在说：瞧啊！瞧啊！她怕了，她怕了！
艾琳娜心中那个气啊，简直恨不得亲手把柏兰特的眼珠子给挖下来，喂血灾花！
“有什么问题吗，艾琳娜牧师？”尤利西斯，微皱眉头。
“那个……”
艾琳娜紧咬着红唇：“人家怕疼的啦……”
茶音落下，不不，是夹音落下，瞬间，场上三人，莫名一愣。
旋即。
“噢，我的圣光，请原谅我的罪过。”
伦伽特大牧师豁然将手贴在胸口，虔诚的祷告着，“牧师这个职业，本来就是一个柔弱的职业！而我居然忘记了，艾琳娜牧师不仅是一位柔弱的牧师，而且更是一位柔弱的女孩子啊。”
“而我刚才居然要让艾琳娜牧师扎自己的手指，简直……简直太过残忍，太过血腥了……”
伦伽特大牧师，悔恨不已。
尤利西斯，一步站到了艾琳娜的身前，用着无比冷漠的目光注视着柏兰特。
“所以说，这就是你的目的吗？黑狼王子。”
“你非要让艾琳娜牧师感到疼痛，如此你那充满了报复的扭曲心理，才会舒服，才会满足，对吗？”
柏兰特，瞪大了双眼。
他感觉自己变身狼人，眼睛都没瞪得这大过。
什么情况？
什么情况？！
话说，老子的鼻子出问题了不成？
她……艾琳娜，明明身上是吸血鬼公主的味道没错啊？
可是为什么，他感觉这位吸血鬼公主，根本就是个魅魔啊！
不不！
就算魅魔女王，也不可能轻易魅惑一位大牧师，更不要说是拥有半神血脉的尤利西斯了！
特么得……她是诡异啊！大诡异啊！！
柏兰特这位狼人王子，竟是突然被艾琳娜的诡异，给狠狠吓到了。
艾琳娜凝望着大野狼不甘心的模样，暗中冲他露出了一闪而过的微笑。
【笑容恐怖获得暴击效果】
【柏兰特的san值-2】
柏兰特瞪大的眼球中露出血丝！
妈妈呀，简直吓死狼了……
但是艾琳娜，终是松了一口气。
果然二人对自己的信任，如自己所料一般，是无需担忧的啊。
“既然这位狼人王子先生，泼了我一身脏水，如果我不证明自己，反而显得自己心虚了呢。”艾琳娜撅着小嘴巴，一脸不情愿道。
“艾琳娜牧师，您何必非要因一头蠢狼而生气呢。”伦伽特安慰道。
“您的确不必有任何负担，艾琳娜牧师，清者自清。”尤利西斯也安慰道。
“没关系的。”
艾琳娜摆手道，她可不想为自己的身份，留下任何隐患。
“正巧我有一种既不用滴血，也能自证清白的方法呢。”
艾琳娜昂起头来，凝视着柏兰特。
黑狼王子，难道你当真以为，老娘揭露你的时候，就没想过你也会反咬老娘一口吗？
只可惜啊，老娘预判了你的预判！
艾琳娜言罢，豁然掌心出现了一颗测谎宝石。

第236章 圣母大人，要肃清落日城的所有卧底！
当测谎宝石于艾琳娜手中再次出现的那一刻，伦伽特顿时心痛不已。
“艾琳娜牧师，您已经那么虚弱了，居然又要因为诬陷，而再次握紧那般沉重的测谎宝石吗？”
伦伽特老泪纵横，接着狠狠踹了一脚柏兰特。
“都是你这该死的卧底害得呀！呜呜呜……”
柏兰特倒在地上，一脸的懵逼。
特嗷的！一颗测谎宝石，究竟是哪里沉重了啊喂！
尤利西斯不觉紧张上前，一把揽住了艾琳娜的肩膀，小心扶着她的身躯。
“什么意思，伦伽特大牧师，艾琳娜牧师受伤了吗？”
“为什么，会连一颗小小的测谎宝石都握不住？”
尤利西斯一脸慌张。
“呜呜呜……”可是，伦伽特已然泣不成声。
艾琳娜嘴角抽了抽。
“没，没关系的，伦伽特老师。我已然在圣光中，恢复过来了呢。”
“还有尤利西斯大人也不必太过担心，只是之前，我用圣光驱赶走了恶灵大军，所以，使得自己有些虚弱而已。”
“原来如此。”尤利西斯恍然大悟，“难怪恶灵们会突然退走，原来都是艾琳娜牧师身怀的独特圣光的功劳。”
“圣光过度的消耗，是会让人消瘦的。艾琳娜牧师，您……您实在是为了教会与落日城百姓，付出太多了。”
尤利西斯那近在咫尺的湛蓝目光，满是不忍。
以至于……他扶住艾琳娜肩后的手掌，不觉又紧了紧。
艾琳娜……青筋涌起！
还上手了是吧？！
“尤利西斯大人……”
“嗯！”
“能够麻烦您，将您的手从我的肩后拿开，并且离我远一点吗？”
她冰冷的眸子迎上尤利西斯的目光。
“我妈妈说过，不能让陌生男子靠人家太近，难道您都忘记了吗？尤利西斯大人。”
尤利西斯大窘，急忙一步退后，脸色绯红。
自己……竟然情不自禁，做出了如此失礼的行为？！
可是……
为什么当自己听到艾琳娜牧师虚弱之后，大脑便会一片混乱，甚至让自己生出不顾一切的冲动？
以至于让自己连最基础的礼仪，都在一瞬间被通通遗忘！
圣光啊，肮脏的我竟然触碰到了艾琳娜牧师裸露的肩膀？我……我简直是亵渎了圣洁！我可——真是一名罪大恶极之人啊！
“实在抱歉，艾琳娜牧师。刚才我……我……”尤利西斯，万分愧疚，却就是说不出话来。
因为他感觉说什么，艾琳娜牧师……都一定不会原谅自己了吧？
艾琳娜白了他一眼。
“没关系，以后注意就好。”
紧张的尤利西斯，湛蓝的目光突然怔住。
居然如此轻易的就原谅我了吗……
她的心……真是干净像一张白纸呢……
此刻，天大地大，他的目光中好似只剩下了眼前这唯一的身影。
可艾琳娜却感觉尤利西斯的目光，像是要把自己给吃了呢……
“好看吗？”
“……嗯！”诚实的尤利西斯果断点头。
“……不许看！”
“……哦。”
尤利西斯连忙目光侧瞥，白净的脸上，不觉再次挂上红晕。
臭男人……果然没一个是好东西呢。
她深叹了一口，终是，将手中的测谎宝石握紧！
顿时，她感觉测谎宝石，与她的心神生出了联系。
接着，她缓缓将手中的宝石举起。
“我——艾琳娜，是圣引所授予的神圣牧师。”
“我——分明就是一名人类啊！”
艾琳娜，诚实喊道。
果然，测谎宝石内，亮起了圣洁的光芒。
柏兰特瞪大了双眼，当中又仿佛暗含泪光。
“唔唔唔！”他用被堵住的嘴巴大叫着。
似乎想要说：你倒是接着说啊，接着说啊！说你没有吸血鬼的血脉，说你跟吸血鬼一点关系都没有呀！
来自吸血鬼城堡的——吸血鬼人类公主殿下啊！
只可惜，艾琳娜说完，已然果断将测谎宝石收到了空间。
绝对做到，点到即止。
“所以说，现在你们应该相信，我不是什么吸血鬼公主了吧？”
伦伽特和尤利西斯不以为意，似乎对于这个结果，早已料到了一般。
“唔唔唔！”
唯有柏兰特，眼泪汪汪，心中大骂着恶毒的吸血鬼公主，阴险狡诈！可他的“唔唔”声，落在伦伽特和尤利西斯的耳中，那就是他恶毒栽赃计划，落空的绝望声。
艾琳娜望着柏兰特焦急的表情，不屑冷哼。
“现在，我不仅证明了我并不是什么吸血鬼公主，而且，我还要在今日，将教会当中，所潜伏的吸血鬼卧底，一网打尽！”
“试问……吸血鬼公主，会将自己的吸血鬼卧底，一网打尽吗？”
艾琳娜笃定的发言，算是彻底坐实了她人类的身份。
同时，伦伽特与尤利西斯，不觉在艾琳娜的话语中一颤。
“艾琳娜牧师！难道您的意思是……咱们的教会当中，混进了吸血鬼的卧底吗？！”
艾琳娜，无奈点头，一脸悲伤。
“是啊，伦伽特老师。这一切，都是我从卧底汉斯口中得知的啊！”
“卧底……汉斯？！”
“没错，伦伽特老师。汉斯诬陷神圣牧师，我便怀疑他对圣光的信仰不纯，所以在你们离开之后，我便假装要将测谎宝石还给他，并问他是不是卧底，结果他吓得连忙否认，宝石直接亮起了警示的红芒啊！”
“噢！圣光赞美你，精明的艾琳娜牧师。”
“圣光保佑你！那场景，一定凶险万分！”
伦伽特闻言，心有余悸道。
“为了圣光！”
艾琳娜手心护住胸口，虔诚喊道。
“倘若不是我动之以情，晓之以理，并借助伟大的圣光，感化了卧底汉斯。我又哪里会知道，他竟是被吸血鬼初拥，而变成了教会的卧底啊！”
“并且，汉斯他还在我圣光的感化之下，贡献出了他上级的名字！”
“太好了！艾琳娜牧师！”伦伽特激动道，“想不到，您竟暗中为教会做了这么多！”
“都是我应该做的，伦伽特老师！今日，便让我这位神圣牧师，彻底肃清落日城内的诡异，以正式为我们的教会，尽上一份绵薄之力吧！”
艾琳娜说着，掌中不觉圣光翻涌！但见，她转身对准了身后不远处了一座水晶雕塑，一声大喝！
“圣言术：驱散！”
转瞬之间，那座水晶雕塑渐渐浮现出了闪亮的颜色，仅是片刻，雕像上的水晶便通通褪去，一名盾牌之上印有金太阳标志的银甲队长，出现在了众人的眼前。
金太阳队长布莱恩，豁然深吸了一口气，恢复了神志。
他想到自己被变成了水晶的事情，不觉一阵后怕。
于是，他身着银甲，几步来到了艾琳娜的面前，恭敬半跪在地。
“圣光赞美你，艾琳娜牧师。”
“若是没有您，我或许，永远都将是一座水晶雕像了。”
伦伽特与尤利西斯见状，不觉露出一脸欣慰的表情。
“谢就不必了，布莱恩队长。”
然而艾琳娜，血瞳冰冷。
“毕竟，一位潜伏在教会的吸血鬼卧底，即使是谢我，也一定不会是真心的吧？”
蓦然，布莱恩身躯一颤。
伦伽特豁然瞪大了双眼。
尤利西斯，微微皱眉。

第237章 【奥维洛夫对我的唠叨】第五条，正确打开方式。
“噢！愿圣光保佑我！”
“艾琳娜牧师，您说布莱恩队长……居然是吸血鬼卧底吗？”
“难道说，他就是汉斯的上级？！”
伦伽特的大黑胡子充满了震惊。
下一秒！
“嗖”的一声，尤利西斯的光剑，已然于布莱恩手臂铠甲间的缝隙处准确擦过，一滴鲜血扬至虚空当中，并被尤利西斯的精神力紧紧包裹着，悬浮着……
出手，可谓干净利索。
尤利西斯望向伦伽特，伦伽特心领神会，一道圣光果断打到了那滴布莱恩的血液之上！
豁然，那滴血色在圣光之下变成了诡异的黑色，并且，渐渐散发出了玫瑰花般的迷醉气味。
尤利西斯轻轻嗅了嗅，转而，面色冷若寒霜。
“这股高贵的香气，果然是……吸血鬼的味道呢……”
玫瑰花般的香气在空气中徐徐弥散着。
伦伽特不觉握紧了拳头，目光中有着被欺骗的伤心与愤怒。
柏兰特双目苦涩，似乎在想这样干净利索的检查手段，为什么就不能检查一下那只该死的小蝙蝠呢。
艾琳娜则是一脸神迷。
原来这股玫瑰花般的迷醉气味，就是大野狼口中的那股吸血鬼血脉中的“恶臭”吗？
难怪老娘总觉得自己那么香？原来竟是大贵族的天生丽质。
然而柏兰特居然会认为这种令人迷醉的气味，是“恶臭”？
果然酷爱吃屎的狗家伙，嗅觉跟人类就是不一样呢。
此刻！
布莱恩瞪大了双眼，冷汗淋漓。
刚才一切发生的实在是太快，以至于他根本没有时间做出反应。身份就已经暴露了……
他的双腿颤抖着，想要起身逃跑，但是，他却很清楚地感觉到尤利西斯的精神力，已然包裹住了他全身的每一寸。
而只要自己稍有异动，怕是就会被他的剑光，斩成粉碎。
是啊，一切……都已太晚了……
他万万没有想到，自己才刚从水晶状态变了回来，居然就被吸血鬼公主，拆穿了自己的身份。
布莱恩绝望叹息着。
但是！
吸血鬼公主殿下啊！
难道您以为拆穿了我的身份，您就可以安然无恙了吗？
即使是牺牲性命，我布莱恩，也必会遵循君王大人的命令，不择一切手段，将你这位吸血鬼公主裂开啊！
“既然证据确凿，我布莱恩，无话可说！”布莱恩混蛋般的认命道。
伦伽特大牧师流下了滚烫的泪水。
“呜呜呜……布莱恩，我万万没有想到，你居然会是一名卧底在教会的吸血鬼？”
“你——可是落日城教会中，仅在我之下的金太阳队长啊！”
伦伽特大牧师悲痛万分。
“嘿！”布莱恩冷声笑道。
“一名金太阳队长级别的卧底，就已经让你如此悲痛了吗？伦伽特大牧师？”
“如果我在告诉你，其实圣教庭未来的神圣牧师——艾琳娜，他的真实身份，就是吸血鬼城堡的，吸血鬼公主殿下呢！”
“哈哈！哈哈哈哈……”
布莱恩放声大笑着。
然而他笑了一会儿，竟是突然发现，伦伽特与尤利西斯他们，竟是居然像看傻瓜一般，满脸鄙视的注视着他。
什么情况？
就算不相信，至少给个惊讶的表情，也是合情合理的吧？
“怎么？你们不相信吗？！”布莱恩突然慌乱道。
“艾琳娜牧师，她是卧底啊！她是吸血鬼城堡的公主殿下啊！”
“如果你们不相信，你们验一下她的血不就知道了吗？”
“你们还看着我干什么？快验啊！”
“只需要验一下艾琳娜公主殿下的鲜血，不就可以真相大白了吗？”
然而，伦伽特与尤利西斯，不为所动。
布莱恩也不知怎么了，突然冷汗就冒出来了。
“唔唔。”柏兰特望着布莱恩，口中的旧袜子后面，发出冷漠的声响。
这一次艾琳娜听懂了，他的意思是：白痴。
“呜呜，为什么……每一个卧底的栽赃嫁祸手段都是一样的呢？”伦伽特大牧师悲伤道。
“是啊。”
“狼人说艾琳娜牧师是吸血鬼公主也就算了，吸血鬼自己揭发自己的公主殿下，傻瓜才会相信吧？”
尤利西斯说着，目露寒光。
“难道说残害圣洁的艾琳娜牧师，让她扎血时疼那么一下，你们就满意了？”
“可真是一群心理扭曲，一心想要亵渎神圣的可恶诡异啊！”
布莱恩，突然一脸懵逼。
“你们，你们凭什么就那么相信她啊！”
“难道就因为，她是神圣牧师吗？！”
当然是因为，艾琳娜牧师早在布莱恩苏醒之前，就已经用测谎宝石证明过了，她根本就不是吸血鬼公主啊！
哦，虽然她只说了自己是人类。
但是，这又有什么区别呢？
尤利西斯叹息摇头，却也懒得解释。
“好了，吸血鬼布莱恩，准备接受死亡吧。”
布莱恩一顿，莫大的恐惧，不禁令他瑟瑟发抖。
“等一下！”
好在，艾琳娜突然制止道。
“您还有什么吩咐吗？艾琳娜牧师。”
艾琳娜叹了口气，而后专业道：“教会中的吸血鬼卧底，难道只有布莱恩一位吗？他们的目的又是什么？落日城里还有没有其他的诡异卧底呢？其他诡异的卧底，又是否与吸血鬼卧底之间拥有联络呢？”
“尤利西斯大人，什么都不问，直接就杀了，岂不是断了线索吗？”
“难道我们不应该顺藤摸瓜，将落日城中的一切卧底，借机一网打尽吗？”
尤利西斯一顿，不觉捏紧了下巴。
【奥维洛夫对我的唠叨】第一条：人类的安危将寄于你身，斩杀你在落日城内外，看到的一切诡异，绝不留情！
可是，自己在发现狼人王子的时候，却因为艾琳娜牧师想要维护圣教廷从不乱杀俘虏的名誉，并没有对他立下杀手。
但是，尤利西斯，心中却认为这样做是对的。
同样，此刻的吸血鬼布莱恩，同样在艾琳娜牧师的劝说之下，让尤利西斯认为，的确不应该对他立下杀手。
毕竟如果布莱恩一死，教会又该如何继续揪出其他的卧底呢？
揪不出其他的卧底，那么自己又该如何斩杀一切诡异呢？
原来如此！
原来这就是奥维洛夫，故意给自己留下【第五条唠叨】的原因啊！
——算了，你自己看着办吧！
所以说，【唠叨第五条】的正确打开方式，是一切行事，都应遵从艾琳娜牧师的指示吗？
唔！
必然如此！
尤利西斯，突然心中无比的笃定。
大概，这就是圣引，为什么会降临在艾琳娜牧师身上的原因吧？
因为冥冥之中——
她将用圣光，指引我的前行。

第238章 发现新的线索
布莱恩一身冷汗地跪在地上，注视着艾琳娜的一双黄色水晶鞋，轻轻挪到了他的眼前。
“吸血鬼布莱恩，现在，我问你什么，你便回答什么，不许多言，明白了吗？”
艾琳娜冷漠的声音在他耳边响起。
布莱恩咬紧牙齿！
自从被伟大的玛格丽特王后赐予初拥，他便对玛格丽特王后，以及整个血族，拥有着绝对的忠诚！
区区一个被追杀的人类公主，休想在老子口中获得任何一点对玛格丽特王后以及血族不利的信息！
于是，布莱恩刚想说一句“休想”！
然而话到嘴边，却是变成了一句：“明白！”
布莱恩懵了。
转而醒悟过来！
这竟是……大贵族血统！
这名人类公主……居然觉醒了血族的大贵族血统？！
此刻，艾琳娜满意点头。
“很好，能进能退，长命百岁。”艾琳娜表扬道。
“那么现在，握紧这枚测谎宝石，我要问话了。”
虽然艾琳娜十分相信布莱恩在大贵族血统的压迫下，必会实话实说，但是样子，总是要做的。
布莱恩无法反抗，只能乖乖握紧宝石。
他此刻，多么想要握紧宝石，大声喊出艾琳娜就是吸血鬼公主！
你们这群傻瓜全都被她给欺骗了！
但是，他不能。
因为艾琳娜早已告诉过他：问什么，说什么，不要多言。
阴险、狡诈、恶毒的公主啊！
做事居然滴水不漏！
“现在，告诉我你们吸血鬼，潜伏在教会中的目的！”
布莱恩身体抗拒着，但是喉咙依旧不得不作答道：“我潜伏在教会中的目的，乃是为了保护藏在落日城内的女巫庄园，不被发现。”
“女巫庄园？！”
伦伽特和尤利西斯一愣。
“我找寻了女巫庄园好久，想不到，女巫庄园的同伙，却依然打入了教会的内部。”伦伽特感叹道。
“唔！看来落日城内的诡异，当真不少呢。”尤利西斯点了点头。
艾琳娜懒得理会二人，迫切问道。
“女巫庄园潜伏在落日城内的目的是什么？说！”
艾琳娜感觉，这个目的，很有可能会与巴巴雅格所喜欢的礼物有关。
布莱恩皱了皱眉头，手中的宝石泛起白光。
“我不知道……”
艾琳娜一顿，布莱恩居然也不知道女巫庄园的秘密吗？
“那么你知道，女巫庄园的所在吗？”
“不知道。”
“那么谁知道？”
“除了女巫，没人知道。”
“那么，你能找到女巫吗？”艾琳娜，终是问出了自己想问的问题。
“不能……”
艾琳娜一愣，地下工作做得这么严谨。
“那么你联系过女巫吗？或者，女巫有联系过你吗？”
“女巫……有联系过我。”布莱恩，终是不情愿地说了出来。
艾琳娜感觉自己总是问到点上了，马上道：“女巫怎么联系你的，是否见过面？什么长相？要你干什么？——把你知道的一切，都说出来！”
布莱恩咬紧牙齿，但还是在大贵族血脉的压迫下，说了出来。
“一年前，我收到了一封女巫给我寄来的飞信。要我带一名四代吸血鬼，送到落日城西三巷的‘初恋舞厅’。并且叮嘱，千万不要被教会察觉。”
“于是，我在街头找到了一名单身汉，他的消失，绝不会引起城中百姓任何人的察觉。”
“我初拥了他，并将他送到了‘初恋舞厅’。”
“一位美丽的女巫，接见了我，并将我所初拥的那位第四代吸血鬼给带走了。”
“那位女巫……”布莱恩想着那位女巫的模样，不禁有些沉迷。
“我难以描述出她那绝美的模样，总之就是那种让人看上一眼，就会难以自拔的妖艳女人。”
“我唯一记得的，就是她白皙诱人的脖颈之上，有着一颗令人怦然心动的红痣，就是那种会让每一位吸血鬼男子，都忍不住想要咬上一口的那般诱人。”
“但是后来，我前往了多次‘初恋舞厅’，却再也没有见到那名女巫。”
“她……就仿佛在整座落日城中消失了一般。”
“而且至今，我也不明白，她究竟为什么，会向我索要一名四代吸血鬼。”
艾琳娜血瞳明灭着。
“四代吸血鬼……”
很显然，四代吸血鬼必是女巫庄园势必要留在落日城中的目的，所需要的一环。
可是，为什么偏偏是四代吸血鬼？
父君德古拉，为一代吸血鬼。
自己与阿鲁卡多、薇薇安、玛格丽特，为二代吸血鬼。
而布莱恩，很荣幸得获得了二代吸血鬼玛格丽特的初拥，成为了万人之上的三代吸血鬼。
那么布莱恩所初拥的吸血鬼，就是四代吸血鬼了。
吸血鬼共可延续百代，四代吸血鬼，已经是高层中的高层了。
还是说，其实女巫庄园所需要的，只是一名高层的吸血鬼而已。
可是这些信息，并没有什么用处！
“那么你平时，又是如何与女巫取得联系的呢？”
艾琳娜再次问道。
因为她笃定，布莱恩虽然无法与女巫直接见面，但是必有可与女巫联系的方法。
否则，他又该如何守护女巫庄园呢？
否则，伦伽特牧师所探查到的女巫出现的地点，布莱恩又该如何通知女巫呢？
果然，布莱恩再次言道。
“每当午夜之时，在西郊的南瓜地里，当月光照耀在南瓜地里的稻草人身上之时，只要有人对着稻草人说：南瓜开门。”
“那么，南瓜地里的其中一只南瓜，便会出现鬼脸。”
“把你想要告诉女巫的事情，写成信件，塞到鬼脸南瓜的嘴里。鬼脸南瓜便会闭嘴，重新变回一个普通的南瓜。但是，那份信件，已然被送往了女巫庄园。”
“而这，便是我与女巫庄园，唯一可以单向联络的方法。”
艾琳娜听闻，一阵失落。
“还有吗？”
“没有了。”布莱恩笃定道，“这已经，是我所知道的关于女巫庄园的，一切信息了。”
至此，布莱恩手中的测谎宝石，始终散发着圣洁的白光。
艾琳娜皱起眉头。
全都是无用信息啊。
即使去了“初恋舞厅”，也不可能找到红痣女巫。
而布莱恩唯一可以联系女巫的方法，也只有在午夜才可以进行。
但是艾琳娜，显然无法等到午夜时分。
毕竟那时，说不定落日城的危机早已到来，待到午夜时分，都不知道该毁灭多少次了。
显然，与艾琳娜同样感到失望的，还有伦伽特与尤利西斯。
看来想要肃清落日城内一切卧底的工作，任重而道远啊。
“唔唔！”
此刻，柏兰特看到艾琳娜等人吃瘪的模样，一脸得意，不免轻哼起来。
艾琳娜恶狠狠地白了柏兰特一眼，突然一顿。
等等！
知道女巫庄园信息的，可不仅仅只有吸血鬼一族啊。
狼人王子柏兰特，不是一心想要吃掉她恶毒的女巫妹妹——小红帽吗？
可是他……究竟与小红帽有什么仇怨呢？
艾琳娜血瞳渐渐放大。
是的。
没准儿柏兰特身上，会拥有女巫庄园新的信息。
而如果她能够将吸血鬼与狼人所知的女巫庄园的信息合并起来，没准儿，便能够分析出女巫庄园，背后真正的秘密。

第239章 神秘的南瓜园
当然，布莱恩的信息，也并不是一点儿用处都没有。
艾琳娜感觉那片可以给女巫庄园送信的南瓜园，必然与女巫庄园，存在某种空间联系。
这不禁让艾琳娜想到她上一次前往女巫时，魔法屋外面的那片鬼脸南瓜园，以及鬼脸南瓜园外的恐怖稻草人。
显而易见，只有女巫的南瓜园里，才会种出恐怖的鬼脸南瓜。
而布莱恩所送信的那片南瓜园里的那只鬼脸南瓜，必然是存在于女巫庄园内的。
只不过，想要唤出那颗鬼脸南瓜，便必须要满足两个条件。
1，午夜的月光，必须要照耀在南瓜地里的稻草人身上。
2，要说咒语：南瓜开门。
而只要满足这两个条件，那么女巫庄园的鬼脸南瓜，便会出现在落日城中的那片南瓜地里。
所以，落日城中的南瓜地里，必然应当与女巫庄园，存在某种空间联系。
艾琳娜在想，自己是否可以执权开启那片空间，从而进入女巫庄园。
可是艾琳娜立刻感觉，即使自己当真可以做到，但是也没有任何意义。
因为无论是跟随白胡子黑猫前往女巫庄园，还是执权通过南瓜地前往女巫庄园，她都将出现在魔法屋之外才对。
如此，她都无法绕过吃掉尾巴的黑山羊。
况且，自己就算是去了又能怎样呢？
她现在始终不知道，巴巴雅格所喜欢的礼物，究竟是什么？
不过，尤利西斯显然也与艾琳娜拥有一样的猜想。
“空间的连接……”
尤利西斯不觉言道。
“女巫庄园，很有可能，存在于一片异空间中。”
“而那片西郊的南瓜地里，则拥有与那片异空间的连接点。”
艾琳娜点头，随之血瞳转了转。
“尤利西斯大人，看来能否成功肃清落日城内的一切诡异，就要看您的力量，能否强行打破那片异空间了。”
尤利西斯一顿，点头道：“若是能够找到女巫庄园所在异空间与现实的连接点，我想应该不难。”
“可是我感觉，唯有午夜的月光，照耀在南瓜地里的稻草人身上时，异空间与现实空间，才会产生连接。”
艾琳娜点头：“不过，总是要探查一番的，不是吗？”
“对了，伦伽特老师的圣光，或许可以帮助你洞悉到女巫的力量，从而发现那个与女巫庄园的连接点也说不定呢。”艾琳娜建议道，“您怎么看呢，伦伽特老师？”
“噢，我很乐意效劳。”伦伽特点头道，“要知道，我找寻那群女巫们，已经很久了。”
“我甚至能够感觉到，城内有不少女巫，正以一名普通人类的身份生活着。但是，我却始终无法确定她们究竟是谁。”
“这群女巫实在是太可恶了！”
连翻的打击，让伦伽特的暴脾气都有点儿压不住了。
好似巨龙即将苏醒。
“那么好吧，伦伽特老师，尤利西斯大人。”艾琳娜提议道，“依我看，你们二人，可以先去西郊的南瓜地里探出一番，如果能够找到异空间的连接点，并且破开，成功杀入女巫庄园最好。”
“但是如果实在发现不了，那么便只能等到午夜了。”
“不过待得那时，只怕迟则生变。”
“正如伦伽特老师所说，城中有许多女巫以普通人生活着，只要她们不使用巫术，我们便永远不知道她们的女巫身份。”
“但是，我们却时刻，都在被她们盯着。”
“没准儿布莱恩暴露的这件事情，现在已经被女巫们给知道了。”
“所以，我们最好能在女巫们发现了我们知道了南瓜园这个信息之前，马上将南瓜园给探查清楚。”
“你说的没错，艾琳娜牧师。”二人点头道。
“那么……你们还等什么呢？”艾琳娜不解道，“为了落日城，为了圣光，你们倒是快去啊？”
二人相互望了一眼，皆是分外担忧。
“那么你呢，艾琳娜牧师？”伦伽特问道。
“难道您不打算和我们一同前往吗？”尤利西斯诧异。
“虽然我不想让您跟我们一起去冒险，但是让您一人独自返回教会，我着实是无法放心。”尤利西斯关心道。
“但是如果您能够时刻呆在我的身边，那么，我就可以完全放心了。”
艾琳娜目光微眯……
你是放心了。可是你对老娘这么热情，老娘有点儿不放心你啊。
“哈哈，没关系，没关系。”艾琳娜连连摆手道。
“柏兰特已经被绑了，你们再把布莱恩也给绑上，让我押送他们二人前往教会好了。”
“请相信我，我定会平安将他们关到教会的诡牢当中，并且将大诡牢的大门，紧紧锁住！”
艾琳娜拍着胸脯保证道。
“可是，万一归途当中有其他卧底的狼人或者吸血鬼来劫掠他们呢？”伦伽特皱着粗大的眉头道。
“不错，您可是圣教庭未来的神圣牧师，安危绝不容许有失！”尤利西斯坚持道。
艾琳娜翻了个白眼，还真是请神容易送神难呢。
“好吧，那么我答应你们，我会在附近找个安全的地方，带着这两个卧底先躲藏起来，然后静待你们的回归，怎么样？”
“这个……”
“好了，不要再犹犹豫豫了！”艾琳娜冷漠道。
“请二位大人，马上前往南瓜园探查吧！以免迟则生变！”
“也请二位大人相信，我所看到的——圣光的指引！”
艾琳娜迫不得已，只能神棍起来了。
终于，二人互望一眼，点了点头。
“那好，艾琳娜牧师，我们速去速回。”尤利西斯决定道。
“保重，艾琳娜牧师！您一定要藏好，等我们回来啊！”伦伽特嘱咐道。
“去吧去吧！”艾琳娜摇摆着小手道。
终于，二人身影远去，艾琳娜，终是松了口气。
总算可以……自由发挥了呀。
随之，她缓缓走到了被捆的柏兰特面前，伸出两根手指，小心地捏住了他口中的旧袜子，迅速扯下并扔掉。
柏兰特立刻深吸了一口气，随之气喘吁吁。
“清新的空气啊……”
“刚才那味道，简直令我终身难忘。”
他心有余悸，但是马上，目光不怀好意地看向了艾琳娜。
“小蝙蝠，我不知道你故意支走那两个家伙，究竟有什么目的，但是现在只有你自己在这里，你——死定了啊！！”
“是吗？”艾琳娜挺起腰杆，双手抱胸道。
“你都已经被捆了，还有嚣张的资本吗？”
“嘿！老子投降只是缓兵之计。因为只要老子活着，就有办法能逃走！”
“告诉你，老子只需吹一个口哨，老子的弟兄们，就会立刻出现在我面前，并将你身上的血肉，一块一块撕下来，做成腊肉！”
柏兰特说着，嘴唇正欲嘟起。
“好的呀，那么，你就永远都别想找到……小红帽了呢。”

第240章 神之序列
【狼人王子的弱点：小红帽。】
所以，小红帽的信息，必可轻易拿捏住柏兰特。
艾琳娜微微一笑，对方san值的轻掉，充分表达了艾琳娜对他的蔑视与侮辱。
“你居然知道我要寻找小红帽……”
“特嗷的！你也知道我接近你，是为了绑架你带我去寻找小红帽是吗？！”
“昂！”
艾琳娜骄傲言道。
“嗷！你可真不愧是那该死的小红帽的姐姐。”
“你与她一样狡诈！”
“难怪她会请你来她的女巫庄园做客，你们简直是臭味相投，沆瀣一气，蛇鼠一窝！”
“请不要误会，大野狼先生。”艾琳娜纠正道，“我与小红帽的关系，是有我无她的不解之仇！所以严格意义上来讲，我们才应该是朋友。”
“嘿！老子可从没见过有你这样算计朋友的朋友。”柏兰特不齿道。
“哦，很抱歉。毕竟要爱吃屎的狼人和血液芬芳的吸血鬼成为朋友，这件事情实在是太难了。”
艾琳娜摊手道：“所以，请容许我纠正一下，我们在对付小红帽这件事情上，当是可以达成合作关系的合伙人！”
“喂喂！合伙人什么先不重要。重要的是——爱吃屎的那是狗，狗啊！老子最讨厌狗了，最讨厌狗了好吗！”
“哎？习性不都一样吗？”
“怎么会一样！”柏兰特暴怒道：“狼只吃生肉，从不吃……呕！况且，老子可是即使吃生肉，都会每天刷三次牙齿的精致狼，好吗？！”
艾琳娜摆摆手。
知道了知道了，你不仅爱刷牙，还爱穿花裤衩呢，能不精致吗？
“说正事儿，柏兰特先生。”艾琳娜严肃道，“告诉我，你所知道的一切关于女巫庄园的信息，我就带你去找小红帽怎么样？”
“嘿！”柏兰特怒极反笑道，“别做梦了，小蝙蝠！只需要一个口哨，我的弟兄们10秒必到！届时，让我的弟兄们将你抓起来严刑拷打，不是一样可以从你口里，逼问出找到小红帽的方法吗？”
柏兰特得意说着，却是突然发现一柄猩红的匕首，抵住了他的咽喉。
“给您脸了是吗？柏兰特先生？”
他的脑袋瞬间有点懵圈。
“灾……灾厄圣器……”
“足以斩杀君王级的灾厄圣器？！”
“是的呀，柏兰特先生。”艾琳娜认真叮嘱道，“这不过，只是我众多底牌之一而已。所以，你还是别让你的弟兄们，过来送死了呀。”
柏兰特，不觉狠狠咽了口唾沫。
“现在，我想您应当能够感觉到，本公主想要与你合作的，浓烈诚意了吧？”
“太……太能感觉到了，血液充满了芳香的，吸血鬼公主殿下……”
柏兰特说着，努力挤出了一个难看的笑容。
“要不，我们签订一个契约怎么样？”
柏兰特友好提议道：“就像您说的那样，我告诉你我所知道的，有关于女巫庄园的一切，而您，带我去寻找小红帽，如何？”
“您在做梦吗，柏兰特先生？”
艾琳娜说着，将测谎宝石，硬塞到了柏兰特被反捆的掌心中。
“现在，您是选择说呢，还是选择死呢？”
“当然，身为高贵的吸血鬼公主殿下，我可以单方面以人格向你保证，只要你知无不言，言无不尽，那么，我一定会带你去寻找小红帽的。”
柏兰特，再次露出了无比难看的笑容。
连契约都不敢签的人格，靠谱吗？
大家都是暗黑世界的老油条，不签契约的承诺，傻狗才会信？
“柏兰特先生？”
艾琳娜的匕首，朝着他的脖颈处又推了推。
“好！好的，成交！”
柏兰特终是认怂，叹息道。
“好吧，我全都告诉你，卑鄙恶毒的吸血鬼公主殿下！”
“没准儿你听了，真能与我成为合作伙伴，也说不定呢。”
说着，柏兰特回忆道。
“三年前，我还在暗黑世界，打算重建狼堡，并暗中积蓄力量，打算向你们吸血鬼一族，展开报复。”
“可是突然有一天，我发现了一个四等血脉的狼人兄弟，突然在草原上失踪了。”
“四等血脉？”艾琳娜一顿。
“是的，狼人出生时的血脉等级，乃是随机的。”
“不过通常越是血脉等级高等的父母，所生出来的狼宝宝，血脉等级也会越高。”
“我们狼人的四等血脉之力，便相当于吸血鬼的第四代血脉。”
艾琳娜，若有所思。
“你猜想的没错，经过调查之后，是女巫干的！”
柏兰特立刻给予了肯定的答复。
“不！严格意义来讲，应该是吸血鬼干的。”
“只不过这位吸血鬼，乃是女巫庄园的红袍女巫——小红帽。”
艾琳娜不禁皱眉。
难道说女巫庄园坚持留守在落日城的目的，与薇薇安有关？
可是女巫庄园，又抓狼人，又抓吸血鬼，并且同为第四血脉，这群女巫究竟想要干什么呢？
“我们狼人一族，最讲兄弟情义，一只狼都不能少！”
柏兰特激愤言道。
“所以，我一路沿着兄弟的气味，追寻到了落日城。可是不想，我却立刻遭到了那个该死的小红帽的暗算！”
“我不知不觉与兄弟们踏入了女巫的异空间，并在那里，遭到了十面埋伏！”
“小红帽率领所有女巫，布下了天罗地网，好似算准了我会追寻过来一般。”
“好在我达到了君王级，这才成功脱困，不然，估计我也被那该死的小红帽给抓住了！”
“但是遗憾的是，我的大批狼人兄弟，却是都被阴险狡诈的小红帽给抓住了。”
“那时我才突然感觉到，小红帽这只吸血鬼，似乎并不只是想要抓四等血脉的狼人，而是想要抓到更高血脉的狼人。”
“而整个狼人一族，除了我的父君狼王大人，为最纯净的一等血脉狼人外，便只剩下我这个二等血脉狼人，是目前狼人一族血脉等级最纯的，唯一一只了。”
“可是，我的父君，早已进入了月光草原，久不出世。”
“所以，小红帽她嗷的，她的真实目的，是想要抓住我啊！”
“她其实从一开始，就是在算计我啊！”
“你说我怎么能忍！怎么能忍！”
柏兰特暴怒道。
“狼！是最为记仇的种族！也是为了寻仇，最有耐心的种族。”
“所以，我带领了三十名亲卫，扎根于在落日城，时刻准备一雪前耻！我势要将我的兄弟拯救出来，势要将小红帽给生吞活剥！”
“但是后来，我却发现了一件恐怖的事情。”柏兰特突然沉重道。
“我发现小红帽不仅仅抓走了我的狼人兄弟们，甚至，她还囚禁了一大批吸血鬼。”
“这不禁……让我想到了《起源之书》。”
“我怀疑，小红帽这么做的目的，并非是单纯的想要借女巫的力量，替吸血鬼一族打压狼人一族。而是……为了进行一项恐怖的实验。”
“她似乎是在企图，按照《起源之书》……打造‘神之序列’！”

第241章 《起源之书》
……神之序列？
艾琳娜血色双瞳不禁收缩，思绪好似一瞬间抓到了什么？
毕竟神之序列，光是听听都感觉很带感啊有没有？
而老娘现在正好在寻找契合自己的毁灭序列，也不知道……神级的毁灭序列，是否会与自己契合呢？
咦嘻嘻……
也不知道薇薇安究竟实验成功没有？
老娘若是能够截胡她的神之序列，也不知道她可爱的小脸蛋儿，会变成何种好看的颜色？
然而通过这条信息，也可以得知——小红帽野心勃勃，所图甚大！
而女巫庄园之所以要执意留在落日城的原因，或许正与“神之序列”有关！
只不过……什么“神之序列”啊？
能够创造神之序列的《起源之书》又是什么呢？
于是，艾琳娜贪婪地问出了自己的疑问。
柏兰特不觉瞪大双眼，不可思议道：“你身为吸血鬼公主……居然不知道《起源之书》？！”
“你这个吸血鬼公主，该不会是假的吧？”
“不得不说，你废话是真多呢，大野狼先生。”
“伦伽特与尤利西斯在的时候，你怎么不说我这个吸血鬼公主，是假的呢？”
艾琳娜不耐烦地用匕首在他脖子上蹭了蹭，柏兰特瞬间汗毛直立。
“《起源之书》！是我们狼人一族和你们吸血鬼一族，所共同研读的暗黑圣经！”
柏兰特赶忙解释道。
“如同圣教庭的《光明圣经》一般，里面记载了人类诞生的起源。”
“而我们两族所研读的暗黑圣经《起源之书》当中，同样记载为了我们两族的起源。”
柏兰特认真讲述道，不禁道出了惊天的秘密。
“根据《起源之书》记载，吸血鬼与狼人的祖先，本是一位伟大的邪神！”
“他的不仅可以通过变身获得强大的战力，甚至还可以感染生命，让那些被祂感染的生命成为祂忠诚的奴隶军团。”
“祂是最伟大的邪恶存在！”
“祂的模样不可名状。”
“祂的名字不可言说。”
“祂是我们狼人与吸血鬼共同的父亲！而我们，只能称呼祂为——伟大的父神大人。”
“可是按照《起源之书》的记载，我们两族伟大的父神，被众多忌惮祂伟岸力量的仇家暗算，从而被裂开成为了两部分，降落在了暗黑世界。”
“但是我们伟大的父神，不死不灭！祂伟岸的巨力，也随着祂身体的裂开而分离成了两部分。分别成为了‘最强大的吸血鬼之力’和‘最强大的狼人之力’。”
“最强大的吸血鬼之力，降落在了猩红森林。”
“而最强大的狼人之力，则降落在了月光草原。”
“又不知过了多少年，有一只小蝙蝠，不小心误入了猩红森林，从而获得了部分‘最强大的吸血鬼之力’，这才得以融合了父神的一半身躯，从而成为了暗世界的第一名吸血鬼。”
“与此同时，月光草原上伟大的狼王，也不小心误入了草原中‘最强大的狼人之力’的所在的禁区，从而获得了部分‘最强大的狼人之力’，并且融合了父神的另一半身躯，成为了暗黑史上的第一名狼人。”
“而当初的那只可怜的、险些惨死的瘦弱小蝙蝠，便是你的父君——吸血鬼城堡的君王——德古拉！”
“而当初那位伟岸且雄壮草原狼王，便是我的父君——精明与善战的化身——帅气与强壮的结合体——狼王沃里克大人！”
柏兰特一脸崇拜地讲述着。
艾琳娜翻了个白眼：“你讲你就好好讲，可不可以不带个人色彩？”
“什么是个人色彩？”柏兰特疑惑道。
“算了。”艾琳娜无奈摇头，“那么既然我们的先祖本为同源，那么我们两族应当是亲人才对啊？就算不是亲人，成为朋友总是可以的吧？可是究竟为什么，我们两族不仅连朋友都没做成，反而成为了世仇呢？”
艾琳娜就是很奇怪。
就像柏兰特的话语一般，处处都流露着贬低吸血鬼，抬高狼王的个人色彩，那种偏见，就好似深入了骨髓，淌入了血脉。
“伟大的狼人……要和充满了恶臭的吸血鬼……成为朋友？嗷哈哈，小蝙蝠，你可真爱开玩笑。”
“请问，你会愿意和丑陋的青蛙交朋友吗？公主殿下？”
“难道说，你愿意让一只青蛙，与你共用一个椅子休息；共用一个小碟子吃饭；共用一个小杯子喝水；共用一个小被子，一起睡觉吗？嗷哈哈，别开玩笑了。”
艾琳娜想了想，顿感难以忍受。
没错，吸血鬼讨厌青蛙！
而讨厌青蛙的基因，显然也在自己身上得到了继承。
所以本公主殿下，绝对永远都不要和一只青蛙成为朋友！
“我懂了，我们两族之间，拥有着天生的排斥感。”
“你说得没错，吸血鬼公主殿下。”柏兰特点头道，“不仅仅是对彼此血脉的排斥与厌恶，而且，还有一种对虚伪的憎恨。”
“只有狼人的力量，才是父神大人的正统力量，只有我的父君，伟大的狼王大人的躯体，才是父神大人的正躯！”
“而你们吸血鬼的力量，不过是父神大人的力量残渣，就连德古拉的身躯，也不过是父神大人的毛发、指甲什么的拼凑而成。”
“可是你们吸血鬼，却不仅不向我们狼人正统臣服，反而蓄意栽赃，说你们自己才是父神的正统，请问，你们如此卑鄙无耻的行径，如此颠倒黑白的话语，如何能够让狼不恼啊！”
柏兰特愤怒言道。
艾琳娜叹了口气，对于柏兰特再次充满了个人色彩的言辞，她心中倒是并没有激起什么波澜。
毕竟她只是一个人类，倒真是无法如一只真正的吸血鬼一样，对狼人感受到那种强烈的敌意。
但是可以想象，在吸血鬼的认知里，定然是吸血鬼一族才是父神力量的正统。而狼王，才是父神的毛发与指甲。
只不过，艾琳娜始终不解。
两族本为同源，又为何会如此彼此排斥？
“对了，《起源之书》中，对我们两族的相互排斥，又是怎么解释的呢？”
大野狼的叙述中，个人色彩太过浓重了。
但是既然《起源之书》是两族的暗黑圣经，那么艾琳娜相信，里面一定会记载着，关于两族相互仇恨原因的，合理解释。

第242章 女巫庄园的秘密实验！
柏兰特想了想，撇嘴道。
“《起源之书》说，父神大人不死不灭，所以即使是被裂开了，哪怕就连祂的无上伟力，也被裂成了两部分，但是父神大人，却依旧可以轻易将祂身体与力量融合，再次重现于世间！”
“但是父神大人那些可恶的仇人们，显然很清楚这一点。所以祂们为了能够真正做到让父神大人陨落，于是祂们在裂开父神大人时，并没有使用常规方法，而是动用了规则的力量。”
“规则的力量？”艾琳娜血瞳微闪。
“别看我，那种力量，我也无法解释。”柏兰特无奈道。
“好在伟大的《起源之书》，却是举出了例子，完美得解释了父神大人，究竟是如何被规则所裂开的。”
“而狼人和吸血鬼，也正是因此，而彼此永远排斥！”
“《起源之书》，怎么说的？”艾琳娜好奇问道。
“那个……你知道磁石吗？”
“磁石？当然。”艾琳娜点头道。
“是的，磁石。磁石拥有相反的两面，一面是光明，一面是黑暗。”
“将光明与黑暗靠在一起，它们会相互吸引。而将光明与光明，黑暗与黑暗靠在一起，它们会相互排斥。”
“但是，磁石还有一种神奇的裂开现象。”
“如果，我们把磁石，沿着光明与黑暗的分界线，从中裂开，那么，虽然磁石被分裂成了两部分，但是只要将这两部分重新靠在一起，那么被裂开的那两部分，便会再次神奇的相互吸引，合而为一！”
“而我们的父神大人，无论祂的身体、祂的力量，被如何的裂开，祂都会像那个沿着两面分界线所裂开的磁石一样，永远都可以相互吸引，并被重新拼凑在一起，重获完整。”
“可是，磁石还有另外一种裂开的方式。”
“那就是，将光明与黑暗的分界线，拦腰斩断。”
“而一旦被这样裂开的磁石，那么被分裂的那两半，不仅不会相互吸引，反而，还会相互排斥。”
“那两块被裂开的磁石，只要按照原样相互靠近，便会一直出现排斥现象，永远都不可能合而为一，永远都不可能，再恢复完整。”
“而这第二种裂开磁石的方法，对于伟大的父神大人来说，本并不存。但是，祂的仇人们，偏偏就是利用规则的力量，而创造出了这样一种，裂开父神大人的方法。”
“所以，父神大人被裂开之后，再也无法复原，只能因此而陨落。”
“同样，父神大人所陨落的那两部分的身躯以及力量，也一直都如那块被从光明与黑暗的分界线上拦腰斩断的磁石一般，永远相互排斥着，仇恨着……”
“而这，便是狼人一族，与吸血鬼一族，始终彼此敌对，永远都不可能成为朋友的根本原因。”
“我们，是天生彼此讨厌着对方啊……”
柏兰特长叹了一声，停止了话语。似乎也是突然感觉到了被命运的捉弄。
不过艾琳娜听过柏兰特的叙述，倒是没空感叹那些无聊的东西，而是思维急速运转着。
“所以说，既然狼人和吸血鬼本是一体的，虽然现在彼此相互排斥，但是倘若两族的力量可以合而为一，岂不是说……”
“就可以再次成为如同父神那般，拥有神之序列的存在？！”
艾琳娜只觉脑中顿时炸响。
没错。
无论是狼人，还是吸血鬼，不仅力量来源于父神，而且就连身体，也延续了父神的基因。
哪怕是那些被初拥的吸血鬼，其体内的鲜血，也同样流淌着伟大父神的基因，如此，那些被初拥的生命，才得以在如此伟岸的力量之下，彻底转化为暗黑生命！
而每一个细胞的基因，虽然显现的外貌与作用不同，但是不可否认的是，它们其中皆掩藏着父神完整的基因序列。
“所以说，薇薇安既抓捕一批狼人，又囚禁了一批吸血鬼，她的目的，可能是为了研究出父神的神之序列？”
“请把‘可能’去掉，小蝙蝠。”柏兰特切齿道。
“小红帽，她是一定正在进行这种禁忌的实验！”
“而我之所以得知，是因为我曾经在与她战斗时，曾见到过一只半成品的半狼人半吸血鬼！”
“那个半成品变身之后，足足有我两个那么大，它拥有着狼人的身躯和牙齿，以及吸血鬼的爪子和翅膀！”
“而且它的力量，乃是一种全新的序列。既有狼人的影子，又有吸血鬼的影子。”
“总之给狼的感觉……就是很恶心！”
“不过，它的身体与力量明显不协调。并不是说身体与力量之间的融合不协调，而是它的身体和力量的各自本身，就很不协调。”
“他很强大，但是根本没能跟我打两下，就自己爆炸掉了。”
“当时的我很吃惊，但是后来，当我发现了小红帽抓捕了不少狼人与吸血鬼之后，我终是大胆的猜测出，她竟是妄想重现父神的神之序列！”
“小红帽，当真是一个充满了野心的坏家伙。”
“不过凡人妄想造神？简直可笑。”
“虽然说，这种事情，根本不可能成功。”
“但是一向擅长各种实验的女巫，如果当真借此研究出了某种可怕的怪物，也是一件很棘手的事情呢。”
“况且她竟敢用我们高等的狼人做实验，简直就是对我们狼人一族的莫大侮辱！”
“所以，为了我弟兄们的仇恨，为了阻止小红帽的疯狂行为，我一定要吃掉她！吃掉她！吃掉她！！”
柏兰特恶狠狠道。
艾琳娜紧皱眉头，好似此刻又明白了一些事情。
如果说小红帽妄想通过融合狼人与吸血鬼的力量，以重现父神的神之序列的话，那么显然，越是高等级的狼人和高等级的吸血鬼，其所拥有的研究与实验价值，也就越高啊。
而恰好自己，正是一名二代吸血鬼，不是吗？
——整个吸血鬼城堡当中，在初代父君之下，最为弱小，最易拿捏的二代吸血鬼呀。
艾琳娜血瞳不觉涌出怒火。
因为她此刻终于明白了，为什么薇薇安会突然莫名其妙地，邀请自己前往女巫庄园了……
毕竟她想要杀掉自己这个姐姐，根本没有必要这么麻烦吧？
所以真正的答案，只有一个！
——混乱的小红帽，她从一开始邀请自己前来女巫庄园的真实目的，根本就是想用老娘，来做实验呀……

第243章 找到合适的礼物了。
艾琳娜终于判断出了小红帽的真实目的，不禁咬牙切齿。
但是为了获得女巫序列，她也只能暂时隐而不发了。
可是薇薇安，你想要算计老娘，就看你有没有那个本事了！
至于小红帽想要通过女巫的实验，研究出狼人与吸血鬼的神之序列，艾琳娜感觉那是大野狼有些夸大其词了。
神以规则的手段，裂开了狼人与吸血鬼的父神，令其永远不可能合而为一，从而将其陨落。
若是区区女巫的实验，就可以让父神的神之序列重现人间，那么女巫，也就无需进行什么实验了，因为她们已经就是神了。
所以，艾琳娜猜测她们的目的，应该只是希望能够研究出一支半成品的伪神大军而已。
即使如此，那么女巫也足以凭借这项伟大的发明，而征服世界了。
此刻，艾琳娜目光忽明忽灭。
因为她好似终于知道，巴巴雅格所喜欢的礼物，究竟是什么了？
女巫的秘密“造神实验”，最重要的两项原材料，便是狼人与吸血鬼。而落日城正好处于人类世界的边缘，简直就是各种诡异们潜伏于人类世界的大温床啊，所以，此地正是收集狼人和吸血鬼这两种原材料的最佳地点。
而倘若“造神实验”，就是让巴巴雅格情愿冒大风险也必须要留在落日城的原因。那么这项“造神实验”所需要的原材，必定就是女巫巴巴雅格最想要拥有的礼物。
很显然，狼人和吸血鬼这两项实验的原材料等级越高，对女巫们的实验也就越有效果。
而这两项原材料，如果抛去初代的德古拉与沃里克，不可能收集到之外，那么次一代的原材料，无疑就是最为珍贵的了。
吸血鬼的次一代，有阿鲁卡多，薇薇安，玛格丽特，以及自己。
可是通过自己上一次与巴巴雅格接触，却发现她并不想要伤害自己，甚至还在自己混乱之前，提醒自己赶快离开。
所以，可见二代吸血鬼的原材料，巴巴雅格根本不缺。
薇薇安和玛格丽特，皆可以为实验奉献出一些毛发，甚至鲜血。
所以，果然想要陷害自己，让自己成为女巫实验的原材料的家伙，就只有恶毒的薇薇安一人而已。
可是至于狼人的二代原材料，却是女巫庄园所紧缺的啊。
然而放眼整个暗黑世界，似乎次一代的狼人，只有眼前的柏兰特呢？
所以，此刻艾琳娜看着眼前的柏兰特目光灼灼。
礼物……
礼物啊！
原来可令巴巴雅格满意的礼物，就是面前的这只大野狼好吗？！
此刻柏兰特望向艾琳娜盯着自己的那一脸病态的表情，竟是突然一个寒颤。
“那个……尊敬的吸血鬼公主殿下。”
柏兰特请求道。
“我已经告诉了你我所知道的，关于女巫庄园的一切。”
“所以现在，您是否应该给我松绑，并且带领我前往女巫庄园了呢？”
“是的呀……柏兰特。”艾琳娜紧盯着他，就像是在看一个美味。
“那么……您还不给我松绑是在等什么呢？”
柏兰特只觉艾琳娜的目光瘆得慌，不免撇嘴催促道。
“毕竟，您可是以一位公主的人格担保了，不是吗？”
“是的呀，是的呀，柏兰特。”艾琳娜渐渐露出笑容道。
【柏兰特的san值-1】
柏兰特顿时有些炸毛了。
“我说您就不能换点别的词吗？您总是这一句，会让狼感觉心里很没底，很害怕呀。”
“是的呀，柏兰特。”
艾琳娜继续微笑着：“我是说过要带你前往女巫庄园，但是，我可没说过，要给你松绑呀。”
“万一你在路上，对我生出敌意，弱小的我，又哪里会是你的对手呢，是吧？”艾琳娜小心翼翼安抚着。
送给巴巴雅格的礼物，一定要保证其情绪稳定。
万一礼物因为情绪激动，造成了血压升高，脑袋充血等问题，从而影响了女巫的实验效果，届时大女巫巴巴雅格如果说不喜欢，那可就不好了呢。
可是柏兰特越看艾琳娜的眼神，心里越是不安。
“如果……如果你不放心我，我可以和你签订契约，怎么样？”
“不用了，不用了，柏兰特。”艾琳娜小心抚摸着他的头发，像安抚小狗一样安抚道。
“我这就带你前往女巫庄园，马上，马上我们就到了呢。乖哦。”
柏兰特脸庞呆滞，不知为什么，竟是突然有点儿想摇尾巴？
“圣言术：驱散！”
柏兰特回神之际，却见艾琳娜已然两道圣光，又将身后的两名水晶雕像，恢复了原样。
两名精英圣卫兵，缓缓恢复了神志。
他们徐徐望向四周，发现整个广场处，只有艾琳娜牧师，以及被捆住了的一位猎魔人和布莱恩队长。
两名圣卫兵相互对望了一眼，旋即马上跑到布莱恩队长那里，为布莱恩松绑。
并且二人边松绑，边警惕道。
“艾琳娜牧师，感谢您救了我们。”
“不知为何，您要将布莱恩队长给捆绑起来呢？”
“难道恶灵，还有可能附体到强大的布莱恩队长身上吗？”
然而艾琳娜还未回答，两名圣卫兵，便已经在他们的问询之际，将布莱恩给彻底松绑了。
“哈哈哈！”
一名圣卫兵大笑起来：“布莱恩队长，现在四下无人，真是好时机呢。”
“不错，虽然不知道您为何会被捆绑起来，圣教庭是否发现了我们的卧底身份，但是此刻，正是我们裂开这位吸血鬼公主的大好机会呀！”另一名圣卫兵也兴奋道。
“一旦裂开了吸血鬼公主，我们，则将被君王大人，亲自赐予初拥！”
“哈哈哈哈！”
两名圣卫兵，为即将到来的美好，兴奋大笑着。
然而很快，他们便发现，似乎感到可笑的，只有他们两个而已。
“布……布莱恩队长，什，什么情况？”
布莱恩低下头，长长叹了口气。
“好了，既然你们两个醒来了，那么我现在命令你们，还有你，布莱恩，你们过来押送柏兰特——通通跟我来！”
艾琳娜说着，转身而去。
只留下两名精英圣卫兵一脸诧异。
但是马上，大贵族血统，便在他们体内，压制而来。
顿时，他们明白了一切。

第244章 恶毒的你！比小红帽更加可恶！！
片刻之后。
被绑住的柏兰特，被布莱恩以及两名吸血鬼圣卫兵，分别于其左右以及后方，紧密看守着，并且很不情愿地跟在艾琳娜后面，挪动着步子。
“话说，你究竟要带我去哪里啊？”
柏兰特满是怀疑道。
“前面再过两个路口左拐，可就是我住的东八巷了。”
“你该不会想要告诉我，女巫庄园，就在我酒吧附近吧？
“我常年住在这里，我怎么不知道？”
柏兰特不相信道。
“还是说，吸血鬼公主殿下是打算趁我被俘虏期间，带领吸血鬼，灭掉我的午夜嚎叫吗？”
“你不能这么做，你可是以人格向我保证过的。”
“我相信满身芳香的你，一定是有人格这种高贵的东西的。”
然而面对柏兰特的不安，艾琳娜并没有解释，而是突然转身，拐向了一个无人的小巷。
根据之前白胡子黑猫出现的规律分析。
它只会出现在无人的小巷深处与自己见面，所以艾琳娜感觉只要自己判断没错，那么自己这一次，必然也一刻在这条无人的小巷深处，等到白胡子黑猫。
直到，艾琳娜走到了小巷的深处，她黄色的水晶鞋，终是停了下来。
“难道说这里，就是通往女巫庄园的路吗？”
柏兰特见艾琳娜没有前往自己的午夜嚎叫，终是放下心来。
“赞美你的人格，吸血鬼公主殿下。”他表扬着，并奇怪道，“可是这条巷子是个死胡同，你确定前往女巫庄园，不需要什么咒语吗？”
“狼总是那么多话吗？”
艾琳娜转身，一脸地不耐烦。
“我还以为，只有狗才会喜欢一直叫呢？”
“你……”
但是柏兰特还是闭嘴了，因为他最讨厌向狗靠拢。
“我最后再问一句，什么时候能给我松绑？”
“等着。”
“哦。”
又是片刻之后，果然，一只白胡子黑猫，突然跃上了高墙，出现在了艾琳娜等人的面前。
艾琳娜望着白胡子黑猫，深吸了口气。
终于，来了呢……
“你好，艾琳娜。”
白胡子黑猫优雅的翘起尾巴，软糯道。
“我的主人告诉你，你为我准备了银线小鱼干，对吗？”
艾琳娜抬起头来，亲切地注视着白胡子黑猫。
“当然，可爱的小猫咪。”
“那么，我的银线小鱼干，在哪里呢。”白胡子黑猫疑惑道。
艾琳娜，缓缓转身，而后对着布莱恩等三名吸血鬼轻声言道：“跪下。”
“铛！铛！铛！”
伴随着三声铠甲护膝敲打在地面上的声响，布莱恩与其他两名吸血鬼，齐齐跪在了艾琳娜的面前，一动也不能动。
“喵～”白胡子黑猫欢快笑道，“谢谢你艾琳娜。你果真，为我准备了三条银线小鱼干呢。”
白胡子黑猫说着。
只见，此刻已然被彻底制住的布莱恩以及其他两名吸血鬼的身体，连同他们的银色铠甲一起，渐渐扭曲变形……
便是片刻，三名银甲圣卫，便变成了三条银线小鱼干，出现在了艾琳娜的脚下。
柏兰特瞪大双眼，心中，竟是突然升起一丝不好的预感。
白胡子黑猫一跃从高墙上跳下，“喵咪咪”叫着，并开心地吞下了艾琳娜脚下的三条银线小鱼干。
随之，它亲昵地走到了艾琳娜的脚边，用毛茸茸的脑袋蹭着她的小腿道。
“谢谢你，艾琳娜。”
“作为感谢，我带你前往一个好玩的地方，好吗？”
艾琳娜微微一笑，随之手指向了柏兰特。
“可是，我要带上他一起去，可以吗？”
艾琳娜问询道。
“喵？”
白胡子黑猫看了一眼柏兰特，随之无奈摇头道：“不可以喵。艾琳娜，我的力量，只能带一个人，去那个好玩的地方。”
“可是，他不是人。”艾琳娜解释道，“他，是我要送给大女巫，巴巴雅格的礼物啊。”
“礼物？”
“送给巴巴雅格？”
柏兰特一顿！
“不不！最有诚信的吸血鬼公主殿下！”
“我们之前可不是这样说的！”
“可是你听到了，这只可爱的喵咪，只能带一个人前往女巫庄园。你若不愿意当我的礼物，便无法随我一起进入女巫庄园了。”艾琳娜摊手，表示无奈。
白胡子黑猫转头看了眼柏兰特，便迈着优雅的步子，缓缓走到了柏兰特身前。
“喵……”
“嗷嗷！”
被缚的柏兰特对猫咪本能地吼叫起来。
可真像一条狗。
喵咪惊吓中抬起前爪，身子朝后一倾，回头问道。
“你确定，这是礼物，不是人吗？”
“嗯嗯！我很确定。”艾琳娜点头道。
“可是……”柏兰特纠结道，“好吧，为了能够进入女巫庄园，我愿意伪装成为一件礼物。”
“但是，你是否应该先将我给松绑呢？”
柏兰特怂恿道：“你说过，你与小红帽是死对头。”
“所以我们应该是朋友，不是吗？”
“如果你不给我松绑，到时候你去了女巫庄园，倘若阴险的小红帽想要对付你，那么，我可就无法成为你的好帮手了呢！”
艾琳娜无奈摇头道：“尊敬的大野狼先生。我虽然答应过你，要带你前往女巫庄园，但是，我似乎并没有答应过你，要给你松绑啊？”
“你说什么？！”柏兰特怒声吼叫着。
“什么说什么？”艾琳娜一脸无辜道，“我本就打算，让你以礼物的身份，前往女巫庄园啊？”
“我只答应了要带你去，又没有答应过要给你松绑？”
“况且，你认为吸血鬼会和一只狼人，成为好朋友吗？”
“别开玩笑了好吗？”
“那么，你愿意和狗成为好朋友吗？”
“你愿意和狗共坐一张椅子，共用一个碟子，共睡一张床吗？”
“嗷嗷！”
柏兰特气愤大叫道！
“你这个阴险卑鄙无耻的吸血鬼公主！”
“恶毒的你！比小红帽更加可恶！！”
“好了小猫咪，究竟，他能否作为我送给巴巴雅格的礼物，随我一同前往女巫庄园呢？”
艾琳娜在柏兰特的狂吠声中，捂着耳朵冲猫咪问道。
“喵～当然可以艾琳娜，如果，只是作为礼物的话。”
白胡子黑猫蹭着自己的白胡子，同意道。
接着，它迈着优雅的步子靠近了狂吠的柏兰特。
瞬间，柏兰特的身体竟是开始缓缓扭曲变形……
仅一瞬间，一只黑色的，被绳索困住的老鼠，出现在了柏兰特原本所在的位置。
“吱吱吱！吱吱吱！”
被捆的大黑老鼠，依旧愤怒地嘶吼着。
然而下一瞬，艾琳娜亦是感觉自己全身骨骼豁然疼痛难忍……
仅仅片刻，她已然变成了一只白色而整洁的猫咪，气喘吁吁。

第245章 再临女巫庄园
“带上你的准备的礼物，跟我来吧，可爱的艾琳娜。”
喵咪说着，跃上了高墙，并回眸望着她。
“带上礼物……”
艾琳娜看了看自己的四肢，又看了看地上挣扎的大黑老鼠。
她无奈地叹了口气。
随之，她张开嘴巴，将那只“吱吱乱叫”的大黑老鼠，叼在了口中。
白色的猫咪，叼着一只大黑老鼠，灵活跃上了高墙，接着，它跟随着白胡子黑猫跃过了屋顶，穿过了院子，钻过了马车，翻过了栅栏。
最终它们在成功躲避了几只追赶它们狂吠的恶犬之后，来到了一处墙壁之下。
艾琳娜只觉的脑袋一阵眩晕，根本没能记住路。
倒不是因为她是个路痴，而是她发现猫咪的路，似乎根本就记不住。
而这个记不住，乃是强制性的。
或者说，是认知上的障碍。
就好似是白胡子黑猫绕来绕去的路线，本身就存在一种精神污染。
此刻，白胡子黑猫从墙下的草丛钻了进去，艾琳娜也从墙下的草丛钻了进去。
接着它们钻过了墙壁上的洞穴，女巫庄园，再次出现在了艾琳娜的眼前。
一望无际的紫黑色草地，就连阳光，仿佛都在这里，变成了暗淡的紫色。
南瓜园里的稻草人，轻轻点了点正与鬼脸南瓜聊得起劲的魔法屋。接着，魔法屋的两扇窗户中的灯光微微转动，如眼睛一般盯住了艾琳娜。
它一跃而起，从鬼脸南瓜地里，“轰隆”落在了艾琳娜的面前，大门处的锋利木桩，如口器一般缓缓打开。
“喵～”
白胡子黑猫一跃跳到了魔法屋的漆黑大口中。
但是艾琳娜显然心知肚明，并没有立刻朝着魔法屋的大嘴中钻去。
她将口中叼着的大黑老鼠放在了地上，随之扬起了自己的尾巴。
“您好，尊敬的魔法屋先生。”
“是女士。”魔法屋用粗重的嗓音纠正道。
猫咪的尾巴不觉停止了摇摆。
“要……怎么区分呢？”
“黑山羊说，下面没有东西的，都是……”
“快闭嘴，魔法屋！”
但见，南瓜地里的黑山羊急速跑了过来。
祂用标准的死羊眼撇了魔法屋一眼，随之对白色的猫咪礼貌道。
“都是一些平日里的小玩笑，女士。让您见笑了。”
猫咪不觉退后了一步，怎么感觉这不是一只正经黑山羊呢？
“请问这位尊贵的女士，您有邀请函吗？”
“如果没有邀请函，是不能够进入女巫庄园的咩。”
“当然有，我的气味，就是我的邀请函。”猫咪自信道。
“哦？”黑山羊将脑袋靠近过来，用力嗅了嗅。
扑鼻的羊膻味，让艾琳娜再次想起了加孜然的烤肉与羊汤。
这一顿，贪嘴的艾琳娜发誓她一定要吃到不可。
“是的，没错。您的气味，的确拥有邀请函的味道。”
“只是……这只胖老鼠是？”
“是我给庄园主人带来的礼物。”
白猫说着，用猫爪翻了一下地上的大黑老鼠，使得大黑老鼠气得“吱吱”乱叫。
“瞧啊，它连说话的资格都没有，而且，它还被绑着。”
“你总该不会以为，她是我带来的伙伴吧？”
“可是咩……可是咩……”黑山羊瞪着死羊眼，很是纠结。
“可是……他是活的咩。”
“吱吱吱吱！！”大黑老鼠慌乱大叫道。
“女巫们带回庄园的青蛙、蛇、蜘蛛，难道都不是活的吗？”艾琳娜诧异道。
“咩！”
黑山羊点头：“说得有道理女士，请吧。”
黑山羊一个侧身，并伸出他恶魔的爪子，伸向了魔法屋。
艾琳娜，终是松了口气，随之叼起了大黑老鼠，一跃跳入了魔法屋的漆黑大口中。
下一瞬！
她与柏兰特出现在了一座巨大的古堡当中。
而此刻，她已然与柏兰特恢复了人形。
“我的天啊，这里……就是女巫庄园吗？”柏兰特感叹着。
“我的姐姐，欢迎你的到来。”
接着，便见古堡的正中央，一个一身红色女巫斗篷，其红色兜帽当中，梳着两条干净金色长辫，并垂在胸前的可爱小女孩，正向艾琳娜露出思念般的笑容。
“我的姐姐，我已经在此，等候你许久了呀。”
“薇薇安……”艾琳娜，不觉冷哼一声。
“小红帽……”柏兰特嘴角缓缓裂开，露出了里面咬紧了的雪白牙齿。
“哈哗哗！大野狼也在呢！”小红帽开心大笑道。
“想不到，姐姐居然能够把一头君王级的大野狼给绑来，真是让我刮目相看呢。哈哗哗！”
“是的呀，我的好妹妹。”
艾琳娜，亦是露出笑容，轻微地表示了一下侮辱。
“毕竟你应该知道的，不是吗？”
“只要我要前往你的女巫庄园，就必定会被嗅觉灵敏的大野狼给跟上。”
“所以，我为了能够不被门外的黑山羊吃掉尾巴，就只好将这头大野狼，给绑来了呢。”
是的，这一切，都在小红帽的算计当中。
女巫的实验需要大野狼，所以她便利用我将大野狼给引来。如此既能够在她的地盘上，占据地利，抓住女巫想要的大野狼，同时，还能够对付自己。
可真是一箭双雕啊。
艾琳娜微笑着，微笑着……
【小红帽的san值-1】
“哈哗哗，多年不见，姐姐可真是，越来越不像个人了呢。”
“嘻嘻嘻，我的好妹妹。”艾琳娜也笑着，“这头大野狼，便是我送给你的姥姥——大女巫巴巴雅格的礼物。所以现在，能够带我前去拜访一下你的姥姥吗？”
“可以呀，我的姐姐。”小红帽点头应道。
“不过，为什么你会以为，我的姥姥，她会喜欢一头大野狼呢？”
小红帽不解道：“女巫们喜欢的是猫，从不喜欢养些成天乱叫的狗。又更何况是夜晚，总是喜欢仰天长啸，影响睡眠的狼呢？”
艾琳娜一顿。
但是马上，她对小红帽的话，连一个标点符号都不信。
“喜不喜欢，总要送过才会知道吧？难道说……你知道你的姥姥喜欢什么礼物吗？”
“的确如此，我的姐姐。”小红帽赞同道，“毕竟就算是我，也无法知道我混乱的姥姥，喜欢的究竟会是什么呀。”
“那么，我们走吧。”小红帽歪着脑袋，一脸可爱地邀请道。
艾琳娜吸了口气，正准备带着柏兰特前行而去。
却是不想。
“哈哈！哇哈哈哈哈……”
被捆的柏兰特，竟是突然放声大笑起来！
接着，他的手臂突然扬起，原本那些紧紧捆住他的圣光之绳，竟是已然被他通通解开，并且握在了手中！
一旁的艾琳娜，瞬间血瞳紧缩！
“你……你是怎么解开圣光之绳的？”艾琳娜不可思议道。
“圣光之绳？哈哈哈！”
柏兰特不屑大笑道：“没错，小蝙蝠，圣光之绳，的确可以捆住一只暗黑君王。”
“但是，你不要忘记了。多才多艺的我，可并不仅仅是一位善战的暗黑君王，同样，我还是一名优秀的猎魔人！嘿嘿嘿……”

第246章 有恃无恐的小红帽
“哈哈哈，嗷嗷嗷……”
此刻，柏兰特得意大笑着。
“猎魔人，最擅长的，便是发现一切力量的克制之法。”
“所以区区圣光之绳，又怎么可能捆得住我这位有史以来，最为优秀的猎魔人呀！”
艾琳娜深深吸了一口气。
所以说，眼下相互虚与委蛇的三人当中，其实最佳奥斯卡演员的获奖者是——这只看起来笨笨的大野狼喽？
他可是真能演啊！
不愧是卧底三年的老前辈，真是稍不留神，就着了他的道啊！
不过嘛，艾琳娜却也没有丝毫的慌张。
因为准确来说，眼下这一种结果，艾琳娜也早已预料到了，有可能会发生。
“嘿嘿嘿……小红帽……”
此刻，柏兰特的身躯开始缓缓变大！
衣服、裤子，直接在他变大的身躯上被撑破、撕裂、掉落。
他白净结实的肌肤开始渐渐长出了黑色的毛发；他轮廓分明的帅脸渐渐前凸，长出了狼凶恶的嘴巴……
“小红帽！终于……老子终于找到你了呀！嘿嘿嘿嘿！”
终于，一只仅穿着一条花裤衩的高大狼人，出现在了二女的面前，并仰天长啸道。
“今天，就是本王子血洗女巫庄园！报仇雪恨的时候了！”
“你们所有人——”
大野狼伸出一根狼指，缓缓指向了艾琳娜，又指向了小红帽。
“今天你们所有人，全都要到本王子的肚子里去！”
大野狼得意地摆着Pose，胜券在握！
没错，如果没有好心的猎魔人出现，那么还有谁能够从凶狠的大野狼的口中，救下可怜的小红帽呢？
可悲的是，好心的猎魔人，就是大野狼自己呀。
大野狼越想越是得意，然而他却突然发现，小红帽以及她的恶毒姐姐小蝙蝠，居然皆始终站在原地，并没有出现丝毫的慌乱。
大野狼愣了愣。
这两个混乱的姐妹，居然这么看不起狼吗？
难道在她们混乱的神经里，就没有恐惧吗？
“我亲爱的姐姐。”小红帽微笑道，“你的礼物如果给女巫庄园造成了麻烦，那么它可绝对不是一件合格的礼物呢。”
艾琳娜翻了个白眼。
小红帽明显有恃无恐，却偏偏不愿自己动手，反是好似巴不得她的好姐姐，能够死在大野狼爪子下一般。
“当然了，好妹妹。”
艾琳娜昂起胸膛：“我带来的礼物，自然只会给这里的主人带来欣喜，而不是困扰。”
“嘿！”大野狼不屑一笑。
“就凭你……”
“——变成羊驼！”
艾琳娜反手就是一个巫术，冲着大野狼袭去！
接着！
她便看到空中，一只小刺猬被他从花裤衩的口袋里掏出来，并急速朝着她面颊袭来！
然而，“噗”！
一根猩红的触手，直接伸出将那只刺猬一口吞下。
与此同时，艾琳娜沿着始终对准着大野狼的手掌，再次一声大喝！
“——变成青蛙！”
“呱？！”
巨大的狼人瞪大了双眼，接着便发现自己变成了一只小青蛙，趴在地上呱呱大叫，乱碰乱跳。
一根触手，将地上的青蛙，缓缓给卷了起来，并移动到了艾琳娜的面前。
“呱呱呱！”
青蛙在艾琳娜血瞳之前，不断蹬着腿挣扎着。“呱呱”的叫声，似乎在说：不讲诡德，不讲诡德……
“实在是抱歉，青蛙先生。”
艾琳娜歉意道：“刚刚一不小心，念错了咒语。”
“还好第二遍，念对了呢。”
是的，在第一次未来可见当中，与大野狼交过手的艾琳娜，早已总结出了战胜他的正确方法。
只可惜，大野狼并没有与艾琳娜战斗的经验呀。
“呱呱呱！呱呱呱！”青蛙愤怒大叫着。
“睡吧，疲惫的人……”
终于，小青蛙在触手的捆绑中蹬了蹬腿，沉沉睡去了……
“啪啪啪！”
小红帽鼓起掌来，喝彩道：“姐姐真是太厉害了！一名君王级的狼人，我想抓了很久都没有得手，想不到姐姐，一下子就将他给正面治服了！”
“好了，我的好妹妹，我相信你的夸赞是真心的。”
艾琳娜有些奇怪道。
“我只是想知道，你有恃无恐的底气，究竟是什么呢？”
“什么意思？我的姐姐。”薇薇安不解道。
“是你的底气呀。”艾琳娜道。
“看到了君王级的大野狼对你虎视眈眈。”
“看到了你的姐姐，治服了大野狼。”
“难道说……你的心中都没有丝毫恐惧吗？”
“大野狼最想吃掉的是你呀。”
“况且，难道你就不怕你实力强大的姐姐，也和你玩一下，以前你经常和我玩的那些小恶作剧吗？”
是的，在第一次她与薇薇安的接触中，她发现这位好妹妹，在自己面前，根本就没有丝毫还手之力。
但是这一次，薇薇安却有恃无恐。
这很不正常。
“原来是这件事情呀。”
薇薇安不以为意道。
“白胡子黑猫进来时，就已经通知我大野狼来了，所以，为了对付他，我已经提前做好了准备呀。”
“一只大笨狼，有什么好怕的呢？我戏耍他又不是第一次了。”
“至于姐姐愿意和我玩恶作剧，我只会感到开心，感到我们姐妹情深，我为什么又要害怕呢？”
“难道姐姐会伤害我吗？如果那样，姐姐的行为，可是很不符合贵族礼仪的呢。”
薇薇安理所当然道。
艾琳娜微微皱眉。
“那么，你为大野狼的到来，而做好的准备，是什么呢？”
“只是，一些简单的试验品而已。”
“那么，姐姐能看看吗？”
“哈哗哗，我的姐姐。”小红帽笑道，“如果你能够让我姥姥同意你留在女巫庄园，那么，我一定会带你好好参观这座庄园的一切。”
“但是在此之前……”
“啪啪！”
小红帽啪了两下手，接着一张桌子慌乱朝着艾琳娜奔跑过来。
上面的茶壶和茶杯摇摇晃晃，好似随时都会从桌上摔下来似的。
“在此之前，请姐姐先喝杯热茶，缓解一下路途的疲劳吧。”
“同时，为了热烈欢迎姐姐的到来，我还有为姐姐，准备了一场隆重的欢迎仪式哦。”
艾琳娜嘴角抽了抽。
脑中不禁再次浮现起了混乱的科目三。

第247章 天才女巫，薇薇安。
“公主殿下，如果我跳起来，可能会将我肚子里的茶水洒到您的身上，所以，能够麻烦您自己将我拿起来吗？”
桌子将茶杯与茶壶带到了艾琳娜的面前。茶杯的肚子里被茶壶添满了茶水，向艾琳娜无奈的请求道。
“你们怎么可以，让我的姐姐自己……”
“没关系。”艾琳娜打断了薇薇安的话语。
“反正我也不想喝茶。”
“尤其是跳舞茶。”
“因为我不喜欢跳舞。”
“而且我也不喜欢，观看舞蹈。”
艾琳娜认真叙述着自己的喜好。
“好了薇薇安，你为我准备的欢迎仪式呢？”
“我已经有点儿，迫不及待了呢。”
艾琳娜微笑着，并且冲薇薇安露出了期待的眼神。
薇薇安愣了愣，而后沮丧道。
“很抱歉我的姐姐，我……我只为你准备了舞蹈……”
“噢，天呐。”艾琳娜摇头失望道，“你居然为我准备了我最不喜欢的舞蹈，而作为对我的欢迎仪式吗？”
“薇薇安呀，你当真有真心欢迎我这位姐姐的到来吗？”
“作为一名高贵的吸血鬼，你实在是太失礼了。”
薇薇安不觉咬紧了自己的小嘴，一脸的委屈。
“算了，薇薇安。作为你的姐姐，我当然不会真的怪罪你。”
“只是，你的贵族礼仪实在是太过欠缺了。希望，你以后能够严以律己，继续努力吧。”
艾琳娜轻柔安慰着。
然而薇薇安的小脸儿，显然已经快哭了。
没错。
这只半吸血鬼，心中最渴望的就是让别人认同她是一名真正的吸血鬼。
然而真正的吸血鬼的贵族礼仪，绝对是无可挑剔的。
很显然，艾琳娜在不经意间，很不小心地，扎到了她脆弱的小心脏了。
“既然你并没有为我准备什么我喜欢的欢迎仪式，那么，便带我去见你的姥姥吧。”
艾琳娜提议道。
“毕竟，我还是很想获得你姥姥的认可，并且让你，带我好好逛逛女巫庄园呢。”
“那么好的，我亲爱的姐姐，您请跟我来吧。”
薇薇安忍着泪水，闪着水汪汪的可爱大眼睛道。
很快，艾琳娜手里拽着重新变回了一头大黑狼，并且流着哈喇子沉睡的柏兰特，跟着薇薇安在城堡中七拐八拐，终是来到了一处密闭的石门处。
薇薇安举起双手喊道：“南瓜开门！”
艾琳娜，已是拿出柏兰特之前送她的手帕，塞住了自己的鼻子。
顿时，一股刺鼻的气味，从门内传了出来。
薇薇安回头，看见艾琳娜鼻口中塞着手帕，极为不优雅的一幕，不由愣了愣，随之！
“哈哗哗！”
“我亲爱的姐姐，你这样的滑稽的行为，可真是毫无优雅可言。”
“你这般毫无礼仪的行为，简直是辱没了吸血鬼的大贵族血统啊！”
薇薇安的目光，在简直痛快极了。
“可是优不优雅的，我从不在乎呢。”艾琳娜无所谓摊手道。
“我的好妹妹呀，难道你忘记了吗？我根本就不是一只吸血鬼，我只是一名人类呀。”
薇薇安得意的小表情，仿佛突然被时间给定格的一般。
接着，艾琳娜与薇薇安走进了石门的内部。
没错，丑陋的大女巫巴巴雅格，正用力地搅动着一锅刺鼻的粘稠液体。
她喋喋不休地抱怨着小红帽的红色女巫斗篷，时间在她的抱怨声中，流逝的飞快。
终于，丑陋的女巫巴巴雅格停止了手中的动作，并且跳入了滚烫的大锅当中，很快，一名艳丽的娇媚的女巫，坐着扫把从大锅中飞了起来。
“很抱歉我刚才一直在专心制作美颜汤，这位优雅的小姐，不知道你是从哪里来的呢？”
“女巫庄园，可从不欢迎陌生人。”
巴巴雅格，终于将目光打在了艾琳娜身上，并且语气，不太友好。
“她是我的姐姐，姥姥。”
“我跟你提过她会来的，难道您忘记了吗？”薇薇安提醒道。
“哦，是的，你的姐姐。”
漂亮的巴巴雅格从扫帚上跳了下来，迈着妖媚的步子走到了艾琳娜面前。
“原来你就是薇薇安那个同父异母的姐姐。德古拉，最为偏爱的那个女儿，艾琳娜呀。”
“偏爱嘛……”
“咦？他又是谁？”
巴巴雅格突然发现了艾琳娜身后那只熟睡的大黑狼，不觉打断了艾琳娜的解释。
“是我送给您的礼物，美丽美好美妙的巴巴雅格女巫。”艾琳娜礼貌言道。
“说明一下，这只大野狼，乃是来自狼堡的黑狼王子。仅次于狼王之下的，二代血脉狼人哦。”
艾琳娜有些小得意。
她相信，女巫庄园既然正在进行秘密的实验，那么这头大野狼，必定是巴巴雅格这个女巫庄园的主人，可遇而不可求的，心爱的礼物。
不料，巴巴雅格眉头深皱。
“你能记得给我带礼物，我感到十分开心。”
“但是，为什么你会认为，我会喜欢喂养一头狼呢？”
“女巫喜欢喂养的是猫，而且必须是能够给世人带来霉运的黑猫。”
“女巫从不会养狗，又更何况是，一只在半夜里总会冲着月亮仰天嚎叫，吵得让人无法入睡的狼呢？”
艾琳娜不觉张了张红唇，很是诧异。
“可是，难道你们女巫庄园的实验，不需要这头高等血脉的狼人吗？”
“不要否认，伟大的巴巴雅格女士。”
“当我抓住这只大野狼之前，我已经从他嘴里问出了，你们女巫庄园，正在进行一项伟大的研究！”
艾琳娜努力争取道。
“原来如此。”巴巴雅格点头道，“所以你才会为我用心准备了这份礼物吗？”
“如果你是我可爱的薇薇安，那么只要是用心为我准备的礼物，我一定都会喜欢。但是很可惜，你不是。”
“而且，你的信息是错误的，艾琳娜。”
艾琳娜目光抬起。
巴巴雅格遗憾摇头道：“女巫庄园从来都没有做过任何实验，也没有进行任何研究。”
“你所打听到的一切，全都只是薇薇安个人的行为。”
“是的，你口中的实验，那只是天才女巫薇薇安的个人实验而已。”
“尽管我也很想参与她的实验，但是很惭愧，她跳跃性的理解，已然超出了我的认知。”
“所以你所带来的上等实验材料，是她所喜欢的礼物，而不是我。”
艾琳娜猛然吸了一口凉气。
也就是说，妄想打造神之序列，并且已然获得了一些，足以对付大野狼的试验品的恐怖家伙……
竟是眼前这个弱小的薇薇安，一人所为吗？！

第248章 贪婪的巴巴雅格
艾琳娜现在方才发现，自己一直以来，可能都有点小觑薇薇安了。
虽然她本身实力只是超凡级，但是她女巫的天才之名，果然并非空穴来风呢。
她不仅像女巫一样恶毒、扭曲、狡诈，女巫的本领，她更是宛如与生俱来，甚至还有很多独特的巫术应用，竟是超出了大女巫巴巴雅格的认知范围。
这就相当恐怖了。
现在回想起来，薇薇安的巫术果然相当不凡呢。
她能仅用一封飞信，将自己从暗黑世界传送到人类世界。
虽然是因为飞信中被加入了传送粉末，但是艾琳娜可没有听说过，女巫的传送粉末，是可以跨界传送的。
还有女巫庄园中所有活着的居家用品，也似乎都是被薇薇安创造出来呢。
而且薇薇安似乎只要心情不好，就会更换一批。这让可怜的家具们很恐慌，但也证明了薇薇安对制造它们，得心应手，毫不费力。
还有她养的黑猫也不简单呢。
白胡子黑猫可将掌控级的布莱恩变成小鱼干，可将君王级的大野狼变成老鼠。
虽然，这都是在他们被艾琳娜治服了的前提下。
但是即使如此，想要以低等序列控制高等序列，那又是需要多么精妙的巫术呢？
完全不像艾琳娜笨拙得只会以强压强。
所以，艾琳娜甚至怀疑，白胡子黑猫可能也有被薇薇安给研究改造过。
至此，艾琳娜不得不给薇薇安的危险等级，提升到了一个全新的高度。
搞不好自己一个疏忽大意，真会在这个小萝莉手中翻跟头不可。
艾琳娜正谨慎地想着，而此刻巴巴雅格已经对她感到不耐烦了。
“所以，你还有其他礼物，要送给我这个庄园的主人吗？”
“如果你拿不出令我喜欢到，不得不让我同意你留下来的礼物，那么很抱歉，我的女巫庄园，不欢迎你的到访！”
巴巴雅格严肃道。
艾琳娜皱了下鼻子，不满道：“那么伟大的女巫巴巴雅格女士，您喜欢的礼物是什么呢？”
“您可以直接告诉我您喜欢什么，说不定我有呢？”
“我喜欢的……礼物？”
突然，巴巴雅格娇媚的俏脸扬起扭曲的笑容。
“你这是在考验我的贪婪吗？艾琳娜！”
“我喜欢美食；我喜欢财宝；我喜欢美貌！”
“我还喜欢别人对我的嫉妒、羡慕、畏惧、恭敬、渴望！”
“我还喜欢强壮的勇者；还喜欢羞涩的绅士；还喜欢纯情的少年！”
“可你如果非要问我最喜欢的什么，那么我只能回答你——这些全都是我最喜欢的！”
巴巴雅格，贪婪地呓语着。
艾琳娜有些懵了。
想不到巴巴雅格喜欢的东西，竟是如此……和自己相似呢？
不不！
是和自己不同呢！
艾琳娜简直想不到——世上竟有巴巴雅格这般，如此贪得无厌之徒啊！
所以说……
其实任何的礼物，都是无法填满巴巴雅格贪婪的欲望是吗？
也就是说，自己绝对无法拿出能够令巴巴雅格满意的礼物。
终于明白过来的艾琳娜，不觉皱紧眉头。
果然呢！
所以小红帽薇薇安，才会如此的自信，利用她的姥姥巴巴雅格，来算计我呢……
可是如果注定无法拿出令巴巴雅格满意的礼物，那么自己也就不可能留在女巫庄园了！
不过嘛……
老娘的真实目的本也不是想要留在这该死的女巫庄园里不是吗？！
“尊敬的巴巴雅格女士！能够完全理解您贪婪的我，深知绝无法拿出令您满意的礼物，而让您同意使我留在女巫庄园。”
“但是，我并不想要留在女巫庄园。”
“我只是……想要成为一名女巫而已！”
“是的，成为一名令世人畏惧的伟大的女巫，乃是我毕生的信仰！”
“所以，我渴望获得能够成为一名女巫的毁灭序列！”
“如果说，我只是想要获得女巫的毁灭序列的话，那么我应该拿出什么样的礼物，而能够让您，愿意将那伟大的序列，传授给我呢！”
艾琳娜单刀直入，且满怀希望地问道。
然而巴巴雅格扭曲的摇着迷人的面庞。
“无法留在女巫庄园，便绝没有资格成为一名女巫。”
“而如果你没有资格成为一名女巫，便绝不可能，获得女巫的毁灭序列！”
巴巴雅格斩钉截铁道：“女巫的毁灭序列，只有此刻掌握着女巫源力的我，才有资格赐予给你。”
“所以，如果你当真想要获得女巫的毁灭序列，那么，希望你下次来访，真的能够带来，令我满意的，足以甘愿让你留在女巫庄园的礼物。”
“但是很可惜，这一次，你的礼物，并无法令我感到满意。”
艾琳娜，不禁握紧了拳头。
然而艾琳娜正是准备再争取一下的时候，却是见巴巴雅格绝美的面庞突然一惊。
“居然有人……入侵了女巫庄园？”
艾琳娜与薇薇安亦是同时一怔。
有人入侵了女巫庄园？
难道说……尤利西斯和伦伽特大牧师，成功了？！
“哈哗哗，能够入侵女巫庄园的家伙，真的好了不起呀。”
“不过，他一定会变成南瓜地里，新的稻草人的。”
薇薇安不以为意道。
巴巴雅格不置可否，窈窕的身姿已然转身，唯有美丽的背影，传来冷漠的声音。
“我去看看。”
“薇薇安，送客。”
巴巴雅格说着，坐到了扫帚上，“嗖”地飞向了墙壁，而后鬼魅穿透而过，彻底消失不见。
“很抱歉我的姐姐，既然这是我姥姥的决定，那么我也无法更改呢。”
“所以，我只能送你离开了啊。”
薇薇安的小脸儿满是歉意。
接着，她拿出了一件叠得整齐的白色女巫斗篷，双手递到了艾琳娜的面前。
“穿上这件白色斗篷，你就可以离开女巫庄园了，我的姐姐。”
“虽然，我是那么得舍不得你，但是我的姥姥已经对你下了逐客令，所以如果你不赶紧离开的话，整座庄园的异空间，便会开始对你产生排斥。”
“除非，你是君王级，我的姐姐。”
“只有强大的君王级才能够抵挡异空间的排斥。所以弱小的你，毕竟将会在异空间的排斥与扭曲中，被碾碎成虚无的啊……”
整座庄园的异空间都会排斥我吗？
艾琳娜微怔。
她还真是至此，才算清楚明白了“女巫庄园不欢迎你”的真正意思呢。
可是这此的“洞悉”如此失败，她又怎么可能甘心离开呀。
更可气的是，艾琳娜看着薇薇安手中的白色女巫斗篷，心中有着一种得不到的浓浓失落感。
是的，“洞悉”只是类似于对未来的占卜，并不能等同于正真的未来。
所以即使自己在“洞悉”中获得了白女巫斗篷，自己也无法将它放入未来镜中存储。
总之一切，都是那么得令人惋惜。
所以，内心无比惋惜的艾琳娜，才不会走！
她一定要利用这次“洞悉”，获得足以令她满意的信息！
即使——她将会因此，在异空间的排斥下粉碎成虚无！

第249章 小红帽的妥协
“姐姐，您还在等什么呢？”
“异空间即将对你产生排斥。”
“所以，请您赶快穿上这件白色的女巫斗篷，抓紧离开吧。”
薇薇安焦急且关心道。
可是艾琳娜只是冰冷地望着她所递来的白女巫斗篷，始终都没有伸手去接。
“薇薇安，我的好妹妹。”
“我若穿上了这件白女巫的斗篷，我会疯掉吗？”
“我若穿上了这件白女巫斗篷出现在外界，会被圣教庭追杀吗？”
薇薇安的表情，突然有些僵硬。
“还有，我的好妹妹薇薇安啊。”艾琳娜浅笑言道，“如果我穿上了这件白女巫斗篷，是只能我自己离开呢，还是能够带着我送给你姥姥，却又被她所嫌弃的礼物，一起离开呢？”
薇薇安，终是紧张抬头！
然而她刚一抬头，艾琳娜瘆人的笑容，便令她的san值-1。
她不免打了个哆嗦。
“我的好姐姐，为什么你离开，还要把自己送来的礼物带走呢？”
薇薇安皱紧了眉头。
“客人把自己送来的礼物带走，可是一件非常非常不礼貌、不优雅、不符合礼仪的行为啊！”
“哦，是吗？”
艾琳娜不以为意。
“可是我只是一个在逃的人类公主啊。”
“那些高贵的东西，无论是以前还是现在，都好似跟我并没有什么关系呢？”
“所以，你只需回答我，穿上了白女巫斗篷的我，是只会自己离开呢，还是能够带着这只流了一地口水，睡得没心没肺的大野狼，一起离开呢？”
薇薇安的目光，不觉幽怨起来。
“姐姐既然知道白女巫斗篷会令人精神不正常，知道身披白女巫斗篷会令你站在圣教庭的对立面，难道就不知道，白女巫斗篷只会令你一人离开，而无法带走这只大野狼吗？”
果然呢。
艾琳娜恼怒道：“我的好妹妹，既然你也知道白女巫斗篷这么危险，可是，你居然还要用如此危险的东西，送我离开，难道说……你是想要害死你的姐姐吗？”
“你可真是一位，全身上下都充满了贵族礼仪的合格吸血鬼呢。”艾琳娜忍不住愤怒嘲讽道。
“不！您怎么能够这样想我呢，我的好姐姐。”
“高贵且谨守着贵族礼仪的我，又怎么可能会做出伤害我姐姐的事情来呢！”
薇薇安眼中沾满了委屈的泪光。
“我妈妈说过，你拥有强大的巫妖之力啊！所以白女巫斗篷虽然会令普通女巫疯掉，但是掌握了强大巫妖之力的你，应该、可能、大概，不会出现什么问题的吧？”
“总之，我就是无条件的相信姐姐的实力呢！”
“而且姐姐你本来就是暗黑世界的公主不是吗？哪怕你只是人类，哪怕你遭到了父君的追杀，但却都不能否定你暗黑世界的身份啊。”
“所以，要说穿上白女巫斗篷，就会站在教会的对立面，这又该从何说起呢？”
“我的好姐姐，您不是本身就站在教会的对立面吗？”
“最重要的是，您知道白女巫斗篷，有多么珍贵吗？这可是我姥姥小心珍藏的宝贝，好不容易被我给偷出来送给姐姐的啊！”
“我只是希望能让姐姐的女巫庄园一行，感到不虚此行而已。”
“可是没想到，妹妹如此费心为姐姐准备了这么贵重的礼物，姐姐居然还会怀疑妹妹的一片真心……”
薇薇安说着，大颗大颗的泪珠忍不住地滚落在她粉嫩的小脸儿上。
简直我见犹怜。
要不是艾琳娜对她这个妹妹太过了解，她或许还真会以为自己就是个大混蛋呢。
可是，她很清楚薇薇安就是想要杀了自己啊！
只不过混乱的她，心理已经扭曲到了极为病态的程度！
她是既想要杀了她的姐姐，又因为渴望成为真正的吸血鬼，而时刻严格要求自己，必须要遵守对待姐姐的一切礼仪。
甚至，连她自己都似乎要把自己给欺骗了。
如此扭曲的内心，艾琳娜感觉只要自己去想象一下，自己的内心都会不禁扭曲起来。
“真是多谢你的一番心意了啊，我的好妹妹，薇薇安。”
艾琳娜血瞳冰冷着，感觉自己可真像是一个欺负善良小女孩的大反派。
“但是你的好意，我心领了。”
“所以，你能否告诉我，应该如何既能让我离开女巫庄园，又能让我带着大野狼离开女巫庄园的方法呢？”
“为什么姐姐，一定要执着带走大野狼呢？”薇薇安撅起嘴巴道。
“当然是因为祂是我送给你姥姥的礼物，而不是送给你的呀。”
艾琳娜理所当然道：“既然你的姥姥不喜欢，那么我把祂带走，不是合情合理吗？”
“还有，我感觉你的姥姥可能并不是真的爱你呢。至少我的姥姥，只要是我喜欢的，她都一定会代我向送她礼物的人说，她很喜欢。”
“但是我的姥姥，可是混乱的大女巫啊。”薇薇安反驳道。
“嘿！我的姥姥，还是更加混乱的‘大禁忌’的妈妈呢。”
薇薇安简直无言以对。
“好了，我的好妹妹薇薇安呀，快告诉我，如何能够让我带着大野狼离开这里的方法。”
“我想流淌大贵族血统的你，绝不希望你的姐姐，一会儿因为被异空间的排斥，而死掉吧？你说呢？”
艾琳娜露出极为病态的笑容，她就是拿捏准了薇薇安的软肋。
薇薇安，长长叹了口气。
“好吧，我亲爱的姐姐。既然你能够将大野狼作为礼物带来，想必你一定深知他对于我实验的重要性。虽然，你误会了那是我姥姥的实验。”
薇薇安终是妥协道：“说吧，我的姐姐，如果让你愿意把大野狼送给我，那么，你又想要得到什么呢？”
艾琳娜闻言，不觉嘴角，似乎歪上了耳根。
终于是……上钩了啊。
“难道我聪明的妹妹，不知道我想要的是什么吗？”艾琳娜反问道。
“……好吧！”薇薇安点头，“只要姐姐愿意将这头大野狼送给我，那么，我就告诉姐姐……我姥姥真正想要的礼物，是什么！”
艾琳娜一怔，这么痛快……且肯定的答复吗？
简直让人感觉有诈啊好吗？
“可你姥姥她自己都不确定，她喜欢的礼物是什么呀？”艾琳娜反问道。
“那是因为，我的姥姥是混乱的。”薇薇安十分肯定。
“但是我却知道，我的姥姥，她最想要的是什么！”

第250章 诚实的小红帽
小红帽说得如此斩钉截铁，这让艾琳娜不觉因为激动，而挑起了左边的眉头。
“你当真知道你姥姥喜欢的礼物是什么？”
艾琳娜努力沉住气，淡然道：“说来听听？”
“那么如果我告诉了姐姐，姐姐就愿意将大野狼送给我吗？”
“当然！”艾琳娜果断点头，“建立契约怎么样？”
“契约？难道我们姐妹之间，如此真挚的情愿，还需要以契约来约束彼此话语的真假吗？”薇薇安眼中，含满了伤心的泪光。
艾琳娜都被她给说得汗颜了呢。
可关键是，不建立契约，你要让老娘怎么相信你这个小滑头啊。
其实，你就是打算说假话对吗？
不然为什么不敢建立契约？
“总之，如果要用契约来约束我们姐妹之间真挚情谊的话，那么如此违背贵族礼仪的事情，我是绝不会做的！”薇薇安坚决道。
“如果真要如此，那么，我宁肯不要大野狼，宁肯不说出我姥姥的渴求！”
艾琳娜怔了怔，想不到阿鲁卡多那只纯正的吸血鬼，都没有你这只半吸血鬼的礼仪标准啊。
可是艾琳娜本能的感觉到，薇薇安绝对是要撒谎啊。
“好吧，好吧，我答应了。”
“那么，你请讲吧，我的好妹妹。”
“只要你说了，我就一定会把大野狼送给你。”
艾琳娜故作妥协道。
好妹妹呀，难道你以为除了契约，老娘就没有手段对付你了吗？
薇薇安闻言，终是开心地点了点头。
“那好！其实我姥姥最渴望……”
“等一下我的好妹妹。”艾琳娜打断道。
“怎么了，我亲爱的姐姐。”薇薇诧异道。
艾琳娜突然拿出来了一块测谎宝石，硬塞到了薇薇安的手中。
其实艾琳娜是一个很不喜欢硬塞的小姑娘，但实在是不给薇薇安上一道保险，她心里不安啊。
“这是什么，我亲爱的姐姐？”薇薇安奇怪道。
“测谎宝石。”
薇薇安瞪大了双眼：“姐姐你居然不相信我吗？”
“怎么可能会不相信你呢？我的好妹妹。”
艾琳娜果断否认道：“难道你真以为姐姐只给你姥姥带来了礼物吗？”
“这颗测谎宝石，正是姐姐无意间得到，并一直仔细珍藏着，就想着能有一天，能把它送给你呀！”
“不过嘛，这颗测谎宝石，总是有时灵，有时不灵。”
“不过姐姐还是很希望妹妹，能够在收到我的这份礼物之后，可以表达出符合标准贵族礼仪的欣喜，而当场测试一下它的功效呢。”
“但是妹妹放心，无论你手握着它，说出的话语是令它发出圣洁的白光，还是警示的红光，姐姐都是一定会完全相信你的！”
艾琳娜信誓旦旦道：“你只需自己心里知道，它是否好用就好。”
薇薇安嘴角抽了抽。
“难道姐姐为我准备的礼物，只是这么一颗不太好用的测谎宝石吗？”
“噢！真的很抱歉，我亲爱的妹妹。但是，你应该知道的呀，你的姐姐，可是一位落魄的在逃公主呢。”
“拮据的我，能够拿出这样一块测谎宝石，已经是费尽了我所有的心血呢。”
“所以说，妹妹应该不会因为嫌弃姐姐的礼物，而不愿意收下它吧？甚至……不愿意向我表达，一个标准的贵族在获得礼物时当有的欣喜，而当场测试一下这颗宝石的功效吧？”
薇薇安的一双大眼睛眨了眨，又眨了眨，好似无比纠结。
“可是，如果它亮起了红芒……”薇薇安不安道。
“那一定是宝石坏掉了！”艾琳娜肯定点头。
薇薇安，突然大笑起来。
“哈哗哗！那么好吧，我亲爱的姐姐。”
“只要这颗可能不太好用的宝石，不会引起我们姐妹间的误会就好。”
薇薇安突然变的十分坦然，而后无比认真到。
“听好了我的姐姐。能够让我姥姥一定喜欢，并且喜欢得足以让你留在女巫庄园的的礼物，就是……”
薇薇安说着，露出了无比灿烂的笑容。
“就是落日城教会中，六翼天使雕像手中所捧着的那颗——预言水晶球啊！”
艾琳娜，徐徐瞪大双眼。
随之，薇薇安手中的测谎宝石，亮起了刺目的，圣洁的光芒。
……预言水晶球！
艾琳娜心中震颤着。
是的！
测谎宝石当然十分好用，从来都没有坏掉过，而时灵时不灵！
所以……
薇薇安居然说得是真话！
能够让巴巴雅格足以愿意让自己留在女巫庄园的礼物，竟然会是预言水晶球？！
可是……
倘若自己一旦拿起预言水晶球……
就会招来自己那个该死的“天敌”——人性扭曲的菲斯娜啊！
“为什么……为什么你的姥姥，最喜欢的礼物……会是教会当中的预言水晶球？！”
“很抱歉，我亲爱的姐姐。”
薇薇安露出天真的笑脸。
“我已经按照约定回答了你的问题了呀。所以现在，这头大野狼，按照我们姐妹的约定，它已经是我的了呢。”
“而至于你所提出的新问题，我恐怕真的没有办法回答你呢。”
艾琳娜目光一寒：“所以说，这就是你对待你姐姐的标准贵族礼仪吗？”
“不！我的姐姐。”薇薇安否认道。
“我其实真的很想回答你的新问题，但是实在是因为你的时间已经不多了，然而你的新问题，却是说来话长呢。”
薇薇安一脸诚恳道。
“现在姐姐的身影，在我的眼中已经开始有些扭曲且模糊了呢。”
“难道姐姐此刻没有感觉到眼前的世界，正在渐渐扭曲、变形，甚至要坍塌破碎的感觉吗？”
“姐姐你，即将被这里的异空间，给排斥掉了呀。”
艾琳娜一顿，这才发现眼前的世界，的确已经开始微微扭曲起来。
就好似篝火旁的热浪，使得眼前的世界如浪潮一般波动起来。
艾琳娜心中大悸，果然自己即将要被异空间所踢出了。
而一旦眼前的世界彻底扭曲破碎，那么自己也必将因为异空间的强硬排斥，而在空间的撕裂当中粉身碎骨。
“快！我的姐姐，快穿上这件白女巫的斗篷离开吧。”
薇薇安再次捧起手中的白女巫斗篷，一脸关切道。
“虽然说还有其他可以离开女巫庄园的方法，但是现在，一切都已经来不及了！”
“所以说，姐姐是要在异空间的排斥当中崩碎掉，还是要穿上，我送给姐姐的这件……无比珍贵的白女巫斗篷呢？”

第251章 不得不拿起，不得不又见到你。
薇薇安手捧白女巫斗篷，显得十分焦急。
是的，艾琳娜已经开始感觉，自己的身体正随着眼前越来越急促扭曲起来的世界，而生出撕裂的疼痛之感。
然而此刻，“轰隆”一声！整个城堡都突然震颤了起来！
同时，艾琳娜只觉得周身那些撕裂自己的空间突然出现了汹涌的波动。
仅是一瞬间，便令她全身血肉模糊，骨骼震痛，生不如死！
“怎么回事？！”
薇薇安悚然一惊。
“居然……有人正在攻打这片异空间？！”
艾琳娜不觉在空间的剧烈波动中咬紧了牙齿，此刻全身血肉模糊的她，唯有血瞳当中，露出戏谑的笑容。
“薇薇安……我的好妹妹……”
“其实我离不离开庄园，并无所谓……”
“哦？”小红帽歪着脑袋不解道。
“但是我知道接下来，你一定不会好过……”
小红帽警惕皱起眉头。
“什么意思，我的姐姐？！”
“难道说入侵女巫庄园的人，与你有关吗？！”
“轰隆”！
城堡又是一声巨响，艾琳娜只觉全身骨骼都在空间的震颤之下出现了裂缝！
她的全身肌肤早已通通粉碎，唯有暴露在外的残破肌肉，淌着狰狞的鲜血……
“嘻嘻！咦咦咦……”
艾琳娜因骨骼的破碎而瘫坐在地，却依旧狰狞地大笑着。
薇薇安，高昂着头，目光低垂着打向了眼前摊在地上的那个人不人，鬼不鬼的艾琳娜……微笑。
“是尤利西斯吗？”
“落日城中拥有能够打败黑山羊，进攻魔法屋的强大战力的家伙，只有尤利西斯了呀……”
“妹妹真不知道什么时候得罪了姐姐，居然会让姐姐，不惜一切代价，也要选择与妹妹同归于尽呢？”
薇薇安，似乎并不慌张道。
“同归于尽……”
“嘻嘻！”
“不……薇薇安……”
艾琳娜痛苦否认道。
“姐姐很期待……与你的下次见面呀……”
“……下次？”
薇薇安，突然眉头一皱，不懂自己为何竟会有着强烈的不安？
“嘻！嘻嘻嘻嘻……”
然而艾琳娜，已然冲她，露出了满脸鲜血的，无比混乱的笑容。
【薇薇安san值-1】
【薇薇安san值-1】
……
【洞悉结束】
豁然，艾琳娜睁开了双眼！
接着，她长长的舒了口气。
而此刻她的眼前，正是矗立着一座高大的六翼天使雕像。
是的。
她一直都假装在信仰大厅的阶梯之上，冲着六翼天使雕像祷告着。
实在，她却是在暗中“洞悉”着未来。
而此刻，她终于从“洞悉”当中回归，其一双血瞳，不觉渐渐移向了眼前，这座六翼天使雕像手中的水晶球。
艾琳娜的目光，在这枚触手可及的水晶球上，时而清明，时而混乱着……
如果想要获得女巫序列，就必须获得巴巴雅格的认可。
而想要获得巴巴雅格的认可，便必须要送给她——眼前的这枚预言水晶球。
可是偏偏这颗预言水晶球绝不能轻易拿起，否则，人性扭曲的菲斯娜便会立即出现，从而使得自己行动的难度指数，直接从娱乐级变成地狱级。
艾琳娜紧咬着唇，随之一双血瞳终是坚决起来。
是的。
哪怕是浪费一次“洞悉”，也一定要让巴巴雅格将女巫的毁灭序列传授给自己。
而只要自己可以在这次“洞悉”当中，获得了可以晋升女巫毁灭序列的方法，那么自己在这一次未来可见当中，也就可以不需要再前往女巫庄园了。
简单来说，女巫庄园没有用了，可以直接扬了。
艾琳娜思索着，觉得这一次，自己完全可以行动大胆一些。
甚至孤注一掷！只求能够获得女巫的毁灭序列，而不计一切后果！
随之，艾琳娜再次闭上了眼睛，表现出了一副祷告的模样。
然而口中却是轻呼而出。
“洞悉！”
精神力58/118。
【洞悉开始】
艾琳娜于六翼天使雕像面前睁开眼睛，随之，立刻将手放在了六翼天使雕像，手中所捧的水晶球上。
她深深地吸了口气，终是，将六翼天使手中的水晶球，一把拿起！
突然，一只洁白的好看手掌，莫名于她身边出现，朝着她的手腕抓去。
只可惜，艾琳娜早有防备，“嗖”地将水晶球放回了原位，并将自己的手收了回去。
“哎？”
洁白的好看手掌一把抓空，同时，她的身侧突然出现了疑惑的声音。
艾琳娜微微侧头，果然一身紫衣妖娆，披着一头魅惑迷人的长紫色波浪卷，戴着紫色蝴蝶面具的妖媚女子，正一脸诧异地站在她的旁边。
菲斯娜！
艾琳娜心中苦笑。老姐姐啊，真是不得不拿起，不得不又见到你。
此刻，菲斯娜迎上了艾琳娜打来的目光，不禁微微一笑。
“小妹妹，你似乎……对我的到来早有防备呢？”
“防备嘛，也说不上吧？”艾琳娜手点着红唇单纯道。
“只是我正在为教会的未来感到苦恼，于是便在六翼天使面前祷告着，希望能够获得圣光的指引。”
“虽然圣光的指引并没有到来，但是我却突然想到，天使雕像手中的预言水晶球，明明是教会的圣物，为什么可以堂而皇之地放在这里，而不怕被人拿走呢。”
“所以我想，如果我将它拿起，那么会不会有教廷里的大人物出现，而来阻止我呢。”
“如果当真可以有教廷中的大人物出现，那么说不定，眼下落日城教会的困难，便可以得到解决了呢。”
“所以，我才会出手一试。”
“所以，与其说我对您的出手早有防备，不如说，我是因为根本就从未想过要谋取这颗预言水晶球，而只是想要能够借此引来教廷中的大人物，前来帮助落日城教会而已。”
“所以，您之所以一手抓空，乃是因为我本就是想将水晶球拿起一下，便立刻收手的。”
艾琳娜耐心解释着，语气十分平静。
那番淡定模样，如果说她不是一个真诚的少女，那就必定是一个老贼。
菲斯娜微微一怔。
是的呢。
毕竟眼前这位少女，可是昨日令所有人类教会中的预言水晶球都同时亮起，并且生出了她影像的——“神圣牧师”啊。
若说她是一个老贼的话，那么这枚预言水晶球的原主人，可真是瞎了眼了呢？
毕竟这颗预言水晶球的原主人，当年可不仅仅是圣教庭的大预言师，而且他还同时身兼十二主教之职，并且被圣教廷上下所有人，公认为下一任教皇的不二人选！
那个曾经风光无两的天才少年——罗伊。
虽说罗伊吧，其实是个蔫坏的大渣男呢……
但是他看人的眼光却是一向毒辣刁钻，就好比说……他当年一眼就能看出来老娘乃是旷古烁今的万界第一美女！
妥妥颜值到顶，还能+2的存在！
就连万年难得一遇的颜值顶峰+1的存在，也只会让她在自己面前，暗叹稍逊一筹，甚至气得咬牙切齿呢。
而且，他不仅不曾丝毫畏惧自己这个“禁忌”的存在，甚至还能看出自己其实很柔弱，很需要保护，还知道自己很空虚，很需要关怀……咳！总之罗伊嘛，他瞎眼是绝对不可能瞎眼的。
况且，如果说这个小妹妹当真是觊觎水晶球，那么刚才自己虽然只是随意出手，却也绝不是她这个小小超凡级能够躲过的。
所以唯一能够解释的就是，她当真没有想到得到这枚水晶，所以才会在拿起之后果断收手，从而才能在无心之下，恰巧躲过了自己的抓捕。
菲斯娜想罢，白皙的手掌不禁缓缓收回，并且撤掉了那掌心中宛如毒素一般的生命魔法。
只不过嘛，菲斯娜却是当真没有想到……罗伊居然会将神圣牧师的封号，于那早已久远的过去，便已经决定了要赐予这位——执权的厄女！
毕竟除了执权的厄女，没有人能够越权拿起这枚水晶球啊。
罗伊能够做出这般决定……果真不愧是他一向不拿“禁忌”当“禁忌”的风格呢。
可是，他为什么非要这么做呢……
菲斯娜的目光不觉审视着艾琳娜，突然，心中一惊！
这个小妹妹……
不就是那个万年难得一遇的——颜值到顶，还能+1的存在吗？！
菲斯娜的心中，豁然激起惊涛骇浪。
原来如此……
原来如此！
罗伊……果然是眼光毒辣的，该死的大渣男呢！

第252章 菲斯娜姐姐，您的巨额欠款逾期了呢。
菲斯娜正望着艾琳娜思索之际，不想艾琳娜已是张开红唇，冲着菲斯娜问道。
“这位小姐姐……啊？已经有30岁了吗？”
“请问这位老姐姐，您就是圣教庭中的大人物吗？”
艾琳娜，一脸天真地问道。
菲斯娜，突然感觉气血上涌。
“老姐姐……”
她竟是感觉此刻的脑子懵懵的。
“小妹妹……其实你也不小了呢，怎么能称呼我为老姐姐呢？”
“哎？”
艾琳娜惊慌道：“我才18岁耶，虽然很想称呼您阿姨，但是会感觉，您不开心……”
“你才18……”
菲斯娜突然感觉自己大脑有点缺氧。
“你的大小看上去，可不像18呢……”
“嗯！因为我可是史上第一美少女呢，老姐姐！”
菲斯娜嘴角抽了抽。
很自信嘛……
真是让老娘忍不住想要摘下蝴蝶面具，看看当你这个自以为是的小妹妹，在看到老娘颜值顶峰+2的真实模样后，会不会如同罗伊说的那样，自惭形秽，甚至嫉妒地咬牙切齿呢……
好在菲斯娜还是忍住了摘下蝴蝶面具的冲动。
“小妹妹，你似乎看错了呢？”
“你再用你的探知技能，看一下我的年纪。”
艾琳娜目光不觉再次扫过菲斯娜。
“呵呵……原来是……21岁的，姐姐呢……”
是第一次“未来可见”中的21岁，而不是原本“洞悉”中18岁。
看来“洞悉”技能在多次试验之后，对于经历过的信息部分，也是越发精准。
“是的呢，妹妹。”
菲斯娜，再一次如之前可见中一般，改口表达了友好。
“不知姐姐是……”艾琳娜故作疑问道。
却是不想话未问完，阶梯之下的伦伽特大牧师，突然发现了菲斯娜的身影，激动喊道。
“赞美圣光！居然是菲斯娜大人……”
情感细腻的伦伽特，激动得眼眶湿润。
“菲斯娜大人，你我阔别30多……”
“阔别30多天，终于再次见面了呢！”菲斯娜抢着发言道。
“啊？”伦伽特摸了摸后脑勺。
他感觉菲斯娜大人的脑子一定是受伤了，一会儿一定要抽空，用圣光给她治愈一下才行。
“天啊，难道那就是……美丽美好美妙的毒蝴蝶，菲斯娜大人吗？”
“难道那个迷人的紫色身影，就是我们落日城的——主教大人？！”
此刻，教会众人，再一次哗然起来。
不过艾琳娜并没有理会众人的哗然，反而是故作一惊，一把拉住了一脸得意的菲斯娜的双手，吃惊大呼！
“姐姐！原来，你就是我们落日城的主教大人吗？”
菲斯娜在艾琳娜的激动当中，甚是得意。
“呵呵呵，是的呀，妹妹。”
“如果没猜错的话，你应该就是昨天被圣引降下‘神圣牧师’称号的，艾琳娜妹妹吧？”
菲斯娜，亦是开心地花枝招展地，向艾琳娜表达了亲切的问候。
艾琳娜亦是开心不已。
“太好了，菲斯娜姐姐！我所渴望寻找的教廷大人物，其实就是你呀。”
“哦？是吗？”
菲斯娜竟是看到艾琳娜眼中都闪现出泪花了，这是对自己的出现，得有多么的渴望啊！
所以，菲斯娜不觉亲切地反握紧了艾琳娜的双手，喜悦问道：“难道说妹妹，是在教会中遇到了只有姐姐才能帮助你的困难了吗？”
“妹妹你尽管说！”
“放心大胆的说！”
“姐姐我的实力，你尽管放心！无论你遇到任何困难，姐姐都能为你轻松摆平！”
菲斯娜，不觉开始维护起来了自己伟大的人设。
然而却是不想，下一秒！
一摞又一摞的白色欠条，突然被艾琳娜从空间中拿出，一下子就摆满了半个信仰大厅！
菲斯娜不觉张了张妖异的紫唇，有些畏惧道。
“落日城教会里，居然积攒了这么多文件需要批改吗？”
“妹妹呀，姐姐对于打架还是比较热衷与擅长的，但是对于批改文件这样的文职工作，我实在是一看就困，而且改也改不对，做也做不好，就连教皇大人都不敢找我……”
“菲斯娜姐姐，这些不是文件。”艾琳娜打断道。
“哈……呵呵……”习惯了摸鱼的菲斯娜，终是松了一口气。
“那么这些是……”
“都是您的欠款啊，菲斯娜姐姐。”
艾琳娜无比认真道：“现在，身为落日城财务总管的我，很荣幸地通知你，菲斯娜姐姐。您于落日城教会中所借的所有款项，已经通通逾期了呢。”
菲斯娜，脸色突然如同那一摞摞白纸一般，同样的惨白。
“欠……欠款？！”
她不可思议，立刻随手拿起了一张白纸翻看着，随之，脸色更加惨白了。
宛如冬日的盛雪，让人看一眼就能感觉到冰凉。
“不……不可能……”
菲斯娜吃惊自语着。
“老娘……怎么可能会留下这样的把柄？”
啊，想起来了。
这都是当年的伦伽特大牧师，非要恪守教条，逼迫自己留下的这些该死的欠条啊。
而且他还事无巨细地，将每一个金币，每一件宝物，都仔细写下了欠条，逼着自己这个弱女子签字画押啊……
要不是老娘当时光签字画押都写的自己手腕快要断了，断然是想不起来自己漫长的贪腐路上，居然还有如此凄惨的一幕。
但是自己当时以为，就凭单纯的伦伽特大牧师，是绝对没有能力能够从自己口袋里将教会的宝物给要回去的，所以自己才放心大胆地签字画押了好久呢。
可是不想，如今落日城教会的财务总管，居然换人了……
而且还是眼前这个被罗伊看中的……颜值到顶还+1的存在。
渣男啊渣男……
真是见色起意的大渣男啊！！
只要人家长得好看，哪怕是“执权的厄女”，都可以被你赐予“神圣牧师”的身份是吧！
甚至，还因此害得老娘，不得不想起了自己曾被伦伽特逼迫的，写名字写到吐的，惨痛的历史呀。
菲斯娜，竟是突然之间想把罗伊千刀万剐。
即使是他已经死了，她都恨不得去刨坟，再抽他两巴掌啊……
“菲斯娜姐姐？”
艾琳娜不觉伸手，在目光呆滞地菲斯娜面前挥了挥。
菲斯娜豁然回神，接着，她便见到了艾琳娜向她打来的闪亮而又期盼目光。
“菲斯娜姐姐，您看……您这些逾期的账单，是否，可以偿还一下了呢？”

第253章 菲斯娜姐姐，看来，您只能以身偿债了。
偿还账单……
菲斯娜大眼睛眨了眨，随之莞尔一笑。
偿还账单是不可能偿还的，这辈子都不可能偿还的。
且不说那些钱财早不知都被老娘给挥霍到哪里去了，根本无力偿还。就说是教会里的那些宝物吧，既然到了老娘的手里，哪里还有还回去的道理。
老娘生命魔女的脸不要了吗？
吃进去的还得再吐出来？
这不是给全天下的“禁忌”们丢脸吗？！
所以。
“很抱歉呢，艾琳娜妹妹。”
菲斯娜一脸从容地歉意道：“这些钱财与宝物，虽然都是以我个人名义所借，但是，我却并未私自动用过一分，而是全都用来建设我们伟大的圣教庭而使用了啊。”
菲斯娜感叹着，不觉面向所有的信徒们道。
“其实，诸位不在主教的位置上，根本无法知道圣教庭这几年来账目上，究竟是有多么得拮据。”
“伟大的圣教庭一向只懂得奉献，赚一分，恨不得给信徒花两分！”
“而我身为十二主教之一，就连想新买一座庄园……不是，就连想换一头巨龙坐骑……呃，总之连我自己，都是吃了上顿没下顿啊！”
菲斯娜说着，不觉声泪俱下。
艾琳娜叹为观止，她是怎么做到说哭就哭的？
要知道自己扯谎时若需要眼泪配合，还是要回想很多电视剧里的悲伤桥段呢。
而菲斯娜居然能够做到说哭就哭，这是得多么得厚颜无耻啊？
“可是大家知道，教皇大人他……脸皮薄啊！”
“他老人家，是再苦再难自己扛，好处荣誉大家分。他实在是拉不下脸来，向各个教会索要财物供给啊。”
“所以，我为了教皇大人的声誉，万般无奈，才以个人的名义，于30多年前……呃，应该是3年前吧，总之不要纠结这些无关紧要的时间节点了。”
“我想说的是，教会的这些财产虽然都是以我个人名义所借，但是，却都已经被我，为圣教庭而奉献了啊。”
“所以，现在若是想要让我偿还，我真……真的很抱歉……”
菲斯娜无比痛苦道。
“我现在，真的连我家里的几只巨龙乖儿子，都养不起了啊。”
果然，菲斯娜话音一落，教会众人无一不为之感到悲怯。
听见了吗？
菲斯娜大人究竟是有多么得不容易啊。
巨龙儿子们都养不起了啊。
再苦也不能苦孩子啊，菲斯娜大人。
要知道，每一头巨龙那可都是咱们圣教庭的至强战力啊！
您这样苦了您的巨龙儿子们……
只有一头巨龙的龙骑士格雷戈会怎么想？
教皇大人会怎么想？
爱戴您的信徒们又会怎么想啊！
哦，此刻爱戴着菲斯娜的信徒们表示——不可以！
绝对不可以！
“呜呜呜……原来菲斯娜大人为了圣教庭，甘愿忍受了那么多的债务，背负了那么多的委屈。”
伦伽特伤心不已道。
“菲斯娜大人，您当年为什么不直白地告诉我呢？”
“如果您当初告诉我真相，我愿意将教会中的所有财产，全都无私地献仪给圣教庭啊。呜呜呜……”
菲斯娜，用力地摇了摇头。
“我当年的决定，怎么可能会受到教皇大人的认可，我又……怎么能够说得出口呀……”
是啊，当年若不是教皇大人盯得紧，害得老娘不能“明抢”，不然又岂会有今天这样的麻烦呢？
“呜呜呜……艾琳娜牧师。”
伦伽特恳求道：“我知道您想要为信徒们修建信仰大厅的一番好意，但是，依我看，菲斯娜大人的那些欠款，还是算了吧？”
“是啊，艾琳娜牧师。”
“我们这些信徒委屈一下，直接在原本的地下宝库中祷告也是一样的啊。”
“不错！只要心中有圣光，在哪里祷告都是一样的啊。”
“您完全不必为了给我们修建完善的信仰大厅，而去为难菲斯娜大人了啊。”
伦伽特大牧师和信徒们，这一次集体站队了菲斯娜。
毕竟菲斯娜大人的话语，是多么的情真意切，多么的感人肺腑！
而且，菲斯娜大人可是十二主教之一啊。
主教大人若是会撒谎，那么圣教庭岂不早就落寞了吗？
可是，艾琳娜明显看到了菲斯娜的蝴蝶面具之后，偷偷露出的那一抹一闪即逝的浅笑啊。
那分明就是得逞般的笑容！
不得不说，艾琳娜感觉圣教至今都未能落寞，可真是一个奇迹呀。
是真的家大业大！
“艾琳娜牧师！”
此刻信徒们，再次向艾琳娜这个财务大总管恳请着。
艾琳娜悄悄在背后握紧了拳头，随之，回以了满殿信徒们，冷酷的言语。
“绝对……不可以。”
满殿信徒顿时哑然。
而菲斯娜，不觉挑了下眉头，偷偷瞥了艾琳娜一眼。
“什么？”
“艾琳娜牧师您，居然如此不懂变通吗？”
“菲斯娜大人可是为了圣教庭而欠下的债务啊，艾琳娜牧师怎么可以这样无情呢？”
信徒们窃窃私语地声讨着艾琳娜。
艾琳娜的面颊，忍不住地痉挛着。
但她却依旧未曾更改自己的决定丝毫！
拜托！
菲斯娜那种无稽之谈，拿去骗骗单纯的伦伽特和狂热的信徒们也就罢了，想骗老娘……
同样身为影后的艾琳娜表示——
你心中所有贪婪与无耻的想法，老娘全都想过……不，老娘全都清楚好吗！
“诸位，菲斯娜姐姐是那么的亲切，那么的无私，那么的美丽美好美妙！我是真的真的，也很想废弃菲斯娜姐姐的所有欠款啊。”
“可是，国有国法，家有家规。”
艾琳娜一脸无奈地表示道。
“如果今后圣教庭所有的欠款，都可以如今天这般，只要是因为无私的义举，便可以毫无条件的将所欠款项一概抹除，那么我相信，圣教庭的明天，定会因为财政的乱象和账目的赤字，而举步维艰，难道说，这就是大家想要看到的结果吗？”
“诸位！千里之堤，溃于蚁穴。”
“请相信圣教庭所立下的一切规矩，都是为了能够让我们的圣教庭能够长远且可持续发展，而集众多智者，集思广益，呕心沥血所制定下来的啊！”
“而我身为教会的财政主管，若是不能严明规则，仅凭个人感情而滥用职权，这不仅仅是我对圣教庭规则的蔑视：对众多定制规矩的智者的无理；更是令圣教庭在将来，面对巨大危机千古罪人啊！”
艾琳娜的发言，可谓掷地有声，振聋发聩！顿时令整个会场，鸦雀无声。
似乎……的确如此呢。
果然还是艾琳娜牧师，看得长远啊。
“但是，我又真的不希望，因此而为难美丽美好美妙的菲斯娜姐姐，所以……”
艾琳娜顿了顿，而这一刻，所有人的目光，齐齐打向了艾琳娜。
“所以……”菲斯娜不觉目有担忧，“所以你究竟想把我怎么样呢？”
“所以，菲斯娜姐姐！！”
艾琳娜一双凌厉的血瞳，瞬间朝她回望而去！这让饶是见过大风大浪的菲斯娜，也是不免一个哆嗦。
【菲斯娜的san值-1】
“菲斯娜姐姐！便请您——以身偿债吧！”
“啊哈？！”
“还得肉偿？！”
菲斯娜豁然瞪大双眼，惊吓中连忙退后了一步。

第254章 一箭三雕之计。
“……以身偿债？”
“那不就是肉偿吗？”
信徒嘀咕着。
可以这么刺激吗？
这一刻，不仅所有教会众人瞠目结舌，就连菲斯娜本人，都感觉到她自己的整个人生观，都出现了巨大的塌方。
老娘辛辛苦苦好不容易摸鱼摸上了十二主教的位置，想不到如今身居高位的自己，居然还会因为区区欠款，沦落到肉偿的地步吗？
可是，这里可是圣教庭的教会啊……
真的可以这么刺激的玩耍吗？
菲斯娜不由偷偷瞄了一眼艾琳娜，随之暗暗咽了口唾沫。
如果是艾琳娜妹妹这种男女通杀的姿色……似乎也不是不能委屈一下呢？
我了个去！她此刻看老娘的目光怎么会那么得灼热，又是那么得虎视眈眈……这个神圣牧师，绝对是个混乱啊……
菲斯娜的面颊不觉绯红。
“话说，妹妹你该不会从看到老……看到本主教第一眼，就已经对人家产生觊觎了吧？”
菲斯娜此刻感觉自己真是个红颜祸水啊。
都祸害到自己头上来了。
“是的呢，菲斯娜姐姐。”艾琳娜果断点头道。
“哇哦！”
教会众人，齐齐抬起了惊愕的目光。
“你你你……”菲斯娜语无伦次。
“菲斯娜姐姐。”艾琳娜一把握住了菲斯娜的双手，这让菲斯娜顿感一阵汗毛直立。
“其实我从看到你的第一眼，就已经在打你的主意了！”
“我我我我知道，妹妹你能先把我的手松开吗？”菲斯娜求饶道。
“菲斯娜姐姐，因为我知道你一定是来自圣教庭的大人物，所以，一定拥有着极为强大战力，而你的强大，正是所吸引我的啊。”
菲斯娜面色，又白又红。
慕强的心理人家当然可以理解呀，只是，我我我现在改还来得及吗？
可是不对呀？人家的人物信息已经是“1”级了啊？
所以说，太假了也不行吗？
“不瞒你说，菲斯娜姐姐。”
“其实昨日，我不小心在落日城内，发现了女巫庄园的踪迹！”
哎？落日城内发现了什么美景吗？
这个执权的厄女突然约我，我究竟是该答应还是不答应呢？
居然有点儿心动是怎么回事儿？
可是据说跟她走太近，神都得倒霉啊……
呃……等等！
菲斯娜突然回过神来，目光，也终是冷静了下来。
“你说你在落日城内，发现了……女巫的庄园吗？”
“是的呀，菲斯娜姐姐。”
艾琳娜一脸忧虑道：“女巫，一向给世人带来灾祸。然而她们的庄园，居然就潜伏在了落日城中！”
“她们如此明目张胆，想必所图甚大！所以倘若我们若是不能将邪恶的女巫们给彻底铲除，只怕会在将来，给信徒们留下无尽的梦魇呀。”
“不过这件事情嘛，其实对于落日城中现在的战力来说，并算不上什么大事件。”
“我只需要联合伦伽特大牧师以及尤利西斯大人，相信铲除女巫庄园这种小事，定然是轻而易举的。”
“但是，多一个人多份力嘛，菲斯娜姐姐。”
艾琳娜，真诚地邀请道。
“所以，在我看到您的第一眼，心中便希望您能够与我们一同，参与对抗女巫庄园的战斗了。”
“但是倘若您公务繁忙，而拒绝我的邀请，也是完全没有关系的呢。”
艾琳娜解释着，总之就是一句话：你可有可无呢。
所以让你参与是给你机会给你脸，你要懂得珍惜啊。
“但是现在，为了能够抹平落日城财务上的账目，为了能够让一心为了圣教庭的菲斯娜姐姐还清欠款。所以我决定——”
“只要菲斯娜姐姐，能够帮助落日城教会，成功铲除女巫庄园，那么，便算是姐姐，出工出力，以身偿债了！”
“是的，届时，姐姐这一吨多重的欠款，作为落日城财务总管的我，必将为姐姐一笔勾销！”
“而且我相信，届时我们从女巫庄园中搜剿回来的宝物，也应当足以重新填充落日城的宝库，以弥补账目上的缺失了。”
“如此一来，姐姐的欠款没了，落日城的宝库充盈了，女巫庄园也铲除了。试问，岂不是一箭三雕吗？”
众人听闻艾琳娜牧师的话语，目光中不禁充斥了狂热、崇拜、敬佩、敬仰、爱慕、折服等等复杂的情绪。
不觉间，众人竟是齐齐再次将手，紧贴在了胸口处。
难道说，这就是我们伟大的神圣牧师吗？
她不仅差点牺牲了自己的性命，而义无反顾的以强大的姿态，击退了满城的恶灵军团，甚至她还恪守职责，绝不擅动私权而抹除公款。
但是，她又睿智无双，不仅帮助了情有可原的菲斯娜大人解决了债务危机，同时又能填平账目上的空缺，甚至还能发现落日城中潜伏的巨大危机，团结众人，一同铲除女巫庄园……
“伟大的圣引啊，您不仅赐予我们一位强大神圣牧师，而且还赐予了我们一位仁慈的神圣牧师，一位睿智的神圣牧师，一位极具号召力的神圣牧师啊。”
此刻满殿的圣卫军与信徒们，简直不知该如何表达内心当中的激动与喜悦了。
最终，还是得伦伽特大牧师，老泪纵横的一锤定音。
“我们圣教庭的未来，真是一片光明啊。”
“所以，菲斯娜姐姐，你同意我的决定，要加入我们清缴女巫庄园的行动，而以身偿债吗？”
艾琳娜，目有希冀地问道。
菲斯娜，紧紧握住了艾琳娜的双手，怎么也不肯撒开了。
“我当然愿意，艾琳娜妹妹！”
菲斯娜用力地点着头，生怕艾琳娜会反悔一般。
毕竟铲除女巫庄园，本就是她身为落日城主教的份内之事。
而如今艾琳娜只是让自己不再摸鱼那么一小会儿，就能够光明正大的抵清她之前所有的债务，她简直是举双手赞成啊！
而且最重要的是，关于打架这件小事儿，她不仅擅长，且充满了兴趣。
“艾琳娜妹妹！姐姐感觉，真是与你相见恨晚！”
“从此，你就是我菲斯娜最好的妹妹！”
“你能这么掏心掏肺的帮助姐姐，从此以后——姐姐最信任的人，就是你了！”
艾琳娜正是得意着，却是突然被菲斯娜最后一句话给噎住了。
【玛丽阿姨的忠告】第五条： 落日城的主教，从不信任任何人。
也就是说，即使如此，其实在菲斯娜姐姐你的心里，也并没有真正信任我，对吗？
真是怎么也忽悠不住呢……
你可真不愧是老娘的“天敌”。
你可真不愧是一位，极度混乱的魔女啊。

第255章 势在必得
“既然菲斯娜姐姐已经同意了我的决定，那么事不宜迟，我们当立刻集结战力，开始对女巫庄园的清剿行动！”
艾琳娜果断发言道。
此刻，教会众人立刻站直了身姿，随时等候听令。
无形中，艾琳娜竟是已然成为了整座教会的无冕领导者。
“我实在是感到激动不已，艾琳娜牧师。”
伦伽特老泪纵横道。
“我深知落日城中有女巫出没，甚至还追查了她们很久，却是始终没能查清楚她们所在的据点。”
“但是没有想到，艾琳娜牧师你仅来了落日城一日，便不仅查清楚了她们的据点所在，甚至，还得知了她们的据点，居然就是女巫们的大本营，女巫庄园。”
“这群恶毒的女巫们简直是太可恶了！”
“她们居然将大本营坐落在教会之侧，眼里简直就是看扁了我们圣教庭啊！”
伦伽特大牧师，难得的嗔怒道。
艾琳娜心中苦笑。
伦伽特老师啊，欺负你的不仅有恶毒的女巫，还有阴险的吸血鬼与狡猾的狼人呢。
不过老师放心，你的圣光之徒——诡异女王艾琳娜，一定会替善良的你报仇的。
哎？果然能够打败魔法的，只有魔法吗？
“这群女巫，将大本营坐落在落日城当中，定是密谋着，想要害死城中所有的百姓，并且企图从落日城教会为起点，妄图推翻整个圣教庭。”
“还好艾琳娜牧师，您及时加入了圣教庭，这才能够发现这场阴谋的一切。”
伦伽特叹服着，同时又疑惑着。
“艾琳娜牧师，我追查了那么久女巫的踪迹，都没有找到线索，我很好奇，您又究竟是怎么做到才来了一天，便能够发现这群女巫的据点？甚至，还知道她们的据点，就是她们的大本营，女巫庄园呢？”
此刻，菲斯娜与其他圣卫兵，也不觉将目光打向了艾琳娜。
艾琳娜点了点头，其实这也正是她接下来想要说的。
“伦伽特老师，其实我能够发现城内隐藏着女巫庄园，并非是我拥有着远超越您，甚至是圣卫兵们的侦察能力。”
“只是，我懂得一点点，预言之力罢了。”
艾琳娜，脸不红，心不跳地撒起谎来。
“预言之力……”
人们顿时惊呼。
“能够掌握预言之力，可是极其罕见的，哪怕是懂得一点点。”
“是啊，不然咱们圣教庭的大预言师，也不会历代只有一人了。”
“想不到，艾琳娜牧师，她居然也是我们圣教庭——大预言师的候选人呢。”
菲斯娜，不觉微皱眉头望向艾琳娜。
“你居然还懂得一点预言之力？”
“要知道预言之力，可是极为罕见的高等序列，即使有幸遇到，也绝不是超凡级就可以有幸触摸到的呀。”
菲斯娜不禁有些怀疑道。
“怎么，菲斯娜姐姐是不信任我吗？”
“可您刚才不还说您最信任的人，就是我了吗？”艾琳娜一脸无辜地反问道。
“呵！呵呵……”菲斯娜尬笑道，“怎么会呢，艾琳娜妹妹。”
“毕竟你可是全能的……执权的厄女嘛。”
菲斯娜似乎避免引起恐慌，故而悄声言道。
“别否认哦，你能越权拿起大预言的水晶球，我就知道你一定是。”
“所以，全能的你虽然还只是一位超凡级，但是能够有幸窥得一点预言的序列，姐姐我是完全相信的呢。”
菲斯娜完全肯定道。
“对了，你的第六感，能感觉到姐姐我最喜欢的是什么吗？”
“别误会，艾琳娜妹妹。”菲斯娜小声道，“我真的只是认为预言很好玩，所以才很想要和你互动一下。”
“妹妹你应该……不会拒绝姐姐这样的一个并不耽误什么时间的，小要求吧？”
菲斯娜，向艾琳娜露出单纯如孩子般的笑脸。
艾琳娜皱了皱眉，果然还是你，一如既往的，内心对我充满了怀疑的菲斯娜姐姐啊。
但是随之，艾琳娜眉头皱得更紧了。
“我竟感觉菲斯娜姐姐……喜欢的不是毒，而是……生命？”
“我感觉菲斯娜姐姐，似乎对于有关生命的知识，充满了……近乎贪婪的渴求呢……”
艾琳娜说着，不觉疑惑地望向了菲斯娜。
“我的感觉对吗？菲斯娜姐姐？”
菲斯娜不觉张了张小嘴。
这妹妹，特喵的居然还真是……天赋型选手呢。
“看姐姐的表情，难道说我感觉对了？”艾琳娜惊喜道。
“啊！”她的眉头，终是舒缓开来，“果真不愧是善良的菲斯娜姐姐呢，虽然一身毒素，但是心中，却是如此热爱着生命。”
“我终于知道，为什么大家都会亲切的称呼您为，美丽美好美妙的毒蝴蝶了呢，菲斯娜姐姐。”
“哎？哈哈哈，是的呢，是的呢。”菲斯娜开心笑道。
她现在真是越看这个厄女，越喜欢呢。
“所以，您是预言到了女巫庄园的所在地点了吗，艾琳娜牧师。”伦伽特大牧师看二女悄声说说笑笑，忍不住打断道。
“啊，是的，伦伽特老师。”
艾琳娜险险躲过了菲斯娜的猜忌，重新回过神来到。
“但是说实话，我的预言之力并不强。”
“我只是感觉到了女巫庄园就在落日城内，但是具体的位置，尚还无法确定。”
艾琳娜有些遗憾道。
“可是如果我们不知道女巫庄园隐藏的地点，那么我们又当如何前去剿灭她们呢？”伦伽特不禁犯愁道。
“没关系的，我有办法可以找到女巫庄园所在地点的线索！”艾琳娜十分确定道。
“只要，我手中握有预言水晶球。”
艾琳娜，终是顺势道出了自己的目的。
真是不容易啊……
“预言水晶球？”人们的目光，不觉再次望向艾琳娜。
“是的，没错。”艾琳娜笃定道，“只要我手中握有预言水晶球，那么，我的感觉便会成倍的提升。”
“请大家相信我，当我拿着预言水晶球行走之时，便必可找到抵达女巫庄园所在的路线！”
艾琳娜的话语自信满满，甚至有些势在必得的感觉。
不过她是对找到女巫庄园势在必得，还是对获得预言水晶球势在必得……
那可就不太好说了。

第256章 水晶球到手
“你要拿着预言水晶球，才能找到女巫庄园？”
菲斯娜凝眉问道。
“是啊。”艾琳娜诚恳点头。
“这实在是太好了，艾琳娜牧师。”伦伽特激动道。
“本来预言水晶球，除了主教大人，无人可以拿起，但是恰巧，主教大人菲斯娜，正好在场。”
“看来，就连圣光都在保佑着我们啊。”
伦伽特感动着。
艾琳娜不觉望向菲斯娜。
“菲斯娜姐姐，那么便麻烦你，将这颗预言水晶球，拿起来给我吧。”艾琳娜请求道。
菲斯娜犹豫着。
“怎么？难道姐姐反悔了，不想赶紧还清自己的债务了？”艾琳娜催促道。
菲斯娜恍然张开了唇，连忙慌张摆手。
“当然不是，艾琳娜妹妹。”
“实在是……这颗预言水晶球，很重要呢。”
“当然！教会的一针一线，都重要无比。”艾琳娜真诚道，“我一定会认真仔细保管这颗预言水晶球的！”
“况且，还有菲斯娜姐姐一直在我身边，帮助我一起看管，难道说，这样还无法保证预言水晶球的安全吗？”
艾琳娜反问着。
“唔！”菲斯娜手点着下巴，仰头思索道。
“的确如此，艾琳娜妹妹。”
“若是我们一同看管，想必水晶球绝不会有失的。”
“那么……”艾琳娜不觉深吸了口气。
“给你，艾琳娜妹妹。”
想通之后的菲斯娜，果断将预言水晶球从六翼天使雕像手中拿起，放到了艾琳娜的掌心之中。
艾琳娜，心中大喜。
终于……终于到手了呢。
“艾琳娜妹妹，我有必要提前声明的是，在寻找到女巫庄园的位置之前，这枚预言水晶球可以放在你的手里，但是一旦当我们抵达女巫庄园之后，这枚预言水晶球，便必须转交给我来保管。”
菲斯娜坚决道。
艾琳娜一愣。
她这是让老娘……将到手的肉给吐出来吗？
“绝对不可以，菲斯娜姐姐。”
艾琳娜严肃拒绝道。
“我身为落日城的财务总管，教会中的一针一线，都必须由我亲自保管我才能放心。”
“况且，这是我的职责所在，绝不容许有失。”
艾琳娜义正言辞道。
“哦？”菲斯娜面色有些冰冷。
“可是，我可是主教呢……我的命令……”
“咦？”艾琳娜突然打断道，“为什么我在握住预言水晶的这一刻，好似看到了教会中那些被姐姐所借走的财产去向……”
“呀呀！”
菲斯娜一把搂住了艾琳娜的肩膀，慌乱打断道。
“我的好妹妹，你怎么可以三心二意起来了呢？”
“现在可是我们共同讨伐女巫庄园的最佳契机，妹妹你应当专心感应女巫庄园的所在，切记不可以胡乱感应一些有的没的的无聊事情，平白耗费精神力啊。”
“是的呢，菲斯娜姐姐。”
艾琳娜诚恳认错。
“刚才我只是在想水晶球若是放在姐姐那里，会不会安全呢？所以，我才不经意地去感知了一下。”
“不过姐姐，教会的圣物是否安全，这也十分重要呢。”
“现在我只知道，预言水晶球在我这里保管十分安全。”
“姐姐请容我仔细感知一下。若是我确定将水晶球交给姐姐保管，也和与放在我这里保管一样安全。我一定会听从姐姐的吩咐……”
“不必了，艾琳娜妹妹！”
菲斯娜无比认真道！
“既然你确定水晶球在你手中不会出现意外，那就交给你保管好了。”
“难道说我还不信任你吗？”
艾琳娜一顿。
“可您刚才……？”
“我刚才只是担心你的序列不高，难以保管好水晶球而已。所以才会提出小小建议。”
“但是既然妹妹通过预言确定了水晶球在你手中是安全的，那么，我当然尊重妹妹的职责，同意由你全程保管这枚预言水晶球啊。”
“所以……妹妹千万不要再来感知……到我手里的东西会怎么样了……”
“哈哈哈……”
菲斯娜大笑着，像是在掩饰尴尬。
“艾琳娜妹妹，放心去干吧！”
“我会一直在你身边，保护你的安全的。”
菲斯娜信任地拍着艾琳娜的肩膀。
“我最信任的人，就是你了！”
艾琳娜嘴角暗抽。
所以说，你是会一直待在我身边，监视着我是否会私吞预言水晶球是吧？
但是，艾琳娜也同时看出，菲斯娜对待这颗预言水晶球，十分谨慎呢。
艾琳娜甚至怀疑，水晶球若不是必须要被教会所供奉，菲斯娜当初劫走落日城教会财产的时候，第一个就劫走这颗预言水晶球啊。
而且，水晶球只要被自己拿起，菲斯娜便会立刻出现在水晶球的旁边，守护着它的安全。
可见，这颗预言水晶球，对菲斯娜来说，也是同样重要呢。
艾琳娜不觉看着手中的水晶球，越发感觉奇妙。
老娘想要拥有它。
巴巴雅格想要拥有它。
甚至菲斯娜，似乎也很想要拥有它呢。
水晶球又可曾预言到自己，会同时被这么多女性所喜欢吗？
艾琳娜莞尔，但很快便收回了自己杂乱的思绪。
“那么诸位！现在，我将跟随预言的指引，带领大家前往女巫庄园！请大家，做好战斗准备。”
“哐”的震响！
是铠甲整齐的立正声。
“时刻准备着，艾琳娜牧师！”
众人齐声高喊着。
“那么，出发！”
艾琳娜朝着教会大门外明亮的阳光，挥出了进军的手臂。
“哎？这么快吗？难道我们不需要等候外出的尤利西斯归来之后，再行动吗？”
菲斯娜抱着摸鱼的心态问询道。
“兵贵神速，菲斯娜姐姐。”
艾琳娜认真道：“本来我的确是打算等待尤利西斯大人归来后，然后商议清缴女巫庄园的事情的。”
“但是等待期间，我又因为心怀着教会信仰大厅的建设任务，想着能够先解决教会信仰大厅的建设资金问题，也是不错的选择呢。所以，我才会意外将菲斯娜姐姐呼唤而来。”
“但是正是因为菲斯娜姐姐的出现，使得我因为您的账目问题，而不得不提议出了清缴女巫庄园的计划。”
“而这个计划一旦提出，便必须要马上执行。”
艾琳娜无比确定道。
“为什么？”菲斯娜不解。
“难道姐姐就没有想过，为什么女巫庄园，可以在落日城内，如此安然的扎根吗？”艾琳娜反问道。
“难道是因为……教会中有女巫的卧底吗？”菲斯娜不觉瞪大了眼睛。
“我正是有所猜想啊，菲斯娜姐姐。”
大卧底艾琳娜，一脸忧愁道。

第257章 菲斯娜姐姐，太凶残了……
教会当中，居然混入了卧底……
菲斯娜的小拳头，不觉握得“咯咯”作响，可见她心中的愤怒。
艾琳娜轻拍了拍菲斯娜的后背，安慰道。
“我也只是有所猜想，以防万一罢了。”
“但是倘若一向审核严格的圣教庭当真混入了卧底，那么这些卧底的潜伏能力一定特别强大，想要彻底肃清，绝非一朝一夕。”
“所以关于重新审查我们神圣队伍的这件事情，还是要等到清缴完女巫庄园之后完成吧。”
“但是如今我们既然已经提出了清缴女巫庄园，那么，便请兵贵神速，不给卧底丝毫通风报信的机会。”
“所以，我们必须马上出发。”
“倘若继续等待尤利西斯大人归来，只怕会错过时机。”
“对了。”艾琳娜说着，不觉望向菲斯娜。
“菲斯娜姐姐身为主教，应该不至于没有清缴一座女巫庄园的实力吧？”
菲斯娜一愣，竟是突然娇躯一阵柔弱。好似在说，这可是你给我摸鱼的机会的。
“哎呀，其实人家只是一个弱女……”
“糟糕！”艾琳娜遗憾打断道。
“倘若我错估了菲斯娜姐姐的战力，而导致必须要等到尤利西斯大人归来，由他出工出力，才能够成功清缴女巫庄园的话。”
“只怕尤利西斯大人归来之时，女巫们已经得到了我们要清剿她们的消息啊。”
菲斯娜无奈点头，明显对于清剿女巫的行动成功与否，表示毫不在意。
“可是如此一来，女巫逃跑事小，可是姐姐的账目可就还不上了啊。”
“哎……哎？”菲斯娜抬头。
“而且，我对圣教庭的一番心意，似乎也无能为力啊。”艾琳娜摇头道。
“妹妹对圣教庭的心意……”菲斯娜奇怪道。
“是啊，菲斯娜姐姐。”
艾琳娜很遗憾。
“原本我打算清缴女巫庄园之后，将女巫的宝库清点完毕，无论财产多少，都拿出一半，献仪给圣教庭啊！”
“而这献仪的一半，我还正想要麻烦菲斯娜姐姐，帮我带回去呢。”
菲斯娜，目光终于亮了起来。
仿佛她直到此刻，才终于找到了真正的动力！
没错！
如果说之前菲斯娜被拉着去清缴女巫庄园，乃是因为债务问题被迫同意，那么现在，当她知道艾琳娜妹妹居然打算将清缴后的女巫庄园一半而财产，托她献仪给圣教庭……
她竟是突然感觉整个人都被打了鸡血啊！
到了老娘手里的宝贝，还能送给圣教庭……
不不不！
老娘真是为圣教庭即将获得一笔不菲的献仪，而干劲十足啊！
“艾琳娜妹妹，你说得可都是真的吗？”
“你当真愿意……”
“菲斯娜姐姐！”艾琳娜十分不满道，“难道姐姐以为只有你拥有借钱贴补圣教庭的心意，妹妹就没有吗？”
“不过，只是可惜呀……”
“妹妹！”
森然的声音豁然响起！
菲斯娜突然握紧了艾琳娜的双肩，这让艾琳娜不觉注视到了菲斯娜的双眼。
我焯……
什么情况？
好浓烈的杀意啊……
“姐姐虽然只是个弱女子，但是打一群矫揉做作的女巫，还是小菜一碟呢。”
艾琳娜：(.;ﾟ;:益:;ﾟ;.)
真不愧是贪婪的魔女啊……
“快走吧妹妹！”
“快看我们神圣的队伍，已经在外集结完毕了。”
“现在，就让我们杀向女巫庄园，挖地三尺！顺手牵羊！趁火打劫……呃，我是说，要杀得她们片甲不留、鸡犬不宁啊！鸡蛋都要摇散黄，狗都要给它两巴掌！”
艾琳娜冷汗直流，这可是真“鸡犬不宁”啊。
菲斯娜姐姐，真的是太凶残了……
“我们出发吧，艾琳娜妹妹！”
“再耽搁下去，女巫们吓跑了，那得是多么大的损失呀！”
说着，菲斯娜便拐着艾琳娜的胳膊，拖着一般向外走去。
终于，艾琳娜成功煽动了教会大军与菲斯娜，浩浩荡荡的跟随着艾琳娜前行而去。
艾琳娜手握着水晶球，装模作样地带领着众人，朝着西郊的南瓜地走去。
根据上一次“洞悉”的经验，西郊的南瓜地，确实可以联通到女巫庄园里的鬼脸南瓜地。
虽然艾琳娜认为，尤利西斯和伦伽特，应该无法顺利从那里找到前往女巫庄园的路。
但事实是，尤利西斯，通过那片南瓜地，成功杀入了女巫庄园的。
所以，既然尤利西斯这么有本事，艾琳娜便果断决定，这一次就不带他一起玩了。
尽坏老娘好事呢。
不过艾琳娜感觉尤利西斯之所以能够成功，应当是以力破法。
毕竟尤利西斯那沾染着神性的剑芒，足以灭杀根源，乃是落日城中绝对的至强！
而一向爱摸鱼的菲斯娜，虽然十分阴险善战，甚至连尤利西斯都不是她的对手，但是她毕竟不是神，她打不出尤利西斯那般至强的一击。
所以菲斯娜，并不一定能够通过西郊的南瓜地，成功潜入女巫庄园。
就算她能够用其他方法破开女巫庄园的空间壁垒，那么也必定需要时间。
而自己要做的，便是能够在菲斯娜成功进入女巫庄园之前，借机将她甩开，而与白胡子黑猫提前进入女巫庄园。
如此，她便可以将预言水晶球送给巴巴雅格，而成功获得女巫的毁灭序列。
当然，如果菲斯娜根本进不去女巫庄园，只能留在南瓜地里气得跺脚，那样才是最好的。
艾琳娜一边走，一边心中盘算着。
既要获得水晶球，又要躲过菲斯娜的怀疑，让她乖乖把水晶球送给自己，真的是劳心劳力啊。
一个不谨慎，怕是又要被菲斯娜给裂开了啊。
好在，至此一切，都还算十分顺利。
然而这时，艾琳娜突然感觉鼻子一痒？
“阿……阿嚏！”
她莫名打了一喷嚏，随之豁然抬头。
只见道路的前方，柏兰特修长矫健的身姿，正与他的一众小弟们，每人肩膀上扛着一大桶酒，微笑地注视着艾琳娜一行人。
艾琳娜心中冷哼一声，果然又出现了呢。
这次居然还带群演了。
同时，艾琳娜也更加确定，教会的附近，必定有狼人的盯梢。
不然为什么自己每次一从教会出来，柏兰特就必定会出现在自己前行的路上？

第258章 虚与委蛇
“嗨！竟然是圣教庭的大人们。”柏兰特扛着酒桶止步，满脸惊喜喊道。
“实在是太荣幸了。”
“正巧我刚为我的酒吧搬来一批酒水，各位大人是否要尝尝再继续赶路呢？”
菲斯娜，不觉狠狠咽了口唾沫。
“这酒香……是上好的朗姆吧……”
暴食之罪啊。
艾琳娜不觉拍了下额头。
菲斯娜这个魔女，沾染了太多的左魔之罪。
贪婪、暴食、懒惰、傲慢、嫉妒……
她明明拥有着这么多的弱点，可是老娘却偏偏一次又一次的栽在了她的手上。
还有这只大野狼，你的目的不就是要假装偶遇，然后想尽办法跟老娘混在一起，然后将老娘给拐走，带他去找小红帽吗？
那么，老娘成全你便是啊。
“这位帅气的小哥，你看上去，似乎像是一位强大的猎魔人呢。”
“哇哦！”柏兰特吃惊道。
“这位女士简直慧眼如炬！”
“你不仅能看出我的帅气，还能看出我的强大？！”
“呃，我是说，你是一位猎魔人吧？”艾琳娜无奈，只能简单化地再次问道。
“猎魔人？哦，是的，迷人的女士！”柏兰特露出雪亮的牙齿。
“帅气且强大的猎魔人！”
“那么，你愿意加入我们的队伍，和我们一起去执行一个任务吗？”
“我想，你或许能够成为我们出奇制胜的战力呢。”
这一次，艾琳娜主动邀请道。
“你说的是……真的吗？”柏兰特露出无比阳光的笑容。
须臾之后。
几番交流。
“兄弟们，咱们扛上酒水，跟随教会的大军一起行动。”
“等到我们战斗胜利之后，让我们与教会得胜的勇士们，一同把这些甜美的朗姆，通通喝光！”
“喝光——”
菲斯娜举起手臂，十分激动大喊着。
艾琳娜：┓(;´_｀)┏
又是须臾，众人终是来到了西郊南瓜地。
艾琳娜手握着水晶球，假装很仔细的感知着。
“按照我预言的感知，这里便藏有可以抵达女巫庄园的道路。”
艾琳娜很神棍地道。
“这里……可以通往女巫庄园？”
众人皆是诧异。
“你确定吗？艾琳娜妹妹。”菲斯娜一脸无奈，“可为什么，我只在这里看到了美味的南瓜。”
“圣言术：探查！”
伦伽特大牧师，挥手将圣光铺满了整片南瓜园，而后，片片紫色的雾气，便从南瓜地里，各处显现。
“居然……真的有巫术残留的痕迹呢……”
众人不觉深吸了一口凉气。
“可是，应该如何能够找到那条，通往女巫庄园的隐蔽道路呢？”菲斯娜问道。
“那么，就要依靠菲斯娜姐姐，想办法搞清楚，女巫们究竟是在这里如何将道路掩藏起来了呢？”艾琳娜期盼道。
“哎？要我来查吗？”
“可是这里你实力最强，懂得最多呀，菲斯娜姐姐。”
“我相信你，你一定可以找到那条通往女巫庄园的路的。”
艾琳娜鼓励道。
“因为，我预知到了，我定会将女巫庄园的一半财产，交到你的手上！”
慵懒的菲斯娜，突然就燃了起来呢！
“什么财产不财产的，都是小事情！能够为圣教庭清剿黑恶势力，还人类世界一片晴朗的天空，才是大事啊！”
“艾琳娜妹妹别说了，我要认真查探了！”菲斯娜，不由干劲十足。
“菲斯娜大人，我想我的圣光，或许也可以帮到你。”伦伽特大牧师亦是自荐道。
“太好了伦伽特！我最信任的人就是你了！”菲斯娜举手欢呼道。
艾琳娜嘴角抽了抽。
随之也自告奋勇举起手来：“我虽然不再能帮上什么忙了，但是，我可以去给大家盛上几碗朗姆酒，以让疲劳的大家，恢复体力。”
“哇啊啊！还有酒喝！”菲斯娜激动极了。
“可是，战前喝酒不太好吧？”伦伽特犹豫道。
“请放心，伦伽特大牧师，我酒吧里的酒，从不上头，哈哈！”柏兰特得意道。
“而且战前喝点儿小酒，是可以壮我军士气的，伦伽特老师。”艾琳娜补充道。
“噢，那么好吧，真是辛苦你们了，艾琳娜牧师。还有，充满了活力的小伙子，柏兰特。”
艾琳娜点头后退，随之朝着圣卫兵中唤道。
“汉斯，请你再带两名精英圣卫兵，与我一同为大家盛酒吧。”
汉斯一脸不情愿地站起身来：“是的，艾琳娜牧师。”
“你们两个，跟我来。”
“让我也来帮忙吧。”柏兰特再次自告奋勇道。
艾琳娜低头，心中冷笑了一声。
“好的呀，真是辛苦了你，帅气的柏兰特。”
“嘿嘿，哪里哪里。”
柏兰特不太好意思地摸着自己的后脑勺，似乎一副对艾琳娜颇有好感的模样。
然而他的目光，却是闪露出一丝奸诈。
艾琳娜来到南瓜地外摆满的酒桶处，随之望向了一群狼人小弟健硕的完美身姿。
“阿……阿嚏！”
“艾琳娜牧师太过劳累了，应该注意休息才是。”柏兰特从她后方走来，十分关心道。
“盛酒这种小事，不如就交给我的弟兄们来吧。”
“也好。”艾琳娜羞涩点头。
随之，她瞥了一眼正在南瓜地里全神贯注寻找道路的菲斯娜，接着，冲身旁的汉斯以及另外两名吸血鬼卧底道：“你们跟我来一下。”
说罢，艾琳娜便与柏兰特，错身而过。
柏兰特微笑着，眼珠却渐渐朝着艾琳娜移动的方向而去，最终，他脸上的笑容，变得狰狞起来。
汉斯很不情愿地跟随着艾琳娜朝着一条小巷中走去，倘若不是因为大贵族血统的压制，他早就与另外两名吸血鬼，将艾琳娜借机裂开了。
可是现在，他们居然成为了任由艾琳娜指使的属下，这让汉斯和另外两名吸血鬼心中十分憋屈。
毕竟，他们可是与这位吸血鬼公主敌对的，玛格丽特一脉啊。
片刻，艾琳娜走到了小巷的尽头，止住了步伐。
接着，她缓缓转身，便见身后的不远处，柏兰特宛如一位痴情的男子，一脸关心地，徐徐跟了上来。
“艾琳娜牧师，不知道您突然来到这里，是有什么要紧事吗？”
“我是说……无论你需要任何帮助，我都可以帮你。”
艾琳娜，冲着柏兰特，缓缓露出微笑。
瞬间！
【柏兰特的san值-1】
“我的月亮！想不到你的笑容……竟是如此惊心动魄……”

第259章 冷酷的艾琳娜
艾琳娜的血瞳，露出明亮的光芒。
“既然柏兰特先生如此贴心，那么，便请柏兰特先生——”
“变成羊驼！！”
柏兰特全身一颤，一只小刺猬，瞬间被他从口袋里掏出，朝着艾琳娜丢了过来。
然而下一刻！
“变成青蛙！”
“呱？！”
一只小青蛙，惊疑地叫着！
好似在说：不讲诡德！不讲诡德！
猩红的触手，于艾琳娜身后缓缓探出。
其中一根触手，正美味地品尝着口中的小刺猬，又有一根触手向前探出，将前方的小青蛙，给紧紧捆绑了过来。
第三根触手，缠绕着一柄猩红的匕首，笔直抵住了小青蛙洁白的肚皮。
艾琳娜笑着，笑着……
病态！
扭曲！
撕裂！
“受够你了啊……大野狼……”
“以为我裂不开你，拿你没有办法吗？”
“嘻嘻嘻……”
“那么，便看我这柄灾厄圣器，是否能够刺破你雪白的肚皮呢？”
“咦咦咦——”
【青蛙王子柏兰特的san值-20】
【青蛙王子柏兰特的san值-20】
“呱呱！呱呱！呱呱呱呱呱呱——”
“嗤！”
下一秒，鲜血飞溅！
吵闹的青蛙叫终是安静了下来。
青蛙王子……被彻底裂开了……
“当啷”“当啷”“当啷”……
汉斯等人，在艾琳娜的身后，银甲在恐惧中发出阵阵颤抖的声响。
一名死兆级的强大猎魔人啊……
居然被刚刚还与之眉来眼去的吸血鬼公主殿下，直接给裂开了啊！
甚至，根本不知是为何缘由？
这位公主殿下，究竟是有多么得冷酷无情，多么得底牌强大，多么得情感扭曲，多么得精神混乱啊……
难怪君王大人明明是那么得深爱着她，却也依旧要含着眼泪，忍痛下达誓要裂开她的命令啊。
此刻，艾琳娜于鲜血中回头。
“哐啷！”
汉斯三名圣卫兵，直接于惊吓中，恭敬地跪在了地上。
他们此刻方才真正明白，原来自始至终，他们根本不是因为大贵族血统，而没有机会能够裂开这位公主殿下。而是因为大贵族血统，使得这位公主殿下，懒得去裂开他们啊！
“艾琳娜公主殿下，我圣卫兵汉斯发誓，以后定当成为您永世忠诚追随者！”
汉斯果断认怂求饶道。
“真是可笑呢。”
艾琳娜摇头。
“吸血鬼乃是等级森严的大贵族制度，我要你的忠诚，又有什么用呢？”
“对我来说，还是你们的命，更有价值一些呀。”
艾琳娜，轻声细语的说着。
汉斯与三名圣卫兵，豁然抬头，随之，三人转身就逃！
“跪下。”
然而，艾琳娜轻柔的话语，却宛如大山一般，于他们的血脉中沉重的压了下来，压弯了他们的脊梁，压弯了他们的膝盖。
“喵～”
一声轻柔软糯的猫叫声，从巷末的墙顶处传来。
“你好，艾琳娜。”
“你果然为我准备了三条，银线小鱼干呢，喵～”
白胡子黑猫！
果然它一直都在跟随着自己的脚步，而只要自己出现在寂静巷子的深处，它便会主动现身，与自己见面。
因为组成落日城复杂交错的条条巷子的高墙，就是猫的路。
片刻之后，艾琳娜渐渐变成了一只扬起尾巴的白色猫咪。
她跟随着白胡子黑猫，灵活跃上了高墙，跳过了屋顶，穿过了院子，钻过了马车，翻过了栅栏，又成功躲避了几只追赶它们狂吠的恶犬……
当一身红色女巫斗篷的小红帽，再一次出现在自己眼前时，艾琳娜，终是有了一种胜券在握的感觉。
“哈哗哗……”
“欢迎你，我的姐姐。我已经在这里，恭候你多时了。”
古堡中的薇薇安，开心地笑着。
“请先喝杯茶水……”
“我不渴。”
“也不喜欢跳舞。”
艾琳娜说着，自顾自向前走去，并与小红帽错身而过，仿佛到了自己家中一般熟悉。
“姐姐你要去哪儿？”
“当然是，送给你姥姥礼物呀。”艾琳娜止住脚步，回眸微笑道。
“你不是提醒过我，要给你姥姥带礼物来的吗？薇薇安。”
小红帽不觉在艾琳娜的笑容中一个寒颤。
“可是，你怎么知道我姥姥……是在那个方向？”薇薇安奇怪且又有些不安道。
“哦，猜的。”
“带路吧，我的好妹妹，薇薇安。”
“我相信我为你姥姥准备的礼物，她一定会喜欢的。”
薇薇安大眼睛眨了眨，随之。
“哈哗哗，那真是太好了。”
“毕竟我混乱的姥姥喜欢什么，连我都不清楚呢。”
不久后，随着薇薇安的一声南瓜开门，一位窈窕妩媚，且散发着阵阵清香的妖媚女士，出现在了艾琳娜的眼前。
因为这次艾琳娜在外面行军耽搁了不少的时间，所以女巫庄园这里，巴巴雅格倒是已经完成了可助她恢复美貌的女巫药剂了呢。
“噢，薇薇安，你总是穿着那件宛如吸血鬼一般的红色女巫斗篷。”
“难道你忘记了吗？你只是一只半吸血鬼。但是，你确是一位天才女巫！”
“你永远不可能获得吸血鬼的高等序列，只有女巫序列，才是最为契合你的。”
巴巴雅格，恨铁不成钢道。
“可是姥姥，如果女巫序列，能够媲美吸血鬼序列，那么您又为什么要让母亲嫁给吸血鬼呢？”薇薇安软糯糯的反驳道。
“但是白女巫，却是序列中的禁忌存在，远超吸血鬼序列啊，薇薇安！”
“以你的天赋，只要努力，姥姥相信你将来，一定能够有幸成为一名操控世人心术的——禁忌白女巫啊。”
“姥姥你都成为不了白女巫，我哪里行嘛。”薇薇安撅起嘴巴，似乎对女巫序列很是反感。
巴巴雅格不免娇媚地扶住额头，显然是有点儿被气晕了。
“对了！你身边的那个女人是谁？我不是说过，女巫庄园不许让外人进来吗？！”巴巴雅格突然更加恼火道。
“她是我的姐姐啊，姥姥。”
“我跟你说过，我的姐姐会来做客的！”薇薇安喊道。
“你的姐姐？”巴巴雅格恍然。
“是的，是的，你的确说过。”
“但是，薇薇安的姐姐！”
“我的名字，叫做艾琳娜。”艾琳娜自我介绍道。
“好的，艾琳娜。”
“虽然薇薇安邀请了你，但是，我的女巫庄园，从不欢迎任何外人。”
“如果你想要留在女巫庄园，那么，便必须要送给我，足以令我满意得，愿意让你留下来的礼物。”
“但是，我现在很生气。”
“我发誓，无论你送给我任何礼物，我都是绝不会满意的！”
巴巴雅格，言辞笃定道。
“姥姥，你怎么可以这样呢？”薇薇安，不满地噘起小嘴。
然而此刻，艾琳娜缓缓伸出了手掌。
一枚晶莹剔透的水晶球，于她的掌心浮现。
瞬间，巴巴雅格与薇薇安的目光，仿佛被艾琳娜手中的水晶球所俘虏！

第260章 巴巴雅格的呓语
时间，仿佛在这一瞬寂静下来。
这一刹那的瞬间，好似让巴巴雅格走过了漫长的岁月。
以至于当她回过神来，她那张绝美的面庞上，竟是不觉流下了一滴泪水。
“是的，这的确是我所喜欢的礼物。”
巴巴雅格不觉一步上前，好似怕艾琳娜反悔一般，一把拿走了艾琳娜手中的水晶球，爱不释手地摩擦着。
薇薇安张大了小嘴，不可思议道：“姐姐你居然……会将教会中的水晶球带来送给我姥姥？”
“你是怎么知道我姥姥喜欢的礼物会是这个呢？”
薇薇安十分痛苦道：“难道你将这种礼物送给我的姥姥，你就不怕会被教会追杀，不怕与整个圣教庭为敌吗？！”
艾琳娜挑起轻蔑的弧度。
所以说，在上一次“洞悉”中，你之所以能够那么痛快地告诉我，你姥姥喜欢的是这颗水晶球，其实早就算准了，我若是拿出这份礼物来，你姥姥不裂开我，圣教庭也会裂开我对吧？
不过对于薇薇安的算计，艾琳娜表示并不在意。
只要，她能够成功于这次洞悉当中获得女巫的毁灭序列就好。
旋即，艾琳娜自信向巴巴雅格问询道。
“既然尊敬的巴巴雅格大人，已经承认了这就是您所喜欢的礼物，那么不知，我是否可以留在女巫庄园了呢？”
巴巴雅格豁然回神，然而当她再看向手中的水晶球时，不免深深皱起了眉头。
“不，艾琳娜。”
巴巴雅格否定道：“很抱歉，这的确是我所喜欢的礼物，但是，这却并不是……我最喜欢的礼物。”
“所以说这枚水晶球，并不能让我满意到，可以允许你留在女巫庄园。”
“哈哗哗……”小红帽笑了一声，却是突然闭嘴，“我是想说……好可惜，我的姐姐……”
艾琳娜愕然，随之恼怒地皱起鼻子。
“我不相信！”
“你明明那么喜欢，却为了赶走我，而故意说不喜欢对吗！”
“难道说伟大的大女巫巴巴雅格大人，就连一点点诚信都没有吗？”
艾琳娜简直怒不可遏。
付出了那么多，居然被玩儿了，谁能忍啊？
果然小红帽在上一次“洞悉”中，能够那么得痛快说出实话来，一定是早就知道会是这种结果吧！
可恶！
可恶！
可恶！！
然而巴巴雅格并没有因为艾琳娜的怒火而迁怒，反而是耐心解释道。
“你的礼物，我的确很喜欢，艾琳娜。”
“但是我也正是因为看到了它，才让混乱的我终于想起，我真正喜欢的礼物，究竟是什么？”
“而只有那份礼物，才是真正能够足以让我满意到，允许你留在这里的礼物啊。”
艾琳娜，不觉深吸一口气。
“那么，您能告诉我您真正喜欢的礼物，是什么吗？”
巴巴雅格深吸了一口气，随之又看了一眼手中的水晶球，不觉愤恨地咬紧了牙齿！
“那是……自由啊……”
巴巴雅格……竟是从整齐的牙缝里，挤出了这几个字眼。
“自由……”
艾琳娜血瞳中满是不解。
“是啊，意识的自由。”
巴巴雅格感叹道。
“是可以随心离开女巫庄园，而不是一直都被囚禁于此地。”
“是像猫咪的尾巴一样，可以迎着风自由伸展。”
“是……我曾经所丢失掉的……自由的尾巴啊！”
巴巴雅格说着，不禁愤怒地握紧了拳头。
艾琳娜怔怔。
……丢失了尾巴？
大女巫巴巴雅格，居然会在自己的女巫庄园里，丢失了尾巴？
艾琳娜实在感觉这太过不可思议了。
也直到此刻，她才恍惚意识到……之前的权能，似乎也有提起过巴巴雅格的尾巴啊。
只可惜自己当时大脑惊惧且混乱，难以注意到这些细节。
“那么……我又当如何能够帮您恢复自由的尾巴，而让你可以获得满意的礼物呢？”
艾琳娜不甘心地试探问道。
“我也不知道……我的尾巴究竟在哪里。”
“我只知道，我那条丢失的尾巴，被一个叫做罗伊的可恶家伙，给无情拔掉，并且封印在了某件物品当中。”
“而只有这颗预言水晶球，才能够找到，那个封印着我尾巴的物品。”
“只要当这颗预言水晶球，触碰到了封印着我尾巴的尾品，这颗预言水晶球，就会亮起光芒！”
“可是……世界上的物品有那么多，那么多，没有人知道我的尾巴，究竟被封印在哪一件物品当中！”
“除了罗伊……”
巴巴雅格说到此处，突然愤怒吼道。
“罗伊……”
“罗伊！”
“这全都怪那个可恶的罗伊！！”
“是他把我害得这么惨——”
艾琳娜在巴巴雅格的混乱中皱紧眉头。
“罗伊……究竟是谁？”
“罗伊？”
巴巴雅格狰狞的面庞突然静止下来，反而出现了偶然憧憬，偶然痛心，偶然失落，偶然悔恨，偶然痛恨的复杂交替的表情。
“他……是世界上最英俊的少年……”
“是世界上最强大的天才……”
“是世界上最大的骗子……”
“是世界上最大的不祥……”
“他是行走在光明与黑暗之间，立场坚定，始终站在灰色地带的勇敢先驱者……”
“他更是口口声声说兼爱着黑暗，结果在知道了我真实的模样之后，便闯入女巫庄园，无情拿走了我尾巴的虚伪恶魔！！”
“我好恨他……”
“我好爱他……”
“我好畏惧他……”
“我好……思念他啊……”
巴巴雅格不停地呓语着，任谁都能够看出她此刻的精神极为的混乱。
但是有用的信息，艾琳娜凭借自己聪明的小脑袋，还是成功收集到了呢。
简单来说一句话：罗伊是个大混蛋啊……
毕竟这个宛如传奇般的名字，艾琳娜在菲斯娜口中，也是不止一次地听到她提起过呢。
甚至就连菲斯娜的契约，都是与罗伊签订的呢。
而且，菲斯娜明显感到后悔了，不是吗？
所以，一个贪恋美色、油嘴滑舌、恃才傲物、喜欢欺骗无知少女的可恶渣男的形象，渐渐在艾琳娜脑中浮现了出来。
不过听说，罗伊已经死了呢。
真是大快人心！
但是同时，人死随风去，这些往事都已经不重要了。
重要的是，艾琳娜发现即使她拥有了预言水晶球，也是绝不可能如大海捞针一般，将当初罗伊封印了巴巴雅格尾巴的物品给找出来。
除非，她能知道罗伊的坟在哪儿。
是的，或许只有刨了他的坟，才有可能知道线索吧……

第261章 菲斯娜与巴巴雅格
“你走吧，艾琳娜。”
当巴巴雅格的混乱情绪终于恢复了的那一刻，她的脸上，只留下了无尽的落寞。
并且，她再一次对艾琳娜下达了逐客令。
艾琳娜不觉咬牙！握拳！是那么得不甘！
“这颗罗伊的水晶球，你也一并，将它带走吧。”
“因为我知道，即使我得到它，也永远不可能找到我的尾巴。”
“而且，我也并不想……再看到它……”
巴巴雅格，缓缓将手中的水晶球，递给了艾琳娜。
艾琳娜皱紧了眉头，但是却并没有伸手去接。
“伟大的巴巴雅格大人，既然是我送给您的礼物，无论您是否喜欢，我是都不会将我送出去的礼物带走的。”
艾琳娜咬紧银牙，终是笃定言道。
是的！
巴巴雅格绝对喜欢这件礼物！
她的喜欢，并不是因为这件礼物，有可能帮她找到她的尾巴。而是因为，这件礼物本身，对她意义非凡！
毕竟，她刚刚可是亲口说过，那可是她心心念念的大渣男——罗伊的东西不是吗？
所以，艾琳娜孤注一掷道。
“我并不想要留在女巫庄园，伟大的巴巴雅格大人。我只是……我只想要成为一名女巫！”
“我想要的——是能够获得女巫的毁灭序列啊！”
艾琳娜嘶声而出。
“请赐予我女巫的毁灭序列，大女巫，巴巴雅格大人！”
“看在，我将如此珍贵的水晶球，带给你的份儿上！”
艾琳娜无比诚恳的请求道。
可惜。
“很抱歉，艾琳娜。”
大女巫巴巴雅格，冷漠拒绝道。
“你连留在女巫庄园的资格都没有，又怎么可能，可以获得女巫序列呢？”
艾琳娜微微张了红唇。
居然……再一次被拒绝，再一次失败了呢……
可恶！
可恶！
太可恶了！！
正在艾琳娜愤恨的全身发抖之际，房间当中，竟是突然出现一个娇媚动听的女声。
“黑女巫序列，那种同级中的下等序列，应该并不是你真正的目的吧？”
这个声音突然出现在了房间中的虚空各处，却又始终未能看到人影？！
“只有真正的白女巫序列，才是同级序列当中，‘禁忌’级的存在啊。”
那个缥缈而诡异的声音继续说着。
“执权的厄女啊……你果然是想要成为禁忌的白女巫，并且通过此序列，以将灾厄蔓延世间吗？”
“谁！究竟是谁？！”薇薇安望着四下并无他人的房间，惊慌大叫道。
“竟敢擅闯女巫庄园！你的身体会被变成毒蛇，灵魂被扎成难看的稻草人！！”薇薇安握着小拳头愤怒威胁着。
然而，艾琳娜在这个声音当中，却是面如死灰。
因为，这个声音她实在是……太熟悉了……
菲斯娜！
是菲斯娜啊！
想不到，她居然可以如此无声无息地通过南瓜地，成功潜入女巫庄园，并且还神出鬼没地出现在了自己的身边！
“菲斯娜……”
巴巴雅格的俏脸，竟是陡地尽是狰狞！
“就是因为你……”
“就是因为你这个可恶的女人！罗伊才会对我那么无情……那么无情！！”
“呵呵呵……哈哈哈……”
一阵张狂的大笑声，伴随着虚空中诡异浮现出的大量紫色蝴蝶，一同飞舞着。
接着，大量突然涌出的紫色蝴蝶，渐渐于虚空当中凝聚到了一起，很快拼凑出了一个妙曼的身姿。
“分明是你一厢情愿好吗，巴巴雅格女士。”
由紫色蝴蝶组成的妙曼身姿，渐渐由虚到实，很快菲斯娜靓丽无双的身影，凌空立于虚空当中，优雅无比。
只是她俯视下来的轻蔑目光，打在巴巴雅格身上，就像是在看一个玩笑。
“如果你当真那么思念罗伊那个混蛋，我这里，恰巧有一根罗伊生前用过的法杖呢。”
“送给你，怎么样？”菲斯娜期待道。
“都说魔女贪婪，但是我就是这么大方。”
可是，巴巴雅格瞬间咬紧了牙齿。
“别做梦了，菲斯娜！”
“罗伊死前，肉体、灵魂，皆已化为不祥！他生前的法杖，定是大不祥之物！”
“你若是没有丢掉，定是因为某种契约束缚着你，令你——不送人，就不得摆脱吧？”
“嘿！”菲斯娜仅是脸皮笑了一下，很是失落。
“瞧不出来，你还挺聪明的。”
艾琳娜，感觉整个人都傻了。
不，她就是个傻子啊。
所以说在第一次未来可见，菲斯娜将法杖送给自己，而自己就傻乎乎地接受了？那时，她心中一定乐开了花儿吧？
“罗伊，才不会将他大不祥的法杖留给我，只会留给你！”
“罗伊他当年为了讨我欢心，甚至愿意将自己打扮成为一个丑陋的小丑！”
巴巴雅格揶揄道。
“是呀，当初他还在我面前，佯装成了一棵树人，企图与我探讨生命的知识点呢。”
菲斯娜无奈摊手道。
“倘若不是因为他当时的样子实在是太蠢了，这才让我没忍心将他给直接解剖了。否则，你也就不会遇见那个蠢家伙了。”
“唉，那个始终兼爱着黑暗的家伙，总是企图能与黑暗打成一片。只可惜他的方法，除了幼稚，就是可笑呢。”
菲斯娜扶着额头，感觉无奈又头疼。
“啊，说起小丑，我倒是想起来了。”
菲斯娜透露着坏笑揶揄道。
“你当年会和一只恶魔小丑，生下女儿，听说是因为爬错了床吗？”
“你是错把恶魔小丑，当成了装扮成了小丑的罗伊了吗？呵呵呵……哈哈哈……”
菲斯娜放肆嘲笑着。
巴巴雅格的俏脸一片通红！请相信这种红色绝对不仅仅是羞涩，更多得是恼怒。
“是啊，是啊……你是罗伊的一切，但是最后呢，是你害死了罗伊，是你！！”
菲斯娜，突然目光一寒。
“请不要栽赃我好吗？”
“谁都知道，罗伊是被圣教庭，如同处决女巫一般，被绑在木架上，给活活烧死的！”
“而且那个家伙，本就该死……”
“因为……他竟敢欺骗魔女？”
“冷酷的魔女从不会动情，而他……居然妄想撩拨魔女的情感，他一直都在疯狂找死啊。”
“呵呵呵，哈哈哈！”巴巴雅格大笑起来。
“听到了吗？听到了吗？”她冲着手中的水晶球，大笑着怨恨道。
“她从未在意过你，从未在意过你啊！这就是你一直心心念念的……美丽美好美妙的……冷酷魔女啊……”
巴巴雅格，咬紧了牙齿，俏脸之上，是那么得不甘。
“停止你的呓语吧，巴巴雅格。罗伊的水晶球里，不过仅剩下他生前的一些意志罢了。”
菲斯娜冷漠说着，轻轻抬手。接着，巴巴雅格手中的水晶球便自动飞起，落在了菲斯娜的手中。
“我不明白，难道你执意将女巫庄园留在落日城中，不就是为了寻找你丢失掉的尾巴吗？”
“为什么你得到了水晶球，却又放弃了呢？”
“难道你不知道，这颗水晶球，可是你能够找到尾巴的，唯一希望了吗？”
菲斯娜不禁问道。
“嘿嘿！呵呵呵……”
巴巴雅格轻笑着。
“无法离开女巫庄园的我，又该如何利用这颗水晶球，而找到我的尾巴呢？”
“而我真正能够自救的方法，其实自始至终，都只有一个啊……”
“那就是成为禁忌的白女巫，操控整个教会的人心，让教会众人心甘情愿地、不惜性命地，为我去寻找尾巴，并且将我丢失的尾巴，亲手为我奉上啊！”
“然后，我会杀掉他们所有人，所有人……”
“因为只有如此！”
“我才能够痛快！才能够解恨！”
“因为这是令我畏惧的、痛恨的，已然不再拥有任何思念的不祥之人罗伊，欠我的……”
“是你们虚伪的圣教庭——欠我的啊！！”

第262章 把我的意志，送给你。
“你混乱了，巴巴雅格。”
菲斯娜语气平淡，却又冰冷。就好似那凛冬的微风，温柔地将寒冷，透入肌肤。
“现在，便让我完成当年罗伊所未完成之事吧。”
“那个笨蛋，居然连覆灭一个女巫庄园都做不到。”
“非要，留给老娘来处理啊……”
菲斯娜边说着，边痴迷地注视着掌心中飞舞的几只紫色蝴蝶。
好似她的目光一旦从那几只翩翩飞舞的蝴蝶身上离开，便是女巫庄园的覆灭之时。
“不！你不能这么做！！”
巴巴雅格混乱嘶吼着！
“罗伊他只拿走了我的尾巴，并没有打算消灭女巫们！”
“这——是他的意志！”
“而你与罗伊拥有契约，你不应当违背他的意志！”
“难道说，你忘记了他的意志了吗？！”
“菲斯娜——！！”
菲斯娜的目光一颤，一双紫瞳，竟是突然在掌心中那几只飞舞的紫色蝴蝶中，迷离了起来。
她好似看到了曾几何时……阳光微醉，白云微熏，少女穿着娇嫩的粉色衣裙，于青青碧草之间，欢快地捕捉着蝴蝶的身影……
……
“嗨！请问……你是魔女吗？”
突然，一个一身金白色长袍，有着一头慵懒卷发的少年，满目星光地向少女问道。
粉衣少女收敛了笑容，目光瞥向来人，露出了傲慢与愤怒。
“呃……很抱歉……”少年不好意思地挠了挠自己慵懒的金色卷发。
“我知道突然被人称为‘魔女’，没有哪个女孩儿会开心的……”
“毕竟魔女嘛……贪婪、嫉妒、傲慢、愤怒……”
“女孩子若被说成是魔女，等同于在说，她就是左魔的化身呢……”
少年说着，突然向少女弯腰90度，再次歉意道！
“无意冒犯，美丽的女士。真的希望您能够原谅我的冒失！”
“只是当我看到你时，感觉你太像是一位魔女了，所以才会冒冒失失地上前询问啊。”
“啊，不不不！”少年说着，忙捂住了自己的嘴。
“您不像一位魔女，一点儿都不像！”
“您像天使，像天使！哈哈哈！”
少年感觉自己好尴尬，所以在少女冷漠的注视下悄悄转身。
“那个……我突然想起家里还有些急事，我是说，我该离开了。”
少年迈起好似想要逃跑的步伐，然而少女冰冷的声音却是从他身后严厉传来。
“站住！”
“哦。”少年乖巧立定，缓缓转身，一脸无奈。
“我明明已经向您道过歉了，我不该把您错认为魔女。美丽的女士，您究竟怎么才肯原谅我呢？”
少女却是一步步朝着少年走去，最终在他的面前站定，一脸疑惑地抬头，望向少年那如星辰般的眸子。
“为什么……你能一眼就认出我是魔女？”
少年的面容，缓缓震惊着。
“所以说……我果然没有认错对吗？！”
“你你你，果真是魔女！”
少女不禁咬紧银牙，一把揪住了他整洁的长袍，将他那棱角分明，充满了惊喜而又错愕的好看面庞，拉到了自己眼前。
“为什么……你，能，看，出，我，是，魔，女！”
少女的话语，从牙缝之间字字蹦出。
接着，少年张开浓厚的唇，吐息之间，吹乱了少女的粉色发丝。
“因为……我感觉人类，绝对不可能拥有如你这般，完美无瑕的美丽啊……”
“你……”
愤怒的少女突然错愕，好似猝不及防。
“是的啊……”
少年的目光，如晴朗的天空一般，倒映着少女那微有慌乱的神情。
“只需一眼……只需看你一眼，就感觉整个世界都因你而变得美好……”
“就连那因世事而疲惫不堪的心灵，都因为眼中出现了你，而突然变得美妙起来了呢……”
“所以我猜想如此美丽美好美妙的你……一定是位魔女吧？”
少年信誓旦旦，一脸痴迷道。
少女的目光，在惊愕中如水波荡漾着……
随之！
“轰！”
少年被少女，重重掀翻在了地上！
“嘿！”
少女拍着双手，解气般地骄傲笑道：“现在，你还觉得一位魔女，是美丽美好美妙的吗？”
少年在被掀翻的大坑当中，摇摇晃晃坐起身来，明显被揍得有些眩晕。
然而耳边却传来少女冷漠的声响。
“滚！！”
……
“你好，美丽美好美妙的魔女，请问，如此热爱研究生命的你，愿意帮我浇下水吗？”
蹲在草地上的少女，微微回头，只见一棵高大的树人，正不好意思地用树枝摩擦着自己满头的树叶。
“您知道的，已经很久……没有下过雨了呢，呵呵呵……”树人尴尬地笑着。
少女愣了愣。
“你……究竟想要干什么？”
“呃……当然是乞求你能为我浇一下水……”树人吞吞吐吐道。
“但是作为回报，身为对于生命见解颇有心得的树人，很愿意与你一同探讨，生命的真谛。”
树人满怀希望道。
少女站起身来，像是在看一个白痴。
“我是说，你为什么要把自己变成一棵树人？”
树人愣了愣：“为什么……你能够勘破我强大的巫术呢？”
“当然是因为从来不会有人说一位魔女，是美丽美好美妙的啊？除了……你这个白痴。”
“所以，你接近我，究竟是想要干什么呢？”
少女很不耐烦道。
树人再次挠了挠自己的满头的叶子，好似那每一片叶子，都是尴尬。
“只是……想要与你共同研究生命的知识……想要更加深入的了解黑暗……还有……”
“还有不知为什么，就是想要认识你，了解你，企图能够待在你的身边，时时刻刻，感受你的美丽，美好，美妙……”
树人说着说着，突然十分认真道。
少女闻言，不觉握紧了粉拳……
“难道你就不怕，会被我这位喜怒无常的，左魔化身的魔女，裂开吗？”
“如果你想裂开我……第一次见面，我就应该已经被裂开了吧？”
“所以，其实魔女，也并非如世人所说的那般可怕，对吗？”
树人反问道。
少女愣住。
“可是……我毕竟是你们人类，所避之不及的魔女啊？你……当真不怕我吗？”
“怕？你是那么美丽美好美妙，我为什么要怕你呢？”
“如果说，是因为你魔女的身份，而让你认为自己一定很可怕，而刻意忽略了自己的美好的话，我想说，你是完全不必因此而介怀的。”
树人认真解释道。
“圣教庭中，曾经有一位英年早逝的教皇，仁慈的他，一生当中有着许多不着调的理论，但是有一句话，却是深入我心。”
“——存在即为真理。”
“是的！魔女女士。”
“这也正是我，始终为之信奉的意志。”
“现在……我也想把这份意志，送给你。”
他说着，一头茂密的枝叶不觉靠近到了少女的面前，使得阳光打在她的身上，一片斑驳。
“所以，我们可以……成为朋友吗？”
树人渴望道。
“魔女……和一位信仰着圣光的，虔诚信徒。”
少女的粉色秀发，在忽来的微风中飞扬着。微风中有着粘稠的花蜜味道，不仅没能吹走什么，反却好似粘稠且浓厚的，留下了什么。
斑驳的树影之下，少女终是绽出了惊世的笑颜。
“那么，你愿意……被我解剖吗？”
树人愣了愣，头上的一片树叶，不觉因惊吓而徐徐飘落。
接着——
漫天落叶，在少女的笑容当中，定格成了最美的风景。
……

第263章 解铃还须系铃人。
是啊。
存在即是真理。
即使暗黑生命，也必然有之，为之存在的自然意义。
生命魔女菲斯娜，缓缓回过神来，不禁感叹着。
所以这就是那个始终兼爱着黑暗的罗伊，罔顾教皇的命令，而放过了女巫的原因吗？
所以巴巴雅格和她的女巫庄园，才会依旧存在。
菲斯娜不禁叹了口气。
“好吧，巴巴雅格，我决定放过你和你的女巫庄园了。”
“但这绝不是因为我与罗伊的那个什么狗屁契约，而是因为……他的意志，也正是我这个生命魔女，所为之赞同的意志啊。”
是的，一切生命，存在即是真理。
倘若自己不是生命魔女，而是其它的什么魔女，或许，自己当初也不会倒霉地，认同了那个男人了吧。
巴巴雅格，终是狞笑着，松了一口气。
“但是，作为报答，你必须将女巫庄园中的一切财产，作为我仁慈的赠礼。”
豁然，巴巴雅格绝美的面容，再次咬紧了牙齿。
“行了，你就别想着和一个贪婪的魔女，讨价还价了。”
“趁着，我还没有彻底愤怒之前。”
“但是！”
她说着，目光终于打向了艾琳娜，一脸的恼火。
“但是你——执权的厄女，却是我一定要裂开的啊！”
艾琳娜，缓缓皱紧了眉头。
“菲斯娜姐姐，我就知道，遇见你绝没有好事。”
“呵呵，哈哈哈……”菲斯娜大笑着。
“所以，你是从一开始，就在算计我是吗？艾琳娜妹妹。”
突然，菲斯娜大笑的面容，陡然狰狞。
“你是第二个，胆敢欺骗魔女的家伙呀！”
“而第一个，已经被圣教庭的大火烧死了。”
“你……决定好了要怎样死去吗？”
菲斯娜，无比仁慈地问道。
艾琳娜知道，自己的命运，已然没有丝毫回旋的余地了。
所以，她冲着菲斯娜，大方地竖起了一根中指！
“就凭你？想屁吃！！”
然而马上，艾琳娜顿感全身一阵剧痛，整个身躯，无论是肌肤、肌肉、内脏还是骨骼，好似皆发出了难以忍受的疼痛！
“啊……”
“啊！！！”
她咬牙凝叫着，痉挛着，随之趁着意识在疼痛中彻底丧失之前……
【洞悉结束】！
豁然！
艾琳娜一身冷汗地睁开了眼睛，茫然地打向了面前的六翼天使雕像。
方才“洞悉”中的疼痛，竟是依旧因为记忆折磨，而令她的身体不住发抖着。
艾琳娜甚至怀疑，倘若自己没有及时结束“洞悉”，菲斯娜所在“洞悉”中给自己的生命带来的直达灵魂的痛苦，很有可能会影响到她现实中的意识。
而现实的意识一旦受到了严重影响，那么自己很有可能，直接变成睡美人，又或者……是直接变成白痴……
因为获得了未来镜之后的艾琳娜，十分清楚——玛丽阿姨的三次未来可见，皆是一种真实的未来空间。
而玛丽阿姨的三次未来，在母亲福音的加持之下，可以做到清除之前一切负面效果，以全新的开始，进入另一种未来。
但是自己的“洞悉”，明显并无法做到这一点。
果然，系统的提示声，于此刻响了起来。
【系统提示：由于宿主在‘洞悉’中惹怒了禁忌，不幸遭到了精神反噬，扣除精神力30点。当前精神力值：28点。】
艾琳娜咬牙！
差一点就要被强制睡眠才能恢复精神力了。
果然在“洞悉”中遇到了菲斯娜那种“禁忌”，也会造成自己的精神力的损失吧。
好在刚刚这一次启动“洞悉”之后，精神力还剩下58点。倘若只剩下28的话，老娘怕是现在已经因为强制扣除30点精神力，而亏损成植物人，甚至变成傻子了吧？
若是如此，估计玛丽阿姨，会直接宣布此次未来可见结束，并为自己开启下一次未来可见了。
然而，倘若是真正的现实呢？
艾琳娜一阵后怕，看来今后即使在“洞悉”之中，若遇上一些恐怖的“禁忌”，也必须要小心加小心，不能再那么肆无忌惮了。
是的，下一次，艾琳娜就算是再生气，她发誓也绝不会再对菲斯娜姐姐说“想屁吃”，而故意惹恼她了。
下次老娘一定会微笑着跟她挥动着小手说“梦想可以有”。
天敌啊！
老娘惹不起你，躲着你总可以了吧。
感谢美丽美好美妙的菲斯娜姐姐，教会了老娘城府！
然而此刻艾琳娜仅余28点精神力，显然已经无法开启“洞悉”了。
好在只需五分钟，艾琳娜便可以重新获得30点精神力。
而这五分钟，艾琳娜只能等了。
巧的是，艾琳娜现在手中的信息也是完全不足，即使马上开始“洞悉”，她也依旧不知道该给巴巴雅格准备一件什么样的礼物。
通过上一次的信息，艾琳娜已经很清楚——送给巴巴雅格最正确的礼物，应当是她的尾巴。
可是，她的尾巴，谁也不知道被封印在什么物品当中。
虽说水晶球可以印证，哪个物品究竟是否封印着巴巴雅格的尾巴，但是，天下的物品，何其之多啊……
艾琳娜脑袋不禁犯难，感觉精神力的恢复都慢了下来。
但她还是认真思索着……
女巫庄园之所以要隐藏在落日城，按照菲斯娜所言，其目的正是巴巴雅格为了寻找她遗失的尾巴。
这说明，她的尾巴就在落日城当中。
可是，虽然范围缩小了，但是落日城中的物品，也是数不胜数呢？
究竟……有谁能够知道巴巴雅格的尾巴在哪里呢？
艾琳娜皱紧眉头，似乎……唯一能够知道巴巴雅格尾巴在哪里的人，只有当初取走了巴巴雅格尾巴的罗伊，能够知道呢。
正所谓解铃还须系铃人。
可关键是，罗伊已经死了。
所以，线索断了。
艾琳娜一阵无语。
究竟如此才能知道，罗伊将巴巴雅格的尾巴，封印在了哪里呢？
难道将落日城中的一切物品，一件一件拿到水晶球面前实验？
这种笨办法肯定是不行的！
艾琳娜一筹莫展。
“如果能够亲眼看到，当初罗伊将巴巴雅格的尾巴，封印在哪里就好了。”
“可是，当初又有谁看到了呢？”
艾琳娜正是叹息，脑中却是突然闪现出了三个字眼！
——过去镜！

第264章 女王的脸面
是啊，无论当初究竟有没有人见到罗伊封印巴巴雅格尾巴的过程，但是只要拥有过去镜，便一定可以看到——罗伊究竟将巴巴雅格的尾巴，封印在了什么物品当中。
而自己只要能够找到那件物品，并将它送给巴巴雅格，那么自己便可以顺利获得女巫序列了。
而想要看一眼过去镜，也是十分简单的事情，只需要使用过去镜的主人——厄喀德那送给自己的那根绿色发丝，那么自己便可以出现在厄喀德那身边。
虽然说若是自己出现在了厄喀德那身边，会导致自己离开落日城，但是艾琳娜没记错的话，【逃离落日城】的任务，是有倒计时一个小时的。
也就是说，自己是可以离开落日城一个小时的。
艾琳娜想罢，心中大定！
当然，要去寻找厄喀德那的这个过程，艾琳娜认为还是在“洞悉”中完成比较保险。
毕竟，她虽然可以立刻出现在厄喀德那身边，但却不能做到从厄喀德那身边，马上抵达落日城。
而倘若自己一个小时的时间无法返回落日城，那么自己便将被“999”点灾厄值临身！
死定了呢。
所以，艾琳娜站在原地，焦急地等待着精神力的恢复。
人一闲下来，就喜欢多想。
所以她就突然想到，自己前去看望好闺蜜，空着手似乎也不是个事儿呢？
都这么大的人了，去闺蜜家里玩儿，关系再好也得拎点水果不是？
难道说迷失王国的女王大人的脸，真的是要彻底放弃，一点儿都不要了吗？
可是厄喀德那这样的根源，拎点普通水果去，似乎又太过敷衍。
普通的水果，估计她家的一大群“儿子”、“女儿”们，连嗅都懒得嗅一下。
真难办呢……
要不还是算了？
艾琳娜在要脸与不要脸之间反复纠结着。
纠结的根本原因，就是因为女王大人太穷啊！
要不……听听别人的意见？
片刻。
“伦伽特老师？”
“噢！艾琳娜牧师，我就知道一定会来。”
正是使用圣光，全力救治着伤员的伦伽特，脸上密布着汗水，欣慰道。
“哎？”艾琳娜诧异。
“我深知您拥有着一颗如圣母般仁慈的心。只要您的圣光恢复了一些，哪怕身体再虚弱，也会立刻前来与我一起救治这些伤员的。”
“但是，艾琳娜牧师，请您停手，您不可以这样做！”
伦伽特严肃阻止道。
“您可是我们圣教庭的未来，在您成为一名真正的神圣牧师之前，柔弱的你，保证自己身体的健康，才是你首先需要考虑的事情。”
“所以救治伤员的事情，交给我来就好。”
“我虽然也是一名柔弱的牧师，但是好在我拥有着巨龙一般的体力，完全撑得住。”
仁慈的伦伽特，十分有担当道。
以至于，说得艾琳娜都有些脸红了。
于是，艾琳娜赶忙施展起“治愈圣言”，与伦伽特一起救治着伤员。
“艾琳娜牧师你……”
细腻的伦伽特，眼眶不觉又湿润了。
“呜呜呜……艾琳娜牧师……刚刚击退了恶灵大军的你已经那么虚弱了，如今你才刚恢复了一点力气，居然就……”
“我是多么希望，有一天你的心里，能够装下一点儿自己呀！”
伦伽特十分不忍道。
艾琳娜：(▰︶.̮︶▰)
藏不住了，脸是彻底红了。
“没关系伦伽特老师，就让我多为教会，尽一点绵薄之力吧。”
艾琳娜不容拒绝道。
“呜呜呜……”伦伽特放声大哭着。
艾琳娜嘴角抽了抽，不觉轻抚着伦伽特魁梧的后背。
“别哭了，伦伽特老师，我们边救治伤员，边聊聊天怎么样？”
“请您放心，当我感觉力不从心时，我一定会停手的。”
“呜呜呜……好的，艾琳娜牧师，我都听你的。”
艾琳娜无奈挑了挑眉，道：“伦伽特老师，知道怪兽之母吗？”
“噢，我当然听说过。”
伦伽特心悸道：“传说她是一位极为可怕与混乱的存在，从未有人见过她真实的模样，因为但凡是见过她的人，全都死掉了。”
“据说她已经很久没有在万界行走了，但是于她手中所创造而出的诸多怪兽，却是无一不在历史长河当中，给世间带来了难以抚平的灾难与恐惧。”
“呃……果真是一个好可怕的家伙呢。”艾琳娜点头赞同道。
不过还好是个恋爱脑，不然真是搞不定呢。
“那么，如果有人要去怪兽之母家中做客，以您百年的阅历，觉得应该带一份儿什么样的礼物去，才合适呢？”艾琳娜十分好奇道。
伦伽特：(; ▔┏･┓▔ )
“艾琳娜牧师您还是快去休息吧，为什么我感觉您疲惫的话语……已经与梦话无异了。”伦伽特再次好心劝阻道。
“不不，伦伽特老师，我说的是如果。”艾琳娜搪塞道，“闲聊嘛！天马行空一些，也无伤大雅嘛！”
“况且若是能够分析出暗黑生命的喜好或者弱点，将来圣教庭若是当真遇到，与之对敌时，岂不是也能有所准备？”
伦伽特恍然大悟，犹如醍醐灌顶。
“艾琳娜牧师，果然不愧为将来的神圣牧师！闲聊居然都有如此深意。”
伦伽特感叹着，并且立刻很认真的思考道。
“怪兽之母，最喜欢的就是创造各种怪兽了。那么创造怪兽所需要的各种珍稀材料，一定是她所喜欢的。”
艾琳娜目光闪动，心中大喜。
瞧瞧，还是得我伦伽特老师！
“那么您觉得，咱们教会当中，能有令怪兽之母满意的礼物吗？”艾琳娜继续期待着。
“这怎么可能，艾琳娜牧师？”
伦伽特一脸诧异，好似在说咱教会都有点儿什么，你心里都没点数儿吗？
“传说中的怪兽之母，又岂会在乎咱们教会中的东西。”
“那位可是传说中的存在，积累之丰富，根本无法想象。”
“就算是有人将圣泉送给她，估计她用来当洗手盆都会嫌弃吧？”
伦伽特很认真道。
艾琳娜叹了口气，看来这一趟见好闺蜜之行，自己只能空着手去，别要脸了。
可是突然，伦伽特一顿。
“不！也不尽然，艾琳娜牧师。”
他突然仔细思索道。
“咱们教会中，还是有一件她一定会十分觊觎的礼物的。”
“哦？”艾琳娜眸光一抬，“能让怪兽之母，都觊觎的礼物？”
“我想，应该是的。”
伦伽特点头，接着他便将手伸进了自己宽大的牧师长袍当中，在一阵细微的空间波动之后，他的掌心，出现了一块血红色的宝石。
这颗血红色的宝石，足有足球大小，也和足球一样那么圆。
只不过它的表面并不光滑，也不剔透，而且上面还密布着粗细不一，宛如静脉一般的凸起的线条。
但是，毕竟是宝石呀！而它能够被无私的伦伽特老师，放在他的随身空间当中，亲自保管，艾琳娜不用猜，就知道这颗宝石，必定不凡。
别的不说，光是这大小，就价值不菲了呢。
“哇哦，这么大的一颗宝石耶～不知道是什么品种咩？”
艾琳娜的声音，贪婪而矜持着。
“这不是宝石，艾琳娜牧师。”
伦伽特否定道，目光深邃。
“这是……巨龙的心脏。”
艾琳娜，直接瞪大了双眼。
她一双血瞳不停地晃动着，好似其中的贪婪，即将决堤！
“一颗……已经灭绝了的，宝石巨龙的心脏啊。”
伦伽特掷地有声的补充道。

第265章 宝石巨龙的心脏
巨龙的心脏！
还是已经绝版……哦，是已经灭绝了的珍贵品种的巨龙心脏？！
伦伽特老师这么有货吗？
话说您之前不是吃过一颗巨龙的心脏吗？
私人空间里，居然还藏着一颗？！
您当时是端了龙窝啊……
艾琳娜正是震惊不已，不想伦伽特却将手中的“龙心”轻轻一拨，“龙心”居然立刻像被切开的西瓜一样，变成了两半？
艾琳娜瞪大了双眼，只见其中一半儿龙心的内部，乃是空的。而另一半龙心的内部，却是填满了宛如果冻质感一般，五彩斑斓的透明物体。
“准确来说，这是一半儿的龙心，而它的另一半，曾经被我吃掉了。”伦伽特有些不好意思道。
“半个龙心？！”
艾琳娜依旧很惊喜啊！
伦伽特老师吃了半个龙心，便拥有了巨龙之力！
那么自己若是能吃掉另一半，岂不是也能立即获得君王级的肉体力量吗？！
只不过……会不会因此而变得很魁梧呢？
她偷瞄了眼自认为很柔弱的伦伽特牧师，心想这种可能性似乎很大呢？
艾琳娜正纠结着自己若是将龙心骗到手，究竟吃不吃的问题？伦伽特老师接下来的话语，却是打破了艾琳娜的幻想。
“龙的心脏，是龙的力量源泉。”
“它的心脏，被分成了两个部分。”
“一半儿是巨龙强大的肉身之力，而另一半儿，则是巨龙的魔法之力。”
伦伽特老师耐心解释道。
“当年我奉教皇的命令，追随教廷圣卫军，一同前往千窟山脉讨伐一群诡异。在战斗中，我不小心与圣卫军走散，误入了千窟山脉中错综复杂的洞穴，并且越陷越深，最终彻底迷路。”
“当时饿极了的我，突然发现黑暗的深处，传来了五彩斑斓的流光，我跟随流光的指引而去，便发现了这颗巨龙的心脏。”
“可是当时，我并不知道这是被一头巨龙，藏起来的心脏。”
“我以为这只是生长在洞窟深处的某种水果。”
“所以，我果断将它打开，便发现了里面的肉冻状的物质，一半金黄，一半则是剔透的彩色。”
“我感觉金黄的那一半，像是美味的芝士，于是我便吃下了金黄色的那一半。”
“于是，我感觉力大无穷，并且十分愤怒。就好似……一头巨龙。”
“但是，我也正是凭借这种力量，才成功打破了层层石壁，逃出了那错综复杂的洞窟。”
“直到后来，我才知道，那是巨龙的心脏！”
“并且教皇大人告诉我说，那是一头十分珍稀的，宝石巨龙的心脏。因为这颗龙心当中，孕育着极为精纯的宝石魔法。”
“原来千窟山脉，乃是一座盛产各系宝石的矿山，矿山之所以会出现了几千个洞窟的景象，正是因为宝石巨龙，多年在山脉中挖宝石矿脉吞吃的结果。”
“巨龙本就稀少，而宝石巨龙，更是稀少中的稀少。大概率……那是唯一一头，但是，被我给灭绝了……”
伦伽特，十分愧疚道。
“宝石巨龙的心脏，一半蕴藏着它强大的龙之巨力，以及无尽的怒火。”
“这正是我所吃掉的金黄色的那一半儿。”
“而心脏的另一半，则是宝石巨龙的宝石魔法，以及巨龙对偷心者的恶毒诅咒。”
“教皇大人说，还好因为我当时感觉情绪暴躁，很不正常，从而没有吃掉另一半儿，否则，我必会在巨龙的诅咒当中，变成一块五彩斑斓的宝石雕像。”
伦伽特有些后怕地说着。
“教皇赐予了我细腻的情感，使得我终于感受到了愤怒之外的情绪。从此，我拥有了巨龙的力量，并且也不再愤怒，除了……有点多愁善感罢了。”
“而至于另一半儿，虽然十分诱人，但是因为巨龙的诅咒，没有人胆敢吃下它。”
“虽然，谁都知道，若是吃下了这一半巨龙的心脏，虽然会获得巨龙的宝石魔法，但是，却也只能永远成为一块只有意识，没有肉身的宝石雕像了。”
“可是……那毕竟是强大的宝石魔法啊，一旦能够吃下它，必可立即成为一名能够亲和各种宝石的宝石魔法师。”
“但是，主教们虽然很想要清除另一半心脏中的诅咒效果，以为教廷带来一位全新的宝石魔法师。但是可惜，一头君王级的宝石巨龙，即使是圣牧，也无法做到清除了诅咒之后，还能保留这颗龙心不被摧毁。”
“所以，这另一半孕育着精纯宝石魔法的龙心，虽然诱人，却也令人生畏，哪怕教皇大人也没有任何办法。”
“但是随身携带这半颗龙之心，会拥有精神力加成效果。所以圣教庭既然用不上，我便一直都留在了我的身边。”
“但是此刻，您若是问我，怪兽之母喜欢的礼物是什么？”
“那么我敢肯定，这一半儿龙心，她必会喜欢。”
“毕竟那可是传说中的怪兽之母啊，强大的根源级，又哪里会在乎什么君王的诅咒呢？”
“当然，强大的根源，也绝不会看上区区君王级的宝石魔法。”
“但是怪兽之母，却是最喜欢创造怪兽。”
“而这颗蕴藏着宝石魔法的心脏，绝对是怪兽之母，创造各种怪兽，所以一定会觊觎的珍稀材料。”
“毕竟宝石巨龙，真的可能已经灭绝了啊……”
伦伽特很认真的讲解完毕。
而此刻，艾琳娜已经不再想着什么给好闺蜜的礼物了，而是感觉内心，满满的惊喜。
不是吗？
意外之喜啊！
简直是意外之喜。
诅咒？
什么诅咒！
恐惧魔王根源级的诅咒，老娘都从来没有当它存在过，区区君王级的诅咒，也配叫诅咒？
所以，这颗蕴藏着宝石魔法的龙心，简直就是为老娘量身定做的宝贝啊！
必须要弄到手！
必须要丢到未来镜中去啊！
哪怕是用抢的！！
艾琳娜扭曲的内心已然疯狂了。
然而此刻，伦伽特却是突然，将手中的龙心，递给了艾琳娜。
艾琳娜一顿。
“老师……你这是什么意思？”
不是吧？
难道老娘的贪婪都已经写在脸上了吗？
这可不行！
以后一定得注意啊！
“送给你，艾琳娜牧师。”
“哎？”艾琳娜怔住，这么容易……就到手了？
“送给我？你确定吗，伦伽特老师？”
“是的，艾琳娜牧师，送给你。”
伦伽特老师的目光，满是慈爱。

第266章 宝石魔法
艾琳娜真是被她的伦伽特老师感动了。
伦伽特老师，就是自己一辈子的好老师！
无论自己是神圣牧师，还是诡异女王。
“记住，艾琳娜牧师。这颗龙心，是送给你个人，而不是送给你财务管理者这个职务。”
“不要让它成为教会的财产，那样太过危险。而是成为你个人的财产。”
“为……为什么？”艾琳娜不懂道。
“当然是因为……您是未来的神圣牧师啊！”
伦伽特理所当然道。
“就连圣牧，都无法清除龙心的诅咒，所以在这个世上，唯一能够清除它上面诅咒的人，就只有将来的你了啊。”
“所以，它本就是属于你的，艾琳娜牧师。”
“愿你将来，成为真正的神圣牧师的那一刻，可以将龙心中强大的宝石魔法，送给你认为真正需要它的人。”
艾琳娜感动不已，真正需要的人，除了老娘，还能有谁呢？
“好吧，伦伽特老师。”
艾琳娜诚恳地接过了伦伽特手中的龙心，宛如宣誓般郑重道。
“我必会将这颗龙心好好保管，以为圣教庭的未来，多出一位强大的宝石魔法师！”
没错，那个人，就是她自己！
伦伽特老师，欣慰地笑了。
艾琳娜果断将宝石巨龙的心脏，丢入了空间中的未来镜里。
她努力忍住内心的惊喜……
不能吃，不能吃……
一定要等到，在真正的现实世界中，再吃下这颗龙之心啊。
强大的宝石魔法师啊……
艾琳娜仿佛看到它正在向自己招手。
但是……
宝石魔法？
究竟是哪里强了啊？
“那个，伦伽特老师，什么是宝石魔法？”
艾琳娜心中不解。
对于魔法师这个职业，艾琳娜还是听说过的。
人类当中，的确存在着魔法师这个职业。
人类魔法师能够控制自然界中的风、火、雷、水、土五种自然元素，甚至能够借助自然之力，跨序列战斗，十分强横。
只不过，魔法师十分稀少。
因为想要成为一名魔法师，便必须其天生的体质，能够与自然界的五种元素其中的至少一种，生出强大亲和力。
也就是能够做到直接与自然元素沟通。
说白了，就是老天爷赏饭吃。
而老天爷赏饭的情形，一向不多，所以，魔法师这个职业，才会极其稀少。
但是宝石魔法师，艾琳娜是真的没有听说过啊。
吃下宝石巨龙的心脏，便可与宝石亲和？与宝石沟通？
有什么用呢？
叫宝石自己到碗里来吗？
“宝石魔法，对于人类来说，的确很稀有。在人类漫长的历史当中，也仅仅只出现了一位宝石魔法师而已。所以，艾琳娜牧师不知道，真是一点儿也不奇怪。”
“但是在圣教庭的记载当中，宝石魔法师，却是公认的最强魔法师！”
“哦？”艾琳娜激动不已，耐心聆听着。
伦伽特笑了笑道。
“曾经，有一个王国的公主，她每次哭泣，眼泪都会变成珍贵的钻石。”
“每次公主哭泣，国王都会小心收好她的眼泪，哦，也就是钻石。”
“国王严格保守着秘密，虽然他的国家，因为公主的眼泪而变得很富有，但是，他也担心这些眼泪宝石，会给公主和国家带来危机。”
“国王总是哄公主开心，不想让她哭泣。他深爱着他的女儿，不仅仅是不想让她伤心，更是担心有人将她心爱的女儿，当成了诡异。”
“但是，任性的公主总是不开心，她总会因为一点点小事，而生气，而哇哇大哭。”
“所以终于有一天，公主的眼泪会变成钻石这件事情，还是被传了出去。”
“可想而知，世间将会有多少贪婪的家伙，觊觎这位公主殿下啊。”
“所以，她的国家很快就被灭亡了，父母惨死，百姓流离失所。而公主自己，也被一位恶毒的黑袍国王，给囚禁了起来，让她每天哭泣，每天哭泣……”
“直到后来，恶毒且贪无止境的黑袍国王，想试验公主能否制造出其他的宝石。”
“于是，他带了一块强大的火系宝石，送入了地牢中。”
“她命令公主，必须要哭出这样的宝石。哪怕是哭泣出，与火系宝石同样颜色的鲜血。”
“可是没想到，公主在看到那枚珍惜的火系宝石之后，竟是突然吸收了宝石中庞大的火系元素，并且立刻蜕变成为了一名强大的火系魔法师。”
“接下来，便是公主复仇的时刻了。”
“恶毒的黑袍国王，与他的王国，一同在大火中被烧成了灰烬。”
“任性的公主不再任性，从此也再也没有哭泣过。”
“但是，公主却终是知道，原来，自己竟是一名人类世界当中，从未出现过的——宝石魔法师。”
“宝石魔法师，可以吸收所有元素宝石当中的任何自然元素，无须亲和。”
“她可以是强横的雷电法师，可以是暴烈的火焰法师，可以是温柔的水系法师，也可以是厚重的土系法师……”
“只要，她能够拥有元素宝石。”
“所有元素宝石中的力量，皆是宝石魔法师的力量。”
“所以宝石魔法师，也可以称之为——全系魔法师。”
“没错，宝石魔法师的强弱，主要看她能够积累的元素宝石有多少？”
“所有人，都一定会认为这是一个很费钱的职业吧？”
“毕竟元素宝石那般珍贵，宝石魔法师又怎么可能拥有那么多的元素宝石，以供她吸收呢？”
“但是很可惜，宝石魔法师，偏偏是这个世界上，最富有的存在。”
“因为不要忘记了，她亲和的自然元素，本来就是宝石啊。”
“她的灵觉，天生能够感觉到大地之下，山川之间，云层之上，究竟哪里蕴藏着珍贵的各系宝石。”
“并且，她还可以轻易的将那些宝石，收入自己的囊中。”
“所以说，圣教庭的资料中，始终将宝石魔法师，列为了所有魔法师当中，第一强大的存在。”
“毕竟宝石魔法师不仅全系，而且成长极快！因为她完全不用像其他魔法师一般，慢慢地去感知自然中稀薄的元素属性，慢慢的吸收，慢慢的成长。”
“她可直接将宝石中的力量，化为自己的力量。”
“当然，其他系别的魔法师，也是可以直接吸收宝石中的力量，化为己用的。毕竟有元素浓郁的宝石，谁又会愿意慢慢吸收自然界中稀薄的元素呢？”
“但是，其他系别的魔法师，只能吸收自己的系别的元素宝石，并且，他们又该到哪里去寻找，那可遇而不可求的元素的宝石呢？”
“所以，宝石魔法师只要指间稍微留出一些缝隙，她指间所遗落的元素宝石，都足以令其他系别的魔法师为之疯狂了。”
“权利，名声，地位，财富，人脉，力量！”
“这——便是强大的宝石魔法师。”
“而当年的那位眼泪会变成钻石的公主殿下，便是曾经圣教庭中的十二位主教中的，第一把交椅。”

第267章 怪兽乐园，热情的厄喀德那。
听闻伦伽特老师的讲解，艾琳娜的内心澎湃着。
仿佛看到了这次任务之后，一条光明大道出现在了自己眼前，强大的自己，似乎再也不用死去活来呢。
而且迷失王国，亦即将富强！
倘若不富强，那么自己就哭，使劲地哭！
请相信，贪婪的艾琳娜，只要不把自己哭死，她就能一直哭下去。
毕竟届时她的每一滴眼泪，都是财富啊……
她唯一担心的就是届时自己太开心了，会哭不出来。
艾琳娜平复着心绪，看了一眼自己的精神力。
——71/118。
显然五分钟已经过了，并且还多耽搁了一些时间。
不过艾琳娜认为，这一次的耽搁，非常得有价值。
“我似乎……有些体力不支了，伦伽特老师。”
艾琳娜控制着手中的圣光，忽明忽灭。
“噢，您快去休息吧，艾琳娜牧师。”伦伽特老师紧张道。
“没关系，便让我，继续去为受伤的信徒们，祷告吧。”
艾琳娜说着，竟是再次决然地走上了台阶，站在了六翼天使雕像面前。
她双手抱紧，闭上眼睛，低下头来，一脸的虔诚。
这一幕，不禁让伦伽特和满殿信徒们，再次动容了。
然而他们却不知道，此刻的艾琳娜，口中的祷告词只有两个字。
“洞悉！”
精神力：41/118。
【洞悉开始】
艾琳娜于六翼天使雕像面前睁开眼睛，随之从空间中，拿出了一根墨绿色的柔顺发丝。
是的，这一次，艾琳娜去了，就没打算能够回来。
所以，她也不会在意身后信徒们一会儿对她的突然消失，会产生什么样的混乱了。
“啪”。
伴随着细小的声响，艾琳娜只觉眼前一黑，天旋地转！
然而仅是瞬间，她便再次立定，并且——眼前的世界，已然发生了天翻地覆的变化。
眼前，乃是一片宛如雨林般的茂密丛林。
没有道路，没有人烟，只有参天的大树，厚重的苔藓，粗壮的藤蔓，以及远处传来的潺潺流水的声响。
潮湿且燥热的风，吹拂着艾琳娜全身的每一寸肌肤。
她脚下的水晶高跟鞋，不觉陷入了柔软的大地之中。
密集且宽大的各种草叶，在她周身围绕着。她不知道该往哪里走，因为哪里，都没有道路。
仿佛这里，根本不适合人类生存。
这里只适合黏滑的蛇女居住，这里是只属于怪兽的乐园。
【系统提示：“逃离落日城”任务已启动。】
【倒计时：59：59】
【计时结束，任务完成！可获得奖励：灾厄值+999。】
恰在此刻，艾琳娜突然感觉天空中出现了一个黑影！
她豁然紧张抬头望去！
只见一只如巨龙那么大个头的黑色鬼脸蜘蛛，正吐着蛛丝，沿着巨树的上方向她袭来！
它闪亮的牙齿宛如两把巨型镰刀，肢体上瘆人的毛发，都如匕首一般锋利。
艾琳娜瞬间面色惨白！
“变成——”
“退开！我的孩子！”
然而艾琳娜的咒语尚未喊完，一个声线温柔，却宛如蛇音沙哑的声音，大声喝止了蜘蛛。
巨大的鬼脸蜘蛛豁然于高空中勒住了丝线，并且急速的停止，令它的身躯于艾琳娜的头顶，猛烈摇晃起来。
伴随着“沙沙”的细腻声响，宛如蛇于落叶之间攀爬。
艾琳娜眼前宽大的草叶被轻轻挪开，厄喀德那一脸惊喜地望向艾琳娜，接着张开双臂，将她紧紧拥抱在了怀中。
“我的好妹妹！想不到你这么快就来看望姐姐了。”
“姐姐真的好开心，好开心……”
厄喀德那真心感叹着，好似已将艾琳娜，作为了她精神上的依托。
“其实我刚一返回怪兽乐园，就已经想要回去找妹妹了。若不是担心魔王大人会突然来寻我，我定然早已坚持不住了。”
“好妹妹，虽然我们相识短暂，但是在我亘古之下的生命中，你是第一个能够和我交心的好闺蜜呀。”
“原来与好闺蜜在一起是那么得上瘾，自从认识了你之后，姐姐好像不已无法忍受在怪兽乐园中的孤单了。”
“那是心灵的孤单呀……”
厄喀德那于惊喜中感叹着，并夸奖着。
“好妹妹，你可真不愧是执权的厄女啊。”
“果然像我这样孤僻的家伙，只有神奇的执权的厄女，才能够改变我的心境吧？”
“如果说懂得心灵的孤单与痛苦，便是认识厄女，所要面临的灾厄，那么姐姐，十分愿意承受这份喜悦的灾厄呢。”
艾琳娜被抱在怀中，一脸苦笑。
姐姐呀，你说了这么多，我已经完全能够感觉到你的喜悦心情了。
但是认识厄女，就要面临灾厄……
你确定这是在夸奖我吗？
还有……
“咳咳！厄喀德那姐姐，你抱得太紧，让我有点喘不过气了。”
“我……我才超凡级……”
艾琳娜欲哭无泪。
厄喀德那连忙松开了她的怀抱，并亲昵着拉着艾琳娜的手掌。
“真抱歉妹妹，你禁忌的身份，让我忘记了此刻的你，还在成长当中。”
“但是这样弱小的你，在外界行走实在是太危险了呢。”
厄喀德那不免担忧道。
“对了，我将头顶上的这只恶魔蜘蛛送给你怎么样？”
“祂可是我用恶魔与巨龙的融合血液，注入万毒鬼脸蜘蛛而创造的乖孩子，足有君王级战力。”
“而且它很好养，一头巨龙，祂都能吃三天。”
“如果放在人类世界，每天给他十几个人吃，也就够了呢。”
“当然，如果你饿了，你也可以把它吃了。”
头顶的恶魔蜘蛛愣了愣，默默收拢着自己的丝线，悄悄逃跑着。
什么情况？
猎人和猎物之间的转变，是可以这么快吗？
艾琳娜抽了抽嘴角。
“还……还是算了吧，好姐姐。我，我不太喜欢养宠物呢。”
“这样啊……那么，妹妹想不想要改造身体呢？”
“姐姐给你安装一对恶龙的肉翅怎么样？它飞起来很快的，很少有生命能够追得上你。”
“再给你额前加一只魔瞳怎么样？魔瞳注视之下，生命心中的魔鬼将会被无限放大，最终沦为你的魔奴。”
“还有大蛇的毒牙，石化的手臂，魅魔的红唇，人鱼的腮……”
“妹妹你想给身体加上什么，告诉姐姐就好。姐姐一定能够满足你。”
艾琳娜人都要石化了……
真是好恐怖的姐姐呢，居然想把我当成缝合怪玩……。
不过说实话，如果艾琳娜不是人类，不是对自己的人类模样有着绝对的忠诚，她没准还真就点头了。
“算了姐姐，我觉得我这样就挺好。”艾琳娜谢绝道。
“哎？”
厄喀德那诧异。
“不要不好意思，好妹妹。你可千万不要跟姐姐客气呀！”
“要不，我把你那双又长又直又白又嫩的难看大长腿，给改造成和我一样迷人的，滑腻腻的蛇尾吧？”
“你不是一直都很介意你双腿，又长又直又白又嫩吗？”
艾琳娜：(.;ﾟ;:益:;ﾟ;.)
果然骗人是会遭报应的吧？
不是不报，时候未到啊。
所以，同学们，请一定要做一个诚实守信的人啊。

第268章 一起吃瓜啊！
“好姐姐，我在人类世界，有许多重要的事情要做。如果我从此改变了自己丑陋的人类外貌，会很不利于我在人类世界中行走的啊。”
艾琳娜郑重拒绝道。
厄喀德那点点头。
“那么好吧，混乱的你究竟想要干些什么，我实在是无法理解。”
又是神圣牧师，又是诡异女王。
所以说这位混乱的妹妹，是要玩一场自己攻打自己的混乱游戏吗？
“姐姐，这是送你的礼物。”
为了结束话题，艾琳娜赶紧将龙之心拿了出来，推到了厄喀德那手中。
反正是在“洞悉”当中，艾琳娜没有什么舍不得的。
“这是……龙心吗？”
厄喀德那好奇得将龙心打开。
“虽然只是一半龙心，但是里面却是拥有宝石巨龙完整的宝石魔法。还有……一点巨龙可爱的诅咒，简直太完美了。”
“有了它，我又可以创造出更加可爱的孩子了。”
厄喀德那十分满意。
“妹妹有心了，这件礼物，姐姐很喜欢。”
“不过好妹妹，以后你来姐姐的怪兽乐园玩，只要人来就好，千万不要破费了。”
“只要你能来，姐姐就很开心。”
“嗯嗯！”
艾琳娜重重点头。
厄喀德那笑了，锋利的指甲果断划过了自己的墨绿长发，割下了一小缕头发，通通塞到了艾琳娜手中。
“妹妹一定要常来。”
“姐姐的怪兽乐园，除了魔王大人，就只欢迎你了。”
“好的呢，厄喀德那姐姐。”艾琳娜挽住厄喀德那光滑的手臂，十分亲昵道。
“那么妹妹，想要看姐姐创造怪兽吗？”
“你送姐姐的这颗宝石龙心，姐姐打算要用它创造出一个，让贪财的世人，陷入疯狂的怪兽。”
“只要世人贪念不死，那么怪兽便永不会灭亡。”
“它必将给世人，带去无尽的噩梦与恐慌。”
“从此人类之间，再也没有信任，只有自私自利，与无尽的贪婪。”
“嘶嘶嘶……”
厄喀德那激动畅想着。
艾琳娜怔了怔，感觉自己刚刚……似乎是做了一件了不得的大坏事呢？
不过刀子嘛，可以杀人，也可以救人。
重点是看执刀人如何使用。
所以，如果人类世界有一天会因此而灭亡，跟善良的老娘可是绝对没有任何关系的。
“姐姐，创造怪兽还是等下一次吧。”
“因为我能够出来的时间，真的不多。”
艾琳娜拒绝道，也算是为人类世界的和平献爱心了。
“其实我这次来看望姐姐，是希望姐姐能够帮个小忙。”
“好妹妹你尽管说就是，咱们好闺蜜，一辈子！你可千万不要跟我客气。”厄喀德那郑重道。
“那么，我想要借姐姐的过去镜一用。”
艾琳娜认真道：“因为过去的某一段历史，对我极其重要，所以，我想要用过去镜，得知那段历史。”
是的！
若是能够在过去镜中，看到罗伊封印巴巴雅格尾巴的过程，那么自己不是就能轻易找到，封印着巴巴雅格尾巴的物品吗？
厄喀德那充满了好奇：“对你很重要的历史？”
“能让妹妹这位执权的厄女都上心的历史，一定很有趣吧？”
厄喀德那的八卦之心，莫名开始泛滥。
“有趣嘛……大概吧！”
艾琳娜点头道：“一起吃瓜啊！”
“吃瓜？”
“就是边吃瓜，边观看，边讨论别人的事情。让别人的痛苦经历，成为我们快乐的源泉！”
“天呐！竟是如此混乱而有趣的事情吗？”厄喀德那一脸向往，“好像比创造怪兽，去给世人带来恐慌，还要有趣多了呢？”
“不不不！吃瓜这种事情，本身并不有趣，但是只要和好闺蜜一起吃瓜，就会十分有趣！”艾琳娜很认真的指证道。
厄喀德那一脸激动。
“那么，我们还等什么呢？”
说着，她伸开了双臂：“过去镜——”
一面边框金色古朴的被拉长的六边形巨大宝镜，出现在了厄喀德那的双臂之间。
“好妹妹，你只需要手摸着镜面，心中想着你曾到达过的地点，并想着那个地点过去的某个时间，那么那个过去，便会于镜中显现。”
艾琳娜点头。
“所以说，过去镜，只能看到自己曾经去过的地点的过去吗？”
“如果说自己没有去过那个地点，也就无法想象那个地点，也就无法看到了吗？”
艾琳娜问询着。
“是的，好妹妹。”
厄喀德那肯定道。
“过去镜，本质是给观看之人，查看自己过去的镜子。但是这个作用实在是太过鸡肋，所以经过我的改良，它此刻已经可以查看你曾抵达过的地方的过去了。”
艾琳娜点头。
这么说来，那么自己就不能直接观看罗伊的过去了。
那么罗伊封印巴巴雅格尾巴的时候，又是在哪个地方呢？
会是落日城吗？
若是不是，那么自己可曾去过那个地方吗？
但是很快，艾琳娜便知道自己要查看哪个地点了。
——女巫庄园。
罗伊想要封印巴巴雅格的尾巴，那么，他便一定抵达过女巫庄园。
而巴巴雅格也只有是在女巫庄园中被摘下了尾巴，如此才会被束缚在女巫庄园当中，不得而出。
虽然说女巫庄园，自己在这一次未来可见当中，尚还并未去过。
但是未来有许多种，那么过去，也同样有许多种啊。
而那其中的一种过去，艾琳娜的确曾抵达过女巫庄园。
重点是，她的心中拥有女巫庄园的模样，那么按理说，自己便可以查看到女巫庄园的过去。
艾琳娜想着，不觉将手放到了镜子之上，心中想着女巫庄园的模样。
顿时，镜子上面，出现了女巫庄园的影像！
果然成功了！
只见此刻的镜子之上，丑陋的巴巴雅格正用力的搅拌着一锅浓汤，并且冲着门口的小红帽大声吼着。
“我说过，你不要再穿红色的女巫斗篷了！”
小红帽一脸委屈，而艾琳娜，则正站在小红帽的身边，轻轻用手捂着鼻子。
“这……”
艾琳娜顿了顿。
“时间不对。”
“那么你想要观看的时间节点是？”
一条两爪大蛇，从高大的树上蜿蜒而下，用它的一只大爪子，递给了厄喀德那一个瑜伽球那个大的紫色瓜果。
显然她已经做好了吃瓜的准备了。
“我想要看的，是巴巴雅格失去尾巴的时间节点。”
“那么，你知道事情是发生在多少年前吗？”厄喀德那，用她锋利的指甲，边切瓜边问道。
“我……不知道。”
“那么那个时间节点，有什么唯一性吗？”
“不要总想着失去尾巴的事情，这个地点的过去，一定经常有人失去尾巴。”
艾琳娜顿了顿，突然血瞳一闪。
“我要看的是，女巫庄园当中，最后一次出现男人的时间节点！”
“天呐，这么劲爆！”厄喀德那切瓜的手都愣住了。
豁然，镜子当中，画面显现。一个男子的身影，出现在了镜子当中！
“给！瓜！”
厄喀德那目不转睛地盯着镜子，并将一只手里的瓜，递给了艾琳娜。

第269章 吃瓜两姐妹
过去镜中。
那是身穿着一个金白色长袍的金发男子。
他有着挺拔且笔直的身姿，而且站得也十分笔直，给人第一感觉，便是他充满了自信。
而他的眼睛十分闪亮，就像清晨的阳光，就像璀璨的星河，感觉他好似对整个世界都充满了希望。
他的面庞十分清秀，就好似不染尘埃的露水。
只是他那一头慵懒的金色卷发，让他那清秀的仿佛不染尘埃的面庞，显得有一丝慵懒的味道。
金发男子在女巫庄园中的长廊信步行走着，准确地拐过了一个又一个弯道，似乎对这里的布局十分熟悉。
终于，他走到了一座大殿当中。
而那座大殿尽头的骷髅宝座之上，一位头戴着女巫帽的性感女巫，轻轻抬起她绝美的容颜，满眼震惊地望向了走来的男子。
“罗伊……”
女巫不禁缓缓从骷髅宝座上起身，竟是不自觉地朝前迈出了一步。
接着，她竟是流下了眼泪。
“我以为……你再也不会来到我的女巫庄园……”
“我以为……你再也不会喜欢被玷污的我……”
金发男子面对激动地巴巴雅格，不禁挠了挠自己的卷发。
“很抱歉，此刻很美丽的巴巴雅格女士。”他苦笑歉意道，“如果我之前的行为给您造成了什么困扰，希望您能够原谅我的冒失。”
“但是我一开始就说过，我之所以会想要与你成为朋友，只是……想要了解女巫而已。”
厄喀德那看到这里，手中的瓜不免停了一下。
“他想要和女巫成为朋友，而且还想要了解女巫，那么他的意思，难道不就是想要和女巫繁衍后代吗？”
“可他现在，居然明显一副不认账的态度。”
“这种故意给对方感情造成困扰的男人，简直就像是血肉中的残渣！”
艾琳娜不觉张了张嘴巴：“我也认为，这的确是渣男言辞。”
画面继续流转着，二女继续吃瓜。
“可你当时为了哄我开心，不惜将自己打扮成一只小丑！”
“你知道吗？我真的以为，当初那只恶魔小丑是你装扮的！不然……我绝不会让他玷污我的身体！”巴巴雅格嘶吼着。
厄喀德那手中的瓜又停了下来，一脸不可思议。
“我感觉她在说谎，艾琳娜。”
“人类可以装扮为小丑，但是却绝对装扮不了恶魔。”
“恶魔的气息，就算是最坏的人类，也绝不可能模仿！”
“这个女巫一定是自愿爬上恶魔小丑的床的！”
“她虽然爱着这个人类，但是一只令她着迷的真正的小丑，同样让她欲罢不能！”
“她也是个坏女人！”
艾琳娜再次张大了嘴巴：“姐姐你若是不说，我还真不知道人类模仿不了真正的恶魔。”
“那么，我就懂了。”
艾琳娜点头道：“巴巴雅格眼馋恶魔小丑，就把恶魔小丑‘吃’掉了。然后转过头来，说以为她‘吃’掉的小丑是罗伊，并想借此让罗伊对她感到亏欠，从而再借机得到罗伊！”
“她这是想要两边通吃，便宜全占啊。”
厄喀德那也震惊了。
“妹妹真是精明，居然把她的手段全都看透了。”
“姐姐要是能像妹妹一样精明，手段老辣，定然早就把魔王大人给睡了，现在都不知道跟魔王下了多少蛋了。”
“呵呵……”
艾琳娜脸皮笑了笑，低头吃瓜。
“让你遭受如此不幸，我真的感到十分抱歉。”
镜子中的影像继续流转着，罗伊一脸歉意道。
“我感觉曾经的自己，的确像是一个傻瓜，天真的以为想要接近黑暗，便首先要将自己装扮成为黑暗。”
“所以，我才会做出了许多愚昧的事情。”
“很抱歉，巴巴雅格女士。是的，给你造成的误解，我除了道歉，并无法给予你任何的补偿。”
“因为，我不想让自己再犯错了。”
“况且，我现在的生命，早已经属于那个从内到外，皆散发着美丽美好美妙的生命魔女——菲斯娜的了。”
“她的笑容、身姿、容颜、气质……她的贪婪，愤怒，懒惰，嫉妒……无一不是那么的美丽美好美妙。”
“我绝不能因为我没有做过的事情，而辜负这位魔女大人，对我的期待。”
“哇哦！”厄喀德那咬了一口大瓜道，“生命魔女和她的情夫以及第三者插足……”
“刺激……”
厄喀德那十分激动的咬了一大口瓜。
“传闻所有的魔女都是小心眼，如果魔女知道她的情人在外面这么滥情，一定会把他给解剖掉吧？”
“这个家伙可真是勇敢啊！”
厄喀德那，只觉得手中的瓜，越发的香甜。
“哎？魔女都是小心眼儿吗？”艾琳娜也是咬了一口大瓜，八卦问道。
“是的！魔王大人曾经就招惹到了一个火焰魔女。”
厄喀德那说着，便将镜子中的画面暂停，滔滔不绝道。
“当时魔王大人只不过是路过地狱的火海，谁知道火焰魔女居然正在火海中洗澡。”
“她就像是吃了炸药一般，向恐惧魔王发起了攻击，说是该死的黑雾居然偷窥她洗澡，她定要将魔王大人的一身黑雾，烧成真正的黑雾。”
“你说她不是小心眼是什么？简直就是一身的人类病！”
“虽说人类给予了暗黑生命成长的巨大温床，但是真正有格调的诡异，从来都不会去模仿人类，更加不会学人类穿什么衣服？”
“而她身为‘禁忌’的魔女，左魔的化身而已，又不是真正的人类，不过是光着个身子而已，有什么大不了的？”
“姐姐我身为强大的蛇女，虽然有一半儿身体与人类相同，但是却从不需要穿着人类那些用来御寒的破衣服。”
“我美丽的长发，就是我最好的衣服。”
“我认为用长发遮挡一下，这样就已经很优雅了。”
“你都不知道恐惧魔域中有一个博学的洛洛哈奇，祂每时每刻都将祂密集的触手，努力张开飞舞着，从未想过要用其中的任何一根触手，去遮挡一下祂那颗完全暴露在外的，羞耻的眼球身体。”
艾琳娜不觉羞红了脸：“我还是觉得……”
“天呐！我当然不是在说你，我的好妹妹，你本就是人类啊。我说的，都是那些完全不是人的家伙。”
“呃，那么后来呢？”艾琳娜转移话题道。
“后来？”
“哦，那个火焰魔女啊。”厄喀德那边吃瓜边不以为意道。
“大概现在，她还把自己藏在地狱火海的某个深处，于巨大的恐惧中瑟瑟发抖吧？”
“你当知道，好妹妹。生命皆有恐惧，神都无法例外。”
“所以，魔王大人是无敌的。”

第270章 先驱者之路
“那么你今天来找我，又是为了什么呢？”
二女怀中重新抱好了瓜后，厄喀德那再次开启了过去镜中的影像。
画面中的罗伊，在巴巴雅格的质问声中，渐渐露出忧愁的目光。
“奉教皇大人的命令，前来……灭掉女巫庄园。”
“哇哦！”
厄喀德那好似第一次看电视剧的少女一般，激动地惊呼了一声，随之又递给了艾琳娜一大块瓜：“妹妹，这里的瓜还有好多，快吃快吃，边吃边看。”
“唔唔！”艾琳娜大口吃瓜，别说，这瓜的味道还真不错。
“不……你不会的……”
此刻影像中的巴巴雅格畏惧道。
“我绝不相信，身为先驱者的你，会亲手灭掉黑暗！”
“话不能这么说，巴巴雅格女士，我身为圣教庭的十二主教之一，始终虔诚的信仰着圣光，而站在阴暗面的你，始终是与圣教庭对立的。”
“所以，灭掉女巫庄园，是我的职责。”
罗伊信誓旦旦道。
“那么菲斯娜呢！你为什么——不去消灭那个魔女？！”
“很显然，我根本不是她的对手。”
“而且就算消灭了她又能怎样呢？”
“她在久远的将来，必定还会再次重生。与其消灭，不如感化，不是吗，巴巴雅格女士。”
“渣男！”吃瓜二女，异口同声。
接着，便见画面中二人争吵起来。
终于，愤怒的巴巴雅格率先朝着罗伊挥动了魔杖！
“——变成驴子！”
然而罗伊，亦是挥动了法阵，接着，画面在罗伊法杖的挥动之下，变成了一片刺目的白光。
艾琳娜与厄喀德那不觉闭上了眼睛。
又是须臾，白光消失。
过去镜，亦是重新恢复了黑暗。
艾琳娜愣住了。
厄喀德那愣住了。
关键画面居然没有了！
那么二人战斗的结果，又是什么呢！
“可恶啊！”
艾琳娜不甘握拳！
所以说罗伊，究竟将巴巴雅格的尾巴封印在了哪里呢！
厄喀德那也是一脸恼火。
好不容易与好闺蜜吃一次瓜，正吃得上瘾呢，居然没有了！
这让她手中剩下的瓜还怎么吃得下去啊。
“那个渣男使用了黑暗的力量，看上去画面白光一片，好似圣光普照，实际上，他是动用了黑暗的力量，屏蔽了这段历史，似乎是怕人偷窥！”
“这样的手段，欺骗信仰着光明的圣教庭还行，可是对于我们暗黑生命来说，那其中暗藏着与我们相似的力量，一眼就能识破，绝对不会有错。”
“原来这个渣男的信仰，也是那么得不纯。”
艾琳娜一顿，满怀希望地望向厄喀德那。
“那么姐姐，就不能想想办法，让我们窥伺一下这段历史吗？”
“瞧啊，瓜还剩下那么多，这可怎么吃得下去！”艾琳娜怂恿道。
“的确如此，咱们的瓜可不能浪费了，必须吃完！”厄喀德那义愤填膺道。
“就凭他那半吊子的黑暗力量，也想屏蔽我的过去镜，简直可笑！”
“我可是伟大的根源级——怪兽之母，厄喀德那！”
厄喀德那说着，愤怒中重重拍了一下过去镜，突然，过去镜中黑色的屏幕再次显现，并且重回到了之前二人战斗之处的画面！
“姐姐太厉害了！”艾琳娜忍不住赞美道。
厄喀德那微微一笑：“诀窍是使用黑暗力量，45度角敲打过去镜，利用外来的黑暗力量，打散过去的黑暗力量！”
“原来如此。”艾琳娜重重点头。
就好像是电视机突然没有了画面，只要用力敲几下，就会重新出现画面同理。
没错，就是这样。
“继续吃瓜妹妹，还愣着干什么？”厄喀德那催促道。
“嗯嗯！”
老娘可就等着吃这个瓜了。
只见画面中，巴巴雅格挥动着法杖，将变驴巫术朝着罗伊打来，可谓恶毒至极！
然而罗伊也是轻轻挥舞了一下法杖。
“变成猫咪！”
两道巫术轰然碰撞！
画面在一阵扭曲过后，只见罗伊，安然无恙。
然而巴巴雅格，却是变成了猫咪。
“喵！喵！喵！！”
猫咪不甘心地吼叫着。
可是罗伊竟是没有丝毫同情，几个快步上前，一把抓住了猫咪，揪住了她的尾巴，随之，用力扯断！
“喵——！！”
猫咪发出惨烈的叫声！
随之，罗伊将失去了尾巴的喵咪重新放到了地上，立刻，喵咪再次变回了巴巴雅格的模样。
此刻的巴巴雅格看似完好无损，但是她绝美的面容之上，却满是愤怒与扭曲！
“把我的尾巴……还给我！！”巴巴雅格龇牙凶狠道。
而然罗伊拿着她的尾巴，不为所动。
“巴巴雅格女士，我取走你的尾巴，是在救你。”
“教皇让我灭掉女巫庄园，但是我并不想要那么做。”
“因为我始终相信着——存在即是真理。”
罗伊微微皱眉道。
“在这个世界上，不可能只存在着光明。”
“倘若没有黑暗，世人又该如何知道，什么才是光明呢？”
“所以，我绝不会伤害你，巴巴雅格女士。”
“因为，即使是恶毒的女巫，也必定是有存在于这个世界上的道理的。”
“但是为了应付教皇，我只能……永远取走你的尾巴了。”
巴巴雅格握紧了拳头，扭曲的面庞宛如世界上最恐怖的疯子！
“你不能拿走我的尾巴！”
“你若是拿走了我的尾巴，我便再也无法离开女巫庄园！”
“这正是我想要的！”罗伊理所当然道。
“倘若今日一战之后，你还能离开女巫庄园，出现在世人的眼中，那么教皇岂不是就知道，我并没有消灭女巫庄园吗？”
“那么下一次前来消灭女巫庄园的家伙，可就不会如我这般，想尽办法来拯救你了啊。”
罗伊耐心解释着。
二女边吃瓜边观看。
“所以说，罗伊之所以想尽办法屏蔽了这段过去，是不希望有圣教庭的人，使用探查过去的手段，而发现他放过了巴巴雅格和她的女巫庄园？”厄喀德那惊愕道。
“这个渣男……还真是对漂亮的女士毫无抵抗力呢？”厄喀德那认真总结道。
显然罗伊的渣男形象，已深入她心。
“的确不是什么好人呢！”艾琳娜十分笃定道，“至少他此刻，欺骗了信任他，并且对他委以重任的教皇。”
可是，也不能说是坏人吧？
毕竟他即使是不惜抗命，也要选择放过巴巴雅格呢。
他就好似，企图在寻找一个光明与黑暗的平衡点。
而他的整个人，亦好似始终坚定行走在……光明与黑暗之间的，灰色上。
难道说这就是……
他的先驱者之路吗？

第271章 封印的物品
“救我？呵呵呵，嘻嘻嘻……谁会感激你的仁慈！”
镜子中的巴巴雅格咬牙嘲笑道。
“你根本，从未真正信仰过圣光！”
“你喜欢与黑暗为伍！”
“你才是真正的恶魔，真正的恶魔！！”
“无论是光明还是黑暗，都会因为你从中调节，而变得不祥！”
“整个世界，都终会有一天，会因为你而重归混沌！”
“没错，你所坚持的道路，终将有一天，会毁灭所有……”
“包括你自己……罗伊……”
“嘻嘻嘻……包括你自己……”
“历史上的每一位先驱者，都注定是悲惨的！”
罗伊不以为意的挠了挠自己的金色卷发，慵懒道：“你错了，巴巴雅格。”
“其实，我从未想要成为什么先驱者。”
“我始终站在圣光的这一边，坚定不移。”
“只不过……我认为圣光，不该如此而已。”
“光明，不该与黑暗为敌，而当相辅相成。”
“所以倘若我不挺身而出，不去改变这一现状，那么圣教庭的未来，唯有毁灭一途。”
“所以，我始终接受着黑暗，并试图去了解黑暗。”
“说到这里……巴巴雅格女士，我很期待着，传说中，那位禁忌的白女巫，能够诞生呢。”
他说着，扬起了手中的尾巴。
“我保证，当女巫庄园再次出现白女巫之时，你便可以取回你的尾巴，重获自由了！”
巴巴雅格龇牙笑道：“罗伊……我一定会成为白女巫的……”
“届时，我定要再次出现在人类世界，为祸人间！”
“届时，你今天的罪孽，必将遭到整个圣教庭的严惩！”
“嘿！等到那个时候，应该已经无所谓了吧？”
罗伊不以为然道：“毕竟当白女巫出现之时，我若没有成为教皇，想必……也已经死掉了吧？”
罗伊轻叹了一声，随之礼貌地挥手再见。
“请保重，巴巴雅格女士。”
“请您一定要让禁忌的白女巫，重现世间。”
“我该离开了，同时我会向你保证，我必会替你保管好你的尾巴的。”
巴巴雅格内心突然闪过绝望！
“不！”
“你不能就这样带走我的尾巴！”
“内心充满了嫉妒的菲斯娜，若是知道了你手中拥有我的尾巴，必会将我的尾巴摧毁！”
“那样我就永远都无法离开女巫庄园了，永远都无法离开了！”
巴巴雅格嘶吼着。
“那么，我会给你的尾巴设下禁制，让菲斯娜，永远都得不到它。”
巴巴雅格的嘴角，露出一丝不易察觉的微笑。
罗伊皱了皱眉头，突然一怔，微笑道。
“对了，我还要提醒你的是，在白女巫出现之前，你就不要试图去寻找你的尾巴了。”
“你说什么？！”
巴巴雅格怔住，仿佛内心的希望突然被对方击破，而满脸紧张。
“我知道即使你无法离开女巫庄园，但是也依旧可以感知到自己尾巴的所在。”
罗伊认真考虑着后续问题，那模样就感觉像是一位棋手，正在布局一盘大棋。
“所以，我会将你的尾巴，封印在一件物品当中。”
他边思索边道。
“那件物品，应当像海滩上的沙硕一般，即使你能够感应到你的尾巴就在那里，但是却也无法得知，你的尾巴，究竟是海滩上茫茫无尽的沙硕中的哪一粒。”
“同时，那件物品，又应当像风一般，可以不停地移动，随时变幻着位置，即使你感知到了它的所在，也绝对没有时间，能够从那众多相同的物品当中，慢慢去寻找你的尾巴。”
“是的！”
“那件物品，就应该让亲自封印它的我，都无法顺利找到。”
“除非，它能够使我的预言水晶球，亮起光芒。”
罗伊边说，边皱紧了眉头。
罗伊边说，巴巴雅格的脸色便越发难看。
“所以，我究竟应该把你的尾巴，封印在一件什么样的物品当中呢？”罗伊犯难道。
“不！你不可以这样做！”
“若是当真像你说的那样做，即使我成为了白女巫，也绝不可能再找到我的尾巴！”
然而罗伊不以为意，却是突然灵光一闪道。
“啊！我想到了！”
他开心笑道：“请放心，巴巴雅格女士，我必会将你的尾巴，封印的完美无瑕。”
“所以您只需，安静地等待，白女巫的出现，就好了呀！”
“不！你这个魔鬼——！！”
巴巴雅格举起法杖，朝着罗伊奋力丢去！
然而下一瞬，罗伊的身影，却是在一阵白光当中突然消失。
唯有空洞的一声“再见”，回荡在女巫庄园的每一个角落。
“唰！”
过去镜，亦是在这一刻停止了画面。
因为女巫庄园最后一次出现男人的历史事件，到了这里，便已经彻底结束了……
“这就没了？”
厄喀德那意犹未尽，感觉手中的瓜都不再香甜了。
艾琳娜也愣住了！
所以说，罗伊究竟将巴巴雅格的尾巴，封印在了什么物品里面呢？
“姐姐，你还能够用过去镜，追踪到罗伊离开女巫庄园之后的事情吗？”
厄喀德那摇了摇头。
“我没有见过这个罗伊。”
“而且我也没有去过，当初女巫庄园所在的地点。”
艾琳娜犯难了。
接着她的手掌，再次不甘地贴在了过去镜上。
“我要查看，落日城内，最后一次出现女巫尾巴的过去！”
艾琳娜认为，倘若当时的女巫庄园也在落日城，那么最后一次出现尾巴的画面，很有可能就是罗伊带着巴巴雅格的尾巴，出现在落日城的时候。
毕竟巴巴雅格，从不欢迎任何人前往女巫庄园，所以继罗伊之后，想必应当不会再有外人，前往过女巫庄园，甚至丢掉尾巴了。
然而，过去镜仅是一闪，画面便依旧是一片黑暗。
厄喀德那失望地放下了手中的瓜。
“艾琳娜妹妹，很显然，当初的女巫庄园，并非是在什么落日城。所以罗伊离开庄园之后的过去，你无法在落日城内捕捉到。”
“甚至，落日城内，从未出现过什么尾巴，所以，过去镜什么也无法捕捉。”
艾琳娜深深皱眉。
可巴巴雅格的尾巴，明明就在落日城。
但是因为被封印了，所以，它已经不是尾巴了吗？
看来想要找到罗伊封印巴巴雅格尾巴的物品，只能够通过已有的信息，进行推断了。
而封印巴巴雅格尾巴的物品，按照罗伊所述，共拥有两个特点。
特点一：它像海滩的沙硕一样，拥有着无数与其相似的物品。即使近在眼前，也难以知道它究竟是其中的哪一件。
特点二：它可以像风一样移动，不断改变着位置，让你不可能停留在一个地点，慢慢寻找。
那么……符合这个特点的物品，究竟会是什么呢？

第272章 原来这就是巴巴雅格的尾巴
艾琳娜百思不得其解。
不得已，她甚至请求厄喀德那帮她一起想。
而厄喀德那，对于这种姐妹间猜谜的小游戏，表现出了浓厚的兴趣。
“也许是蒲公英的种子。”
厄喀德那推断道。
“落日城里许多角落里都生长的蒲公英，即使你知道其中的一颗种子，就是巴巴雅格的尾巴，但是你却不可能知道她的尾巴，究竟是其中的哪一颗种子。”
“而且一旦风起，蒲公英的种子，便会随风而去。”
“种子长成新的种子，永远都在流动着。”
艾琳娜点头，表示有道理。
但是类似蒲公英的种子的物品，也有很多。
比方说苍耳子，它也是生长遍地，并且可以黏在动物身上移动。
思维再放开一些，城里的马车似乎也不少？马车南来北往，很难固定在一个城中。
甚至，水滴也有可能。
若是罗伊能将巴巴雅格的尾巴，封印在一滴水中，那么，这滴随时都在流动着的水，怕是很难被找到了。
可是艾琳娜心中就是感觉，她的这些猜测通通都不对。
是哪里不对呢？
艾琳娜突然明眸一闪。
因为她又想到了一个新的问题。
——大野狼是三年前来到女巫庄园的，而那时，女巫庄园就已经存在于落日城了。
那也就是说明，封印着巴巴雅格的物品，在这至少三年的时间里，从来都没有挪动过位置。
可是这个物品，明明可以不断移动，又是为什么，它会在这么漫长的时间里，会突然呆在落日城中，一动不动了呢？
“那么这个物品，可能真的是沙硕吧？”
厄喀德那顺着艾琳娜的疑惑，继续猜测道。
“或许曾将的一场风沙，将那颗封印着尾巴沙硕，吹到了落日城的一个角落，从此，那颗沙硕便在那个避风的角落里，再也没有被吹起来过。”
“天呐，如果当真是这样的话，那么想要找到那个不起眼的沙硕，简直是太难了。”
厄喀德那感叹道。
艾琳娜长叹口气。
的确太难了……
首先要确定这件物品是什么，就已经很难了。
就算确定了，但它也必会如同沙硕一般，即使近在眼前，也无法知道它究竟是哪一粒沙子。
不可能找到……
根本不可能找到！
罗伊既然自信得将巴巴雅格的尾巴封印在了那个物品当中，就必然绝不会让人找到它——在真正的白女巫诞生之前！
关于这一点，很显然乃是罗伊这位大预言师的预言！
是的，艾琳娜很想要获得白女巫序列。
但是没有巴巴雅格的尾巴，她便没有机会！
而她若可以成为白女巫，那她也就不需要寻找什么尾巴了。
“难道说……注定要等到巴巴雅格成为白女巫之时，自己才有可能突破罗伊预言的束缚，从而获得可以找到尾巴的资格吗？”
艾琳娜自语着，可是她总觉得她似乎遗漏了什么……
又是片刻之后，艾琳娜突然张开了嘴巴，露出了吃惊的表情。
“是的……”
“我似乎……知道封印着巴巴雅格尾巴的物品，究竟是什么了……”
“甚至，可以知道它在那众多相似的物品当中……究竟是哪一件……”
没错，艾琳娜之所以直到现在才明白了真相，乃是因为她之前遗漏了一个重要的线索！
——封印着巴巴雅格尾巴之物的，第三个特点！
特点三：这个物品，充满了嫉妒的菲斯娜，永远也找不到。
因为罗伊答应过了巴巴雅格，绝不让让菲斯娜，找到她的尾巴。
如此，艾琳娜几乎可以断定，巴巴雅格的尾巴，就是那件东西了！
“厄喀德那姐姐，你有办法送我返回落日城吗？”
厄喀德那一愣，随之点头道：“当然，好妹妹。如果你有急事，我很愿意送你一程。”
“不过，落日城中，我并没有留下信标，无法立即抵达，不过以我的速度，只需半日，便可将你从怪兽乐园，送往落日城。”
“半日吗……”
艾琳娜叹息，可惜自己，现在只剩下了几分钟，便要被999点灾厄值临身了。
看来这次的洞悉，只能如此结束了啊。
于是，艾琳娜一把抱住了厄喀德那。
“再见好姐姐。”
“我自己离开就好了。”
艾琳娜有些不舍，虽然仅是在“洞悉”当中。
“下一次，妹妹一定要和姐姐，把瓜吃光！”
“好的呢，好妹妹。”厄喀德那期待道。
“你既然着急，便速速离去吧。姐姐会一直在怪兽乐园，等着你下次到来。”
“嗯，再见。”
艾琳娜松开了厄喀德那，随之……
【洞悉结束】！
艾琳娜睁开眼睛，再次望向面前的六翼天使雕像，不免悄悄露出微笑。
这一次的“洞悉”，总算是不虚此行呢。
——终于知道了封印着巴巴雅格尾巴的物品是什么了啊！
而此刻，自己只需要将那件物品，放在眼前的水晶球上一试，便可以确定自己的判断是否正确。
可是，艾琳娜凝望了那颗预言水晶球，不免又皱起了眉头。
如果自己在这颗水晶球上，验证出了封印着巴巴雅格尾巴的物品，那么菲斯娜……是否会出现呢？
艾琳娜有些犹豫了。
虽然说水晶球被拿起，菲斯娜便会出现。
但是并不能说明，只有水晶球被拿起，菲斯娜才会出现。
但是却可以说明，菲斯娜，绝对一直都在留心着这枚水晶球！
即便她是懒惰的。
艾琳娜以前虽然不知道菲斯娜这么做的目的，但是现在，她却深深的怀疑，她的目的，很可能就是在紧盯着巴巴雅格的尾巴。
因为她同样也是嫉妒的。
不然罗伊和巴巴雅格也不会皆是注意到——想要保护巴巴雅格的尾巴，便绝不能被菲斯娜找到。
所以这一刻，艾琳娜真的犹豫了。
她甚至有些不敢使用水晶球验证她的猜想。
毕竟短时间内，她已然没有“洞悉”的机会了！
但是一种莫名的危机感，让她感觉自己不能再等下去了。
而且此刻已然基本确定了巴巴雅格的礼物是什么，那么只需确定之后，便可以正式开局了！
可是，倘若艾琳娜使用水晶球确认了自己的猜想。她只怕在成功之后，她真的会将菲斯娜这个天敌给再次引来，从而直接让自己接下来的行动，陷入地狱模式。
可是如果自己无法用水晶球验证自己的猜想，那么自己……
又该如何验证呢？

第273章 期待着，未来的什么呢？
面对如何验证“礼物”正确的问题，艾琳娜正是为难之际，却是突然灵光一闪。
——在过去镜中，并无法探查到落日城内出现过尾巴的时间节点。
可是巴巴雅格的尾巴，明明就在落日城内。
这只能说明，被封印在物品中的尾巴，已经不再属于尾巴了。
所以，过去镜便无法洞察到关于尾巴的时间节点。
那么，巴巴雅格的尾巴，又是如何来到落日城的呢？
罗伊……
是否带着那件物品来过呢？
若是他当真带着那件物品来过，那么落日城教会中的大牧师，便一定见过他！
艾琳娜长叹了口气，原来最终……始终都还得是我的伦伽特老师啊。
“伦伽特老师。”
艾琳娜想罢，快步跑到伦伽特老师面前。
“噢，艾琳娜牧师，什么事情这么着急？”
伦伽特正努力救治着教会的伤员，有些气喘道。
“伦伽特老师，我想问您，您可曾见过罗伊吗？”
“罗伊？”
伦伽特的浓眉突然紧紧拧在了一起。
“艾琳娜牧师，为什么要提起那个大不祥之人？”
“他自称先驱者，实际上却是圣光的叛徒。”
“他一直都在背后，偷偷与黑暗为伍！”
“倘若不是教皇大人及时发现了他的虚伪，他甚至有可能，成为下一任教皇！”
“若是那样，我们的圣教庭，可就完蛋了！”
伦伽特明显对罗伊此人满是愤恨。
可是艾琳娜并没有打算细问罗伊的过去，因为她总感觉危机距离自己越来越近，而她在此之前，已经耽搁了太多时间了。
她现在只想要马上证明自己的猜测是否正确。
“所以，伦伽特老师，您见过罗伊是吗？”艾琳娜继续问道。
伦伽特呶呶嘴，似乎很是嫌弃道。
“是的，很倒霉，的确见过一次那个大不祥之人。”
伦伽特虽然很不情愿，但还是很努力的回忆道。
“那一年，正是我获得了细腻的情感之时。”
“当时我在圣教庭的大殿当中，被教皇亲自任命为大牧师，并且还被教皇大人委以重任，要我前往落日城，镇守教会，弘扬圣光。”
“当时的我，英姿勃发，意气风发，是那么的风光无两，就连教廷中的女祭司，都频频对着年轻帅气的我，媚眼连连。”
“不过很快，女祭司的目光便被他人所吸引了。”
“而那个人，就是罗伊。”
“他从殿外走来，虽然一副慵懒的模样，但却偏偏就是有着舍我其谁的气势。”
“他不仅是十二主教排名第一，还是圣教庭的大预言师，同时，他还是教皇的继承者。”
“所以，他仅是出现在了众人的眼前，便抢走本属于我的所有荣光。”
“而然，他却是像嘲讽一般的，突然站在了我的面前，凝望着我。”
“他说他能感觉到，我对他来说，是一位极为重要的人。”
“你知道吗？我差一点儿就信了。”
“结果呢，当他问我去向，得知我要前往落日城教会之后，他立即表示要为落日城的百姓，献仪一笔财富！”
“于是，他掏出了一枚金币，放到了我的手上。”
“是的，你没有听错，只有一枚金币。”
“他的献仪，真是让我感觉到了极大的嘲讽。”
“我简直不敢相信，世界上居然会有如此令我讨厌之人。”
“可他居然还厚颜无耻的对我说：虽然只有一枚金币，但是这枚金币，一定会出现在最需要它的人手中。”
“而这，便是我与那个圣光的叛徒，唯一的一次见面。”
“再之后，我听说他背叛了圣光，而被教会给活活烧死了。那时我才终于明白，我讨厌他的原因了。”
“因为他身上对圣光的不忠诚，而让我体内虔诚的圣光，触发了我细腻的情感，从而对他产生了排斥感。”
伦伽特老师思索着，缓缓点了点头。
而艾琳娜听闻伦伽特老师的说辞，终是心中大定。
没错，罗伊封印了巴巴雅格尾巴的物品，正是——一枚金币。
金币！
特点一：它拥有无数与它相同的物品，一旦堆积在一起，根本难以区分。
特点二：它可以在人们手中不断地流通，将被人们带往任何的地方。
而金币的这两个特点，正好符合罗伊封印巴巴雅格尾巴的物品要求。
而想要确定落日城中的哪一枚金币，才是当年被伦伽特老师带回来的那一枚，才是封印着巴巴雅格尾巴的那一枚，这便要取决于金币的特点三了。
被封印尾巴的金币，特点三：菲斯娜，永远都得不到。
所以，当贪婪的菲斯娜，当年搬空了整个落日城宝库的时候，为什么会偏偏遗留下一枚金币，而没有被她拿走呢？
而那枚金币，当真是菲斯娜不小心遗漏的吗？
魔女的贪婪，当真如此不堪吗？
所以，唯一的解释，便是罗伊的命运轮盘，使得那枚金币，在命运当中，永远与菲斯娜擦肩而过。
而也正是这个原因，伦伽特老师在清理宝库的时候，在菲斯娜当年搬走了所有金币的助攻之下，他终是成功捡到了那枚因为命运，而被菲斯娜所遗落下来的金币，并且，将它交到了我的手中！
【虽然只有一枚金币，但是这枚金币，一定会出现在最需要它的人手中。】
艾琳娜突然想起罗伊的话语，不觉身体一颤。
此刻，金币在我的手中！
难道说……我就是罗伊口中的，最需要它的人？
可他明明说过，只有白女巫出现之时，巴巴雅格才会得到她的尾巴。
难道罗伊这位大预言师，已然预见了，我的一种未来，将会把这枚金币送还给巴巴雅格，从而成为一名白女巫不成？
他是在等待着我的出现吗？
还有……
自己所获得的“神圣牧师”的这个伟大称号，也是罗伊生前的水晶球，所赐予的圣引啊……
就好似他在冥冥之中知道我要到来，而故意要赠予与我一个神圣的称号，从而帮我一把似的？
艾琳娜想到此处，不觉冷汗淋漓。
罗伊啊罗伊……
你明明都已经死了许久，可是为什么……
老娘却感觉你在死前，就已经将老娘给安插在你未来的棋局之中了呢？
而你，又是在期待着未来的什么呢？

第274章 第二次未来的正式开局。
艾琳娜心中有着众多猜想，但是却并不足以验证。
只能走一步看一步了。
而当下唯一可以验证的是——那枚曾被菲斯娜搬空教会宝库所遗漏下的那枚金币，必定就是封印着巴巴雅格尾巴的物品！
而这枚金币，必定就是巴巴雅格最为喜欢的礼物！
所以，艾琳娜果断告辞了伦伽特老师，并唤来汉斯，和两名精英圣卫兵，满怀信心地朝着教会大门走去。
“艾琳娜牧师，你们要去哪儿？”
伦伽特对于艾琳娜突然叫上三名圣卫兵离开教会，一脸的不解。
“当然是，去拯救落日城啊……”
艾琳娜自信满满，根本没有转身，毅然决然地朝着教会大门优雅地挪动着步子。
这一次，老娘已然预知了获得女巫序列的一切风险！
这一次，老娘必要成功获得女巫序列啊！
以为落日城的灾难来临，做好充分的准备！
“仁慈的艾琳娜牧师啊……”
伦伽特望着艾琳娜离开教会的圣洁背影，满心的感动。
“我只看到了眼前的伤员，而艾琳娜牧师，却能心想着外面还有伤员需要救治。”
“她心中的圣光，装满了整个世界！”
当然，艾琳娜是听不到伦伽特老师的感叹了。
就算是听到了也没法和他解释。
总不能告诉伦伽特老师，自己其实是要去获得女巫的毁灭序列吧？
那样善良的伦伽特老师一定会吐血的。
那可是自己的亲老师啊，善良的艾琳娜又怎么可能那样做呢？
此刻，她带领着汉斯等三名圣卫兵，快速朝着附近的巷子奔跑而去。
然而很快，他便看到了一名阳光帅气的狂野少年，手捧着一束鲜艳的玫瑰，满脸期待地与她迎面走来。
艾琳娜，不觉脸颊抽了抽。
不得不说，这只大野狼的鬼点子还真多。
“噢，艾琳娜牧师！”
迎面而来的少年看到艾琳娜走来，露出吃惊的表情。
“我我哦我……我正要前往教会，不想……居然在路上就碰到了你。”
艾琳娜欣赏着大野狼的演技，配合道。
“怎么？你认识我？”
“当当当……当然！”
大野狼无比激动道。
“自从昨日我看到了您成为神圣牧师，您美丽的身影，就像魅魔一般在我的脑海中怎么也清除不去！”
“所以，我决定今日鼓起勇气，手捧玫瑰，前往教会，向圣洁的你……求婚！”
他说着，突然单膝跪倒在地，并将手中的玫瑰举到了艾琳娜的面前。
“请——嫁给我的吧，艾琳娜牧师！”
他好似掏出了所有的勇气，用尽了所有的力量，于街道当中，大声嘶喊了出来。
可真是一个疯狂的美少年啊。
但是，人不疯狂枉少年，不是吗？
果然此刻，街道行走的众人皆因柏兰特而停下了脚步，纷纷激动地呐喊了起来。
“嫁给他！”
“嫁给他！”
“嫁给他！”
真是都特喵的有病！
毕竟按照现在的时间线，老娘根本都不认识他，甚至连他的名字都不知道。
就因为他送了我一束玫瑰，并在大庭广众之下跟老娘求婚，老娘就要嫁给他？
他有车吗？有房吗？有存款吗？
房本上能加我的名吗？
彩礼能让我妈满意吗？
不是不是！
应该是他为人好吗？能对我好吗？有上进心吗？
叔叔阿姨们，别看热闹不嫌事儿大，瞎起哄好吗？
狼的新娘，要不让给你们好不好？
艾琳娜暗咬牙齿，努力平复着自己崩溃的情绪，随之优雅的接过了大野狼手中玫瑰！
她满意的放在鼻前嗅了嗅。
“阿嚏——！”
飘零的花瓣洋洋洒洒，随风飘舞着，像极了浪漫。
“我愿意啊，帅气的少年。”
“你正是我梦中，所等待的白马王子。”
艾琳娜冲着柏兰特露出了羞涩、甜蜜且幸福的笑容。
飙演技，谁不会啊？
柏兰特激动抬头，迎上的艾琳娜迷人的笑容。
【柏兰特的san值-1】
哦，原来是……迷死人的笑容啊。
此刻，艾琳娜主动向他伸出了一只手来。
“不知你能否，随我去往一个地方呢？”
“当然！我的未婚妻，艾琳娜女士！”柏兰特激动地接过了艾琳娜的手掌，随后在众人的羡慕之下，在三名精英圣卫兵的守护之下，缓缓离去，渐渐转入了一处寂静的小巷当中。
然而很快，小巷当中便隐约传来了一些声响。
“嗷哈哈……”
“……羊驼！”
“刺猬！”
“青蛙！”
“呱？！”
此刻的小巷深处，艾琳娜的一根猩红触手，紧紧卷起一只“活蹦乱跳”的小青蛙，满脸的鄙夷。
“一只笨狗，也想跟老娘斗？”
“呱呱呱呱！”
青蛙愤怒喊叫着，似乎对狗这个词格外敏感。
然而很快，一柄猩红的匕首，便刺入了青蛙雪白的腹部，使得它安静了下来。
艾琳娜随手将青蛙的尸体丢在了地上，默默转身。
豁然，三名圣卫兵惊惧地跪在了地上，瑟瑟发抖。
一名死兆级的猎魔人，居然在残忍弑杀的公主殿下手中，都没能撑过两秒……
“伟大的吸血鬼公主殿下！”
“我们发誓，必将永远效忠于您！”
“我们愿意，与您建立契约！！”
“契约什么的，就不必那么麻烦了。”艾琳娜冷笑摇头。
“毕竟从你们跟随本公主出来的那一刻，本公主，就没想过要让你们再活下去啊。”
汉斯三人颤抖着相互望了一眼，随之转身就逃！
只可惜……
“跪下。”
哐啷！
三人刚跑出了没两步，便再次齐齐跪倒在地，一脸绝望。
“喵～”
白胡子黑猫，应声出现在了高墙之上。
它慵懒地舔着自己小爪，轻柔道：“你果然，为我准备好了三条银线小鱼干呢，艾琳娜。”
很快，艾琳娜变成了一只白猫，跟随着白胡子黑猫跳上了高墙。
她跳过了屋顶，穿过了院子，钻过了马车，翻过了栅栏，后又熟练地躲避了几只追赶她狂吠的恶犬之后，终是抵达了女巫庄园。
之后，她又在庄园的院子里想起了孜然羊肉的味道，又在女巫庄园内想起了混乱的科目三。
终于，在身旁小红帽的一声“南瓜开门”之后，艾琳娜终是再一次见到了——巴巴雅格！

第275章 罗伊的封印
此刻的巴巴雅格，已然获得了漂亮的容貌。
这说明艾琳娜之前的几次“洞悉”，已是消耗了大量的现实时间。
在经过巴巴雅格不咸不淡，也并算不上是什么友好的寒暄之后，她终是问出了她的问题。
“艾琳娜，我不管你是不是被薇薇安邀请而来的，但是想要留在女巫庄园，你便必须要送给我一件，足以让我满意到，让你愿意留在女巫庄园的礼物。”
“当然，尊敬的大女巫，巴巴雅格女士。”
艾琳娜自信满满，接着，她的手中出现了一枚闪亮的金币。
瞬间，巴巴雅格和薇薇安都愣住了。
“一枚金币？”
“姐姐，你是认真的吗？”
巴巴雅格瞬间恼怒：“你这简直是在侮辱我艾琳娜！”
“倘若你不是德古拉的女儿，我必会立刻将如此傲慢与无礼的你，裂开成为满地的血肉！”
“哈哗哗！”
“我的姐姐，难道你以为，我们女巫庄园会缺少一枚金币吗？”
“这简直是我前所未见的又小气，又不用心的礼物啊。”
小红帽揶揄道。
“走吧！艾琳娜！我的女巫庄园，不欢迎你！”巴巴雅格无比恼怒的吼道。
“很遗憾我的姐姐，如果我的姥姥不愿意让你留下来，那么我也没有办法。”
小红帽失望摇头：“其实姐姐只要稍微用一点儿心，无论是任何礼物，我相信我的姥姥她都一定会喜欢，并且愿意让你留下来的。”
艾琳娜冷哼一声，薇薇安的鬼话她连一个标点符号都不信。
“谁说……我送给您的礼物，是一枚金币了呢？”
艾琳娜挺直了身姿，不慌不忙道。
“我如果说，这枚金币，就是当初罗伊封印了你尾巴的——那件物品呢？”
艾琳娜话语落地，瞬间，整个房间都安静了下来。
静得可怕。
终于！
“为什么……为什么姐姐会知道，我姥姥最想要的礼物究竟是什么？”
小红帽一脸震惊，怎么也想不明白。
“可是！你如何能够证明，这枚金币当中，封印着我姥姥的尾巴？”
“这很好证明！”巴巴雅格绝美的面庞，因为她瞪圆的眼睛，而显得有些狰狞与恐怖。
“只要我能将那枚金币握在手里，那么，我便可以清楚得知道，那里面究竟有没有我的尾巴！”
巴巴雅格十分肯定道。
“是的是的！虽然我能够感觉到我的尾巴就在落日城中，但是我却无法感知到，我的尾巴究竟是被封印在落日城中的哪一件物品当中。”
“可是，只要我能触碰到我的尾巴……只要我能触碰到它，那么我必然可以知道，它是否就是我的尾巴啊！”
“快把它给我，艾琳娜！”
“快把那枚金币给我，艾琳娜！”
艾琳娜手握金币，缓缓抬起自己的血瞳。
“那么，倘若这枚金币当中，当真封印着你的尾巴，不知巴巴雅格女士，是否愿意，让我留在女巫庄园，并且赐予我女巫的毁灭序列呢。”
“你想要得到女巫的毁灭序列？”
巴巴雅格微怔：“你居然渴望成为一名女巫？”
“怎么？有什么不可以吗？”
艾琳娜奇怪，不觉紧张道。
“当然，这并没什么不可以，这很好，很好……”
巴巴雅格突然感动道。
接着，她不禁幽怨地看了一眼薇薇安。
“只是同为半吸血鬼，我多么渴望我的薇薇安，也能像你一样嫌弃吸血鬼，而渴望成为一名真正的女巫啊。”
焯！
吓死老娘了……
还以为又要出现什么意外了呢。
“那么，巴巴雅格女士，愿意答应我的请求吗？”
艾琳娜再次问道。
“当然，我当然会答应你。”
“如果你的这件礼物中，当真封印着我的尾巴，我必会将女巫的毁灭序列，传授给你！”
“但是……”
巴巴雅格的面庞不觉失落道。
“但是，我却感觉这枚金币当中，似乎不可能拥有我的尾巴……”
她的话语竟是十分伤感，不觉从混乱与焦急，突然变的惶恐与不安。
“因为罗伊说过……”
“在禁忌的白女巫再次诞生之前……我绝不可能找到我的尾巴……”
艾琳娜，不觉亦是眉头一紧。
没错，罗伊的确说过这样的话语。
可是如今，白女巫并没有出现，难道说……自己的判断再次错误了吗？
果然如果不使用水晶球亲自认证的话，便绝无法保证这枚金币，就是封印着巴巴雅格尾巴的物品吗？
然而艾琳娜的目光却是瞬间决然！
既然都到了此刻，那么总该一试吧！
所以，她果断地朝着巴巴雅格伸出了手掌，摊开！
一枚闪亮的金币，出现在了艾琳娜的掌心之中。
“给！巴巴雅格女士。”
“金币当中究竟是否有你的尾巴，只要你握紧它……便全都知道了。”
巴巴雅格不觉深吸了口气。
她的胸口剧烈起伏着，手掌颤抖着缓缓抬起，前伸……
终是在她咬紧了牙齿的一瞬间，将那枚金币，从艾琳娜手中接过，并且紧紧地握住！
瞬间，巴巴雅格瞪大了双眼！
“不！不！不——！”
她绝望地嘶吼着。
“哈哗哗，我的姐姐，我想……你可能是搞错了呢。”小红帽大笑着，然而很快她便控制住了自己的表情。“这可……真是遗憾呢。”
艾琳娜不觉握紧了拳头。
“这不可能！”
“如果您的尾巴不在这枚金币当中，那么……它还会在哪里呢！”
艾琳娜是那么得不甘，那么得愤怒！
难道说自己之前所做的一切，全都是无用功吗？
难道说自己拼尽了全力，最终还是功亏一篑了吗！
可是——
“不，艾琳娜……这……这就是我的尾巴啊……”
巴巴雅格在混乱地嘶吼之后，突然又悲伤的哭泣起来。
“但是，我却无法解开封印……无法解开封印啊！”
“该死的罗伊……该死的罗伊！！”
“我能感觉到——这个封印乃是罗伊的强大精神力与我的尾巴连接在了一起而完成的！如果强行破开封印，那么我的尾巴也必将被摧毁！”
“而只有与我尾巴力量同源的女巫，其强大至足以媲美当初罗伊在我尾巴上设下封印的精神力，才足以将我尾巴的封印解封！”
“可是女巫……能够拥有那般强大精神力的女巫……唯有禁忌的白女巫啊！”
“原来这就是白女巫不出，我便永远也得不到我尾巴的原因。”
“该死的罗伊，他即使让我找到了我的尾巴，也必须要遵循他的意志，拼尽全力，让白女巫诞生啊！”
“可是他又可知道，要成为一名白女巫……是多么的危险，多么的危险……”
“成为白女巫……很危险？”
艾琳娜喃喃自语，不免谨慎起来。

第276章 原来传承，是如此危险……
“薇薇安……薇薇安！”
巴巴雅格乞求般地朝着小红帽唤去。
“你是我从未见过的天才女巫，倘若你愿意成为一名女巫，而不再执着成为一名吸血鬼，那么将来，你必定会成为禁忌的存在啊！”
只见小红帽娇小的身子一个哆嗦。
“请不要再想着害我了，我的姥姥！”
“连你都无法成为白女巫，甚至仅仅几秒钟，就差点在白女巫的传承当中san值清零。试问我又怎么可能在那样危险的传承当中成功呢？”
“那是因为我始终无法掌握真正的巫妖之力，所以根本就没有白女巫继承者的资格！”
“可是你不一样，薇薇安。”
“你是我从未见过的天才女巫。”
“只要你愿意成为一名真正的女巫，我相信你将来一定可以获得真正的巫妖之力的！”
“难道，姥姥那么疼你，你就连一点儿希望，都不愿意给姥姥吗？”
“巫妖之力……”艾琳娜捏着下巴嘀咕着，“我有呢。”
“姥姥你又混乱了……”薇薇安畏惧道。
“即使我当真能够凝炼出巫妖之力，我也绝不可能获得白女巫的传承啊！”
“那需要强大的意志，或者是庞大的精神力，才能抵御白女巫的精神冲击！”
“因为当年踏入了序列禁忌领域的白女巫，是个自私自利的家伙。”
“每一层序列中的禁忌，都是唯一的。”
“而她即使死了，也未曾授权今后的女巫，可以染指她的白女巫序列啊！”
“因为她始终妄想着，可以从那禁忌的序列当中，重生归来！”
“未曾授权吗？”艾琳娜继续思索着，“我恰巧可执未授之权呢？”
所以，获得白女巫序列的危险，究竟是什么呢？
“薇薇安，难道你就真的那么狠心，不想要让姥姥，重获自由吗？”
“我是那么的爱你啊，薇薇安！”
巴巴雅格十分失望道。
“我混乱的姥姥啊，难道让我去为你送死，就是你对我的爱吗？”
“绝不可能，绝不可能！”薇薇安坚定拒绝道。
然而这个时候，艾琳娜于二人的争吵当中，高高举起了手。
“很抱歉打扰一下。”
艾琳娜有礼貌地打断道。
“我想问一下，接受白女巫的传承，除了你们刚刚说的危险之外，还有什么其他危险吗？”
二人莫名怔住了。
“难道这样还不够可怕吗，我的姐姐。”
“根本不可能有人在白女巫的传承中活下来！”
薇薇安畏惧道。
“所以，接受传承还会有其他可怕的事情吗？”艾琳娜不以为意，再次问道。
而艾琳娜蔑视的语气，很显然连巴巴雅格都被激怒了。
“你是在蔑视白女巫的传承吗？艾琳娜！”
“是的，当然，白女巫传授的风险，当然远不止如此！”
巴巴雅格好似赌气一般回答道。
“你要知道，白女巫曾经给整个人类世界带来了巨大的灾难。”
“所以整个人类世界，都在诅咒着白女巫的到来。”
“倘若世间再有白女巫诞生，那么人类世界的对白女巫的诅咒，便会直接降临到白女巫的头上！”
“白女巫会在诅咒当中头疼，胸痛，骨头痛，甚至每天都会痛经，每天都会流血，永远都活在被诅咒的痛苦当中！”
“天呐，姥姥！白女巫居然还有这种秘辛？而你，居然想要让我成为白女巫，永远活在痛苦当中？”薇薇安不可思议道。
“可你是天才女巫，薇薇安！你必定能够找到克服诅咒的方法！”
二人再次争吵起来。
艾琳娜手点唇。
“诅咒……可是老娘最不怕的就是诅咒啊……”
“不好意思二位，再次打断一下！”
艾琳娜再次举起手来：“请问成为白女巫，还有其他的危险与副作用吗？”
“我的姐姐，那可是整个人类世界对白女巫的诅咒啊！只需想想就知道，它除了会让白女巫每时每刻感到痛苦，也必定会让白女巫变得人不人，鬼不鬼，变得丑到了极点呀！”
“所以说，除了诅咒之外，还有其他危险吗？”艾琳娜虚心请教道。
二人再次愣住，心中不禁颇感愤怒！
这特喵的……未免也太瞧不起白女巫了吧？
“成为白女巫，将会与整个圣教庭为敌！”薇薇安努力思索道，“难道说，这不可怕吗？”
“唔！”
艾琳娜点头。
白女巫将与圣教庭为敌，那是一定的。
但是她知道，尤利西斯依旧会坚定地站在自己这一边。
那么只要菲斯娜不在，落日城老娘依旧可以横着走啊。
不是事儿，不是事儿……
“还有吗？”
艾琳娜继续问道。
二人，不觉张大了嘴巴。
随之，巴巴雅格咬紧了牙齿，怒声吼道！
她今天还就不信，吓不住这个胆敢蔑视白女巫的小丫头了！
“其实白女巫的传承，最为危险的，并非是上任白女巫的精神冲击，而是白女巫传承当中，依旧残留着一丝上任白女巫的意识。”
“初代白女巫从未真正死去，她一直都在等待着重生归来，并且重获白女巫的唯一系列。”
“所以，倘若当真有新的白女巫诞生，那么她残留在传承中的意识，便会侵入继承者的灵魂，并且成继承者的——第二人格！”
“第二人格……”艾琳娜有些心惊道。
“不错，白女巫会占据继承者灵魂的第二人格，并且不断对第一人格的灵魂进行冲击，从而达到灭杀掉第一人格的目的，从此取代她的身体，成为真正重生归来的白女巫！”
“天呐！我的姥姥，您真的是深爱着我的吗？”
“难道你要让我成为白女巫，就是要让我死掉吗？”薇薇安简直震惊得无以复加。
“别胡说，薇薇安！”
“第二人格，只是初代白女巫的残念！”
“当她入侵了你的灵魂之后，她也就是你灵魂的一部分了。”
“你只是脑中会多出一些白女巫的记忆罢了！”
“即便是第二人格，吞吃了你的第一人格，你的记忆也不会消失，只是性格，完全变成了白女巫而已。”
“所以，你依旧是我心爱的薇薇安呀！”
“我才不要改变什么性格，才不要多出什么记忆呢！”薇薇安咆哮道。
“姥姥你说得再好听也没有用！”
“其实本质，根本就是会变得不再是自己了呀！”
二人果然又争吵了起来。
艾琳娜深皱了眉头，随之——
“停！！”
她礼貌打断道。
“我想问，如果……我是说如果！”
“如果继承者的身体里已经拥有了……第二人格了呢？”

第277章 毛遂自荐
“如果说继承者的身体里已经拥有了第二人格呢？”
“那么白女巫残留的意识，又该怎么办呢？”
“成为继承者身体里的……第三人格吗？”
艾琳娜虚心问道。
巴巴雅格冷哼一声。
“伟大白女巫，怎么可能会与其他人格共存！”
“她必会先吞吃掉继承者的第二人格，再吞吃掉她的第一人格！从而彻底占据继承者的身体，达到重生归来的目的！”
艾琳娜点头，果然和自己猜想的一样的呢。
“可是，如果白女巫，打不过继承者的第二人格呢？”
空气，好似突然安静了一瞬。
“你在开玩笑吗？艾琳娜！”
巴巴雅格恼火道。
“白女巫可是禁忌的存在，而且是最为擅长精神力操控的存在！”
“虽说只是一缕意识，却也绝非根源之下，可以战胜的！”
“即使是君王级的灵魂，怕是最终也只能和白女巫的一缕意识，打得两败俱伤！”
“这就是禁忌，禁忌！”
艾琳娜点了点头。
权能会打不过白女巫的一缕残魂，光是想想都觉得不可思议呢？
不过直到如今，艾琳娜也不知道权能究竟是个什么级别呢？
她是多么希望权能可以和白女巫的意识，打得两败俱伤啊……
不！
最好是能同归于尽。
艾琳娜想着，竟然莫名激动起来。
“那么！那么！还有其他危险吗……还有吗？还有吗？！”
这一次，巴巴雅格和薇薇安终是傻眼了。
“呃……没有了吗？”艾琳娜错愕道。
巴巴雅格，无奈地摇了摇头。
“就这些？”艾琳娜蔑视道。
巴巴雅格，不禁咬紧了牙齿。
“那么！让我来接手白女巫的传承如何？！”
艾琳娜立刻兴奋地举起手来，毛遂自荐道。
太简单了，太简单了！
禁忌的白女巫序列，简直就是为老娘量身打造的啊！
然而此刻，薇薇安和巴巴雅格，仿佛在像是看一个疯子一般，既震惊又惊讶。
片刻。
“姐姐？”
薇薇安歪着脑袋道：“所以我们刚才说的，你根本就是一句都没听懂对吧？”
“哎？我听懂了啊。”艾琳娜无辜道。
“就凭你？”巴巴雅格冷声笑道，“连话都听不懂的微薄精神力，居然也妄想获得白女巫序列？”
“敢问你的精神力是……”
“118。”
艾琳娜这个熟，根本不用看系统面板，就能够回答。
“118的精神力，也算得上是超凡级里的中上等数值了，你不该如此愚蠢啊……”巴巴雅格很不解道。
艾琳娜嘟起嘴来：“巴巴雅格女士，您虽然贵为长辈，但是这样侮辱人就不对了。”
“对此，我只能送您一句：汝之彼母寻亡乎。”
“什么意思。”
“字面意思。”艾琳娜昂头道。
“而且，希望您不要忘记了，您可是亲口答应过我，只要我将那枚封印了你尾巴的金币交给你，那么，你便愿意赐予我女巫的序列。”
“而现在让我继承白女巫的序列，不正是兑现了您的诺言吗？”
“可是我说的，是黑女巫的毁灭序列！”巴巴雅格反驳道。
“都是女巫，一样的吧？”
艾琳娜争取道。
“因为我感觉，黑女巫的毁灭序列，应该与我并不契合，我可能无法成为一名毁灭级的黑女巫。但是强大的白女巫嘛，我倒是感觉自己，应该可以通过白女巫序列，成功进阶毁灭级呢。”
“哈？”巴巴雅格简直被气笑了。
“就凭你，想用118的微薄精神力，去抵挡强大的白女巫，那足以上万的精神冲击吗？”
“我看你分明就是在给自己的灵魂，自寻迷失！”
艾琳娜不觉翻了个白眼：“感谢您的关心，巴巴雅格女士。但是无论我的灵魂是否迷失，我都愿意一试。”
“况且，如果我成功了，那么，我便可以马上解除那枚金币上的封印，从而让你重新获得尾巴，获得自由！”
“机会，可就在你的眼前啊，巴巴雅格女士。”
果然，巴巴雅格突然心动了。
然而马上，她便感觉自己像个白痴。
“你不可能成功的……”
“只要你让我试试，我便算是你兑现了诺言。”艾琳娜认真道。
“况且，如果我真的成功了，你便自由了啊，巴巴雅格女士。”
薇薇安见状，也是帮她的好姐姐说起话来。
因为能看到她的好姐姐作死，她还是非常愿意的。
“姥姥，你就答应我的姐姐吧。”
“她既然帮你找到了，你根本不可能找到的尾巴，说不定……她也真的可以，帮助你解开尾巴的封印呢？”
巴巴雅格的目光，终是闪亮了起来。
是啊……
白女巫不出现，我便不可能获得我的尾巴。
但是如今，我却获得了它。
难道这就寓意着……
白女巫即将诞生吗？
“好的，我可以让你接受白女巫的传承，艾琳娜。”
“但是，我们必须事先说好！”
“洗耳恭听。”艾琳娜果断道。
“第一，你若是当真成为了白女巫，便一定要为我的尾巴，解开封印。”
“这是当然。”艾琳娜点头。
“第二，若果你没有成功，而变成了白痴，甚至是睡美人，那么这全都是你自找的。你所对自己造成的一切伤害，与我，与女巫庄园，都没有任何关系。”
“正是如此，巴巴雅格女士。”艾琳娜再次点头。
“那么……”
巴巴雅格随后一挥，手中便出现了一张泛黄的纸张。
上面正记载着巴巴雅格刚刚说过的两个条件。
“那么现在，请在这张白纸上，签下你的名字，立下契约吧。”
艾琳娜有些不懂。
“为什么一定要在纸上立下契约呢？”
“我们直接以身体建立契约，不是更加方便吗？”
“当然是为了，当你在白女巫的精神冲击之下，彻底丧失意识之后，我好有东西，能够与那位深爱着你的父君交代呀，艾琳娜。”
“我的父君？”
“是的，艾琳娜。”巴巴雅格点头道。
“你的父君，德古拉大人，最为深爱的人，就是你了。”
“虽然他对你展开了追杀。”
“但是你可以死在他的手上，甚至可以死在每一位遵循着他的命令，对你展开追杀的吸血鬼的手上。但是，你却绝不能够在其他任何生命的手上，受到丝毫的伤害。”
“否则，那位深爱着你的德古拉大人，定会为你所受到的伤害，不顾一切地去为你报仇！”
艾琳娜，突然怔住。
混乱的她，竟是感觉眼眶有些湿润。
父君大人，居然是如此得混乱，如此得深爱着我吗？
这就是之前巴巴雅格每次都只会赶走自己，而从来不会伤害自己的原因啊……

第278章 白女巫传承
“好吧。”
“这份契约，我签了。”
艾琳娜沉沉吸了口气，接着伸出手指，在那份契约上，签上了自己的名字。
接着，巴巴雅格满意的收起了契约，随之道：“那么，便请做好，接受白女巫传承的准备吧。”
“需要……准备什么呢？”艾琳娜问道。
“准备好，你那脆弱的灵魂，以及……你后半生的悔恨。”
巴巴雅格说着，露出戏谑般的笑容，接着，她伸出手掌。
瞬间，白女巫斗篷，从小红帽的红斗篷当中飞了出来，落在了她的掌心当中。
她的脸色瞬间铁青。
“薇薇安！我收藏起来的白女巫斗篷，怎么会在你的手中？！”
她说着，并且用力的抖了起来，一些透明的几乎看不见的药粉，窸窸窣窣地从白女巫斗篷上掉落下来。
“而且，你还把它弄得这么脏，上面全都沾满了传送药粉！”
小红帽张开了嘴巴，却哑口无言。
“或许，是我的好妹妹，特意为我而准备的呢？”艾琳娜实话实说道。
“没错，姥姥。”小红帽立即肯定道。
“我邀请姐姐来参观女巫庄园，自然要带她观看我们庄园最大的宝贝——白女巫的斗篷。”
“但是我将它拿出来的时候，却是不小心在上面，沾染上了一些传送药粉。”
“我本打算姐姐欣赏过后，便将它洗干净，放回原位的。”
薇薇安扯谎道。
“可是我说过，不要动这件白女巫斗篷！”
“因为它是我重获自由，唯一的希望！”
“薇薇安，你实在是太爱炫耀了。”
“家里的宝贝，是不能轻易给外人观摩的！”
“正所谓不怕贼偷，就怕贼惦记。”
“咳！”艾琳娜故意咳嗽了一声，“外人还在场呢，巴巴雅格女士。”
“我保证，在此之前，我从未惦记过这件白女巫斗篷，哦，将来也不会惦记。”
“况且，孩子嘛，爱炫耀很正常。”
“我十分相信我的好妹妹薇薇安，绝不是为了要想要将这件白女巫斗篷披在她姐姐身上，以让她的姐姐精神被摧毁，而故意拿出来的。”
“还有上面的传送药粉，也绝对不是因为她与生俱来的严苛礼仪，而让她绝不会主动做出伤害她姐姐的事情，从而当她姐姐无法拿出能够令您喜欢的礼物，而要被您赶走时，所特意为她姐姐的离开，故意准备的。”
“请相信我，她绝对不会以帮助我的名义，而故意伤害我。”
“她是我艾琳娜，最善良的好妹妹。”
“所以，这一切都只是一个意外，巴巴雅格女士。”
小红帽不禁瞪圆了大眼，望向艾琳娜。
为什么自己心中的想法，她全都知道？
“是的，正是如我姐姐所说的那样，我的姥姥。”
“我只是单纯的想要将它拿出来炫耀一下而已。”
“并且我是真的不知道，白女巫的传承，居然需要这件白女巫斗篷。”
这一局，小红帽真的是实话实说。
若是知道，她就绝对不会选择用白女巫斗篷来陷害自己了。
巴巴雅格埋怨地瞥了薇薇安一眼，就此作罢。
旋即道：“白女巫的传承，当然需要这件斗篷。”
“因为白女巫的一切力量，并非在体内，而是在体外。”
“没错，白女巫的力量，是外显的。”
“毕竟禁忌，又岂是普通人类的身躯，可以染指的啊。”
“而同样身为人类一员的女巫，自然不可能于身体之内，觉醒禁忌的力量啊……”
“所以，那禁忌的序列，那位白女巫毕生的力量，皆在她的体外，化为了这件白女巫斗篷。”
“可以说，这件白女巫斗篷，就是那禁忌序列的本身！”
艾琳娜听闻，不觉微微愕然。
“原来白女巫的斗篷，就是白女巫的全部力量……”
“那么如果要接受传承的话。”
“是的，穿上她，艾琳娜。”巴巴雅格肯定道，“只要你能穿上她，而没有精神崩溃掉。那么，我则将立刻使用巫术，开启白女巫斗篷上的传承之门！”
艾琳娜，嘴角微微勾起。
自己的精神，当然不会因为穿上白女巫斗篷而崩溃，因为她早已在“洞悉”当中，预见了一切啊。
终于……
看来老娘终于可以晋级毁灭级了啊。
“哗！”
白女巫斗篷被艾琳娜一把扬起，随之被她果断地披在了身上。
她缓缓戴上了白色的兜帽，系好了脖颈下的带子，随之抬头，冲着巴巴雅格，露出了——清明的目光。
巴巴雅格愕然，随之惊喜！
“想不到……你竟是一位……天生的白女巫啊……”
“否则，你又是如何，可以在身披这件斗篷之下，保持清明呢？”
巴巴雅格激动地颤抖着，仿佛已然预见了自己即将恢复自由！
接着，她豁然朝着艾琳娜伸出手掌，将其体内庞大的巫术，打在了艾琳娜的白女巫斗篷之上。
“开启传承！”
瞬间，巴巴雅格的巫术好似与白女巫斗篷中的巫力产生了共鸣？
豁然，白女巫斗篷亮起了白光，同时化为了流水一般，将艾琳娜的全身，都紧密的包裹了起来！
艾琳娜只觉眼前一片苍白，仿佛进入了无边无际的白茫茫的世界。
而这片世界的每一处角落，皆为实质化的浓郁精神力所幻化而成。
同时，周围世界的精神白光，好似流水一般侵入了艾琳娜的身体，仿佛在她体内寻找着什么似的。
终于，艾琳娜感觉自己的身体当中，好像有什么东西被这片精神白光所笼罩！
接着，她感觉到了身体里的那个东西，竟是开始与这整个世界的精神白光，开始建立起联通……
艾琳娜好似福至心灵一般，瞬间明白了她体内的那个东西，正是系统所赐予她的——巫妖之力啊！
虽然艾琳娜如今只懂得青蛙巫术，这一种最简单的巫妖之力的使用方法，但是不可否认的是，系统当时真的是将巫妖之力，一并送给她了啊。
而此刻她体内的这份巫妖之力，在渐渐与这整个世界的白光联通的过程当中，艾琳娜竟是感觉这份巫妖之力……就像是一个女士突然穿上了好看的衣服，戴上了各种美不胜收的饰品；又好似一位勇者，突然获得了他的战甲，得到了他的宝剑。
总之，就是一种难以言喻的舒适感啊……
所以说，接受白女巫的传承，究竟是哪里危险了呢？
艾琳娜表示十分得奇怪。

第279章 序列阶梯
就这样，艾琳娜在白女巫传承的舒适感觉当中，完全无法言明究竟是过了多久，终于，他体内的巫妖之力，彻底与这片满是精神白光世界，通通联系了起来！
从此，这整片世界的磅礴精神力，皆可以通过她体内的巫妖之力，进行随意的沟通与使用！
只不过，碍于序列等级的关系，使用起来的方法，或许会十分笨拙。
就好似你本可以将这些磅礴的精神力变成棉花，或者是铁锤。
但是，碍于序列等级的限制，艾琳娜现今只能将这些精神力，变成棉花。
但是这又有什么关系呢？
前途无量好吗！
而直到此刻，艾琳娜也终是发现，这些依然与她心意相通的外显的精神力，根本并不需要必须以女巫斗篷的方式出现，而是可以按照自己的心意，任意改变这些外显力量的存在方式。
你可以将这些外显的力量变成法杖，变成首饰，变成衣服……
但只要将其佩戴在身上，那么自己便可以随意使用。
只是这种外显的存在方式一旦固定，便不可以再次更改了。
就好比熔炼一柄宝剑。
宝剑一旦被熔炼定型，便不会再更改外观。倘若要将宝剑再次熔炼，那么程序便会极其复杂，甚至会损失原有的品质。
所以，艾琳娜仔细思考之后，最终还是决定要将这些外显的白女巫精神力，化为一枚戒指。
披风什么的，太过招摇了。
她又不想遭受社会的毒打。
而艾琳娜之所要选择将外显的力量变成一枚戒指，乃是因为她担心若是变成其他物品佩戴在身上，那么系统以后送给自己的套装，若是有套件正好与白女巫的外显力量重复，那么系统的套装效果也就无法触发了。
但是如果将白女巫的外显力量变成一枚戒指，那么系统无论送给自己怎样的套装，那么自己都可以随意穿戴，不必为了取舍，而痛苦抉择。
毕竟，手指有十根。
而系统，绝不可能送给自己一套拥有十枚戒指的套装吧。
老娘又不是灭霸他妈？
戴那么多戒指干嘛？
所以，此刻艾琳娜心意一动，豁然，周遭的整片白色的世界，在她的心意之下激荡起来，把并且朝着艾琳娜的右手小指，涌动而去！
小指，那是无拘无束的，自由的快乐。
眼前的白色世界，在力量涌动之下渐渐出现了缺口。
缺口之处，再次出现了女巫庄园内的画面。
巴巴雅格站在艾琳娜的面前，注视着由白女巫斗篷所幻化的那些围绕着她周身的白光，正在被她的心念引动之下，被重新构造，齐齐朝着她的右手小指而去，不觉目瞪口呆。
她竟是仅仅片刻，便获得了白女巫的传承吗？
白女巫……
居然真的在她得到自己尾巴的这一天，要重现世间了！
终于，白光散去，一枚雕刻着精美十字纹路的莹白指戒，出现在了艾琳娜的小指之上。
艾琳娜注视着自己小指上的戒指，既欣喜，又不解。
“所以，我这算是成功获得了白女巫的传承了吗？”艾琳娜试问道。
毕竟她感觉戒指上的蓬勃精神力，皆可通过她体内的巫妖之力，一念沟通。
可是，她仅仅只能沟通，却并不懂得如何使用？
外显的精神力，明显与自己的体内本身的精神力不同。必须要掌握特殊的方法，并借用巫妖之力沟通，才能得以应用。
而这个特殊的方法，很显然，便是白女巫的巫术。
“你居然……这么简单就获得了白女巫的传承？！”巴巴雅格简直不敢相信自己的眼睛。
“呀呀呀！”薇薇安不满地跺脚道，“姥姥每天就知道吓唬我，早知道这样简单，我就也可以呀！”
艾琳娜有些茫然地听着二人的对话。
“所以说，我真的成功了？”
艾琳娜也觉得有些太过顺利了。
“只是，白女巫的巫术，又该如何使用呢？”
“还有……为什么……我现在还是超凡级？！”
艾琳娜忧心地问出了自己的不解。
“序列，就像是巨大的阶梯，而每个阶梯上面，都摆放着琳琅满目的宝物。”
巴巴雅格很耐心的解释道，因为她是那么地渴望，此刻的艾琳娜能够立即为她解开尾巴的封印。
“序列的阶梯十分高大，你站在第一层，便绝看不到第二层的景象，也绝无法凭借自身，去登上那第二层。”
“唯有当你能够拿起你所在的这一层中，最为契合你的那件宝物，并完全懂得如何使用它，如此，你才能借助这件契合你的宝物，登上下一层的阶梯，看到全新的风景。”
“所以，你即使有资格站在了这一层序列阶梯之上，也并不能等同于你掌控了这一层级的序列。”
“而只有当你拿起了那一层级序列阶梯上的某一件宝物，并且将它完全掌控，你才能真正成为这一层级序列上的生命。并且，有资格站在下一个层级阶梯上，继续选择宝物，掌控宝物，以至于成为新层级序列阶梯上的生命。”
“而那阶梯上的宝物，便是万界多如繁星的职业。”
“有些人，拿不起阶梯上的任何一件宝物。这一类人，注定永远只能是普通的生命体。”
“有些人，可以拿起阶梯上的某一件宝物，但是他若没有天赋能够完全掌握这件宝物，依旧只是懂得一些小术法的普通人，无法真正成为序列生命。”
“还有些人，可以很幸运的，拿起一件，两件，甚至三件宝物，但是注定只有一件宝物，是与他最为契合的。”
“这种人，无一不是历史上的赫赫有名之辈。”
“他虽然只能依靠其中那件最为契合她的宝物，作为他攀登序列之梯的助手，但是其他那些同样可以被他拿起的宝物，都也将成为他的手段，也就是——副职业。”
“副职业虽然无法令生命完成序列上的蜕变，但是却可以随着主职业的提升而提升。”
“而当他的主职业，成功晋级高等序列时，使得生命本身蜕变成为了高等序列生命之后，那么那些他曾经所掌握的次级副职业序列，也将随着他生命序列的提高，而展现出与生命同等级序列的风采！”
“只不过，是要花费一点时间，去掌握副职业的高序列使用方法而已。”
艾琳娜若有所思的点点头。
也就是说，自己虽然无法依靠牧师序列晋级毁灭，但是倘若自己能以女巫序列达到了毁灭级，那么自己的牧师序列，也将会随着自己生命序列上的提高，一同达到毁灭级。
只不过，想要发挥出真正毁灭级牧师的威力，还得找伦伽特老师，学习一些毁灭级牧师的术法。
这对他人来说，可绝不是花费一点儿小时间啊。
不过对于艾琳娜这位牧师天赋值MAX的存在，她感觉，根本就不用花费时间。

第280章 白女巫的恶毒意识
“序列阶梯的模样，大概就是这个样子。”
“但是普通生命想要攀登它，却是一层比一层难。”
巴巴雅格感慨道。
“超凡级，只需要生命打破自身的桎梏，也就是突破普通的100级之后，就可以蜕变为超凡级生命体。”
“然而想要踏上毁灭级，便必须依靠‘宝物’的力量，也就是找到最为契合自己的职业，才可以蜕变成为毁灭级序列生命。”
“而生命若想要晋阶毁灭的下一级序列——长生级，那可就不是只要完全掌握了契合自己职业的毁灭级力量，就可以有资格登上长生级序列的。”
“除了这个前提条件之外，你还必须获得该序列的生命宝藏。”
“当然，后面的掌控级、死兆级、君王级，每一层序列的获取，都拥有着各种困难的限制条件。”
“除了那些出生就在高序列的生命体外，底层生命想要完成序列的晋升，便绝对无法逃避。”
“不过那些对于现在的你来说，都还太早了。”
“而你现在，只要想办法能够完全理解你的白女巫职业，它在超凡级中的所能够展现出来的力量就好。”
“而一旦你能够完全理解了白女巫的超凡级力量，那么，你便可以踏上毁灭序列！”
巴巴雅格耐心的解释道。
“可是……”艾琳娜皱起眉头。
“我现在明明拥有了白女巫的力量，但是我又该如何去了解它呢？”
“如果我不能了解并使用这份力量，那么岂不是说我就无法踏入毁灭级了吗？”
艾琳娜犯难道。
“这的确是个问题。”
巴巴雅格也是困苦道。
“白女巫，是一种全新的序列，是初代白女巫通过自己的探索，所发现的禁忌序列。”
“所以除了白女巫本人，没有人知道白女巫的力量应该如何使用？如何掌控？甚至该如何借助它，令自身生命序列等级，踏入毁灭。”
巴巴雅格叹息着，虽然她也很着急，但是没有办法。
“很抱歉我帮不上你，艾琳娜。你只能够依靠自己，慢慢去研究这种力量了。”
“好在这份力量，已经在你手中了。至少这样研究起来，应该也不会太难才对。”
……自己研究？
艾琳娜瞬间绝望了。
若是自己研究，那要等到什么时候？
等到自己与落日城一同毁灭了一百年后，自己再在天堂中研究出来吗？
“只是……”
巴巴雅格疑惑吞吐起来。
“只是，不应该啊？”
“白女巫的传承，不应该只有力量，而没有使用的方法……”
“等等！”
巴巴雅格的眸光突然一闪！
“是白女巫的意识！”
“艾琳娜！难道说你接受白女巫的传承时，没有遇到白女巫残留下来的意识吗？”
“意识？”艾琳娜皱眉。
“并没有，巴巴雅格女士。”
“不！这不对！”
巴巴雅格紧张道：“白女巫斗篷当中，的确拥有着白女巫残留下来的意识才对！而白女巫力量的使用方法，定然就在那道残留的意识当中。”
“如果说你接受传承时，没有遇到白女巫残留下来的意识，那就说明……说明……”
“哈哗哗！”小红帽大笑起来，但是马上一脸悲伤道：“那就说明……白女巫的意识，已经遁入了你的识海空间，占据了你的第二人格。”
“一旦姐姐你的san值降低，或者昏迷等等情况，总之她必定一有机会，便会借机争夺你的人格主位，我可怜的姐姐啊。”
“白女巫她会占有你的身体，从而，以那道意识重生。”
“而你，则将会被她赶到第二人格的位置，永远无法翻身啊……”
小红帽十分悲伤道。
“很抱歉我刚才不应该笑的，我只是以为姐姐终于找到了白女巫的使用方法在哪里，而为姐姐感到高兴而已。”
“但是我却完全忽略了姐姐想要获得白女巫力量的使用方法，所要面临的危机。”
“呜呜呜……我可怜的姐姐……”
“你即将不再是你……哈哗……呜呜呜……”
“我差点笑出来，是因为姐姐你无论变成了什么模样，我都会将你当做是我的姐姐啊。”
艾琳娜在小红帽混乱的言语中，嘴角不住抽着。
想笑就笑吧……
小小萝莉，万一憋坏了身体不长了，那姐姐可就罪过了呢。
“我当然是相信你的呀，我的好妹妹薇薇安。”艾琳娜不以为意的安慰道。
“姐姐……你难道一点儿也不担心吗？”
“担心？……呵呵，是呀，姐姐很担心呢。”
艾琳娜点头道。
她担心白女巫的意识，不要被权能给揍得太惨。
她该不会以为老娘的第二人格，是什么阿猫阿狗都可以随便占据的吧？
果然，此刻艾琳娜突然感觉头脑一阵刺痛。
“哈哗哗……我的姐姐……你怎么了？”
小红帽紧张关心道，如果不笑看起来就更紧张了。
“难道白女巫是看你太过弱小，打算强行对你这个主位人格动手了吗？”
“艾琳娜……”巴巴雅格凝眉，但是转而摇头。
“算了，不要抵抗了……”
“虽然那仅是白女巫一道残留的意识，却也绝不是你所能够抵挡的。”
艾琳娜在头脑的剧痛当中，险些晕厥，接着，她竟是彻底昏迷，倒在了地上。
下一瞬，她竟是突然发现自己，竟是不着寸缕地站在一片血色空间当中。
艾琳娜微有诧异，然而马上明白了过来。
此刻，她正是处于自己的意识空间之内。
倘若没有猜错的话……
艾琳娜默默回头。
果然，在她的身后，漫天粗细不一的，宛如血肉一般的大网，正紧紧包裹着一个和自己一模一样的身体。
艾琳娜清楚的明白，那张血肉般的大网，便是她在这片意识空间中的理智。
而所被她的理智之网，所紧密包裹着的人，便是她的第二人格——权能！
艾琳娜与“艾琳娜”，此刻彼此相互凝望着，接着，竟是不觉同时勾起了嘴角。
然而下一刻，一道暗黑色的身影，竟是缓缓地，于二人之间的目光当中，显现！

第281章 神灵之上
很快，那道突如其来的身影，完全显现在了艾琳娜与“艾琳娜”的眼中。
艾琳娜终是看清了那道恐怖身影的模样。
那的确是一个人类女子。
但是在她同样不着寸缕的身体上，艾琳娜可以清楚地看到她全身上下的每一寸，都已然彻底失去了肌肤。唯有暗黑色的，仿佛被烧焦一般肌肉，暴露在于她周身的每一处。
她高挑的身姿是那么得完美，然而一身黑色的肌肉线条，又给人的感觉是那么的恐怖。
她的头上没有任何的毛发，面部的黑色肌肉清晰可见，一双充满了黑色血丝的眼睛，没有眼皮的完全裸露在外，宛如地狱的恶鬼。
艾琳娜心中不免怔了怔，这么丑……难怪她会把外显的白女巫力量，凝练成为一件有着宽大兜帽的女巫披风呢。
此刻，那个丑陋的身影侧身立于两个人格中间，她看了看“艾琳娜”，又看了看艾琳娜，接着，她的面部黑丝肌肉皱在了一起，露出了微笑。
“你们似乎对我的样貌，充满了嫌弃呢？”
她声音幽幽道。
“可这，就是说白女巫所遭受到人类恶毒的诅咒之后，所诞生的模样啊。”
“嘻嘻嘻……”
“我当真没有想到，居然有人可以成功接受我的序列传承。”
“而且接受传承之人，甚至还拥有着天生免疫诅咒的体质。”
“是我的了……是我的了！！”
“你这完美的，可以免疫诅咒的身体，是我的了！”
“只是……我还需要再等一下，就一下……”
“因为我生前所有的白女巫之力，皆外显并被佩戴在了主人格的身上，而彻底成为了主人格的物品。”
“所以，我无法以我的精神巫术，直接撼动主人格的地位。”
“但是，我却可以成为这片空间当中的第二人格，选择顺从那份白女巫的外显之力，然后再等待着主人格的理智动摇，而彻底与主人格位置逆转啊。”
“我！白女巫坎蒂丝，终于要重现世间了，呵呵……哈哈哈！嘻嘻嘻嘻……”
白女巫疯狂地大笑着。
艾琳娜怔了怔，感觉对方不仅和权能一样是个疯子，也和权能一样，都想着与自己人格交换，总是想要害朕呢！
“让我来解救你吧，可怜的第二人格啊。”
坎蒂丝用她那瘆人的眼球凝望着被缚的“艾琳娜”，露出扭曲的笑容。
“当你死去……你便可结束你此刻，所遭遇的惨痛的一切呀。”
“而我将取代你，却并不会被主人格的理智所束缚。”
“我会站在第二人格的位置上，不断对主人格进行精神污染，让她丧失理智，从而……为你报仇呀……”
“呵呵呵呵……嘻嘻嘻嘻……”坎蒂丝扭曲大笑着。
然而。
“嘻嘻嘻嘻……咦咦咦咦！！”
然而，被缚“艾琳娜”居然也是扭曲大笑起来。
“疯子，疯子，疯子……嘻嘻嘻……”
“白痴……白痴……白痴！咦咦咦咦——”
“如果我是你，我现在早已经逃了啊……嘻嘻嘻嘻！”
“但是你居然敢嘲笑我，你已经，逃不掉了呀！”
“艾琳娜”说着，瞪着狰狞的双眼，咬紧了嬉笑的牙齿。
坎蒂丝微微一愣。
“哈哈，难道你以为，就凭你一个会被主人格118点精神力的弱小理智丝线所捆住的家伙，也能够战胜我吗？”
“嘻嘻！可是捆住我的不仅仅是主人格的理智丝线啊，那是规则的力量，是规则啊！”
“规则？”坎蒂丝有些不明所以。
“嘻嘻嘻，咦咦咦……你居然，连规则的力量都从未接触过，这样孤陋寡闻的你，居然也胆敢挑衅我？”
“呵呵，哈哈哈哈！你简直是在呓语，是在胡说八道。难怪主人格会将你捆住，因为，你就是一个疯子！”坎蒂丝，丝毫不以为意道。
“我，可是白女巫！是梦魇，是禁忌！就凭你一个被缚的人格，也妄想与我挑战？！”
“咦嘻嘻！禁忌……禁忌？”
“艾琳娜”满目的嘲讽：“你不过是意外发现了**的一点皮毛，然后通过自己的领悟，与巫妖之力结合起来了罢了。”
“这样，就被称为了白女巫？就被称为了‘禁忌’吗？”
“不错，你的确是开创了女巫的先河，将女巫的力量，真正送上了台面。”
“但是‘禁忌’二字，你还差得远呢……”
“倘若你当真是‘禁忌’，那么为什么你的力量，是外显的，永远都不能内敛呢？”
“嘻嘻嘻……那是因为，那份让您感觉触摸到了‘禁忌’的力量，根本从始至终，都不是你的啊。”
“那唯一的‘禁忌’，是真正的**！”
“而你，不过是那位**的奴仆，是那位**见你辛苦来到了祂的序列面前，同情你，可怜你，而授权你，允许你使用祂的序列！”
“你不过是被**喂食过的一条流浪狗而已。”
“可你却浑然不知，浑然不知……嘻嘻嘻，咦咦咦！”
“艾琳娜”放肆大笑着。
而坎蒂丝和主人格艾琳娜，都是一脸的懵。
艾琳娜现在突然感觉……这位白女巫，就像是一个闭门造车的天才啊。
她不小心发现了**的力量，并且还将其掌握了。
但是那力量的本质，终究是一位更加强大的，可能宛如因果一般的存在——**的！
而她因为掌握了这种力量，已是在不知觉间，与那位**建立的联系，成为了对方的手下。
倒像是有点被吸血鬼给初拥了，可是自己变成了吸血鬼，却还浑然不知的样子。
总之，白女巫高大上的形象，在艾琳娜心中瞬间崩塌了。甚至，她此刻对这充满了乡土气息的白女巫力量，满心的嫌弃好吗？
可是，自己现在已经获得了白女巫的力量啊！难道说……自己也成为了那位**的奴仆？
苍天啊！大地啊！
老娘非得这么倒霉吗？！
还有……“**”，又究竟是什么意思呢？
而且这个词汇，竟是与自己“执权的厄女”这个词汇中，那些尚未理解的其中某个词汇，一模一样呢。
看来想要真正理解**的意思，自己便只能等待序列的提升之后了。
而此刻，白女巫坎蒂丝，则是一脸的震惊。
“**……**……”
“我完全能够听得懂这个词汇，如此不可言说之词，绝不可能是你编造的。但是，我却从未听说过。”
“**，又究竟是什么样的存在呢？”
“难道……是神吗？”
坎蒂丝震惊问道。
“神……也不过与你一样，拥有着……成为**奴仆的资格啊……嘻嘻嘻……咦咦咦……”
在“艾琳娜”癫狂的大笑声中，白女巫坎蒂丝，好似看到了新世界的大门。
“不可能……”她震惊不已，无法相信，“万界当中，怎么可能拥有那种存在……”
“而你……又是如何知道这些的啊……”
坎蒂丝不可置信道。
“因为我……不，应该说我和我的主人格还没有分开的时候，正是那些**，所避之不及的梦魇啊……”

第282章 艾琳娜，你对自己，一无所知。
“艾琳娜”的话语让白女巫坎蒂丝深深震惊着。
“你说……你是可令凌驾于神的**都畏惧的梦魇……”
“这怎么可能，怎么可能……”
但是，白女巫坎蒂丝又感觉到“艾琳娜”绝没有说谎，因为那种不可言说的词汇，绝不是能够随意编造出来的。
词汇但凡能够存在的，便必然对应着不可言说！
所以说，这是真的吗……
她说的居然全都是真的！
坎蒂丝不觉颤抖着，已经久远离她而去的恐惧，好似再次找到了她。
“你……是谁……”
“你究竟是谁？！”
坎蒂丝惊慌问道。
“谁？嘻嘻嘻嘻……”
“艾琳娜”止不住地笑道：“我以为你知道的，我以为你知道的……嘻嘻嘻……”
“我以为在主人格接受白女巫的传承之时，你就已经知道了呢。”
“你从未想过要让任何人接受你的白女巫传承不是吗？那么你庞大的外显精神力，为什么会连一个118点精神力的弱小生灵，都无法摧毁呢？”
坎蒂丝，莫名一怔。
是啊，刚才的自己，似乎有些过于激动了，竟是忽略掉了许多细节。
然而现在回想起来，似乎主人格在接受自己的传承当中，根本就没有受到自己对传承者所预设好的精神打压呢。
就好似……她拥有着与我相同的权限，然而传承将她，误认为了是我自己……
这究竟是什么样可怕的力量啊……
就好似……撼动了规则……
难道说……这就是第二人格，刚刚所提到的“规则”的雏形吗？
然而拥有如此奇异力量的家伙，似乎……她有听说过呢……
坎蒂丝思索着，突然，整个身躯都僵硬住了。
“你是……执权的厄女……”
她的声线颤抖着，不可置信地道出了自己的猜想。
“哎呀呀，你终于是知道了呢。”
“所以现在，你还想要消灭我吗？”“艾琳娜”一脸戏谑凝望着坎蒂丝。
坎蒂丝的身躯不住地颤抖着，痉挛着……
“不！不……”
“我听说过执权的厄女……”
“所以我知道她是疯子，是禁忌，是混乱！是完全随心，恣意给万界带去灾厄的厄之本身。”
“但是……但是我没有想到……你居然可以凌驾于神……甚至，凌驾于连神都深深畏惧着的**啊……”
“嘻嘻，咦咦！”“艾琳娜”呲牙笑着，“但是无知，不是你挑衅我的理由，也无法作为对于你过错的宽恕。”
“所以，你做好被消灭掉的准备了吗？”
白女巫，突然咬紧了牙齿，身形瞬间动了起来，好似要逃离这片意识空间。
然而她才刚刚移动了一步。
“权柄——静止。”
白女巫坎蒂丝，好似被定格一般，整个身躯都被定在了原地。
“不可能……不可能……”
她的精神力，于她静止的身躯当中化为声响。
“我可是禁忌的存在，尽管只是一缕残识，却也不该如此毫无反抗之力……”
然而面对白女巫的无助，“艾琳娜”却对她报以冷漠的笑容。
“权柄……”
“不！请不要消灭我！”
白女巫的精神力化为声音，大声求饶道。
“我愿意成为你们的第三人格，从此接受你们的差遣，永不背叛！”
“我甚至，可以为此与你们建立契约！”
“只要我成为第三人格，那么我禁忌的残识，必可令主人格直接掌控禁忌的白女巫之力！”
“她将可以直接使用出，远胜君王级的白女巫之力啊！”
“否则！她只能一点点地攀爬序列的阶梯，即使获得了白女巫的传承，也只能发挥出她当前序列本身的白女巫力量而已。”
“所以，放过我。”
“我是有用的！！”
面对死亡，白女巫近乎绝望般的嘶吼着。
只是可惜……
“主人格的强大与否，又跟你对我的侮辱，有什么关系呢？”
白女巫坎蒂丝不可置信。
“可她……毕竟是你的主人格啊？”
“难道说……你真的不在乎吗？”
“你骗人！你骗人！你骗人！！”
“我强大的精神力，能清楚地感觉到——你深爱着她啊！！”
“艾琳娜”突然咬紧了牙齿。
“权柄——消失。”
“呀——不——求你——我不要……”
白女巫坎蒂丝突然混乱嘶吼起来，然而很快，她那被静止的黑色恐怖身躯，渐渐消失，彻底不见。
唯有，一团纯净的白光，安静地漂浮在了艾琳娜与“艾琳娜”之间。
“这团白光……”
艾琳娜不解道。
“是白女巫坎蒂丝，对女巫之术，毕生的钻研与理解。”
“艾琳娜”回答道。
“但是拥有着纯净的权能之力的我，才不会要这种驳杂的破东西，来玷污我的纯洁。”
“所以如果你需要，就请将它赶紧拿走，艾琳娜。”
艾琳娜望着那团纯净的白光，有些犹豫。
权能主动送，让她感觉心中很没底啊。
“听白女巫说，她感觉到你是真的爱着我？”
难道说自己之前一直都误会权能了吗？
“是的呀，艾琳娜，我说了很多次，可你为什么就是不相信我的呢？”“艾琳娜”十分失望道。
“我与历代厄女，都本为一体，尽管在这一代，我与你不得不分离。但是我却依旧深爱着你呀……”
“我甚至爱你爱的，想要变成你，想要融合你，想要吞噬你……”
艾琳娜突然不寒而栗。
果然，自己一点都没有误会祂呢……
她爱自己个毛线啊！
所以，她主动将白女巫的这份最后的传承送给自己，一定是想要害死老娘吧？
“如果获得了白女巫对巫术的毕生钻研，是不是……我就彻底继承了白女巫的道路，会彻底成为那个神灵之上，不可言说之词的奴仆呢？”
成为奴仆，且随时会被其操纵，如果要获得白女巫的力量，需要牺牲这么大，艾琳娜宁肯不要。
在自由的死，和傀儡般的活，艾琳娜果断选择了前者。
谁也不想自己努力活下去，结果是给别人当狗的不是？
“嘻嘻嘻……咦咦咦……”
不想，“艾琳娜”竟是突然露出了无比嘲讽的表情。
“你实在是太可爱了，艾琳娜呀……你简直，是对自己一无所知。”
“哎？怎么了？”艾琳娜不解。
“嘻嘻，呵呵……白女巫坎蒂丝，使用了**的力量，当然会成为**的奴仆，成为**的狗！”
“但是你……执权的厄女啊……”
“你使用**的力量，那是看得起**！”
“祂应当感恩戴德，祂应当成为你的信徒！祂应当跪在地上，向你一边叩首，一边爬来，疯狂亲吻你的鞋子，以感谢你愿意使用祂的力量，赐予了祂莫大的荣光！”
“嘻嘻嘻……咦咦咦……”
“艾琳娜”大声嘲笑着。
“一无所知，一无所知……你对自己，一无所知……”

第283章 女巫天赋值Max！
权能的嘲讽简直让艾琳娜感到怀疑人生。
原来一直死去活来，遭受各种折磨的自己，有这么牛吧？
不过冷静的艾琳娜，并没有被这些虚假的言辞冲昏头脑，因为她很清楚自己究竟几斤几两。
所以，她也并没有完全相信权能的话语。
**那种未知的存在，会爬过来跪舔老娘的鞋子？
除非老娘有一天能用一根手指轻易捏死祂，不然她绝不相信世界上会有那么犯贱的生命体。
但是白女巫遗留下来的毕生知识，她还是决定接受了。
毕竟，傲慢的权能的话，就算没那么真，但是也一定不假。
所以即使老娘获得了白女巫的力量，会有可能被迫听命于**，但是自己总算还有脱困之法的。
只要自己能够强大起来，那么这一切都不是事儿。
而自己能够强大起来的前提是，自己必须能够活过眼前。
很显然，倘若自己现在得不到完整的白女巫力量，无法晋升毁灭级，那么自己必定是无法在落日城中，在那即将到来的难关中活下去的。
所以，艾琳娜深吸了口气，随之，她冲着面前的白光，伸出手来。
白光好似听到了艾琳娜的呼唤，立刻朝着艾琳娜飘了过去，而后落在了艾琳娜的手中。
下一瞬，白光突然涌进了艾琳娜的灵魂之内，并使得艾琳娜脑袋一阵刺痛！
她只觉在这股刺痛当中，眼前一片漆黑。就仿佛自己被剖开了脑袋，将许多沉重的沙子，硬塞到了自己的脑袋当中。
接着，她的脑袋仿佛突然出现了许多莫名的知识点……
那些知识点，不仅仅是白女巫的……
甚至是坎蒂丝在成为白女巫之前，对黑女巫的一切研究，也都涌入了她的脑海当中……
也不知过了多久，艾琳娜终是吸收了所有的知识，并从头脑的刺痛当中褪去。
【系统提示：恭喜宿主女巫天赋值达到：Max！】
她大汗淋漓地睁开了眼睛，却发现自己依旧是在女巫庄园当中。
巴巴雅格看到苏醒过来的艾琳娜，脸上既有欣喜，又有吃惊，又有疑惑。
“你……是艾琳娜，还是……坎蒂丝？”
艾琳娜缓缓站起身来。
“您好，巴巴雅格女士，我……是艾琳娜呀。”
“坎蒂丝本想成为我的第二人格的，但是很不巧，我的意识空间中，已经有一位第二人格了。”
“所以，我的第二人格很不满意她的到来，并将她给灭杀掉了。”
“所以，我现在，终于完整地获得了白女巫的传承，成为了第二代——白女巫！”
艾琳娜，不觉激动地咬紧了牙齿。
“不可能……这怎么可能？！”
薇薇安不甘心地大叫着！
“强大的白女巫，尽管只有一丝残识，但她想要侵占你的身体，却也绝不应该是你一位超凡级可以抵御的！”
“又更何况是，你的第二人格呢！”
小红帽十分地嫉妒与不平。
“况且，若是你当真成为了白女巫，根本不应该在世界的诅咒当中，依旧是这副漂亮的模样！”
艾琳娜，微微瞥了小红帽一眼。
同时，她小指上的白女巫指戒，泛起了微弱的白光。
“我亲爱的妹妹呀……你当深爱着你的姐姐，并为你姐姐的成功，感到满心的高兴才是呀。”
“你当为了恭贺你姐姐的成功，亲自为你的姐姐，跳上一段混乱的科目三。”
小红帽的目光，竟是突然在艾琳娜的话语中迷离起来，但是却马上便恢复了清澈。
“是的，我的姐姐，我的确为你的成功感到十分得开心，我必当为你的成功，跳上一段混乱的舞蹈，以为你表达祝贺！”
小红帽十分激动，竟是第一次发自内心的对艾琳娜表达出了爱与欣喜。
接着，她混乱的舞步响起，就好似穿上了永远不会停止跳舞的红鞋子。
然而她的目光是那么得清澈，是那么得开心……
显然白女巫的巫术，并非是简单的催眠，而是通过催眠，真正的改变了一个人的认知。
真是好可怕的……操控人心的巫术啊。
可直接改变一个人的认知，当真不愧是当年被称为“禁忌”的存在呢。
不过很可惜，艾琳娜知道，这种改变，对于和自己持有同级别序列的小红帽来说，只能维持5分钟而已。
但是对于100级以下的生命体，艾琳娜现在就可以做到彻底将其催眠，永远改变对方的认知，让其任由自己奴役。
总之，自己的序列越高，白巫术也会随之越强。
但是，艾琳娜却发现白巫术虽为“禁忌”，但是却并没有什么战斗方面的能力。
白巫术的精髓，好似就是操纵天下人心，以凝聚众生力量，为所欲为。
而现在，艾琳娜在获得了白女巫坎蒂丝对巫术毕生的钻研之后，很清楚自己现在都可以使用哪些白女巫之力。
此刻作为超凡级的她，可是掌握白巫术的单体【催眠】和单体【精神污染】两个技能。
【催眠】不仅仅可以迷惑人心，让对方按照自己的意愿行事，甚至还可以鼓舞人心，挖掘对方的潜力。
只不过【催眠】技能，在白巫术当中乃是最为显浅的技能，所以倘若高于自己序列的生命，对你的白巫术表示出了抗拒，那么【催眠】技能便不可能在高于自己序列的生命身上生效。
【精神污染】同样也是白巫术最浅显的应用，它可以让生命听到、看到、感觉到、认知到一些不存在的东西，但同样很难对高于自己序列的生命生效。
而想要利用白巫术越级操控生命，那么便只能在提升了自己的序列等级之后，有资格掌握了更加强大的白巫术后，才可以做到。
随着白女巫职业的序列等级提高，艾琳娜还可以掌控到【集体催眠】、【集体精神污染】、【创造幻境】、【灵魂分身】、【占躯还魂】、【灵魂奴役】、【灵魂抽离】、【灵魂鞭挞】、【灵魂吞噬】、【灵魂手术】、【改变记忆】、【一念永恒】……
总之，白女巫的巫术，可谓是针对众生灵魂，又多又恶毒又狠辣。其中不乏许多可以越级挑战的强大白巫术。
而艾琳娜一旦成就毁灭级，那么她在【女巫天赋值Max】的作用下，便将立刻完全掌握全新的白女巫术法——【精神冲击】。

第284章 女巫源力，白女巫始祖。
巴巴雅格在看到了薇薇安，居然跳起了她最为讨厌的舞蹈，不觉张大了嘴巴。
“好了艾琳娜，好了。快让薇薇安那混乱的舞步停止下来吧。”
巴巴雅格兴奋道：“我已经完全相信，你真的完全获得了白女巫的传承，成为了历史上的第二位白女巫！”
“并且，还没有遭到恶毒诅咒的侵扰。”
“没错，你还是你，还是艾琳娜，是薇薇安的好姐姐。”
“因为倘若是混乱坎蒂丝，薇薇安现在必然已经死掉了。”
艾琳娜点头，随手打了个响指。
突然，小红帽一屁股坐在了地上，气喘吁吁、泪眼汪汪。
“坏姐姐……臭姐姐……你居然……将你成为白女巫的第一个巫术，用来欺负你的妹妹……哇啊啊……而且这是什么混乱的舞步，我的脚都要扭了！”
薇薇安委屈大哭着。
“真是很抱歉呢，薇薇安。”
艾琳娜歉意道：“我只是想和你开一个，你以前在吸血鬼城堡中，经常会和我开得玩笑而已呢。”
“我只是想要借此拉近一下我们姐妹之间的距离呀。”
“想不到……你居然不喜欢……”
艾琳娜失望摇头道。
“你怎么可以不喜欢呢？”
“我很伤心呀，我的好妹妹。”
“如果是这样的话，我真忍不住要用我的白巫术，让你感到喜欢……”
“不用了姐姐，我……我很喜欢你和我开的玩笑。”薇薇安惊惧站起身来。
“还有，还希望姐姐以后，不要再将你的白巫术，用在你的好妹妹身上了，行吗？”
“唔！当然可以。”艾琳娜满意点头道。
“那么，艾琳娜！”
巴巴雅格激动靠前道：“那么你现在，能否为我解开，这枚金币上的封印呢。”
“我相信你一定可以的，一定可以的！”
“因为罗伊说过，当白女巫再次诞生之时，就是我找回我尾巴的时候啊。”
艾琳娜顿了顿。
怎么突然有种自己被罗伊给算计了一般的感觉。
就好似自己能够成为白女巫，居然全都是罗伊在背后推动的一般？
艾琳娜接过巴巴雅格手中的金币，凭借传承了坎蒂丝毕生的巫术钻研，她的精神力轻易得感知到了金币当中乃是一个精神的结界。
这种精神的结界十分巧妙，若是不得法门，想要强行破开，至少要几个君王同时动手，而且强行破开的结果，就是连同里面被封印的尾巴一同被毁掉。
但是白女巫对精神力的微妙操控，足以一眼看出这其中暗藏的玄机。可以说，她可以利用精神力的微操，如同一把钥匙一般，轻易破开金币上封印的枷锁。
所以，艾琳娜心意一动。
豁然，金币破碎，一条半透明的金色的猫咪尾巴，出现在了艾琳娜的手中。
而这——便是巴巴雅格，自由意识的幻象。
巴巴雅格，激动地难以言喻，一把抓住了艾琳娜手中的尾巴，随之，那条半透明的金色尾巴，便仿佛水流一般，涌入了巴巴雅格的体内。
“终于……我终于恢复了自由……”
巴巴雅格，突然有些怅然若失。
艾琳娜无所谓点头，巴巴雅格帮助她获得了白女巫的传承，而她帮助巴巴雅格恢复了自由，总算是有始有终。
只是……
“尊敬的巴巴雅格女士。”艾琳娜疑惑问道。
“我虽然获得了白女巫的传承，并且完全理解了超凡级的白女巫术法，按理说，我此刻应当已经可以踏上毁灭序列的阶梯，成为一名毁灭级的存在了。”
“可是，是却始终感觉要登上毁灭的阶梯，似乎还差一把助力。”
“然而按照我从坎蒂丝那里得来的女巫知识，女巫乃是一脉单传，从她出生的那一刻，体内便诞生了女巫源力。而也正是因为女巫源力的关系，所以女巫从出生时就长得很……很特别。”
艾琳娜想起巴巴雅格的真实丑陋样貌，心中不寒而栗。
“但是女巫源力，可以组建自己的女巫势力。只要你将女巫源力赐予普通的女子，那么这名女子，便可以成为新的女巫，从而组建你的女巫势力。”
“而下级女巫，同样可将源力继续赐予，组建新的女巫势力。”
“其实女巫源力，就是序列的赐予吧？”
“下属女巫倘若没有上级源力赐予，便绝不可能踏入高等级序列。”
艾琳娜肯定道。
没错。
正是因为如此，所以在之前的“洞悉”当中，巴巴雅格才十分肯定的说：女巫的毁灭序列，只有此刻掌握着女巫源力的我，才有资格传授给你。
“按照我所知，您的女巫源力，正是来源于坎蒂丝当年的源力。”
“而我继承了坎蒂丝的巫力，那么我们的巫术，本当是一脉才对。”
“所以，尊敬的巴巴雅格女士。现在，我已经帮你恢复了自由。并且丝毫未想要以此而要挟您。那么你，此刻是否可以将毁灭级的女巫源力赐予我，而让我可以进阶毁灭呢？”
艾琳娜十分诚恳道。
巴巴雅格凝眉。
“你是说……你获得了坎蒂丝所有的知识，完全理解的超凡级的白女巫术法，却依旧没能晋升为毁灭级吗？！”
巴巴雅格的嘴巴，张得足有一个鸡蛋大小。
艾琳娜一怔！突然感觉心中不妙。
“怎么？难道说我感觉序列上依旧差得那一点点，并非是您的女巫源力吗？”
“不是！当然不是！艾琳娜！”
巴巴雅格十分吃惊道。
“倘若你是黑女巫，那么你的分析的确是正确的。倘若没有我的源力赐予，你绝无法晋升毁灭级。”
“但问题的关键是，你是白女巫啊！”
“而且是史上仅仅只出现过一次的白女巫！”
“你白女巫的巫力，虽然起源于黑女巫，但是却已然早已脱离了黑女巫的范畴，乃是独树一帜的存在。”
“而你此刻手指上的白女巫戒指，就是白女巫的至高源力啊！”
“而你所接受的传承，正是白女巫的源力传承啊！”
“所以现在的你，就是白女巫的始祖。”
“你可以将源力赐予其他女性，而让她们为你组建你的白女巫势力。倘若没有你的允许，那么她们便绝对无法进阶高等级序列。”
“你自己本身，就是从序列的至高层，向下伸出援助之手，将下层序列拉上来的白女巫始祖啊！”
“所以，黑女巫无法将你这位白女巫，拉入毁灭序列。而你身为白女巫的始祖，你若想要进阶，根本就不会遭到上层女巫的限制啊！”
“因为你已经是白女巫的最顶层了！”
巴巴雅格认真解释着。
然而此刻的艾琳娜，终是懵了。
她的心“怦怦”跳着。
所以说……
如果老娘此刻没能进阶毁灭序列的原因，并非因为缺少上层女巫的源力的话，那么，难道是……

第285章 相亲相爱一家人
“如果说……”
巴巴雅格有些无法相信自己的判断，但她还是说了出来。
“如果说拥有着白女巫始祖源力的你，且已经完全理解了白女巫的超凡级术法，却依旧没有晋升毁灭级的话……”
“那么只能说明……强大的白女巫，并非是最为适合你的序列。”
“是的，虽然这很奇怪，但是……只有这一种可能了……”
巴巴雅格说完，自己都感觉不可思议。
明明是那么困难的白女巫传承，换做其她任何一个女巫，都不可能成功。可是艾琳娜却是那么顺利的成功了啊。
倘若是说白女巫序列，都不是最为合适艾琳娜的序列，那么她实在想不出来，这个天底下，还会有哪个序列，才是适合她的。
然而当艾琳娜听到了巴巴雅格那与自己如出一辙的判断之后，也是懵在了原地。
不应该……
不应该啊！
难道说“禁忌”的白女巫，对自己来说都只能是一个副业吗？
但是！罗伊可是大预言师啊……
他明明都预言了白女巫的出现，可是为什么这位出现的白女巫，居然只是一个兼职的？
简直荒天下之大谬啊！
那么老娘辛辛苦苦的努力又是为了什么呢！
只是获得了一个副业吗？！
那么老娘的主业又该是什么？！
最为适合老娘的序列，究竟应该是什么啊！
艾琳娜心中闪过浓浓的绝望。
“艾琳娜，我知道你很伤心，很失落。”巴巴雅格不忍道，“我虽然没有办法帮助你，但是我的女巫庄园，从这一刻开始，将永远欢迎你的到来。”
“因为无论你的白女巫序列，是否是你的主序列，但不可否认的是，你都已经是一名真正的白女巫了。”
“只不过，你无法依靠白女巫的力量，攀爬序列的阶梯而已。”
“所以，我的庄园欢迎你这位白女巫随时到访。这片异空间也永远都不会对你产生排斥。”
“因为你是一名真正的女巫，而女巫庄园真正欢迎的，只有女巫。”
艾琳娜深深叹了口气。
“很感谢您的安慰，巴巴雅格女士。”
“不客气，艾琳娜。”
巴巴雅格说着，手中空间一阵波动，忽然出现了一件白色的女巫斗篷。
接着，她双手递给了艾琳娜。
“这只是一件白色的女巫斗篷，并不是白女巫斗篷。但是身为一名女巫，一定要有一件标志着自己身份的斗篷。”
“只要你穿上这件女巫斗篷，从此便可以自由进出女巫庄园了。”
“所以，请将我的回礼，收好吧，艾琳娜。”
艾琳娜微怔。
她发现当自己成为了女巫起的那一刻，巴巴雅格对待自己的态度，已经和之前完全不一样了。
这大概就是“自己人”的待遇吧？
所以只要拥有了这件女巫斗篷，那么自己以后进出女巫庄园，便都不再需要走猫咪的路了啊。
艾琳娜感谢地接过这件白色的女巫斗篷。
【恭喜宿主获得“巴巴雅格的手工白色女巫斗篷”一件。】
【白色女巫斗篷穿戴效果：黑巫术抗性100%（黑女巫源力掌控者巴巴雅格的黑巫术抗性：无）。】
艾琳娜一惊！
效果这么惊人吗？
“女巫从来不会对女巫使用巫术，艾琳娜。”
“女巫之间，从来不会相互伤害。”
“倘若本就稀少的女巫，还会相互残杀，那么女巫早就灭绝在历史长河中了。”
“所以，这是女巫的铁律！但是为了防止有混乱的女巫触犯禁忌，所以每一位女巫源力的掌控者，都会将拥有满巫术抗性的女巫斗篷，赐给自己的下属女巫。”
“所有的女巫，都是相亲相爱的一家人。”
艾琳娜一怔，真是差点被巴巴雅格给感动了好吧？
“所以艾琳娜，我希望，你今后也能够坚持下这份女巫的传统。”
“我希望你今后以白女巫源力，所恩赐的每一位白女巫属下，都能被你赐予她一件拥有100%白女巫抗性的白女巫斗篷。”
“那件白女巫斗篷，除了无法免疫源力掌控者你的白巫术之外，你的下属女巫之间，绝对无法使用巫术，相互残杀。”
“也只有如此，我们女巫，才能够发展壮大，永世长存。”
巴巴雅格充满了希冀道。
“而且，这样的女巫斗篷虽然看上去效果惊人，但是制作方法十分简单，只需你使用女巫源力，给那件斗篷设下白女巫的禁制就好。”
艾琳娜听闻，马上就明白了制作过程。
毕竟她的女巫天赋值可是Max，而且她掌握了坎蒂丝毕生巫术知识。
说白了，就是让自己的女巫源力，附着在每一件女巫斗篷上。那么那些使用着自己白女巫源力的女巫，便无法将自己的白巫术，对同样拥有着自己源力的斗篷产生效果，所以达到了100%免疫白巫术的作用。
但是因为那是自己的源力，所以如果自己想要攻击，那么一念便可撤销斗篷上的禁制，如此女巫斗篷将无法免疫自己的攻击。
“我会的，巴巴雅格女士。”艾琳娜点头道。
不过对于发展自己的白女巫势力，艾琳娜打心眼里不是那么热衷。
随缘好了。
巴巴雅格亲手为艾琳娜披上了白色的女巫斗篷，随之热情地张开双臂道：“那么，我祝福你，艾琳娜。我祝福你将来能够成为一名令世人闻风丧胆，人人噩梦里只有你，大人吓唬孩子也只用你名字的，出色的白女巫！”
“谢谢，巴巴雅格女士。”
艾琳娜与巴巴雅格紧紧拥抱在了一起。
这时她突然发现，巴巴雅格白皙诱人的脖颈上……居然长有一颗鲜艳的红痣。
真是诱人得能让每一位吸血鬼男子，都忍不住地想要咬上一口啊……
不过这些事情，艾琳娜都已经不在乎了。
她现在只想知道，能够令自己晋升毁灭级，最为契合自己的序列，究竟是什么……
“不过眼下，若是要让你成为一名出色的白女巫，你似乎只能依靠其它的职业的序列，来提升你的序列等级了。”
“但是只要你的序列等级提升了，那么你的白女巫序列，也必会跟着你一同踏上高序列的阶梯。”
巴巴雅格对自己人十分关心道：“这可是一个难题。”
“因为如果说禁忌的白女巫序列，都无法成为最为契合你的序列，那么成功获得了白女巫序列的你，上限又究竟有多高呢？”
“可是又有什么样的序列，能够超越白女巫这种序列中的禁忌，而能够与你的上限，完美契合呢？”
艾琳娜皱眉，亦是陷入了深深的沉思。

第286章 新的序列
虽然说权能很看不起白女巫的“禁忌”二字，但是不得不说，白女巫的序列，已经是同等序列的高品质存在了。
毕竟，这份序列可是与某位不可言说沾边呢。
难道说，落日城内，还能有其他能够超越白女巫的序列不成？
艾琳娜思索着，但是马上她就又想到了两种，似乎不亚于白女巫的序列呢。
而这两种序列，感觉上，也都与自己十分契合。
第一种：小红帽所研究的神之序列。
而这种神之序列，乃是吸血鬼与狼人的结合，所重现的父神的序列。
而自己身上正拥有着父神的基因，血脉里也流淌着吸血鬼的大贵族的血统。无论怎么想，父神的序列似乎都能够与自己契合呢。
只不过，想要重现父神的序列，十分困难，只怕短时间内难以研究成功。
不过自己现在拥有了白女巫对巫术钻研了毕生的知识，或许和小红帽一起合作，没准儿还真可以找到父神的序列。
第二种：猎魔人序列！
她清楚地记得，猎魔人柏兰特，也就是大野狼，不止一次说过自己是一位天生的猎魔人。
那么有没有可能……狼的目光真的很刁钻，还真就被他给看准了呢？
况且，猎魔人的序列，上限也是极高啊。
毕竟她当年生活在埃米镇的时候，就听闻有强大的猎魔人，手撕诡异君王的故事，也不知道是真是假。
但是有一个猎魔人家族，却是令整个暗黑世界都闻风丧胆，望风而逃，这件事情，却是真的。
而那个家族的名字，如果艾琳娜没记错的话，似乎是叫做……范海辛。
所以说自己身为一名善良且充满了正义的正统人类，穿上皮靴皮裤，套上牛皮背心，腰间别上两把左轮手枪，头上再戴上一顶牛仔帽，手里最好再握上一把长鞭……
如此成为一名英姿飒爽的猎魔人，似乎也不错呢？
如果平日里寻不到猎物，还可以在自己的迷失王国里直接抓几个诡异，演演戏，顶顶包，相信自己很快就会声名鹊起！财富，名声，权利，地位……
所以说，狼人王子都能够成为猎魔人，那么吸血鬼公主兼诡异女王，怎么就不行呢？
老娘如果成为了猎魔人，人类世界，真是一片光明啊……
此刻巴巴雅格见艾琳娜眉头深皱，不免再次安慰道。
“艾琳娜，我倒是想到了有一种序列，或许正是最为契合你的序列。”
“哦？”艾琳娜抬头期盼着。
集思广益，挺好。
“不过这个序列，尚且只是构想，始终未能真正出现。但是薇薇安，却正运用着她的天才巫术，努力地探索着。”
艾琳娜一顿，果然是与薇薇安的实验有关吗？
巴巴雅格倒是和自己想到一块儿去了。
不过艾琳娜只能假装不知，故作惊讶道：“薇薇安这么厉害吗，居然都能探索序列了？”
“哈哗哗，该不会是吓到你了吧，我的姐姐。”薇薇安在一旁，终是有些扬眉吐气道。
“是的，艾琳娜，请你千万不要小瞧薇薇安的女巫天赋，她对巫术的理解，早已完全超出了我的认知。”
“倘若不是她坚持不想成为一名女巫，不允许我赐予她毁灭级的女巫源力，那么她现在，早就已经是一名毁灭级的女巫了。”
巴巴雅格遗憾道。
“那么为什么，你不要成为一名女巫呢？”艾琳娜奇怪问道。
毕竟就算是她再想要成为一名吸血鬼，可她这只半吸血鬼，也不可能成为一名真正的吸血鬼啊。
因为她身为吸血鬼城堡中的二公主，已经没有吸血鬼有资格初拥她了。
就算是父君的初拥，也是无用的啊。
毕竟如果有用，那么她出生时就应该已经是一名真正的吸血鬼了。
“当然是因为成为女巫，便无法成为一名真正的吸血鬼了呀，我的姐姐。”
“毕竟，我身为吸血鬼城堡中的小公主，每天却要被城堡上下的吸血鬼指指点点，说我只不过是一只半吸血鬼，不伦不类。”
“像我这样的身份，不仅吸血鬼不接受我，就连人类都讨厌我。难道说我就应该从一出生，就背负着不被任何种族所认可的，孤独而悲惨命运吗？”
“所以有时候我在想，我甚至还不如姐姐你，直接就是一名人类呢。至少姐姐你在人类世界中，是可以被人类所认可的啊。”
“你说姐姐，像我这样的生活，谁能忍受啊！”
薇薇安坦然言道。
艾琳娜捏着下巴，感觉只要代入一下，还真是挺可怜的呢。
“只不过，薇薇安。”艾琳娜奇怪道，“你应该知道，你根本无法成为一只真正的吸血鬼了呀。”
“可你为什么又要说，成为女巫，就无法成为吸血鬼了呢？”艾琳娜试探着问询道。
“那是因为，我之所以会成为一只半吸血鬼，就是因为我的母亲，乃是一名女巫。”
“女巫血脉中的强大源力，总是会让自己的后代，也成为一名女巫。”
“所以，当女巫和父君结合之后，所诞生的我，便只能是一只半吸血鬼了。”
“而这样的我，永远也不可能通过吸血鬼序列，完成高等进阶。就算是女巫序列，即使有着姥姥的源力拉扯，我也依旧注定今生不可能成就高等级序列。”
“所以可怜的我，只能另寻他法了。”
“其中的辛苦，难以细说，说了就是泪……”
“但是好在，我终是找到了方向啊！”
薇薇安激动道。
“而这个探索的方向，正是以我体内的吸血鬼血脉为前提的。所以，倘若我继续提升女巫的序列，那么我体内的吸血鬼血脉便会在强大的女巫源力之下更加稀薄。”
“如此一来，我的探索，也将前功尽弃了啊。”
薇薇安认真解释道。
艾琳娜双目微眯……
这么说来，薇薇安果真是要下决心找到父神的序列了。
而并非是自己以为的，她仅是想要打造一支怪物军团而已。
“而正是因为这项实验，要以吸血鬼的血脉作为依托，所以，我才会邀请姐姐，前往女巫庄园做客的。”
薇薇安坦诚道：“我请姐姐来的目的，正是希望姐姐能够为我的实验贡献一些鲜血，以帮助我完成这项序列实验的研究啊。”
“然而现在，我感觉姐姐你对我的帮助更大了。”
“你不仅能为我的实验贡献一些鲜血，甚至，你还获得了初代白女巫对于巫术的所有知识储备！”
“如此一来，我们若是联手，必可以把那最为合适我们的序列，给研究出来啊！”
薇薇安越说越是激动，越说越是兴奋。
“请相信我，我的姐姐。我所研究的序列，绝对是前所未有的强大序列！”
“并且，它只适合我们这种显性或者隐性基因的——半吸血鬼。”

第287章 薇薇安的邀请
艾琳娜马上就明白了薇薇安的意思。
她是想要让体内的半吸血鬼血统，通过吸血鬼和狼人的实验，而觉醒父神的序列。
而倘若能够觉醒父神的序列，那薇薇安就再也不是一只半吸血鬼了。
而是摇身一变，成为可以同时凌驾于吸血鬼和狼人的——神！
可谓是绝地大翻身！
其实这种实验，艾琳娜认为是完全有可能实现的。
毕竟按照自己九年义务教育的知识储备，当然知道生命中的每一个细胞，都蕴含着生命身躯的完整基因。
而若是再加上狼人的基因，作为实验的催化剂，那么使得自己的血脉，觉醒父神序列，也不是没有可能的。
只不过，理论是理论，现实是现实。
想要让自己的血脉重现父神序列，其中的难度，可想而知。
可是艾琳娜冥冥当中，感觉真正契合自己的序列，或许就是父神的序列了。
毕竟系统要自己找到毁灭系列，又不能离开落日城。
那么说明，契合自己的序列一定就在落日城中。
而落日城中，能够百分百确定能够比白女巫还要更加强大的序列，甚至说，乃是整座落日城中掩藏着的最为强大的序列，就是父神的序列了。
就算是从预言的角度来讲。
冥冥中身为一枚小小棋子的自己，明明是一只隐性半吸血鬼，却是被操盘手罗伊马上赐予了神圣牧师的身份，以让自己在落日城内立刻站稳脚跟。
随后他又预言白女巫出现之时，就是巴巴雅格找到尾巴之时。
这很明显他是料定了自己这个神圣牧师必会成为白女巫啊！
然而他操盘了这一切，难道只是为了好心让老娘拥有一个白女巫副业吗？
肯定不是！
那么他帮助自己这只半吸血鬼顺利在落日城站稳脚跟。
又让自己按照预言的走向，获得了白女巫序列。
他所操控这两件事情，又有什么共同点呢？
——以白女巫的知识，去研究吸血鬼进阶父神的序列！
艾琳娜眸光越发明亮，好似看透了一切。
所以冥冥之中，最为适合自己的序列，果然是父神序列啊！
而想要获得父神序列的前提，便是要获得白女巫的传承！
只是，始终让艾琳娜想不明白的是……若是罗伊当真如她所想一般，操控了这一切，那么他想要自己成就父神序列的目的，又是什么呢？
当然，也有可能，他是想要薇薇安成就父神的序列，而自己的出现，只是安排给人家打下手而已。
当然也有可能，他根本不在乎我们两姐妹，究竟是谁获得了父神的序列，或者都获得父神的序列。
此刻，薇薇安看到艾琳娜的目光越发的闪亮与坚定，不免咧开嘴角。
“哈哗哗！我的姐姐，只要这项伟大的实验能够成功，那么你我，从此必将凌驾于万诡之上！”
“因为我所想要探索的序列，正是《起源之书》中，吸血鬼与狼人共同的——父神的序列啊！”
艾琳娜很配合的张了张嘴，表达出了适度的惊讶。
“姐姐！心动了吗？你知道，如果这项实验成功，将会意味着什么吧？”
小红帽的大眼睛，突然充满了野心。
接着，她向艾琳娜伸出了小手。
“加入我吧，我的白女巫姐姐，艾琳娜。”
“我个人的力量，尚还不足以探索出那至高的序列。”
“总是只差一点点，只差一点点……但就是那一点点，便是高山，是天堑。”
“但是，如果有你白女巫知识的帮助的话，我相信，这一次我们一定可以成功的！”
“而父神的序列，本就是我们的先祖序列啊！世上绝对没有任何序列的契合度，能够如父神的序列那般，与我们是与生俱来的契合呀。”
“届时！我们就是诡异世界最为强大的两姐妹！”
“想想吧，我的白女巫姐姐！届时，你可以把所有曾经欺负过你的诡异全都裂开，可以把你想得到的诡异全都变成你的奴仆！”
“你想鞭挞谁就鞭挞谁；想凌辱谁就凌辱谁！想睡小丑睡小丑；想睡触手睡触手啊！”
艾琳娜，简直震惊得哑口无言。
小小的萝莉，已经被巴巴雅格养得如此混乱了吗？
老娘怎么可能是那种人！
人家只喜欢小哥哥的呀……
“对了，我忘记了姐姐现在已经是一位最擅精神操控的白女巫了。”
“凭姐姐现在的能力，已经完全可看上谁，催眠谁，领走谁，办了……”
“停！停！”
“但是，如果是尤利西斯那样的高序列强者呢……”薇薇安怂恿着。
“别再说了，我混乱的好妹妹！”
艾琳娜一把握住了薇薇安的小手打断道。
“我同意加入了你的研发团队了！”
“但是必须说明的是，你说的那些，姐姐通通不感兴趣。姐姐真的只是单纯地想要帮助你而已呀。”
“哈哗哗！那实在是太好了我的姐姐。我就知道，面对能够完美契合万恶的白女巫序列的你，我的引诱一定是有用的。”
“因为从来就没有好女孩能够成为女巫，而你能够成为白女巫，一定是比我姥姥更加邪恶与恶毒的优秀坏女孩呀！”
“姐姐你身上的邪恶之美，简直就像是一名真正的吸血鬼，高贵得让我嫉妒呢。”
艾琳娜一顿，所以，你究竟是有没有听懂老娘的话呢？
“那么姐姐，既然已经同意与我一起探索父神的序列了，那么请随我一起前往我的实验室吧。”
薇薇安兴奋邀请道。
“请等一下艾琳娜。”
巴巴雅格打断了焦急的小红帽，提醒道。
“我必须要提醒你，探索神之序列，过程是十分危险的。”
“其他任何序列的出现，都有可能在实验的过程中，对你造成伤害。”
“所以我有必要提醒你，请收好你身上，可令邪神讨厌的圣光，以及，你的白女巫戒指。”
艾琳娜一顿，是的，她的女巫知识告诉她，巴巴雅格说得没错。
不过自己身上的圣光，倒是不同于普通的圣光，会令邪神讨厌，而是可以同样治愈暗黑生命的圣光，这个并不打紧。
但是白女巫戒指，乃是自己所获得白女巫的全部力量，除了知识。
所以若是将白女巫戒指一直戴在手上，的确是个麻烦。
艾琳娜想罢，果断将白女巫戒指摘下，扔到了空间的未来镜中。
好在白女巫的力量，是外显的力量，皆融于这一枚白女巫戒指当中。
所以，它是完全可以被未来镜所存储下来的。
“存储。”
她小声道。
如此一来，她的白女巫之力，也算是真正获得了。

第288章 邪恶的巴巴雅格
“那么我们走吧，薇薇安。”
艾琳娜在存储好了白女巫戒指后，对小红帽道：“让姐姐看看，你的实验。”
“好的，姐姐。”小红帽激动点头。
艾琳娜向门外挪动着步伐，可是却突然感觉身上的白色女巫斗篷突然变紧，并且越来越紧，越来越紧……
艾琳娜不由止住了步子，竟是发现自己的身体在那件白色的女巫斗篷的紧包之下，身形开始渐渐缩小，甚至那件白色的女巫斗篷，好似长到了她的身体中一般，并且外面开始长满了羽毛。
艾琳娜惊惧着，可是根本容不得她反应，仅是须臾之间，她竟是发现自己在白色的女巫斗篷之下，变成了一只洁白无瑕的白天鹅……
她慌张地挥动着自己巨大的翅膀，而后竟是飞翔起来。
她惊慌地在房间当中四处乱飞，但是却发现大门已然被紧紧关闭，她根本无处可逃。
“呵呵呵……哈哈哈！”
巴巴雅格混乱的笑声，伴随天鹅因慌张而掉落的几片绒毛，混杂在一起。
天鹅落在了石门面前，“咯咯”叫着。
她似乎想说“南瓜开门”，但是可惜，她喉咙里发不出人类的声响。
天鹅长长的美丽脖颈低下头来，至此，她还有什么不明白的。
自己身披的白色女巫斗篷，虽然是白色，但是却是沾染了巴巴雅格的黑女巫源力的黑女巫斗篷。
可以说那件斗篷上面，便是巴巴雅格黑巫术的本源。
斗篷可以免疫除了巴巴雅格之外所有女巫的巫术，但是唯独巴巴雅格的巫术，却是能够以最直接的方式，作用在身穿着黑女巫斗篷的人身上。
而这，便是巴巴雅格管理她手下所有女巫们的方法。
女巫都是邪恶的。
脱下女巫斗篷的女巫，必会遭到其他女巫的攻击，但是穿上女巫斗篷，便可被巴巴雅格以女巫源力随时操控。
而之所以巴巴雅格一直与自己虚与委蛇，始终没有动手。不过是因为自己始终佩戴着白女巫戒指罢了。
强大的白女巫力量，可是在本质上远超黑巫术级别的。
如果说黑巫术是棉花，那么白巫术就是铁块。
棉花不可能对铁块造成伤害，哪怕棉花再多，铁块再小。
所以佩戴着白女巫戒指的艾琳娜，可轻易拥有免疫黑巫术能力。
但是当她摘下了白女巫戒指，彻底失去了白巫力之后，巴巴雅格终是原形毕露，果断对自己出手了。
“咯！咯！咯！”
美丽的天鹅伸长了脖子，对着巴巴雅格不满地叫着，表达着愤怒。
“我的姥姥，您这是要干什么？为什么要伤害我的姐姐，哈哗哗。”小红帽冲着巴巴雅格指责道，“不！我不该笑的。”
“为什么，当然是为了获得白巫术啊……”
巴巴雅格绝美的脸上满是贪婪。
“那可是我心心念念的白巫术……”
“只是因为我一直都未能凝聚出真正的巫妖之力，而始终无法获得的白女巫传承啊！”
“然而想不到，你的姐姐，天资居然会是那么得与白女巫契合，不不，应该是远远超越了白女巫的契合度，否则她早就进阶毁灭级了。”
“而她现在所拥有的白巫术，已经不再是坎蒂丝的白巫术了，而是属于她自己的白巫术！”
“瞧啊，随着坎蒂丝的消失，她的白巫术不仅没有了诅咒，也没有了精神力的冲击，甚至，以我现在的黑巫术，就能够获得她的白巫术传承啊……”
“毕竟，这是她一个不懂得丝毫女巫术法的人，完全凭借天赋接受的传承啊。”
“所以如今这份白女巫的传承，显然已经因为她的，而变的无比柔和。”
“我已经没有理由接受不了这份传承了。”
“我一定也可以如她一样，轻易得到白女巫的传承啊！”
“总之，我就是想要，就是想要啊！”
“我知道我自己绝不能失去它！”
“白女巫必须是我，必须是我！！”
巴巴雅格混乱地大叫着。
“我的姥姥，可你这样做实在是太不礼貌了！哈哗哗。”
小红帽严厉指责道，却不小心又笑了出来，她惊慌中连忙用手捂住了嘴巴。
“请姥姥快放了我的姐姐，这可是我真心的请求！”
小红帽倔强道。
“不要再说了，因为这是绝不可能的，薇薇安。”巴巴雅格严厉拒绝道。
“哈哗哗！”小红帽终是畅快地笑出声来。
“你看到了，我的姐姐。”小红帽冲着美丽的天鹅无奈摊手，“我尽力了，但是我的姥姥，她并不会听取我的意见，哈哗哗，哈哗哗……”
她混乱的笑声，足以说明她此刻实在是太开心了。
“噢！我的薇薇安。”巴巴雅格皱紧眉头。
“你和艾琳娜，可真不愧是血缘亲近的好姐妹。”
“你们同样的混乱，同样的坏。”
“你们的口中没有一句话是真的，全都是非要刻意将自己伪装成好人的大坏蛋。”
“难道你就不能像姥姥一样，坏得敞亮一些，轻松一些吗？”
巴巴雅格十分心累道。
“姥姥你在胡说些什么啊？”薇薇安一脸无辜道，“我什么时候伪装过好人？我可是一名高贵的吸血鬼，我本就是隶属邪恶阵营啊！”
“你怎么可以说我装过好人呢？”
“你这是在说我邪恶得不够纯粹吗？”
“你怎么可以如此侮辱我呢？我的姥姥啊！”
薇薇安气得跳脚道。
“够了够了！薇薇安！我不想再继续与你进行混乱的争辩了。”
“艾琳娜！艾琳娜！”巴巴雅格凝着着眼前伸长了脖子，一脸恼火的美丽天鹅，焦急道。
“艾琳娜，你是德古拉的女儿，请相信我绝不会伤害你。”
“但是，如果你不想要永远成为一只天鹅的话，那么，就请你将你的白女巫戒指交给我。”
“我向你保证，一旦我成为了新的白女巫，我必会将你变回原貌。”
“反正，白女巫序列也不是你的主序列不是吗？”
“所以你又何必执着于它呢？”
“我只要白女巫的力量，而坎蒂丝毕生的巫术研究，早已融入了你的灵魂，那些知识依旧是你的啊。”
“我保证，你将白女巫戒指交给我之后，你可以继续去和薇薇安研究你们的神之序列。我绝不会将你赶走。”
巴巴雅格十分急迫地请求道。

第289章 知识就是力量
“咯！咯！咯！”
美丽的天鹅翻动着洁白的翅膀，拉长了白皙的脖颈，愤怒吼叫着。
“我的姥姥，如果我倔强的姐姐，就是不同意将她的白女巫戒指给你呢？那么我的实验又该怎么办呢？”
“够了，薇薇安。你的实验其实从来都不需要她的知识，不是吗？”
“你根本从未真心想要邀请她参与你是实验。”
“你想要的，从来都只有她的血而已！”
“是她体内那份，与你相同，却又不同的半吸血鬼的血液啊！”
“可我说得就是这件事情啊，我的姥姥。”小红帽嘟嘴道。
“虽然我的姐姐现在无法说话，但是我知道她一定是愿意为了她妹妹的实验，奉献出她所有的鲜血的。”
“但是中了巫术的她，体内的巫术源力，会让她的血脉不再拥有实验价值。”
“就像我不敢进阶为毁灭的白女巫一样，那样会让我的血液里的吸血鬼血脉变得稀薄的。”
“放心好了，薇薇安。”巴巴雅格摇头道，“我的女巫源力，是作用在她身穿的女巫斗篷上，而不是作用在她的身体上，所以我保证她的鲜血，绝对不会被丝毫的女巫源力所污染。”
“哈哗哗。”小红帽放心笑道：“听到了吗？我的姐姐。什么？你很想为我的实验，持续贡献鲜血吗？”
“并且，还愿意每天为我下一枚蛋？”
“哈哗哗！那实在是太感谢你了啊，我的好姐姐。”
“薇薇安！你应该告诉她，只要她肯交出白女巫戒指，那么她便有机会，获得真正适合她的神之序列。”巴巴雅格怂恿道。
“咯咯！”
天鹅似乎实在是被二人吵得不耐烦，大叫了两声，随后，它一脸混蛋的，将一只白色的翅膀伸了出来。
只见一枚白色印有十字纹的戒指，正停落在美丽的白天鹅的翅膀中间。
豁然，争吵停止了下来。
巴巴雅格一把抓住天鹅翅膀上的戒指，随之狰狞大笑。
“哈哈哈！很好，艾琳娜，你很好。”
“你果然……不想永远变成一只天鹅。”
巴巴雅格边说着，并凝望着手中的白女巫戒指，目光痴迷。
接着，她果断将白女巫戒指，戴在了自己的手上。
“艾琳娜，我保证在我获得了白女巫的传承之后，必会让你，与薇薇安一起参与神之序列的研究。”
“凭你脑海中的白女巫知识，相信你一定会获得你想要的神之序列的。”
“这是十分公平的交易，十分公平。”
巴巴雅格说着，缓缓举起了自己那只带着白女巫戒指的手掌，接着她的口中念动巫术，立刻——白女巫戒指泛起了白光，并且突然亮起了一个不透明的光罩，将巴巴雅格紧紧包裹在了其中。
很明显，这个与艾琳娜当初接受白女巫传承时一样的画面，预示着巴巴雅格，也正式开启了白女巫的传承。
只不过，这份传承当中，缺少了白女巫坎蒂丝毕生的巫术知识罢了。
但是显然，巴巴雅格并不在乎。
因为只要成为了白女巫，她便可以自己研究全新的白巫术。
或者，直接精神操控艾琳娜，让她将白巫术传授给自己。
甚至，她还可以直接以白巫术，从艾琳娜脑海中强行掠夺巫术知识也是可以的，只要，她掌握了这种白巫术的应用。
总之，她的方法很多。
“哈哗哗！姐姐你居然这么快就妥协了，可真是不像一个高傲的贵族。”
薇薇安冲白天鹅嘲讽着，但是又突然感觉不太好。
“我是说……反正白女巫之力本就是属于女巫庄园的，而你将白女巫之力还给女巫庄园，这并没有什么可以遗憾的。”
“不是自己的，终究是得不到呀，我的姐姐。哈哗哗。”
薇薇安宽慰着，可是她身旁的白天鹅，高昂着长脖子，一脸的傲慢。
然而小红帽的话音刚落，只听白色的光罩当中，突然传来了巴巴雅格的一声惨叫！
“不！”
“不——！！”
接着，白色的光罩突然散去，露出了巴巴雅格……无比凄惨的身影。
只见她此刻全身衣衫褴褛，大片的娇嫩肌肤消失，露出了瘆人的黑色肌肉。
就连她绝美的面庞，都在左一块，右一块的黑色肌肉中，变得人不人，鬼不鬼。
她的全身不断地痉挛着，仿佛刚刚经历了巨大的痛苦。
随之，她的身躯一软，直接瘫倒在了地上。
“不……”
“怎么会这样……”
她十分虚弱道。
“为什么……世人对白女巫的诅咒……从未在白女巫之力中消失……”
“为什么……白女巫传承中的庞大精神力……会对我的灵魂，进行猛烈的冲击……”
巴巴雅格痛苦地抓着自己的脑袋，似乎脑袋里面十分疼痛的样子。
“可是为什么……为什么这些在你的身上……完全没有体现……”
“因为，不是自己的东西，终究是得不到呀。”
“这是我的好妹妹，薇薇安说的。”
艾琳娜戏谑的声音，缓缓在房间内传开。
薇薇安突然一个激灵，好似看鬼一般望向身旁的艾琳娜。
“我的姐姐！你……你是怎么变回来的啊！！”
“哎？很奇怪吗？”
艾琳娜诧异道。
“获得了白女巫坎蒂丝毕生巫术知识的我，想要破解一个巫术，应该不是什么难事吧？”
“难道你不知道——知识就是力量吗！”
“不可能……”巴巴雅格不甘心道。
“你失去了白女巫之力，就算是对巫术研究得再透彻，又能拿什么来破解我的巫术，而且……还是我君王级的巫术呀！”
“当然是……巫妖之力喽？”
艾琳娜不以为然道，而巴巴雅格，却仿佛见了鬼一般。
“你……巫妖之力……”
“你在开什么玩笑！”
“我毕生都无法凝练的巫妖之力，又怎么……可能会出现在你的身上……”
巴巴雅格，气喘吁吁地怒吼着。
“所以说，我是天才女巫嘛！”艾琳娜十分得意道。
“难道巴巴雅格女士，真的以为没有巫妖之力的联通，就能够接受强大的白女巫传承吗？”
“那么在你没有巫妖之力的情况下，冒然接受了白女巫的传承，而遭到了其中精神力的猛烈攻击后，应该不会再那么很傻很天真了吧？”
“还有，我也从未说过，白女巫之力到了我手中之后，就失去了世人对白女巫的诅咒呀。”
“只不过……那些诅咒在我的身上，无法应验罢了。”
“而你，又凭什么认为你有资格，成为一名白女巫呢？”
艾琳娜说着，缓缓走到了巴巴雅格的面前，俯腰将她手指上的白女巫戒指摘了下来，并重新丢到了女王空间里的未来镜中。

第290章 今天巫术免疫，明天扬眉吐气。
白女巫的力量，就好比一块铁。
而黑女巫的力量，就好比棉花。
当艾琳娜获得了白女巫之力后，虽然只是超凡级，但是她在女巫界当中，就好似一个小铁块。
而那些黑女巫，无论多么强大，也可以理解为她们的棉花无论是有多么得众多与庞大，都休想对艾琳娜这个小铁块造成伤害。
没错，艾琳娜就是女巫界美丽美好美妙的铁锤姑娘。
可以说，佩戴者白女巫戒指的艾琳娜，已然可以做到100%的黑巫术免疫！
所以巴巴雅格无法在艾琳娜佩戴白女巫戒指时，用巫术伤害到她。
这就是质的差别。
而巫妖之力的强度，则是介于白巫术和黑巫术之间。
它超越了黑巫术，并且是进阶白巫术的前提力量。
所以巫妖之力，就好比一块木板。
无论棉花如何众多，同样也无法伤害到木板。
但是用棉花包裹住铁块，铁块的重力可以直接穿透棉花，突破棉花的封锁。可是用棉花包裹住木块，那么木块的自身重量，也就只能够被棉花包裹住了。
这也就是为什么艾琳娜体内拥有巫妖之力，依旧会令巫术作用在自己的身上。
但是，如今掌握了白女巫知识的艾琳娜，却是不仅可以感受到体内的巫妖之力，并且还可以动用巫妖之力，并且不再限于只将对手变成青蛙。
果然系统赠送了自己女巫的恶毒术法，也同样赠送了使用术法的能量——巫妖之力。
不过只有系统给的青蛙巫术，这个术法当中掺杂了一丝混沌之力。
也就是说艾琳娜此刻虽然已经掌握了所有的巫术知识，但是却依旧只有“青蛙巫术”，可以做到真正的无差别攻击。
言归正传。
虽然说艾琳娜体内拥有了巫妖之力，但依旧会被棉花包裹住，从而可以被中下黑巫术。
但是，如今拥有了坎蒂丝所有的知识的她，却是可以利用自己的巫妖之力，轻易将自身所中的黑巫术破解。
就好比，她懂得了令那块被棉花所包裹住的木块，主动移动的方法。
而一旦木块移动出了棉花的包裹，那么艾琳娜所中的黑巫术，便将被立刻解除。
简单来说——
白巫术，100%被动免疫黑巫术。
巫妖之力，100%主动免疫黑巫术。
总之，黑巫术就是垃圾啊！
艾琳娜直到此刻才终于明白，为什么白女巫会看不起黑巫术，认为黑巫术皆是小术，甚至轻易不愿动用黑巫术。
实在是力量的本质，差距太大了啊。
白女巫不愧是不可言说的**的力量，即使是冰山一角，也绝对是要令凡人所仰望的存在。
艾琳娜思绪畅通之后，用力伸展着全身的筋骨。
既然老娘从此巫术免疫（白女巫除外，可惜只有她一位），那么女巫界，老娘宣布——从此要横着走了！
这便是一位来自禁忌白女巫的底气。
“尊敬的巴巴雅格女士，您又是何必非要阴我一把呢？”
艾琳娜同情道。
“其实你只要告诉我，你想要获得白女巫的力量，我便会主动送给你的呀。只要，你有本事能够掌握它。”
“而你，却是突然翻脸，将我变成了一只白天鹅。”
“而且你的天鹅术法，还是那么的恶毒。”
“我只有每天午夜十二点，在月光的照耀下，才会变回自己五分钟。并且，倘若我不能利用变回自己的这五分钟，勾引到一个王子把自己嫁给他，那么这个天鹅术法便绝对不会解除。”
“你是那么得恶毒，那么得阴险，你是想用一个所有时间加起来只有五分钟的王子，毁掉我的一生啊……”
“但是，我还是大方的将白女巫的力量交给你了啊，可你又是为什么，会变得如此凄惨呢？”
“嘻嘻嘻……咦咦咦咦——”
艾琳娜龇牙狞笑着。
“变成天鹅！变成青蛙！变成老鼠！变成泡沫——”
巴巴雅格咬紧牙齿狰狞嘶吼着。
然而艾琳娜虽然没有佩戴白女巫戒指，但是只是挥了挥手，体内巫妖之力的纯熟运用，便通通将巴巴雅格的黑巫术抵挡在外。
“这……这不可能……”巴巴雅格的美目当中泛起血丝。
“变成青蛙！”
“呱！！”
巴巴雅格……哦，是小青蛙，愤怒且惊惧的呱呱叫着。
“请不要伤害我的姥姥，我的姐姐。”小红帽几步蹿上前来，伸开双臂，挡在了小青蛙的面前。
“我的姥姥已经对你很好了。”
“而她只是做了一个身为邪恶阵营，应该做的事情而已。”
“如果姐姐再不收手，想要继续伤害我的姥姥，那么可就别怪妹妹不顾贵族礼仪，而要对你出手了。”
薇薇安严厉道。
“哦？”艾琳娜挑了挑眉头。
“难道说，妹妹认为……你会是姐姐的对手吗？”
“哈哗哗！姐姐可是白女巫，我又怎么可能会是姐姐的对手。”
小红帽丝毫没有慌乱。
“但是我拥有众多强大的实验品。”
“倘若姐姐当真做出伤害女巫庄园的事情，那么在你催眠我之前，我必会先行引爆我的精神力，而让那些被我操控的可怕试验品，通通暴走。”
“我保证，只需一秒钟！”
“——整个落日城，都将化为灰烬。”
艾琳娜明眸一闪，有些慎重地望向薇薇安。
能将整个落日城，化为灰烬吗……
难道说！
落日城内所隐藏的危机，就在女巫庄园当中？！
与神之序列有关？！
艾琳娜怔了怔，随之微笑道。
“你在说什么呀，薇薇安。我又怎么会伤害我的妹妹，和心爱着我妹妹的和蔼姥姥呢？”
“我只是和你姥姥，开了一个小玩笑而已。”
“因为，我只是将她变成了青蛙，一分钟。”
“没错，只有一分钟。”
薇薇安一顿。
“真的吗，我的姐姐？”
“混乱且邪恶的你，当真能够做出如此善良的事情吗？”
薇薇安感觉自己的人生观发生了颠覆。
“薇薇安，你对你姐姐的印象，有些过于优秀了。”
艾琳娜否定道：“我可没有吸血鬼那般高贵的邪恶，我只是一位普通的混乱中立而已。”
“所以，如果现在，你愿意让我参与你的实验。姐姐是绝不会伤害你们的。”
“甚至，我愿意为了我们的实验，贡献出一点鲜血。”
艾琳娜肯定道。
“只不过，不能太多。”
“因为……我害怕鲜血。”

第291章 不欢迎你了。
以白女巫的知识加入实验，并且还可以贡献出实验所需的鲜血。
艾琳娜可谓是为了获得神之序列，下了“血本”。
“哈哗哗！如果是这样，那实在是太好了。”
薇薇安笑了起来。
“我说过的，我愿意让姐姐参与我的实验啊。”
“而这就是我邀请你来参观女巫庄园的目的。”
“只不过……很可惜……”
小红帽遗憾道。
“很可惜？”艾琳娜不解。
“是啊，我的姐姐。”
薇薇安遗憾道：“恐怕这一次，你无法参与我的实验了。”
“因为我的姥姥，她已经不欢迎你了。”
“所以，现在女巫庄园的整片异空间，都将对姐姐产生排斥。”
“不欢迎我了？”
艾琳娜简直无语。
“这么小气？！”
“是的呢我的姐姐，我的姥姥一向很小气。”
“如果她不欢迎你，那么即使是你威胁她也没有任何用处。”
“因为只要她是从心底里不欢迎你，那么这片异空间，便不会停止对你的排斥。”
“很显然，姐姐也无法催眠我的姥姥，让她从心底里欢迎你。”
“毕竟姐姐的白女巫之力，虽然质量极高，但是姐姐的序列，还是太低了呀。”
薇薇安，好似看透了一切道。
果然是个天才巫女呢。
不错。巴巴雅格庞大的“棉花”，虽然无法伤害到艾琳娜的一小点儿“铁”，但是艾琳娜的一小点儿“铁”，也不可能一下子碾压过巴巴雅格众多的棉花。
总之，是互相伤害不了呢。
“所以，希望姐姐下次来时，能够再带来一份儿，令我姥姥足以满意到，愿意让你留在女巫庄园的礼物。”
“否则，我们的实验，便要一直搁浅下去了。”
艾琳娜，忍不住地咬紧了银牙！
威胁吗？
没用的。
即使自己掏出全部底牌来威胁巴巴雅格，可巴巴雅格的内心绝不会愿意让自己留下来。
威胁薇薇安？
如果当真如薇薇安所说，她一个念头便可令整座落日城，一秒钟毁灭。那么她又该拿什么，去威胁这个可以随时能够与你同归于尽的疯子呢？
此刻，艾琳娜感觉眼前的空间，扭曲越发剧烈起来。
而薇薇安，向她露出天真的笑容，挥舞着再见的小手。
“我会一直在这里等待着姐姐的下一次来访。”
“并且，我保证不会再为姐姐准备你所讨厌的舞蹈。”
“因为我总以为我讨厌的东西，姐姐一定喜欢，所以我才会为姐姐的欢迎仪式，准备了舞蹈。”
“但是现在，我已经无比确认，我所喜欢的东西，才是姐姐喜欢的东西呀。”
“所以姐姐下次来时，我一定会为姐姐准备上，我所喜欢的欢迎仪式。”
“那么，再见喽，我的姐姐，期待着你的下次光临。”
艾琳娜，深深皱眉。
“是的，我们一定还会再见的，我的好妹妹，薇薇安。”
“只不过，你所喜欢的，又是什么呢？”
艾琳娜好奇问道。
“我不喜欢什么欢迎仪式，我喜欢的是欢迎宴。”
“蜘蛛蛋糕，老鼠饼干，毒蛇面包……还有加了一点儿癞蛤蟆脓包里面汁液的南瓜粥。哈哗哗，我保证姐姐喝过那碗粥后，会很长时间说不出话来，因为我就是那样，癞蛤蟆的脓包总是能把我的嗓子眼给堵住好久。”
“还有那些食品，我保证都是用真正的小可爱们变出来的。”
“对了，我听说从前有一位邪恶的糖果女巫，总喜欢把小孩子变成美味的饼干吃掉。”
“我也不知道姐姐身为白女巫，是否会喜欢吃小孩儿呢……”
“不过不重要，既然是姐姐的欢迎宴，那么必须隆重。我一定会在姐姐的餐桌上，为你准备上几个小孩儿的。”
“就……一男一女怎么样？”
薇薇安一脸憧憬地说着。
可真是个小馋猫。
艾琳娜在这一刻好像终于明白自己为什么是中立阵营了。
邪恶阵营，可是真的会吃人的。
她不配呀。
“我很期待你的欢迎宴呀，我的好妹妹。不过菜单，却有必要改一改。”
“其实姐姐喜欢吃的是烧烤，女巫庄园外那只黑山羊，我馋了好久了。”
艾琳娜一脸期待，甚至有些流口水了。
果然姐妹的爱好，是雷同的。
都是对美食充满了向往啊……
可是薇薇安的小脸儿，也不知怎么突然惨白了起来。
“你刚刚在说什么，我的姐姐？”
“空间的扭曲，让您的话一个字都没能清晰地落到我的耳朵里。”
“你该走了，姐姐，再不走你会被扭曲的空间崩碎掉的。”
“你身上的白色女巫斗篷上有我姥姥的黑巫术源力，它可以帮助你离开。”
“相信姐姐一定懂得它的使用方法吧。”
艾琳娜皱眉，感觉小红帽似乎突然想要赶走她这个好姐姐似的。
是舍不得自家的黑山羊吗？
她不会像她姥姥一样小气吧？
不过此刻空间的扭曲，已经让艾琳娜的肌肤感到生疼了，她的确是该走了。
当然，有了这件巴巴雅格送她的白色斗篷，她的确拥有了离开女巫庄园的能力了。
可见巴巴雅格当时为了骗她穿上这件白色的女巫斗篷，并没有在斗篷可以进出女巫庄园这件事情上说谎。
至于使用方法，艾琳娜当然了如指掌。
于是，艾琳娜的精神力探入了白色的女巫斗篷当中，脑海中豁然出现了整座落日城的地图。
而落日城各处的巷子深处，皆在地图上闪烁着明光。
艾琳娜只要意识一动，身上白色的女巫斗篷，便可以带她抵达地图上她想要抵达的光点处。
此刻面对落日城未知的危机，艾琳娜觉得是该去将尤利西斯给解救出来了，毕竟，大预言师奥维洛夫说过，他可是救世主啊。
艾琳娜心中断定，最后能够拯救落日城的，必定是尤利西斯。
当然，给落日城带来灾难的，绝不可能是她。
因为她可是个一心想要拯救所有人的善良的小女孩呀！
此时肌肤在扭曲的空间下越发的疼痛，仿佛即将因空间的扭曲而拉扯破裂。
她知道不能再等下去了。
“薇薇安，我说的是黑山羊的肉！”
离别之前，艾琳娜大声喊道，生怕薇薇安听不清楚。
“就是女巫庄园，在魔法屋外的鬼脸南瓜园里，养的那只黑山羊！”
薇薇安的小脸，惊恐地几乎没有了血色。
“肉……”
“烧烤！”
“内脏……”
“做成汤！”
“一定要放孜然！！”
“咻”地一声，艾琳娜消失在了原地。
毕竟再不走就真要崩碎了啊。
“恶魔……”
薇薇安颤抖着。
“姐姐简直是想要吃掉恶魔的恶魔……”

第292章 血日降临
艾琳娜的身形有些摇晃，但是水晶鞋平稳落地，出现在了落日城东门广场最近的巷子里。
女巫斗篷的传送很精准。
艾琳娜刚一停落在巷子中，便谨慎地向四周寻望着。
周围没有人，更没有圣卫兵。
她长吁了一口气，女巫的传送地点还很是可靠的。
除了，那个暴露的地点之外。
她赶忙将身上的白色女巫斗篷脱下，丢进了空间中的未来镜中。
虽说这一次行动，始终未能找到契合自己的毁灭序列。但是不得不说收获满满。
自己不仅成为了白女巫，并且还得到了可以自由进出女巫庄园的斗篷。
终于是不用再被白胡子黑猫，在痛苦中变成猫咪了。
也终于不用再走猫的路了。
现在的问题是，自己还不能跟女巫庄园彻底翻脸，她必须要继续前往女巫庄园，获得神之序列。
毕竟，如果禁忌的白女巫序列，都依旧无法契合自己的潜力上限，那么自己能够抱有希望的序列，便只有薇薇安那还尚未研究成功的神之序列了。
所以，她还不能联合尤利西斯，直接将邪恶地女巫庄园给扬了。
但是，也是时候将尤利西斯给解救出来了。
毕竟落日城的危机会随时到来，自己必须做好万全的准备。
可不能到时候危机到来了，救世主还是水晶状态。
那老娘可死翘翘了。
艾琳娜边朝着尤利西斯所在的广场走去，边心中琢磨着。
然而这时，她竟是突然发现脚下的阳光，有些暗淡……
接着，那暗淡的阳光，竟是渐渐改变了颜色？！
艾琳娜豁然抬头，竟是发现仅是一瞬间——整座落日城，都在阳光之下，变成了猩红的颜色。
“怎么……会这样……”
她瞪大了双瞳，心神剧颤抖！
然后她猛然抬头望向了天空。
——并不刺目的猩红的太阳，宛如末日来临一般，诡异地挂在了天空之上。
“咚咚！咚咚！”
艾琳娜的心脏沉重地跳动起来。
因为这个场景……她似乎见到过呢……
是的！
在上一次未来可见的最后，她也见到过这样的血日。
而造成这个血日出现的原因，是……
艾琳娜的血瞳不停闪动着，接着，她缓缓转头，有些惊恐地朝着落日城的中心处，那座高大的钟楼望去。
那高大的钟楼，无论在落日城的任何一处，只要抬头，都能够将它看得清楚。
所以，很快那个钟楼的影像，便出现在了艾琳娜的血瞳当中。并且，使得她的一双血瞳，猛烈收缩起来！
因为——
那金色而古朴的大钟……果然不再摆动，停止了下来……
“为什么……”
“为什么会这样……”
“为什么会这样……”
她的心慌乱无比，仿佛一切都超出了她的掌控。
难道说，并非只有权能，才能令大钟停止摇摆吗？
难道说，并非只要我保持冷静，大钟就一定会安然无恙吗？
可是……
停止大钟的人谁是？
祂是如何做到的？
祂的目的又是什么？！
我该如何让大钟恢复正常？
我应该如何做！
我应该如何破局！
一无所知！一无所知！一无所知……
“咚咚！咚咚！咚咚！……”
艾琳娜的心脏忍不住地跳动着，仿佛要跳出来了胸膛。
“咳！咳咳咳……”
接着，她竟是突然剧烈的咳嗽了起来。
好难受，好难受……
只要被头顶血色的太阳照耀着，便感觉身体当中的每一个器官，似乎都生病了……
心脏跳动过快……
肺部呼吸不畅……
头脑不清，视线模糊……
艾琳娜，用力握紧了拳头！
“光之神行！”
她决定拼尽全力朝着尤利西斯跑去，然而刚一迈开脚步，却是突然一个踉跄，摔倒在地。
光之神行……居然在这面头顶的血日之下无法使用？
这说明它根本不是太阳……
它所照耀的……也根本不是光！！
艾琳娜咬紧了牙齿，用力站起身来，不管不顾地朝着尤利西斯的方向奔跑而去！
只有尤利西斯能够拯救自己，拯救落日城！
因为，他是奥维洛夫口中的救世主。
他是拥有神性，可以令大钟重新恢复摇摆的人！
因为在上一次在未来可见当中，艾琳娜清楚地记得权能说过，能够令大钟重新恢复摇摆的人——只有神！
嗒！嗒！嗒！……
水晶鞋快速的奔跑，然而很快，艾琳娜便感觉使不上力来。
她不得不拖着自己虚弱的身躯，开始行走着。
“咳咳咳……”
她剧烈的咳嗽着，然而很快，她便感觉自己全身发热，好似出现了高烧。
她的视线开始越发得模糊，眼皮越发得沉重……
她努力地扶着身边的墙壁，开始一点一点朝着尤利西斯所在的方向挪动而去。
“圣言术……驱散……
圣光打在艾琳娜的身上，然而一向能够驱散疾病的圣言，在一刻居然并没有效果？
就连治愈圣言，也无法为她恢复丝毫的体力……
她绝望地咬了咬牙齿，继续扶着墙壁，弯着身躯，全力朝着尤利西斯的方向行去……
“坚持住……艾琳娜……”
“只要找到尤利西斯……”
“只要解开他的水晶魔法……”
“只要……他能重新令大钟恢复摇摆……”
“那么，自己定可以从这种诡异的痛苦疾病中复原！”
艾琳娜不停地给自己打着气，终于，她疲惫的目光，看到了东门广场，出现在了她的眼前。
她虚弱一笑，然而下一秒，她却是随着自己脚步的移动，“噗通”摔倒在了地上。
因为，广场这里，已经没有墙壁可以给她继续搀扶了。
而视线模糊，脑袋眩晕的她，根本没能注意到这一点。
“痛……”
“好痛……”
艾琳娜倒在地上痛苦挣扎着，然而却发现自己怎么也无法从地面上再爬起来。
她虚弱的呼吸着，好想……就这样睡去啊……
但是若是就这样睡去，那么等待着自己的结果，便唯死一途啊！
“休想……”
“休想阻止老娘……活下去啊！！”
她奋力嘶吼着，虚弱的身体用尽了所有的力气，朝着广场中央，那个正被紧密剑光紧紧包裹着的人，狼狈地爬去……
然而此时，广场中央那密集的剑光，豁然散去。
尤利西斯，就好似感应到了什么一般？
他满身的水晶身体，唯有一只眼睛，紧紧地盯着用尽全力朝他爬过来的艾琳娜，其上的眉头，紧得不能再紧。
“咳咳咳！咳咳咳……
艾琳娜不住得咳着。
她的手掌磨出了鲜血，膝盖也早已血肉模糊。
然而她依旧，拼尽了全力，朝着尤利西斯匍匐移去……
终于，艾琳娜停在了尤利西斯十米左右的位置，再也爬不动了。
她的眼前一片漆黑，感觉整个身躯仿佛要沉入大地。
她感觉自己即将死去……
然而她还是用出了最后的力气，将自己的手掌，对准了远处了尤利西斯。
“圣言术……驱散……”
接着，她的手臂瘫软地倒在地上，再也用不出丝毫的力气。
好似就连自己的每一口呼吸，都是挣扎。
只能做到如此了啊……
艾琳娜心中期盼着，但愿这个距离，可以解除他的水晶魔法。
下一瞬！
“蹬！蹬！蹬！”
急速而有力的奔跑声，竟是如雷如电一般的轰响！
艾琳娜只觉自己瘫软无力的身躯，突然被一双有力的手臂，以无尽轻柔的方式抱起。
随之，将她的头，紧紧埋在了他的胸膛里。

第293章 推钟
湛蓝色的剑气，如同火焰一般在尤利西斯的身上燃烧着。
那是尤利西斯的神性之色。
大地的石板，在尤利西斯的脚下，裂开、粉碎……然而却并未能伤及到他怀中的人儿丝毫。
一双洁白无瑕的手套，随意掉落在肮脏的大地之上，随着风在地上翻滚着，很快变得脏污。
然而尤利西斯根本不管不顾，一双湛蓝的眸子，只是盯着怀中的艾琳娜。
好似他眸中的世界，只有她。
艾琳娜在尤利西斯神性剑气的包裹之下，终是渐渐睁开了眼睛。
虽然她的身体依旧滚烫着，疲惫着。但是头顶的血日，却是显然无法穿透尤利西斯的神性剑气，这使得艾琳娜的身体不会再继续恶化下去。
然而她依旧虚弱地望向尤利西斯投来的湛蓝目光，有些感动，又有些不可思议。
【奥维洛夫对他的唠叨】第二条：当你遇到福音之力，既代表邪源星座那颗刚诞生的闪亮新星，已成功抵达了人类世界！祂必将残忍地掀开人类灭亡的序幕！所以，如果你遇到祂，我允许你，解封你的力量！】
但是，他并没有遇见自己使用福音之力，可是他却依旧擅自解封了自己的力量。
他这是要不顾一切规则，也要来救我吗？
毕竟他无论解不解封自己的力量，头顶的血日，都无法伤害到拥有神性的他。
“你为什么……要封印着你的力量……而不一直打开呢……”
艾琳娜虚弱问道。
“因为，我的力量太过强大，一不小心，就会给世人带来灾难。”
“那么……现在为什么，又解封了它呢？”艾琳娜再次问道。
尤利西斯一怔。
是啊。
为什么呢？
奥维洛夫明明说过，只有在他遇见那位掌握着福音之力，并且将残忍地掀开人类存亡序幕的诡异，才允许自己解封自己的力量。
他始终牢记着奥维洛夫对他的每一条唠叨。
当然，还有他的第五条唠叨——你自己看着办吧。
所以，自己正是因为他的第五条唠叨，所以才会潜意识认为刚才的情形，自己也有权解封自己的力量吧。
可是……
“说心里话，艾琳娜牧师。”
尤利西斯湛蓝的目光纯净道。
“在刚才的那一瞬间，我什么都没有想。”
“也根本没有任何的原因。”
“我只知道，我一定要不顾一切地守护住你，哪怕这件事情……将会给整个世界，带去灾难。”
艾琳娜于虚弱中，心中苦笑。
她瞥了眼地面上那一双脏污的手套，心里什么都明白了。
只可惜，你所认知的我，并非是真正的我的啊……
倘若你知道我就是你苦苦寻找的，掌控着福音之力的诡异，那么，你又将对我如何呢？
“谢谢你……尤利西斯大人。”
艾琳娜，只能对他淡淡地，给出一句简单的感谢。
“这是我应该做的，艾琳娜牧师。”
他说着，一双目光始终未从艾琳娜的脸上移开过，甚至，连眨眼都不曾有过。
“咳咳咳！……”
艾琳娜剧烈的咳嗽着。
“艾琳娜牧师。”尤利西斯凝起浓眉。
“我马上带你去找伦伽特牧师，强大的他，一定会治好你的。”
然而紧张的尤利西斯刚欲前行，却被艾琳娜紧紧拉住衣角。
“尤利西斯大人……”
“您有什么吩咐？”尤利西斯紧张道。
“去钟楼……”
“钟楼？”尤利西斯不解。
随之他不经意抬头向钟楼望去，其湛蓝的瞳孔，豁然缩成了一点。
“谁的圣光，也救不了我……这是神圣牧师的直觉。”
艾琳娜虚弱道。
“除非……能令大钟，恢复摇摆……”
尤利西斯紧缩的瞳孔闪烁着。
“可是……如何能够令他恢复摇摆？”
“神……”
艾琳娜唇齿用力开启道。
“唯有神，能将大钟……推动……”
尤利西斯凝望着大钟的目光，渐渐坚定。
“神吗？”
“既然如此，我便去一试好了。”
“嗖——！”
蓝色的剑气如闪电一般凌空而起！
艾琳娜感觉自己在尤利西斯的怀中，突然与他一同化成了惊雷！
眨眼之后，一面金色古朴的，巨大的“陨神钟”，出现在了艾琳娜眼前。
艾琳娜不可思议，因为在这般惊雷般的移速之下，自己竟是没有丝毫的颠簸与眩晕之感。
仿佛尤利西斯的速度，已然可以与瞬移媲美。
此刻，尤利西斯目光紧盯着古朴的大钟，随之，将艾琳娜缓缓放在了墙边。
接着，他果断解下了腰间的斩神圣剑，递到了艾琳娜的怀里。
汹涌的蓝色剑气，于尤利西斯周身荡漾着。
“这柄斩神圣剑，乃是由我的神性所凝练。”
“艾琳娜牧师抱着它，将不会在这诡异的血日下，继续虚弱下去。”
艾琳娜费力地呼吸着，她感觉自己已经病入膏肓，甚至连呼吸都必须用尽全力。
所以，她仅是将身体，轻轻靠在斩神圣剑之上，甚至连回答尤利西斯的力气都没有了。
“等我，艾琳娜牧师。”
尤利西斯望着艾琳娜的目光闪过坚决。
“我一定会救你，纵使粉身碎骨。”
接着，尤利西斯果断转身，朝着前方那口金色古朴的大钟走去。
他走得不快，也不慢。
而他每移动一次脚步，其周身汹涌的蓝芒，便好似凝练一分。
很快，他站在了金色的古朴大钟面前。
而此刻，他周身所有的蓝芒，已然不再汹涌……而是凝练成了一柄，直冲天际的巨大湛蓝剑影！
他张开双手，抵在了金色的大钟之上，而后用力得向它推动。
——就好似巨剑，斩在了大钟之上。
“吓——！！”
暴呵的声音，从尤利西斯的口中大声传出，震耳欲聋！
湛蓝的巨剑，亦是陡然变得明亮，宛如发出了嘹亮的剑鸣声。
巨大的气浪，从巨剑虚影之处朝着周围四面八方传开。仅是瞬间，整座落日城都在巨大的气浪当中呼啸作响！
“吓——”
“吓——”
“吓——！！”
巨大的气浪中，艾琳娜的白发凌乱飞舞。她微眯着血瞳，盯着尤利西斯用尽了全力的身影，然而，那金色的大钟……
始终不为所动。

第294章 末日
尤利西斯咬紧了牙齿，狰狞的目光中泛起了猩红的血丝，巨大的巨剑虚影摇摇晃晃。
“给我——动啊————！！！”
他暴啸而出，拼出了所有的力量。
霎时！
“哗啦啦啦啦——”
好似整座落日城中所有的玻璃，都在尤利西斯的暴吓之下，通通粉碎。
然而与此同时……
“咔啦”。
一丝细微的声响，宛如惊雷一般传入了艾琳娜的耳中。
接着，她便见到那正斩在大钟上的湛蓝巨剑虚影，好似出现了一丝裂缝！
尤利西斯的身躯不断颤抖着……
“斩！！”
他用尽了全身力气，朝着金色的大钟猛烈撞去！
同时，巨大的巨剑虚影，亦是朝着金色的大钟斩落而下！
可是……
那柄满是神性的巨剑，在斩下瞬间，其腰身竟是直接在与金色大钟的碰撞之下，拦腰折断……
接着，巨剑的身影，突然通通破碎！
竟是全都变成了蓝色如火焰般的剑气，朝着整座落日城肆虐而去——
那蓝色的剑气所过之处，所有的草木皆被搅成飞灰……所有的行人皆变成了一滩肉酱……所有的房屋，通通坍塌成为碎石……
倘若不是艾琳娜始终靠在斩神圣剑旁边，是的那些蓝色的剑气自动从她的周身掠过，只怕艾琳娜现在，也已然被彻底崩碎成了肉酱……
艾琳娜疲惫的抬起眼眸……
……全都死了。
整座落日城的百姓，居然全都在尤利西斯暴走的剑气之下，全都死了……
唯有，她们脚下的这座教会，好似被大钟守护着一般，始终未曾出现丝毫的损伤。
艾琳娜直到此刻，才算终于明白，为什么圣教庭会不允许尤利西斯擅自解封自己的力量。
因为的他强大的力量，是真的会一不小心，就给世间带来恐怖的灾难啊。
尤利西斯的背影，在急速的呼吸之间上下起伏着。
他摇摇晃晃转过身来，露出了褴褛的衣衫，以及满面的鲜血……
他的眼、耳、口、鼻，竟是皆在他刚才不顾性命的用出全力，而不住地流淌着鲜血。
可是他那满是血丝的目光，打向艾琳娜，却是唯有深深的歉意。
“很抱歉……艾琳娜牧师……”
一身脏污，狼狈，虚弱的尤利西斯，用着有些颤抖的声音说道。
“我推不动它……”
“尽管……我感觉自己马上就能推动它了……”
“但是，我就是……无法真正推动它……”
艾琳娜轻微地呼吸着，好似即将在诡异的病痛当中失去生机。
毕竟斩神圣剑可以不让她继续受到血日的污染，但是显然她之前已经被感染的病痛，并无法被斩神圣剑中的神性所治愈。
并且，她的诡异病痛，正随着时间的推移，迅速蔓延，越发剧烈。
尤利西斯紧盯着艾琳娜虚弱的模样，心中一片绝望。
“我应该怎么才能救你，艾琳娜牧师……”
“这口大钟，真的只有神才能推动啊！”
“可是……我不是神，不是神……”
“我只是，一名半神啊！！”
尤利西斯，突然混乱了起来！
周身杂乱的蓝色剑气，突然如同真正的火焰一般，不断地朝着周遭轰鸣着。
“告诉我，怎么才能救你！”
“你不可以死，绝不可以——！！”
“因为你是——”
隆！！
突然，一声诡异的巨响，好似大地破裂一般，从落日城的远处传来，正巧打断了尤利西斯的疯狂吼声。
漫天的黑影，于落日城外的不远处汹涌而起，直上天际。
宛如天地之间出现了一块巨大的黑色幕布，又好似一片巨大的黑色海啸，朝着一片残垣断壁的落日城，迅猛席卷而来！
而那片恐怖的漆黑，似乎就连阳光，都不愿意穿透进去。
因为，那是诅咒！
而那片席卷而来，宛如狂涌的海啸，宛如遮天的幕布的恐怖起点，正是落日城外的——诅咒之地！
然而此刻，大钟停摆！诅咒之地，亦是死灰复苏！
“末日……”
“末日！！”
“呜呜呜……”
艾琳娜，好似听到楼下教会当中，伦伽特老师悲切的，宛如巨龙一般巨大的哭泣声。
“血日降临！”
“诅咒邪神亦死而复苏！”
“圣光啊——”
“难道，您不再打算——照耀人类了吗——”
尤利西斯望向远处的滔天诅咒，渐渐握紧了拳头。
“人类的存亡……将寄于我身……”
他狼狈的面庞满是无措。
“可是……我该如何拯救……如何拯救……”
他是那么的狼狈，那么的无助……
接着，他一步便闪身到了艾琳娜的面前，紧盯着艾琳娜的双眸，决然道。
“但是，我就算拯救不了全人类，我也一定……要拯救你。”
艾琳娜，努力朝着尤利西斯，露出了一丝歉意的笑容。
【尤利西斯的san值-1】
“很抱歉……尤利西斯大人……”
尤利西斯的身影，在艾琳娜模糊的视线里渐渐消失。
她的眼前一片黑色，已然什么都看不见了……
不仅如此，就连声音仿佛也在这个世界渐渐消失，即将不再属于她了。
艾琳娜知道自己马上就要死掉了，谁也拯救不了她！
所以，她用尽了自己最后的力气，冲着眼前的一片漆黑道。
“在这一个未来中……谁也拯救不了我……”
身体的痛苦，渐渐在艾琳娜的知觉中流逝。
就连触觉，好似也即将彻底离艾琳娜远去。
“如果……尤利西斯大人……真想拯救我……”
“那么……感谢……”
“你送我的……”
“斩神圣剑！”
她用尽了最后的力气，以极其微弱的声音喊了出来。
而后！
“嗖”！
尤利西斯的斩神圣剑，于艾琳娜的身侧诡异消失。
艾琳娜，终是闭上了眼睛……
彻底死去。
好在，她终是于最后一刻，将斩神圣剑，收入了空间，并且丢到了未来镜中。
………………
…………
……
仿佛有一股澎湃的力量，突然将艾琳娜从一片虚无中给拉了回来！
艾琳娜已然停顿的意识，突然凝聚！
“吓！”
她猛然吸了一口气！
接着，她刚刚凝聚起来的意识，渐渐融入身体，并使她，慢慢恢复了知觉，恢复了神志……
“好闺蜜，一辈子！”
此刻，她竟是发现厄喀德那，正坐在她的对面，深情地握紧了她的双手。
她微有错愕，接着打量起了周遭的环境。
这里，正是她这位神圣牧师的房间。
桌上是冒着热气的袅袅绿茶。
厄喀德那就坐在她的面前。
披着白床单的恶灵君王，漂浮在她与厄喀德那的身侧。
还有房间中的镜子上，正写着几个，似乎只有她能见到的猩红血字——
第三次，未来可见。

第295章 目标——神之序列！
艾琳娜好不容易回过神来，终是发现，自己果然再次回到了第二次未来可见的存档节点。
而此刻的节点，正是厄喀德那与自己桃园结义……呃，茶桌结闺蜜之刻。
未来镜的存档，果然完美。
于是，她赶忙检查了一下未来镜中所存储的物品。
1，一根厄喀德那的绿色发丝。
2，一枚测谎宝石。
3，一半儿蕴藏着宝石巨龙，全部宝石魔法的心脏。
4，一枚白女巫戒指。
5，一件白色的黑女巫斗篷。
6，一柄尤利西斯的斩神圣剑。
可谓收获满满。
这些物品，虽然并非是这个未来时空中的物品，但是，强大的未来镜，却是可以让那个第二次未来可见中的时空里的物品，完美地拿到这个时空使用。
而这个时空的物品，并不会受到影响。
艾琳娜看到这些物品，心中总算是有底了。
只要白女巫戒指在，并且自己白女巫的知识，也没有消失，那么自己就是一名真正的白女巫。
而只要有巴巴雅格送给自己的黑女巫斗篷在，那么自己便可以借助这件女巫斗篷，自由进出女巫庄园，而不再需要走猫咪的道路了。
还有尤利西斯的斩神圣剑。虽然自己手中有了这柄剑，也依旧不可能发挥出它真正的威力。但是用来斩“青蛙”还是很不错的。
最重要的是，只要自己有了这柄剑，那么自己便可以无视血日的影响，而在血日的照耀下，因为诡异的疾病而痛苦死去了。
可以说，艾琳娜此刻拥有了这些物品，那么她接下来的任何行动，都将如虎添翼。
唯一遗憾的是——封印着巴巴雅格尾巴的那枚金币，在上一次未来可见中，被艾琳娜用掉了，所以并没有能够被未来镜存储下来。
不过这件事情倒是简单，艾琳娜只需三言两语，便可以从落日城的宝库中，获得那枚金币。
同样，还有菲斯娜的天价账单，那些永远也不可能兑现的东西，艾琳娜只是将她丢在了女王的空间中，并没有放入未来镜中，所以也没能被保存下来。
因为那些账单实在是没有价值，就算她需要那些账单来威胁菲斯娜，她也同样可以凭借自己那足以战胜根源级的强大茶道，轻易获取。
艾琳娜检查好了自己在未来镜中所留下的底牌，心中终是安稳了下来。
而她的思绪一转，并马上清楚了自己的目的。
那便是——神之序列！
如果白女巫的序列依旧无法承载自己的潜力上限，那么很明显，最为合适自己的序列，并定就是父神的——神之序列。
而唯有自己获得了适合自己的毁灭序列，她才能够有资本，对抗落日城即将到来的危机。
艾琳娜再次想到的那颗血色的太阳，不觉全身战栗。
那颗太阳，究竟是什么？
只要大钟停止了摇摆，那么那颗诡异的太阳，便宛如偷天换日一般，出现在了天空当中。
这已然完全超出了她的认知范畴。
还有！
是谁让大钟停止下来的！
可是为什么在第一次未来可见中，自己经历了那么久，“陨落钟”都没有出现停止，反而是权能令它停止了下来。
然而自己在第二次未来可见，“陨神钟”竟是会莫名其妙地停止了摇摆……
所以说，触发了“陨神钟”停止摇摆的Flag，又究竟是什么呢？
艾琳娜深皱着眉头，这才发现自己虽然已经经历过了两次未来可见，但是，却对落日城真正的危机，一无所知。
此刻恶灵君王披着白床单，幽幽飘到了艾琳娜与厄喀德那的面前，恭敬道。
“禀告主人的闺蜜大人……”
突然，厄喀德那，狠狠白了祂一眼。
“叫主人……”
她的声音严厉，却又如毒蛇吐信般寒冷。
“艾琳娜妹妹，从此与我不分彼此！”
“她今后的所有命令，便都等同是我的命令！”
“你们若是叫我主人，便必须叫她主人！！”
恶灵君王的白床单不免一颤。
“没关系，厄喀德那姐姐。”
艾琳娜不在乎地摆手，并对恶灵君王道：“我知道你想要问我什么。”
“现在，便将你带来的恶灵军团通通撤走吧。”
“请不要再让祂们给落日城带来麻烦了。”
“是的！艾琳娜主人！”恶灵君王十分感激道。
“那么……”恶灵君王有些犹豫，不太敢说。
艾琳娜心领神会，一把将披在恶灵君王身上的百床单给揪了下来。
恶灵君王，终于自由了。
然而祂的心中，感动不已。
如此平易近人，如此兰心蕙质。这样的主人，能不能给俺来一沓？
呜呜呜……
恶灵君王满心感谢地带着自己的恶灵军团撤走了。
厄喀德那握着艾琳娜的手叮嘱道。
“好妹妹，你身为执权的厄女，将来信徒必将遍布万界，且无一不是数一数二的存在。你可不能对下人，太过客气了啊。”
“虽然妹妹现在序列不高，但是应当提前学习上位者的威严。”
“我认为，刚才恶灵君王对你不敬，你至少也要撕掉祂的一条灵魂手臂，以示惩戒。”
艾琳娜一惊：“不……不至于吧，姐姐？”
“怎会不至于呢！好妹妹，想要控制邪恶，就必须要比祂们更加邪恶。”
“总之呢，姐姐在这方面还是很在行的。姐姐完全可以教你，如何让你的手下们生不如死，如何让祂们，对你言听计从。”
厄喀德那十分得意。
艾琳娜闻之心颤，真不愧是邪恶的怪兽之母啊。
倘若自己不是茶道高深，她真是不敢想象厄喀德那将会怎么折磨自己。
好在现在，这种担忧她完全没有。
“不必了，我的好姐姐。我有我自己的办法。”艾琳娜委婉拒绝道。
艾琳娜始终坚信着以德服人，哦，也要以德服诡。
而她能与众多诡异为伍，还能坚持本心，她感觉自己可真是一位出淤泥而不染的好女孩儿啊。
简直是诡异界的一股清流。
听到艾琳娜的拒绝，厄喀德那有些意兴阑珊。
“那么好吧妹妹，每个人都有自己的方法。而且我想，我也该尽快返回我的怪兽乐园了。”
“万一魔王大人前来寻我，而我又不在，那样可就麻烦了。”
厄喀德那起身，移动着蛇尾来到艾琳娜面前，紧紧拥抱着她。
艾琳娜在厄喀德那的拥抱中，血瞳转动着，突然道：“厄喀德那姐姐，您现在还不能离开。”
“哎？”厄喀德那诧异。
“因为我有一件重要的事情，必须需要厄喀德那姐姐帮我。”
艾琳娜的血瞳坚决道。
“因为这件事情，关系着我的生死。”

第296章 心跳的艾琳娜
“关系着你的生死？”
厄喀德那突然皱紧眉头，十分紧张地言道。
“是谁这么大胆，居然敢加害我厄喀德那的唯一的闺蜜，祂简直是找裂开啊。”
“而且妹妹你若是被裂开了，那么魔王大人岂不是也会重新变得无形无质，无情无爱吗？”
“是谁居然想要让我厄喀德那，失去爱情，又失去友情？”
“简直不可饶恕！”
厄喀德那义愤填膺，并发出毒蛇般地嘶吼声。
“妹妹你说，是尤利西斯，还是圣教庭中的哪位主教？总之，妹妹要姐姐裂开谁，姐姐就马上裂开谁！”
厄喀德那，一副完全任凭驱使的模样。
艾琳娜一怔，简直是出奇的顺利啊。
她感动地抱紧了厄喀德那：“姐姐你真好。不过我并没有打算让你帮我裂开谁。”
“什么？”厄喀德那诧异。
“因为，我也不知道，究竟是谁想要害我，甚至……祂可能只想要毁灭整个人类世界，而我，只是被顺带着的？”
艾琳娜心中十分不确定道。
“但是，我此刻，却拥有着不得不留在落日城，与这座人类的城池共存亡的理由。”
“所以，为了能够让我顺利活下去，为了能够保住这座落日城。我需要姐姐，帮我去做一件事。”
厄喀德那听得云里雾里，但是出于对好闺蜜的完全信任，还是金觉得点头道。
“总之，妹妹想要我做什么，说就是了。”
艾琳娜的血瞳，微微沉寂。
“我需要姐姐，帮我暗中守护在教会顶层的钟楼上，确保钟楼上的大钟，不会停摆。”
是的。
艾琳娜必须要去寻找自己的毁灭序列，根本无法弄清楚令“陨神钟”停止摇摆的始作俑者。
或者，是某种既定的Flag。
而倘若艾琳娜连如此关键的点都搞不明白，便等同于蒙着眼睛与对手战斗，根本绝无胜算。
她又不是橘右京。
但是如果强大的厄喀德那，能够帮助自己盯着陨神钟，那么说不定厄喀德那，可以阻止陨神钟的停摆。
就算无法阻止，至少，她也能从厄喀德那的口中，知道陨神钟为什么会停止摇摆。
如此知己知彼，艾琳娜方有战胜对手的资格。
而这个人选，厄喀德那姐姐最合适了。
无他，就因为姐姐实力强大！
至于让强大的厄喀德那保护自己，或是消灭女巫庄园什么的这种小事，艾琳娜感觉动用厄喀德那这种战力，都是小题大做。
艾琳娜现在在城中行走根本不需要保护，而且在自己获得神之序列之前，女巫庄园也还不能被毁灭。
而且这些事情，都不能攸关自己的生死，也就无法引起厄喀德那的足够重视，从而被她推辞，执意要返回怪兽乐园。
简单来说，除了真正攸关能够自己生死的事情，厄喀德那都会认为那些小事，远不及她赶紧回家，等待恐惧魔王重要。
厄喀德那听闻了艾琳娜的话语，一双碧绿的蛇瞳，凝成了两条竖线。
“我虽然不常来人类世界，但是我也知道，这座教会头顶的大钟，没有任何人能够令它停止摇摆，艾琳娜妹妹。”
厄喀德那质疑着，但对她的好闺蜜，却并不怀疑。
“所以，如果大钟当真停止了摇摆，姐姐应当知道，那将会是一个怎样恐怖的存在吧？”艾琳娜反问道。
厄喀德那一顿。
“那必当是……不可言说……”
“姐姐，如果不敌，马上逃走，不要管我。”艾琳娜真诚地握住厄喀德那的双手道。
“还有，希望姐姐隐藏好自己，不要被对手发现了你，以免……逃都来不及……”
“这么……严重吗……”厄喀德那怔住。
“或许比这个，还要更加严重。”艾琳娜笃定道，“所以，如果姐姐认为这件事情很危险，可以现在就拒绝我，妹妹绝不会对姐姐有任何怨言。”
说真的，艾琳娜竟是发现自己真把厄喀德那当成好闺蜜了。
所以她不想厄喀德那，会因为她的诱骗，而陷入危机。
厄喀德那深深凝眉。
“好妹妹，执权的厄女啊……”
“你究竟招惹了什么样的存在？”
“或者说，你究竟有什么目的，而不得不与不可言说博弈……”
“果然与厄女成为好闺蜜，就不可能有好事发生呀。”
但是，她的眉头马上舒展开来，一脸坚决。
“不过就算再危险，姐姐也绝不会不管你的，艾琳娜妹妹。”
“我同意你危险的邀请！然而这件事情无关于魔王大人，而是只关于你。”
“你是我厄喀德那，亘古之下第一个能走进我心里的闺蜜，并且以我孤僻的性格，你绝对是最后一个。所以，我绝不会允许我此生唯一的好闺蜜，陷入生死危机。”
“所以，我同意你危险的邀请了，艾琳娜妹妹。”
“姐姐……”
艾琳娜动容，拉住了她的手。
“要不……你再想想？”她不忍道。
“不必了，好妹妹。我愿意，入你这位执权的厄女的*****之局啊。”
厄喀德那肯定道。
“虽然我知道，一旦入了你的局，便再也无法出来了。但是，我只希望，倘若你这一代执权的厄女，当真能够*****，那么届时，扭曲的你，能够像对待你的信徒一样，对待我这位姐姐。”
艾琳娜怔了怔，又是不可言说的词汇呢。
而这个词汇，尤利西斯也曾说起过呢。
所以，历代执权的厄女的宿命，究竟是要干什么呢？
“虽然凭我的序列，听不懂姐姐的意思。但是，姐姐的心意我却是懂得。”
“我当然一定一定，会答应姐姐的啊！”
艾琳娜十分肯定道。
“那好，艾琳娜妹妹，从此我们姐妹，同进同退，不分彼此。”
厄喀德那，露出真心的笑容，并且张开了双臂。
“嗯！好闺蜜，一辈子！”
艾琳娜开心地抱紧了厄喀德那。
然而心里却突然想到……恐惧魔王。
那个就应该像狗一样剩着的家伙，简直就是一个会随时会破坏她们姐妹情深的定时炸弹啊……
要是能找个机会，把他做掉就好了……
艾琳娜的血瞳当中闪过混乱。
然而很快，便清明了过来。
是的，老娘根本就做不掉那个家伙啊……
那个家伙对自己太了解了，估计以后想把他变成青蛙都难。
愁人……
艾琳娜正想着，却是突觉耳边一痒！
厄喀德那，竟是抱着她，探出自己如蛇一般的信子，舔了舔艾琳娜的耳朵！
艾琳娜瞬间全身触电一般，僵在了厄喀德那的怀中。
“姐姐……你……”艾琳娜脸红且慌乱道。
“妹妹，我让你的耳朵里，长出了一张我的迷你‘嘴巴’。”
“嘴巴？”
艾琳娜震惊了，干嘛要让老娘耳朵里长出这种东西。
怪兽之母大人，是要把我变成怪兽吗？！
可是马上，厄喀德那口中的信子，又是突然探入了艾琳娜因惊讶而大张的小口中。
艾琳娜再次身躯一颤，整张脸都变成了红苹果……
“现在你的舌头上，也长出了一张我的，迷你耳朵。”
“我们，随时保持联系，艾琳娜妹妹。”
厄喀德那好似也是突然意识到了什么，突然有些羞涩。
所以她的身形，立即如同泡沫一般渐渐消失，显然已是前往钟楼盯梢去了。
唯有艾琳娜呆呆地站在原地，心脏“咚咚咚”跳着。
这个闺蜜，她好像，突然不想要了……

第297章 女巫庄园的真正所在。
艾琳娜站在房间里，好不容易稳住心神。
但是只要想到自己的耳朵里，正长着厄喀德那的嘴巴。舌头上，正长着厄喀德那的耳朵，就感觉浑身不自在。
尽管，艾琳娜并没有感觉到这两件器官的存在。
而且，自己该怎么利用它们与厄喀德那姐姐联系呢？
恰是此刻，她的耳朵眼儿里，竟是突然传来了厄喀德那如蛇吐信一般沙哑而温柔的声音。
“好妹妹，我已经在钟楼这里，掩藏好了身形，并且紧盯着大钟。”
“妹妹接下来在外面独自行动，务必小心。”
“如果需要帮助，你可以联系我的一位好孩子——鸡头蛇怪。它此刻就掩藏在落日城的大地之下。”
“我已经将你的声音，传递给了那个乖孩子，所以你只需要叫三声‘喔喔喔’，我的好孩子就会马上出现在你的面前，并帮你将眼前的敌人，通通变成水晶。”
姐姐可真是细心啊，这是关心则细。
艾琳娜十分感动，只是“喔喔喔”这个暗号……好尴尬啊。
这个宛如大公鸡一般的叫声，艾琳娜就怕自己届时会因为脸皮薄，喊不出来呀。
换成小母鸡“咯咯哒”的可爱叫声不好吗？
“还有妹妹，有一件事情忘记跟你说了。”
耳朵中再次传来的厄喀德那的声音。
“教廷的传奇剑圣，以及众多圣卫兵，此刻都已经被我的乖孩子变成了水晶。是否……需要我让乖孩子，帮他们身上的水晶魔法解开呢？”
艾琳娜想了想，感觉暂时并没有什么重要的事情需要尤利西斯帮忙。况且，在上一次未来可见当中，他最后也没帮上什么忙呢。
而且现在艾琳娜拥有了另一个未来中的尤利西斯的斩神圣剑，显然已经无需畏惧血日了。
所以，她决定还是让尤利西斯继续保持水晶的模样待着吧。
免得届时自己真的需要他时，她还找不到他在哪儿。
“不必了，厄喀德那姐姐。就让他们保持水晶状态好了。”
“好的呢，妹妹。”厄喀德那亲切答应着，便不再有了言语。
艾琳娜深吸了一口气，打开了房门，通过旋转楼梯，走到了一层的信仰大厅。
此刻大厅众人，刚刚从恶灵的侵扰下回过神来，正有序地救治着伤员。当众人看到艾琳娜出现后，皆是关心问道。
“艾琳娜牧师，您没有受伤，实在是太好了。”
“圣光保佑你，艾琳娜牧师！”
“噢！艾琳娜牧师！”伦伽特见到艾琳娜安然无恙，好似心中大石落地。
“看到您没事这真是太好了。并且，我相信，定是因为您的出现，与圣光同行，所以才赶走了那些恐怖的恶灵。”
艾琳娜很是得意，正欲接话，却是突然想到自己若是承认了，圣卫兵汉斯就该过来找茬了。
算了，这些虚名都不重要。
她不想再因为这些无聊的事情而浪费自己的时间。
所以她只是笑着点了点头，便拉住伦伽特老师轻声道。
“伦伽特老师，我可以去一下教会的宝库吗？”
“宝库？”伦伽特愣了一下。
“当然可以，艾琳娜牧师。你是圣引所降下的神圣牧师，哪怕你是想要前往圣教庭的宝库，相信教皇大人都是一定会答应的。”
艾琳娜怔了怔，所以罗伊所给老娘的这个神圣身份，果真是为了能让自己，顺利拿到巴巴雅格的尾巴吗？
伦伽特说着，已经从兜里将宝库的钥匙掏了出来，递到了艾琳娜的手上。
艾琳娜望着手中又长又大的黄铜钥匙，嗓子眼就像是被卡住了一般难受。
——自己准备好的诸多虚妄托词，这下全都烂在肚子里，说不出来了啊！
也就是说，其实老娘若想要搬空宝库，就是这么得简单。
而自己在上一次未来可见中，之所以会那么麻烦，完全只是因为自己太小心，太谨慎了？
一切十分顺利，艾琳娜顺利的进入了宝库，顺利地在宝库中那摞了一吨重的满满欠条之间，找到了唯一的一枚金币。
巴巴雅格的尾巴到手，是时候前往女巫庄园了。
可是这时，她竟是听到身后突然传来的大片的脚步声。
艾琳娜豁然回头，只见圣卫兵汉斯，已然带着教会中残留的其他九名精英圣卫兵，迅速将艾琳娜给包围了起来。
“吸血鬼公主殿下。”
汉斯得意地笑着：“你真不应该如此不谨慎，居然敢独自一人，来到这种无人的地方。”
艾琳娜，微微一笑。
下一秒。
“嘭！嘭！嘭！……”
包括汉斯在内的十名精英圣卫兵的铠甲中，发出了爆炸的声响。
血爆！
随之，十具铠甲“哗啦”分解落地，大量的粘稠的血污，掺杂了恶臭的内脏，从这十具散落的铠甲之间，汹涌地向外倾出。
显然汉斯等人，仅仅只说了一句话，便在这位残酷的吸血鬼公主的大贵族血统压制之下，身躯在血爆中粉碎。
然而这些肮脏的血污，并未能沾染圣洁的艾琳娜一丝一毫。
她如女神般圣洁地站在原地，脸上露出了无比扭曲的笑容。
“呵呵呵……嘻嘻嘻……”
“真是……好可怕的鲜血啊……”
“咦咦咦咦！”
艾琳娜圣洁而癫狂着。
【你的san值-1】
【你的san值-1】
艾琳娜并没有理会自己的san值正因为鲜血而减少着，反而是走到了宝库的门口，关上了大门，将自己反锁在了宝库当中。
随之，她的手中，多出了一件白色的女巫斗篷。
“金币到手，是时候，前往女巫庄园了。”
艾琳娜的目光，希冀而又坚决。
“洞悉！”
【精神力：80/118。】
【洞悉开始】
“哗啦”一声。
她将斗篷扬起，披在了自己的身上。
接着她的精神力探入了女巫斗篷，却是突然一愣。
因为凭借她丰富的白女巫知识，发现巴巴雅格留在女巫斗篷上的，进入女巫庄园的传送阵法，居然并不是如离开庄园的阵法一样，是可以跨空间传送的。
简单来说，离开女巫庄园，艾琳娜可以自由选择落日城内的信标，跨空间出现在任何一个信标的位置。
但是想要进入女巫庄园，便必须要抵达女巫庄园留在外界的信标处，如此自己，才能够从那个信标处，以女巫斗篷，传送进入女巫庄园。
艾琳娜皱起眉头。
可是关键的问题是，进入的信标与出去的信标，是不同的。
女巫庄园，乃是一片里世界，里世界必定会在这个表世界当中，留下投影。
而那个表世界的投影，便是能够进入女巫庄园的信标。
或者说，那里——正是女巫庄园真正的所在。
只可惜，这个信标地点，在上一次未来可见当中，巴巴雅格并没有告诉她。
而艾琳娜虽然跟随着猫咪，曾在外面见过，但是……她却并不认得路。
难道说……老娘必须还得再走一次喵咪的路不成。
她正是不甘心地握拳，却是突然一怔。
不！
我想……我知道女巫庄园，真正的所在。

第298章 吃涮羊肉时，我一定叫你。
是的。
其实只需仔细想一想，便可以轻易知道女巫庄园的表世界位置所在。
西郊的南瓜地吗？
不！
艾琳娜曾跟随猫咪见过女巫庄园在表世界的模样，它与落日城的普通建筑，根本没有丝毫差别。
所以女巫庄园在表世界的位置，绝对不会是一片南瓜地。
西郊的南瓜地，应该只是有着一条可供通讯使用的细小空间通道而已。
虽然尤利西斯和菲斯娜，都可以凭借自身的强大，而从南瓜地里强行破开空间，闯入女巫庄园。但是仅有超凡级的艾琳娜，绝对无法做到。
所以艾琳娜只能依靠正确的方法，找到女巫庄园表世界的正确位置，才能够进入女巫庄园。
而如果排除了西郊南瓜地的选择，那么女巫庄园的正确位置，简直呼之欲出！
——初恋舞厅！
是的，除了西郊的南瓜地，初恋舞厅便是唯一能够与女巫庄园有所联系的地点了。
当然，或许还有其他许多能够与女巫庄园联系的地点，只是艾琳娜尚不知道而已。
但是艾琳娜之所以能够果断地确定初恋舞厅，就是女巫庄园在表世界的投影，乃正是因为……巴巴雅格这位，红痣女巫。
没错。
布莱恩曾经说过，他曾在初恋舞厅，与一位红痣女巫进行过交易。
而艾琳娜却是发现巴巴雅格雪白的脖颈上，正好也印有一枚红痣。
如果这是巧合的话。
那么能够令所有吸血鬼男子，都忍不住要咬上一口的美丽脖颈，便绝对不是巧合了。
白女巫艾琳娜，可以很负责地告诉你：那种诱人的美丽，是很难天生丽质的。
——但是巴巴雅格的美丽药水，却是正好可以做到。
所以艾琳娜十分断定——巴巴雅格，就是布莱恩口中的红痣女巫。
然而，失去了尾巴的巴巴雅格，永远都不可能离开女巫庄园，那么……她又为什么会出现在初恋舞厅呢。
如此，答案便只有一个。
那就是——巴巴雅格，其实从来都没有离开过女巫庄园。
而她之所以能够出现在初恋舞厅，乃是因为——初恋舞厅，就是女巫庄园所在表世界的投影！
而那里，便是女巫庄园的真正所在。
艾琳娜想罢之后，重新收起了女巫斗篷，打开了宝库的大门，朝着教会外面走去。
然而刚走了几步之后，艾琳娜便想到了该死的大野狼。
那个家伙，必然又会在路上给自己找麻烦吧？
真是癞蛤蟆硬趴公主的水晶鞋，比想跟公主做朋友的青蛙还要恶心人！
所以公主殿下们——出门在外一定要保护好自己呀。
艾琳娜感叹了一声，随之便自语道。
“厄喀德那姐姐。”
“什么事，妹妹。”厄喀德那如蛇般的温柔声音，顿时出现在了艾琳娜的耳边。
“能帮我从钟楼看看，周围是否有人在盯着教会吗？”
毕竟每次自己只要一从教会中出来，大野狼就必定会在自己前行的路上当演员。
要说教会附近没有他的狼人小弟盯着自己，艾琳娜是怎么都不信啊。
片刻。
“有的，艾琳娜妹妹。”
“有一个不怀好意的家伙，假装躺在教会对面的屋顶睡觉。”
“但是他假寐的目光，一直都在紧盯着教会的大门。”
“他长什么样子？”艾琳娜警惕问询着。
“发型狂野，模样俊俏，皮衣不拉链，故意露肌肉。”厄喀德那嫌弃道。
艾琳娜大喜！没错，那一定是大野狼派来盯梢的小弟。
“没错，就是他，厄喀德那姐姐。”艾琳娜激动道。
“哎？难道妹妹……是要找他有事吗？”
厄喀德那满是歉意道。
“可是，姐姐刚才已经看了他一眼，便用精神力将他的灵魂给灭掉了……”
艾琳娜：(Θ▽Θ)
“出手好快呀，厄喀德那姐姐……”
“不过没关系，那正是我的意思。”
“非常感谢！”
“嘶嘶嘶……果然我们好闺蜜，是心意相通的。”
“那些想打我们坏主意，而我们又不喜欢的男人，就该通通灭掉。”
厄喀德那沙哑的声线传来，让艾琳娜不寒而栗。
姐姐的鱼塘里，真是一条鱼都不养啊……
这么忠贞的姐姐，艾琳娜觉得她们之间的茶会，很有必要多开几场。
总之，麻烦解决，艾琳娜大摇大摆地走出教会。
如果没记错的话……布莱恩当初说过，初恋舞厅的位置，是在西三巷。
所以，艾琳娜快步朝着西三巷移动着。
然而当她经过一条小巷的时候，她突然有所警觉，悄悄拿出了白女巫戒指，戴在了小指上。
果然。
“喵～”
轻柔而慵懒的猫叫声，从小巷的高墙上传来。
“艾琳娜，听我的主人说，你有为我准备美味的银线小鱼干，对吗？”
白胡子黑猫，摇摆着自己的尾巴，期待道。
“啊，很抱歉。”
艾琳娜丝毫没有理会它，继续朝前走去。
“今天没准备，下次吧。”
“再见，小喵咪。”
白胡子黑猫低下头，十分失望地沿着高墙，继续跟随着艾琳娜的步伐走去。
“可是，如果我不吃东西，便无法返回女巫庄园。”
“是吗？这么可怜呀。”艾琳娜继续踩着水晶鞋前行，无所谓地摊开手道。
“那可真是遗憾，如果你无法返回女巫庄园，那么……你从此就只能是一只流浪猫了。”
“每天翻垃圾，还要被恶狗追……
“不过，这又关我什么事儿呢？可怜的小猫咪？”
白胡子黑猫的眼睛，渐渐凝成了竖线。
“我不会变成流浪猫的，喵～如果你没有为我准备银线小鱼干，那么，我就只能吃老鼠喽，艾琳娜。”
艾琳娜停下脚步，嘴角一丝冷笑。
“什么老鼠？小喵咪？”
“为什么……我只看到了青蛙。”
白胡子黑猫一跃跳下了高墙，站在了艾琳娜的面前。
它的双眼，正有着一股诡秘的巫术，朝着艾琳娜袭来。
然而，艾琳娜高昂着头，始终不为所动。
巫术轻易作用在了艾琳娜的身上！
然而那如同棉花般的巫力，却好似打在了铁块之上！
“喵？！”
白胡子黑猫抬起小猫爪，惊愕中将身子向后一倾。
然而下一秒。
“变成青蛙！”
“呱～呱～”
左右长着三根白胡子的青蛙，温柔且绵长的叫着，也不知是猫是蛙。
“你该感谢我，小青蛙猫咪。”
艾琳娜弯下腰，亲昵笑道。
“我最喜欢的就是猫猫狗狗了，所以才不忍心将你裂开呀。”
“你这么嘴馋，等女巫庄园吃涮羊肉时，我一定叫你。”
“只要，那时的你，能够回到女巫庄园呀。”
“再见喽。”
艾琳娜的水晶鞋，优雅地从泪眼汪汪的小青蛙身边路过。

第299章 白女巫到访！
初恋舞厅。
艾琳娜一直认为，这一个充满了美好的跳舞之所。
美丽的姑娘，会在这里被某位王子邀请跳舞，然后像灰姑娘一样，与王子互生情愫。
也有可能某位帅气的年轻人，在这里爱上了一位姑娘，最后却发现对方竟是被王子抛弃了的人鱼公主。
美女与野兽也好，青蛙王子也好。
总之，这是一个充满了美丽的邂逅，就连空气都散发着初恋味道的美妙之所。
然而当艾琳娜终于站在初恋舞厅的大门前时。
却发现这里根本就是糖果屋，是白雪公主的城堡，是长发姑娘的高楼。
——简直就是女巫之家啊。
她的白女巫之力，轻易便感觉到了这里，到处都是飘荡着黑女巫的气息。
这里的侍女皆穿着低矮的衣服，露着白皙的长腿，化着精致的妆容，洋溢着热情的笑容。
可是艾琳娜才走到门口，便被一名高挑的红裙侍女给拦了下来。
“不好意思妹妹，初恋舞厅，谢绝女客。”
侍女高昂着头，一脸嘲讽。
艾琳娜叹息。
女巫……都已经堕落成这个样子了吗？
毕竟全天下所有的场所，便只有一个地方是不接女客的。
她痛心啊。
遥想当初，世上哪一位美丽的小女巫，不是毒死个王后、公主什么的，然后替代她们的身份，在城堡里锦衣玉食的生活着？
可是自从巴巴雅格无法走出女巫庄园之后，可怜的女巫们，居然只能在这种风月场所，抱团取暖。
艾琳娜，抬头望向了眼前高挑的红裙女子。
【等级：17。】
不低呢……
艾琳娜暗道，遥想老娘十八年来，都还只是1级呢。
得亏自己有系统，才历经千辛，喝到了一瓶升级药水。
接着，艾琳娜一指点在了她的额前。
女子突然一惊！
然而接着，他便感觉自己体内的黑巫术，居然发生了质变？！
她大惊失色！
随之，她高昂的头，立刻低了下来，脸上的嘲讽，也变成了谄媚。
“刚刚……刚刚是……”
“白女巫源力。”艾琳娜无所谓道，“从现在开始，你便是我手下的白女巫了。”
“不听话，就爆炸。”
“白女……？！”红裙女子惊呼而出，然后意识到了什么，赶紧捂住了自己的嘴巴。
“大人……您，您竟是传说中的白女巫大人……”红裙女子，低声且激动道。
“而且……我居然也成为了白女巫……”
“成为了连主人巴巴雅格，都始终求而不得的白女巫了吗……”
艾琳娜看着红裙女子激动地面色通红，但还是狠心打断道。
“巴巴雅格不再是你的主人了，从此能够拿捏你体内的白女巫源力的，只有我——这世间唯一的白女巫。”
红裙女子顿时严肃起来，恭敬道。
“是的，我的主人。”
“你叫什么名字？”艾琳娜问道。
“玛琳菲森，主人。”红裙女巫恭敬回答道。
艾琳娜一怔。
“好名字！一听这名字，我就知道你将来必会成为一个十分恶毒与邪恶的大女巫。”
“今后有机会，我定会教你【沉睡魔咒】。”
“那个魔咒，足以让一个王国，沉睡一百年。”
“多谢主人！”玛琳菲森十分激动道。
“那么现在，我能进去了吗？”艾琳娜问道。
“请跟我来，我的主人！”
“我定会把我们这里抓获的最帅气的青年，送去你的床榻服侍您！”
艾琳娜：(；OдO)
艾琳娜跟随玛琳菲森走进了初恋舞厅，发现这里果然是是一个纸醉金迷的场所。
女巫利用美色，勾引男人，骗财骗色，还骗情感。
这里的情感，是真正的情感，欢喜、激动、坚韧；亲情、爱情、友情。
这些情感，通通都会成为女巫们精神力的食粮，而失去了这些情感的人，人生中再也不会生出这些情绪。
但是失去了这些情绪的人并不会察觉，他们只是认为自己不爱了，不喜欢了，不想笑了，不想努力了。
女巫们在这里肆无忌惮，毕竟拥有着圣光的女牧师们，从来不会来这种风月场所。
而男牧师，只有伦伽特老师一个。而恰巧，伦伽特老师是个老实人。
所以，伦伽特老师，又被这些可恶的卧底们给欺负了。
女巫们气焰十分嚣张。
甚至，还会将自己喜欢的男人，直接抓住并关到地下的笼子里，并让他们像动物一样生活，随时供她们肆意凌辱、玩弄。
只不过，她们并不经常这么做，也不会直接在初恋舞厅抓人。
该有的警觉，她们还是有的。
玛琳菲森简单地向艾琳娜介绍着初恋舞厅里的一切，艾琳娜越发感觉能够成为女巫的，果然都是一群变态女人。
当然，艾琳娜说的是黑女巫，白女巫善良可爱又迷人。
“好了，玛琳菲森。我来这里的目的真不是来找男人的，而且我也千真万确不知道这里关押着你们大量的男奴。”
“是的，我不馋，一点儿都不馋！”
“我十分确定！”
“我来这里，只是想要前往女巫庄园。”
艾琳娜实在是被玛琳菲森的热情给弄烦了。
你偏要送我两个型男，你要我怎么养啊？
艾琳娜终是被邀请到了玛琳菲森的房间，眼看四下无人，艾琳娜迅速披上了女巫斗篷。
是的。
当艾琳娜走进女巫庄园的这一刻，她就知道自己找对地方了。
这里果然就是女巫庄园的表世界，而白胡子黑猫当初带她所抵达的地点，正是这里后院的一个墙洞。
“主人，我这里还有一只从未使用过的战斗机，青涩懵懂……”
“瞧，这是他的照片。”
焯……
艾琳娜擦了擦鼻血，都是因为最近太过劳累了。
艾琳娜一把将照片拿在手里，撕成了两半。
诓我是吧？
没用过你怎么知道是战斗机？
“玛琳菲森，你若是再想用美色腐蚀你的主人，你的主人，一定会把你变成青蛙的，永远。”
玛琳菲森，终是惊吓地捂住了嘴巴。
接着，她便见身披着白色女巫斗篷的艾琳娜，消失在了原地。
艾琳娜，只觉眼前世界一阵扭曲，下一刻，她的水晶鞋落地，眼前扭曲的世界，果然变成了女巫庄园！
而且这里，是魔法屋的体内世界，并非是屋外的那片异空间。
果然初恋舞厅的内部，正是魔法屋体内异空间的投影啊！
此刻，艾琳娜站在城堡的入门处，却是并没有见到薇薇安的身影。唯有周遭的家具们，皆是慌乱地注视她。
显然薇薇安没有白胡子黑猫送信，根本就不知道自己已经来了。
一张桌子，终是鼓起勇气，摇摇晃晃走来道。
“请问……您是……”
艾琳娜，微微一笑。
“请您迅速通知薇薇安，以及庄园的主人巴巴雅格。就说——”
“白女巫到访！”

第300章 没错，我才是正品白女巫！
“白女巫……”
艾琳娜自曝身份之后，城堡中所有的家具都哗然了起来。
“您……您真的是白女巫吗？”
“很抱歉，我并不是想要怀疑你，而是……这简直是太不可思议了……”
桌子一脸歉意道。
艾琳娜伸出手指，点在了桌子上，顿时，桌子感觉精神一震，体内的巫力，竟是发生了质变。
它惊喜地四条桌子腿都蹦了起来！
“难道说……我体内这般凝实的力量，就是……就是……”
“白女巫源力。”艾琳娜淡然道。
“喔！我的主人！”
桌子十分兴奋道：“我感觉，我再也不会被我的小主人薇薇安，一个念头就拆解掉了。除非……她能用锤子把我给砸了。”
艾琳娜一怔。
可怜的小桌子，砸了你似乎也不费劲儿呀。
“是的，我的主人！我这就去为您通报，您的到访。”
“喔嚯！喔嚯！”桌子十分兴奋地朝着城堡的内部跑去。
果然很快，一身红色女巫斗篷的薇薇安和一身黑色女巫斗篷的巴巴雅格，一脸惊愕地出现在了艾琳娜的面前。
可能是听到“白女巫”这三个字太过惊慌，所以巴巴雅格竟是以一个老太婆的丑陋模样，出现在了艾琳娜的面前。
毕竟，给她们通报的桌子，它身上的白女巫源力，做不得假。
以至于让巴巴雅格，惊得停止了制作美丽药剂。
二人怔怔地看着眼前的艾琳娜。但见她一身白色的女巫斗篷，一身白净嫩滑的肌肤，一头洁白如雪的长发，总之就是一个字——白！
可是，为什么越是像，越是有些招摇撞骗的感觉呢？
白女巫不是应该在诅咒中变得无比丑陋吗？
而且她的序列等级，似乎也不高呢？
还有，她身披的女巫斗篷虽然是白色的，但是那上面，分明就是黑女巫的源力好吗？
巴巴雅格脸上满是愕然。
然而此刻小红帽却是盯着艾琳娜眨了眨眼，豁然笑道。
“哈哗哗！你是我的姐姐，艾琳娜！”
“虽然多年未见，但是我又怎么会忘记我姐姐的模样呢！”
“哈哗哗！哈哗哗！”
小红帽大笑着：“我姐姐，你是怎么做到，将自己伪装成了一名白女巫呢？”
巴巴雅格听闻，豁然愤怒皱眉。
“你说她是你的姐姐吗？薇薇安。”
“真是无耻，真是无耻！”她混乱叫道，“居然不知道用了什么方法，将自己伪装成为一名白女巫！并且还擅自闯入了女巫庄园！”
“毕竟，这个世界上只有一名白女巫！而她——就是伟大的坎蒂丝！”
“虽然坎蒂丝已经死去，但是她所留下的仅有的白女巫传承，却是始终都在女巫庄园当中，而你，又怎么可能会是白女巫呢！”
巴巴雅格十分确定道。
艾琳娜，不以为意一笑。
“尊敬的巴巴雅格女士，虽然我的确是薇薇安的姐姐，但是同样，我也是一名货真价实的白女巫。”
“难道说当初大女巫坎蒂丝，能够研究出白女巫序列，那么后人，就无法再次研究出白女巫序列了吗？”
“还有，说什么我是伪装的？”
“这样精纯的白女巫源力，你们倒是给我伪装一个啊？”
艾琳娜伸出小指，白女巫戒指，顿时绽出了刺目的光芒！
这一刻，巴巴雅格和薇薇安，彻底愣住了。
亲自感受到白女巫强大的源力，和在桌子上感受到的果然不一样呢。
如果说桌子体内那微薄的白女巫源力，还有可能作假，那么此刻艾琳娜身上那宛如实质的白女巫源力，简直是让巴巴雅格，宛如在仰望着当初的坎蒂丝一般。
那枚白色的戒指——居然就是白女巫源力？！
“可是，白女巫源力不是唯一的吗？”
巴巴雅格彻底懵了。
“什么唯一的？”艾琳娜不屑道：“坎蒂丝的白女巫源力，是残次品，一旦获得，还会遭受世人的诅咒。这样独一无二的残次品，当然是唯一的。”
“可是我的白女巫源力，是正品啊！”
“我的白女巫源力，不仅不会受到世人的诅咒，甚至，根本不需要凝聚出巫妖之力，就可以将其掌控啊！”
“没错，真正的白女巫源力，从来都不是什么唯一的序列。它就像博爱的圣光一般，可以被所有普通的女巫，认知、感受、获取！”
“瞧！我现在虽然只是一名超凡级，但是却已经成为了正品白女巫的掌控者了啊！”
大忽悠艾琳娜，肆意发挥着，无拘无束。
她的说辞，不仅可以打消世上拥有两个白女巫源力的矛盾点，同时，也能消除巴巴雅格对自己的敌意，让她不必为了觊觎自己的白女巫源力，而想方设法陷害自己。
甚至，她为了获得白女巫源力的掌控方法，说不定还会千方百计地讨好自己。
总之，艾琳娜就是要把巴巴雅格，朝着全身瘫痪的方向去忽悠啊。
巴巴雅格简直震惊的无语，好似自己一身的女巫知识，皆在这一刻坍塌了。
“可是你身上的女巫斗篷……为什么感觉，那就是我的女巫源力……”
巴巴雅格，怎么也想不明白。
是的，她毕生的女巫知识，在这一刻都没了……
“身为史上第一位正品白女巫，难道，想要模仿一位黑女巫的源力都做不到吗？”
“你也未免太小看白女巫的力量了呀，巴巴雅格女士。”
巴巴雅格的脑子已经不会转了。
虽然她很想说不可能！不可能！不可能！
但是白女巫戒指就在她的眼前，真的不能再真！
那就只能说明，白女巫的力量真的已经超出了她的认知。
突然，她心中竟是满怀希冀。
“倘若……倘若！倘若你真是白女巫，那么——曾经有人预言道，说是只要白女巫出现，我就能够……重获自由……”
“自由？”
艾琳娜故作疑惑，随之，缓缓掏出了一枚金币。
“叮！”
艾琳娜拇指挑起，将金币弹飞到了巴巴雅格的手中。
只见巴巴雅格在握紧那枚金币的一瞬间，整个身躯都剧烈的震颤起来！
“这个……是你的自由吗？巴巴雅格女士？”
艾琳娜目光微眯，似笑非笑道。

第301章 我不是你的客人，薇薇安。
此刻巴巴雅格握紧金币，好似握紧了一切。
“是的，是的……这就是我的自由呀……”
她说着，竟是不觉流下了眼泪。
预言也对上了啊。
就算以她的黑女巫认知，根本无法佐证艾琳娜的话语中，有几分真，几分假。但是，罗伊的预言，她却是深信不疑的。
没错。
眼前的少女，薇薇安的姐姐，真的就是白女巫啊！
不不不！
应该是——正品白女巫！
就说禁忌的白女巫，又怎么可能会被世人给诅咒到呢？
正品就是正品，果然和坎蒂丝那个蠢货，所获得的残次品的品质，完全不同呢。
“尊敬的白女巫艾琳娜，我身为女巫庄园的主人，十分欢迎您的到访。”
“不知……您是否愿意使用您的无上巫力，而将这枚金币上的封印，给解开呢？”
巴巴雅格态度急转，极度谄媚道。
然而艾琳娜冷冷一哼。
“为什么……我要这样做呢？”
“这……”
巴巴雅格突然无语。
“我只是意外发现了这枚金币，感觉到里面所封印的意识中，掩藏着黑女巫源力，所以我便顺手将那股源力复制了下来，并且轻易感知到了女巫的据点，并且通过这份复制的源力，来到了这里。”
“我特意来此，将你所丢失的这份拥有你源力的意识，送还给了你。”
“我认为，这已经足以表达我的友善了。”
“但是，你身为弱小的黑女巫，却不该僭越地，擅自请求我这位白女巫做事啊。”
“我愿意做的事情，我自然会主动去做。”
“不愿意做的事情，你根本没有资格来请求我啊。”
艾琳娜语气冰冷，可谓毫不客气。
是的。
她对于阴了自己一把的巴巴雅格，没有丝毫的信任。
巴巴雅格内心无比失落，尽管她很想要以自己强大的巫术拿捏住艾琳娜，但是她却知道，自己的黑巫术再强，也绝不可能对被白巫术源力包裹着的艾琳娜，造成丝毫的伤害。
这就很难办。
但是，她的心中却是没有丝毫的生气。
尽管艾琳娜刚才的话语很嚣张，很自大。
但是倘若白女巫，连这点儿嚣张的资本都没有，那么，这还是自己向往了一生的白女巫吗？
而且对比残忍的坎蒂丝，艾琳娜已经显得十分平易近人了。
瞧啊，人家堂堂白女巫，都亲自把你的尾巴给送来了，你还要怎么样呢？
你的要求是不是有点儿多？
“可是我的姐姐，你居然接受了我的邀请，来到了女巫庄园，并且还给我的姥姥带来了礼物。”
“那么，一份合格的礼物，可不应该在上面加上一把打不开的‘锁’，你说对吗，我的姐姐。”
薇薇安不满地帮腔道。
艾琳娜，微微一笑。
“我的好妹妹，薇薇安啊。”
“我需要声明的是，我此次到访，并不是以你姐姐的身份，接受你的邀请而来的。而是身为一名白女巫，兴致使然，从而前来参观一下这座黑女巫的庄园的。”
“这一点，请你不要搞混了o。”
艾琳娜认真纠正道。
“所以，我并不是你邀请的客人。 ”
“我不会给你的猫咪，准备三条银线小鱼干。”
“我也不会让门外的黑山羊，检查我是否是独自前来。”
“更加不会，给你的姥姥，准备什么她所喜欢的礼物。”
“明白了吗？我的好妹妹呀。”
薇薇安噘起嘴巴，小脸气得通红。
没错，此刻她感觉自己所有的算计，居然全都落空了。
“没错，薇薇安！”
巴巴雅格十分严肃道：“白女巫艾琳娜，此刻她是我的客人。”
“并且我的女巫庄园，将会永远欢迎这位尊贵的白女巫大人，随时到访。”
巴巴雅格十分肯定道。
能不欢迎吗？
艾琳娜不仅是她获得自由的唯一希望，甚至，还是能够让她，也晋升成为一名白女巫的希望啊！
人家可是正品的女巫，可是知道如何不用巫妖之力，就能将黑女巫之力凝成白女巫之力的方法啊。
“只是，白女巫艾琳娜大人，我相信您刻意来一趟我的女巫庄园，必定是有什么事情需要吩咐我吧？”
“白女巫大人请尽管开口，无论您提出什么要求，多少要求，我都一定会为您悉心办到，直到令您满意到，愿意为我解开这枚金币上的封印。”
艾琳娜，长长舒了口气。
就是舒坦。
终于……是要令老娘满意到，而不是令你满意到了。
“当然，巴巴雅格女士。”
艾琳娜也不想再卖关子了。
“我前来女巫庄园之前，在城中遇到了一只大野狼，我从他的口中，了解到了薇薇安似乎正在进行着一项伟大的实验。”
“正巧，我对这个实验，也十分感兴趣。所以，我来这里的主要目的，便是能同我的好妹妹薇薇安，一起进行这项伟大的实验。”
“并且……”
艾琳娜说着，转头瞥向薇薇安。
“我的好妹妹呀，你之所以邀请你的姐姐前来女巫庄园，其实，就是为了姐姐能够帮助你，完成这项伟大的实验，不是吗？”
薇薇安怔了怔！
总算是，自己的目的也没有完全落空呢。
“哈哗哗！是的呢，我的好姐姐。”
“既然如此，随我来吧！薇薇安已经迫不及待了呢！哈哗哗，哈哗哗……”
薇薇安开心大笑着。
艾琳娜暗中握拳，总算是能够亲眼见到，神之序列的研发了。
“对了，我的姐姐。”
“如果你能承认，你就是我所邀请的客人，那么，我可以让你观看，我所以为你准备的欢迎仪式哦。”
薇薇安上前，拉住艾琳娜的手道。
艾琳娜再次想起了混乱的科目三，果断摇头道：“不，薇薇安！我只是你姥姥的客人。”
“那么白女巫大人，您身为我的客人，需要我为您准备点什么吗？”巴巴雅格谄媚道。
艾琳娜也不知怎么了，突然就流起了口水。
“是的，巴巴雅格女士。”
艾琳娜蓦然回头，满目都是饥饿！
“我想要吃涮羊肉、烤羊腿、羊杂汤。”
“肉——一定要精选鬼脸南瓜地里的黑山羊呀。”
巴巴雅格，突然面露惊恐。
“可是，黑山羊大人……是我好不容易才召唤出来的恶魔啊……”
“祂并不是我圈养的牲畜，而是与我平等的存在呀！”
“白女巫大人！所以……”
艾琳娜，狠狠咽了下口水。
“所以，记得多放孜然，巴巴雅格女士。”

第302章 薇薇安的实验总结
须臾之后，艾琳娜终是来到了薇薇安的实验室门前。
至于一会儿她是否能够吃上全羊宴，说真的，她并不关心。
毕竟这只是在“洞悉”当中，吃上了也不爽呀。
所以，她只要能够让巴巴雅格难受到就好了。
伴随着薇薇安的一声“西瓜甜瓜哈密瓜顶呱呱的水果糖开门”，“轰隆”一声，实验室巨大的石门缓缓打开。
艾琳娜有些不解：“为什么要给你实验室大门的密码，设置的这么水……这么复杂呢？”
“当然是因为我的实验室十分重要喽，我的姐姐。”小红帽理所当然道。
有道理。
艾琳娜点头，放眼朝着实验室里面望去。
然而却发现如这里，与她所想象的实验室景象，完全不同。
这里没有干净的水晶管、烧杯，以及各种常见的实验器材，里面冒着各种颜色不知名的液体。
这里只有阴森森的墙壁，处处透露着阴冷，宛如一个监狱。
实验室里阴冷的气息扑面而来，甚至还带着令人作呕的血腥味。
“请吧，我的姐姐。”
小红帽率先走进了实验室，艾琳娜也紧随其后。
接着，她便听到了实验室中出现了凄惨的无力呻吟声。并且看到了两张巨大的黑色石床，上面分别捆绑着两名奄奄一息的男子。
他们的目光绝望且乞求地望着小红帽，似乎渴望她能够放过他们。
只可惜他们根本虚弱地说不出话来，只能发出轻微的呻吟声。
周遭的地面，到处都是鲜血，蜡烛，法阵。
而墙壁上挂着的，则是绳索、钢针、以及朝外滴着鲜血的胶皮管。
艾琳娜努力控制着自己想要呕吐的嗓子，感觉自己不是来到了实验室，而是残忍的审查室。
就是问你“说不说”的那种。
说了给你的全尸，不说生不如死。
“哈哗哗！”
小红帽兴奋笑道：“我的姐姐，你对我的实验室，还感到满意吗？”
“非常好。”艾琳娜点头，“这里，完全符合一个混乱的审美。”
“只是，这两张石床上绑着的两个男人是……”
“一只是狼人，一只是吸血鬼，我的姐姐。”
小红帽得意道。
“我正在不断抽取他们的鲜血，试图让两种血液中的力量融合。”
“而一旦成功，那么，就是父神的序列，重现世间之时！”
小红帽张开手臂，心怀憧憬道。
“那么，实验进行到了哪一步，又遇到了什么困难呢？”艾琳娜捂住鼻子，耐心询问着。
“啊！姐姐等一下！”
小红帽说着，突然跑到了两张石床之间。
只见那之间的地面上，到处都是洒落的鲜血，以及一地杂乱的纸张。
很快，小红帽将这些杂乱的纸张捡了起来，并快速的整理好，然后用染血的小手摸了摸小脸，随之笑着跑跳到了艾琳娜面前，将一沓染血的手稿，递到艾琳娜的面前。
“姐姐，这些都是我实验的手稿。”
“只要你看到，就能明白了。”
“当然……如果你这个18岁的白女巫，能够看得懂的话。”
“哈哗哗……”
小红帽笑着。
可是艾琳娜心中冷哼。
她这是认定了她的姐姐，即使是不知道因为什么运气而成为了白女巫，但是也绝对不可能拥有女巫的知识底蕴，从而能够看懂她的实验手稿呢。
只可惜，你算盘又打错了啊。
艾琳娜身上圣光涌起，当她接过手稿之后，那满是鲜血与肮脏的手稿，居然在抵达艾琳娜手中的那一刻，立即变得干净了起来。
甚至连上面的血污都不见了踪迹。
小红帽怔住。
“哈哗哗，姐姐拥有这般可怕的圣光，可真不像是一位白女巫呢。”
艾琳娜没有理会小红帽的揶揄，而是专心看起了手稿。
很快，艾琳娜便总结出了小红帽的实验进程，以及尚未突破的难点。
【薇薇安的实验总结】
1，想要重现父神的神之序列，就必须让狼人与吸血鬼的血液完美融合。
2，薇薇安调配的【顶呱呱融合药剂】，拥有让两种血液不再相互排斥，并且相互融合的能力。两种血液配合【顶呱呱融合药剂】，可调配出【伪神之血】，但是药效，只有三分钟。
3，调配【伪神之血】需要的狼人和吸血鬼的血液，两种血液的调配比例，没有任何要求。但是，两种血液的血脉等级必须相同。不同的血脉等级参与调配，会发生血爆。
4，两种血液的血脉等级越高，【伪神之血】的威力越强。
5，调配成功后的【伪神之血】，无论是被狼人还是吸血鬼喝掉或者注射，都可变身成为三分钟的强大怪物。
四级【伪神之血】创造的怪物，战力便在君王之上，根源之下。三分钟过后，怪物身躯爆炸，产生君王级的爆炸力。
如果是狼人和吸血鬼之外的种族喝下【伪神之血】，无论【伪神之血】是何等级，都将立即死亡。（掌控级之上未有实验数据，理论上君王之下皆死，包括君王级。）
6，吸血鬼喝下【伪神之血】后，不再受到大贵族血统的影响。但是在【伪神之血】中添加顶呱呱的【傀儡药剂】，可操控喝下【伪神之血】的狼人和吸血鬼。
7，在两种血液中，加入顶呱呱的【暴躁药剂】，可强化两种血液在融合时产生的爆炸效果。
通过此理论，可制造出【顶呱呱血爆炸弹】。
【顶呱呱血爆炸弹】由顶呱呱的【精神力面板】在炸弹中形成隔断，有效将两种血液和【暴躁药剂】隔开。【精神力面板】的操控者可隔空碾碎【精神力面板】，从而使得两种血液与【暴躁药剂】融合，发生剧烈的血爆。
四级【顶呱呱血爆炸弹】，足以炸碎君王。
女巫庄园现存储四级【顶呱呱血爆炸弹】2枚，操控者薇薇安。
三级【顶呱呱血爆炸弹】1枚，威力没有实验数据，理论上毁灭落日城不成问题。操控者薇薇安。
（薇薇安受自身精神力限制，只能同时控制三枚炸弹，所以炸弹储量并不惊人。）
8，无论什么样的融合药剂，都不可能制造出【真神之血】。
狼人与吸血鬼的血液，就像是水与火，永远都不可能真正做到融合。
这是规则意义上的不可融合。
9，想要创造出【真神之血】，就必须要打破规则。
打破规则的契机是——半吸血鬼，或半狼人。
10，半狼人或半吸血鬼，也不可能创造出【真神之血】，理论上，最多也就是【半神之血】。
11，【半神之血】是实验的终点。可重现父神，一半的序列。

第303章 禁忌的实验
艾琳娜终是看完了薇薇安的实验手稿，方知实验的终点，竟只是半神序列。
但是半神序列也已经很了不起了。
做人不能太贪。
而薇薇安居然能够将实验做到如今这一步，当真是令艾琳娜这位白女巫都叹为观止。
实验的理论虽然很简单，但是那些由薇薇安自己调配出来【顶呱呱】各种药剂以及精神力隔断面板，却简直是匪夷所思的神迹。
“我能看看你所调配的【顶呱呱】各种药剂吗？”
“哈哗哗，当然可以，我的姐姐！”
薇薇安来到墙边，打开了墙边的几个大木桶，并向艾琳娜招手道。
“这些木桶里的药剂，全都是由我所调配出来的，还希望，姐姐能够给予指点。”
艾琳娜走了过来，挨个查看。
凭借她的白女巫知识，很快便能够分辨出这些药剂作用，很轻易便能够搞清楚哪个是【融合药剂】，哪个是【暴躁药剂】等。
不得不说，这些药剂当真是【顶呱呱】。
然而随着艾琳娜的深入探查，艾琳娜对这些药剂越发吃惊。
因为这些药剂的本质效果，居然无一不是在模仿——白女巫之力。
倘若不是艾琳娜就是一名真正的白女巫的话，绝不会发现药剂中的这个关键点。
所以，估计薇薇安自己都不知道，她竟是以超凡级黑女巫的实力，调配出了类似于白女巫的力量。
难怪这会超出了巴巴雅格的认知。
薇薇安，当真不愧是天才女巫呢。
只不过，这些药剂，终究是在模仿白女巫之力，但却始终不是真正的白女巫之力！
它们距离真正的白女巫之力，还差得远呢。
也就是说，倘若自己可以将白女巫之力融入到实验当中，必将能够令薇薇安的实验，出现突破性的进展。
不过，艾琳娜并不打算告诉她这一切。
“所以现在实验的瓶颈，是卡在了【半神之血】的创造上吗？”
艾琳娜看过药剂，不以为意地问询道。
“是的，我的姐姐。”
薇薇安突然十分认真道。
“纯血狼人和纯血吸血鬼的血液，就像是水与火一般，因为规则的限制，永远都不可能做到真正的融合。”
“但是半吸血鬼或者半狼人的血液，却是有希望打破这种规则。”
“这就好似……酒精！看上去是水，但是却不是！”
“而火一旦遇到酒精，两者便会完美结合，爆发出更加强大的力量。”
“而半吸血鬼或者半狼人的血液，就好比酒精，他们的血液，脱离了规则的限制！”
“但是也因为如此，这样脱离了规则的血液，终究也是无法重现父神的序列，而只能成就【半神序列】。”
薇薇安说着，不觉得意笑道。
“而如今，整个世界上，根本不存在半狼人。”
“而半吸血鬼，只有我……和你啊，我的姐姐。”
艾琳娜，血瞳微闪，终是有些明白了薇薇安的意思了，便道。
“可是我们的血，还是不一样。”
“我们虽然同为半吸血鬼，但是……”
“你的显性基因，是吸血鬼。”
“可我的显性基因，是人类。”
“而你，之所以会邀请我前往你的女巫庄园，乃是因为，你的血液，其实已经进行过实验了，并且，根本无法成功，对吗？”
“所以，你认为你的血液，依旧没能逃过规则，因为你本就是一只吸血鬼。”
“但是我的血液，却是有可能逃过了规则的，因为我根本就不是吸血鬼，而是人类！”
“试问人类的血液如果和狼人融合，又怎么可能会被规则所束缚呢？”
“你说……我说的对吗，我的好妹妹，薇薇安。”
艾琳娜目光凌厉道。
“哈哗哗，没错！我的姐姐，你说得全对。这样，也省得我再为你解释了。”薇薇安欣慰道。
“所以，如果我们合作，我们姐妹，则将有可能，通通成就父神的半神序列！”
“而只要我们能够联手，那么，又与父神重现，有什么区别呢？”
薇薇安一脸向往道。
“姐姐只需提供鲜血，而我，提供知识与药剂！”
艾琳娜血瞳明灭着，她感觉若要成就半神序列，似乎……根本不需要薇薇安呢。
因为融合药剂，本就是模仿白女巫的力量，而且还不伦不类。
但是自己，却是拥有正统的白女巫之力呢。
她完全可以使用白女巫的力量，替代融合药剂的效果，而且保证比融合药剂，更加稳定，更加简单，更加有效。
是啊，艾琳娜感觉自己完全可以剽窃了薇薇安之前所有的实验成果，然后把她给踢出局呢。
当然，或许薇薇安也是这么想的。
如果她成功取得了她姐姐的鲜血，那么她的姐姐还有什么用呢？
“怎么样我的姐姐，你心动了吗？”薇薇安怂恿道。
“想想看，半神序列啊！”
“如果你想拥有，便只有与我合作，才能得到！”
这个死丫头，简直还什么都不知道，以为拿捏住老娘了呢。
所以说，这个死丫头之前一直陷害老娘，就是想让老娘死掉，然后取走老娘全身的鲜血喽。
不把你踢出局，简直就是对不起我自己呀！
但是艾琳娜还是虚与委蛇道：“光是我们，恐怕还不够吧？”
“哦？”薇薇安不解。
“我们，还需要捕捉一头大野狼。”艾琳娜笃定道。
因为【薇薇安的实验总结】第三点：狼人和吸血鬼的血液的调配比例，没有任何要求。但是，两种血液的血脉等级必须相同。不同的血脉等级参与调配，会发生血爆。
“难道不是吗？薇薇安。”
艾琳娜反问道：“你与我，虽然都是半吸血鬼，但是我们的大贵族等级，却都是仅次于父君之下的二等血脉。”
“而整个狼人一族，唯一能够与我们的二等血脉相匹配的，就是狼人王唯一的儿子——黑狼王子，柏兰特！”
“所以，想要真正让半神序列诞生，我们还需要——柏兰特的血。”
薇薇安有些吃惊：“真想不到，我的姐姐。你居然当真看懂了我书写杂乱的实验总结。”
“看懂了一部分。”艾琳娜谦虚道。
跟你说实话？老娘脑子里有泡。
“所以，薇薇安。我刚刚说过，你既然知道自己的大贵族血脉，并没能够逃过规则的束缚，那么说明，你一定已经进行过实验了，对吗？”
“所以，你这里，应该有……柏兰特的鲜血吧？”
艾琳娜，已经迫不及待的想要知道自己，能否成功了！

第304章 都想把对方踢出局的好姐妹
薇薇安遗憾摇头。
“很抱歉我的姐姐，柏兰特的鲜血，我这里并没有。”
“当初我的确曾伏击过他，并且收集到了他的一些鲜血，但是，那些鲜血，都早已经被我在实验中用完了。”
“况且，当时所收集到的鲜血，即使尚有存余，到了今天，那些鲜血也早已不再新鲜，不能使用了。”
艾琳娜听闻，感到十分失望。
但是她又对小红帽的话，感觉不太信任。
“真的吗？薇薇安？”
薇薇安一顿：“当然是真的，我体内可是流淌着着大贵族的鲜血啊，试问我又怎么会欺骗我的好姐姐呢？”
这么说来，艾琳娜感觉薇薇安更加不可信了呢。
毕竟她可没少坑过老娘呢……
“好在我为了防止此类遗憾的事情再次发生，我已经研究出了完美保鲜技术！”
小红帽自豪道：“所以现在，其实姐姐就已经就可以把你的鲜血给我了呢。”
“我将会把姐姐的鲜血完美保存起来，这样一来，姐姐你就没有用……”
“哈哗哗……我是说，姐姐就可以坐等我的实验成功，然后享受实验成果了。”
艾琳娜翻起白眼，你是想把老娘踢出局，差点说漏嘴了吧？
“不着急，薇薇安。毕竟，柏兰特的鲜血，我们还没到手，不是吗？”
此刻薇薇安，目光陡然坚决起来！
“是的，的确还不着急，我的姐姐！为了我们的实验能够顺利完成，我们就必须要先联起手来，抓住柏兰特那头大野狼。”
“如此，我们才能够从他的身上，源源不断的抽取鲜血，以为我们的实验，提供取之不尽的实验材料。”
艾琳娜点头，看她这么着急，看来手里还真是没有柏兰特的鲜血。
可是……想要抓到柏兰特，放他一点儿血……
老娘似乎也用不上和你联手呢。
毕竟在之前的“洞悉”中，老娘都已经抓到他好几回，并且还杀了好几回呢。
真可惜当时没有放他点儿血呀。
不过，再抓他一次也就是了。
所以，融合药剂老娘用不上你。
抓大野狼，老娘也用不上你。
那么薇薇安，你与老娘合作的意义是……
搞笑吗？
“姐姐，你可能不知道，那只大野狼，真的是太狡猾，太阴险了！”薇薇安生气道。
艾琳娜愣了愣。
似乎大野狼先生，也是这么评价你的呢。
“总之，想要抓住他，实在是太难了，我的姐姐。”
“不过，我倒是有个建议。”
薇薇安提议道：“姐姐可以假装接受我的邀请，并按照我邀请你的方法，前来女巫庄园。”
“那么我保证头大野狼，定会嗅着你的气味，跟随你一同来到女巫庄园的。”
“因为，他嗅到过我给你寄去的信，并且，他十分痛恨我，他每天脑子里想的除了酒，就是要怎么样可以找到我，吃掉我。”
“而只要姐姐能够把柏兰特给引到女巫庄园来，那么，就算门外的黑山羊干不掉他，我的【顶呱呱血爆炸弹】，也能让他一命呜呼！哈哗哗……”
薇薇安大笑着，难怪她之前见到大野狼，总是一副有恃无恐的样子。
敢情是底牌强硬。
但是，她却完全没有发现艾琳娜已经是一脸的黑线。
“薇薇安。”艾琳娜冷冰冰道，“如果我今天真的按照你说得这样，是接受了你的邀请而来到的女巫庄园，那么，并没有按照你的提醒而独自前来的我，又是否会被门外的黑山羊……吃掉尾巴呢？”
“姐姐你在说什么？！当然不会了！”
薇薇安吃惊地否定道。
“大野狼是偷偷跟着你来的，又不是你主动带他一起来的。”
艾琳娜，简直无法反驳。
毕竟她因此被吃掉尾巴的事情，是在曾经的洞悉当中，并无法成为艾琳娜的证据呀。
薇薇安，你说谎话居然面不改色心不跳，你实在是太无耻了。
不过艾琳娜也不想与她继续纠结这些问题了，免得自己被气炸。
便假装点头道：“好吧，我接受你的提议了。”
“不过在此之前，我想要亲自进行一次实验。”
没错，现在一切都是理论，实验才能出真知。
艾琳娜一定要知道，自己的白女巫之力，究竟能不能完美的取代薇薇安的融合药剂。
甚至是超越。
“哈哗哗，当然可以，我的姐姐。”
“请稍等。”
薇薇安爽快答应道，接着便跑到墙壁上取下一柄大砍刀，随之她娇小的身躯，拖着沉重的大砍刀，朝着室内的那两张石床，兴奋走去。
艾琳娜明显看到，床上那两个被紧紧捆绑的狼人与吸血鬼，目光露出了奄奄一息的绝望。
“真的……有必要用那么大的刀吗？”艾琳娜不忍心道。
“你不懂姐姐，他们已经放不出多少血了，这次必须砍动脉了。”薇薇安气喘吁吁道。
艾琳娜，不觉咬牙。
然而她想阻止之时，却是发现二人脸上，反而出现了解脱的神色。
随之！
“噗！”
二人脖颈中并没有飞溅出多高的鲜血，被薇薇安用两个碗给随意接了一些。
此刻艾琳娜终于知道，那满地的鲜血是怎么来的了。
【你的san值-5】
很快，薇薇安将三只碗摆在了桌子上。
其中两只碗分别盛着狼人与吸血鬼的血液，最后一只碗，则盛放着融合药剂。
“先将融合药剂倒入一碗血中，再给掺有融合药剂的鲜血，以黑巫力引导之后，再倒入另一只血碗中，只要血液变成金色，那么姐姐的黑巫力便可以退走了。”
“就是这么简单。”薇薇安颇为得意道。
“只不过……姐姐你会使用黑巫术吗？”
“白巫术是否可行，我就不知道了。”
薇薇安有些戏谑道。
艾琳娜微微一笑。
“白巫术，当然可以呀，我的妹妹。”
“如果我没有看错的话，你的这份融合药剂，其药效，最高只能融合四等血脉吧？”
“而我们想要融合二等血脉，这份药剂的药效，似乎不够格呢。”
薇薇安一惊。
“姐姐真是越来越让我刮目相看了，难道说白女巫真的如此厉害吗？”
“是的，姐姐！”小红帽坦然道，“我的这份融合药剂，其药力根本无法融合二等血脉。”
“因为想要融合二等血脉，需要的是——【超级顶呱呱融合药剂】！”
艾琳娜微笑着。
都说教会徒弟，饿死师傅。
她感觉小红帽这是故意留一手，就是防着自己会偷走药剂，玩起仙人跳呢。
不过，老娘非要跳给你看。
“那么，便请你将你的融合药剂拿走吧。”
艾琳娜不以为意道。
“今天，我就让你看看，就算没有融合药剂，禁忌的白女巫，也一样可以完成实验。”
艾琳娜说着，手上的白女巫戒指，豁然亮起的白光。
随之，艾琳娜以自身精神力，牵动巫妖之力，再引动白女巫之力，将其打入了桌上的其中一碗血液当中。
而艾琳娜所引动着这份白女巫之力，其效果，恰巧是控制在了可以融合二等血脉的威力大小处，等同于【超级顶呱呱融合药剂】。
因为她想要实验的，并非是融合四等血脉是否能够成功。
艾琳娜要实验，就要实验出自己倘若要亲自融合二等血脉，是否能够成功。
因为只有二等血脉的【半神之血】，才是艾琳娜最终的目的。
如果成功，那么薇薇安可以直接宣布出局了。

第305章 被迫结束的洞悉。
“似乎，很简单呢。”
艾琳娜将白女巫之力引动到一碗鲜血中，发现并没有什么难度。
接着，她便将混入了白女巫之力的那碗鲜血，倒入了另一只血碗当中。
霎时，两股血液相互排斥，好似随时都会发生爆炸！
艾琳娜控制着心神，努力用白女巫之力中和着两股暴躁的力量。
然而她竟发现，自己那些正在引导着白女巫之力的精神力，豁然开始急速下降起来！
艾琳娜瞬间咬牙！
坚持……
再坚持一会儿……
马上，就要成功了！
可是此刻！
【系统提示：宿主精神力消耗严重，即将抵达25数值。】
【精神力值抵达25，将不会再自动恢复，且会缓慢下降，需宿主以睡眠补充。】
【当前精神力：28……27……】
艾琳娜一怔！
然而却是发现自己的精神力，在这样禁忌的融合之下，根本难以撤回！
【26……】
艾琳娜面目狰狞！
临危之际，她只能选择——
【洞悉结束】！
随之，艾琳娜深吸一口气，才发现自己再次出现在了落日城的地下宝库中。
她赶忙紧张地查看了一下自己的精神力。
【精神力：26/118。】
好险，仅差一点数值，精神力就无法自主恢复了。并且，还会渐渐下掉。
倘若那样，则必将极大影响自己之后的行动。
看来“洞悉”并非是一次性消耗30点精神力即可，“洞悉”的过程中，很多事件，也同样会造成精神力的额外消耗。
看来自己以后当要更加小心才是，一不小心变成了睡美人可就麻烦了。
好在自己现在的精神力恢复速度是1/10秒，五分钟便可恢复30点，想要回满自己的精神力，只需等待15分钟20秒。
艾琳娜松了口气，却又马上心有余悸地回想着刚才的融合实验。
通过她丰富的白女巫知识，很快脑中便对刚刚的实验生出了实验总结。
【半神之血实验总结】
1，白女巫之力可以更加完美地替代融合药剂，但是引导实验的精神力，一旦开始，便无法撤回。
2，完成实验所需的精神力，大概是100点。
3，实验结果，未知。
艾琳娜痛苦思索着，如果说要完成实验，需要100点的精神力，那么在自己的精神力上限只有118的情况下，即使自己是满状态，一旦扣除100点精神力，便会使自己成为18点精神力的无法恢复状态。
并且倘若自己不睡觉，那么这18点精神力还会持续下掉，当掉到10点时，自己便会强制进入睡眠状态。
所以说，自己18点精神力的状态，将会极为危险。
而这种危险的状态，艾琳娜绝对不能接受。
要不……自己制作一瓶【超级顶呱呱融合药剂】？
艾琳娜不是没有这个能力，但是却没有时间和充足的材料。
那么，要接受与小红帽合作的请求，使用只有她才拥有的【超级顶呱呱融合药剂】吗？
艾琳娜仅是思考了片刻，便也否定了这种想法。
与薇薇安合作，根本就是与虎谋皮。
药剂在她的手里，她说了算。
自己哪儿还有主动权？
催眠她？
可只有五分钟。
万一届时她率先喝下了融合成功的【半神之血】，成就半神序列，自己就算是想揍她，怕都是揍不过了呢。
这种一不小心就会给她人做嫁衣的事情，艾琳娜感觉是下策中的下策。
艾琳娜咬牙思索着，所以说……眼下能够破局的唯一方法，就是提升自己的精神力上限了！
白女巫的知识当中，倒是的确有着不少可以提升精神力上限的药剂，毕竟白女巫可是精神力大户，这种药剂必不可少。
可是，这些药剂的制作也都十分复杂，艾琳娜没有时间，也没有材料。
毕竟倘若可以制作精神增强药剂，她还不如直接制作一瓶【超级顶呱呱融合药剂】呢。
所以，眼下的情况根本无解，这让艾琳娜不禁犯起难来。
但是片刻之后，艾琳娜突然血瞳一亮。
似乎……能够提升精神力上限的药剂，她身上就有呢……
艾琳娜瞬间惊喜莫名，手掌一摊——一颗巨龙的心脏，出现在了艾琳娜的掌心中。
是的！
宝石巨龙的心脏。
谁吃下它，便将获得宝石魔法，成为一名宝石魔法师！
但是，谁吃下它，谁便将获得巨龙怨恨的诅咒，从而变成一尊只有意识，没有身躯的宝石雕像。
诅咒什么的，艾琳娜并不在意。
宝石魔法，她也并不十分觊觎。
可关键的问题是，伦伽特老师曾亲口说过——佩戴这颗巨龙的心脏，可以拥有精神力加成效果。
而这个效果，正是艾琳娜所需要的！
于是，艾琳娜手握着巨龙的心脏，再次查看自己体内的精神力上限。
【精神力上限：125。】
果然是能够提升精神力上限的宝贝呀！
然而……125和118，没有什么差别呀。
毕竟125在扣除100点之后，25的数值，正好就是精神力不再自主恢复的临界值的。
真是可恶啊，哪怕精神力能够再多出来1点也好呀！
艾琳娜咬牙不甘道。
然而随之，一个大胆的想法出现在了艾琳娜的脑海中。
如果说，佩戴这颗心脏，便拥有提升精神力上限的功效，那么如果吃了……是不是会更有效果呢！
艾琳娜张开了嘴巴，仅是略作迟疑，便目光笃定。
吃！
现在就吃！
只不过，艾琳娜还是有一些担心，虽然她不畏惧心脏中的诅咒，但是吃掉龙心，是否会有其他的副作用，可就不是那么明朗了。
她很想要“洞悉”一下结果，偏偏精神力还不够。
艾琳娜略作思索，便立刻将意识沉入了女王空间中，来到了未来镜的面前。
是的，此刻之前的时间节点，即使再来一次，艾琳娜认为也无需再更改什么了。
那么，何不将我的时间，停留在此刻的这个时间节点呢！
如此，就算吃下龙心会发生什么意外，至少，也能够给自己最后的正式开局，留下宝贵经验！
艾琳娜深吸口气，随之将未来镜的画面，停留在了此刻。
“存储！”
接着，她睁开眼睛，看着手中的龙心，果断将其给吞入了肚中！

第306章 从此将眼泪，化作珍贵的宝石。
当龙心被吞入肚子的那一刻，艾琳娜竟是感觉全身都要被撕裂一般！
她的身体，仿佛在龙心的力量中不断地被摧毁，不断地被重组！
那种痛苦，令她全身痉挛，面目狰狞，泪流满面！
艾琳娜的意识沉入体内，竟是发现自己全身的骨骼，居然都渐渐开始蜕变成了坚固的宝石之骨。
完了……
艾琳娜心中绝望着。
真的，距离是个人……越来越远了……
也不知过了多久，身体终是在她气喘吁吁中停止了疼痛。
艾琳娜缓缓从地上爬起，不经意间，她的双目一挤，之前因为疼痛而残留在眼中的一滴眼水，“吧嗒”掉在了地上，发出了清脆的响声。
艾琳娜一顿，豁然发现自己的黄色水晶鞋前，一颗晶莹剔透的宝石，正安静地躺落在地。
艾琳娜惊讶地张了张嘴巴，连忙捡起了地上的宝石，惊愕凝望着。
难道说……这是老娘的眼泪……
“嘻嘻嘻……发财了……”
“咦咦咦——成功了！！”
艾琳娜癫狂大笑着。
没错，当她看到自己的眼泪变成了宝石，她就知道自己已经成功晋级为一名真正的宝石魔法师了！
“嘻嘻嘻……哈哈哈……”
艾琳娜的全身都病态而扭曲着。
还当什么人呀？
不当啦！
就让老娘成为诡异好了！就让老娘的眼泪，从此化作珍贵的宝石吧！
“不！我不该笑……要哭，老娘要哭啊……”
“呜呜呜……”
可是，艾琳娜发现自己实在是太开心了，根本就哭不出来……
甚至，喜极而泣都做不到啊！
这就尴尬了！
就好比空有宝山，挖不出宝物一般的尴尬啊！
好在系统的安慰声，及时响起。
【恭喜宿主获得三种副业！】
【牧师，白女巫，宝石魔法师。】
【达成成就：马无夜草不肥！】
【一位合格的女王，必当是全能的。恭喜宿主在副业的道路上，踏出了坚实而混乱多彩的一步。】
【成就奖励：体重+1。】
What？
艾琳娜大惊！
“体重+1”是什么鬼？
还真不愧是【马无夜草不肥】的成就啊。
系统你这是怕老娘哭不出来，特意跑出来帮我的是吧？
【友情提示：体重+1奖励，奖励在胸上了。】
艾琳娜：＜(￣ ﹌ ￣)＞
原谅你了。
【奖励二：专属副业宝箱一个！】
还有奖励二？
艾琳娜惊喜，连忙查看空间中到账的【专属副业宝箱】。
【专属副业宝箱】
【打开后可获得：牧师披风×1；白女巫的扫把×1；绿色品质火系宝石×1；绿色品质雷系宝石×1；绿色品质土系宝石×1；绿色品质水系宝石×1；绿色品质风系宝石×1。】
艾琳娜简直嘴角都要笑裂开了。
系统呀，你这次可真是诚意满满呀！
“打开！打开！”
艾琳娜惊喜叫着，接着她看着空间中多出来的琳琅满目的物品，激动地一一查看起来。
【牧师披风】
【每一位弱不禁风的牧师，都需要一件披风。】
【虽然这件牧师披风，看上去与普通的牧师披风，同样的白净，同样的圣洁，并没有什么明显的不同。但是，它的挡风效果，却是远超其他普通的牧师披风。】
艾琳娜……好像突然听到了心碎的感觉。
但是好在，【牧师披风】的简介并没有完。
【牧师披风，附带技能：满血复活。】
【满血复活技能介绍：身披牧师披风的人，倘若死亡，可立即原地满血复活一次。复活后可恢复生理、心理、精神一切血量。冷却时间：一天。】
原地满血复活术……
艾琳娜张大了嘴巴，简直震惊莫名！
这……是牧师披风吗？
简直是加强版的复活铠甲啊！
复活铠甲复活后还是残血呢，可是牧师披风却是可以满血复活啊！
神技！
简直是神技！
相当于老娘多了一条命啊！
只不过……艾琳娜记得自己以前玩游戏时，经常是刚一复活便被对面的坏人们群殴，立马再死一次呢……
所以，有没有可能穿上这件披风，老娘要连续感受到两次死亡的痛苦呢……
于是，艾琳娜不得不回想起自己之前的死亡经历，竟是惊愕的发现……
自己在大多数死亡的情况下，即使原地复活了，也不过是让对方麻烦一下，再干死自己一次呢。
艾琳娜思绪至此，竟是陡地不寒而栗，汗流浃背了呢……
所以这件可以带来双倍痛苦的牧师披风，老娘究竟是穿还是不穿呢？
接着，她又查看起【白女巫的扫把】。
【白女巫的扫把】
【没有一把扫帚的女巫，永远都不可能是一位合格的女巫，白女巫也是如此。】
【女巫可以没有斗篷，可以没有黑猫，但是如果女巫没有扫把，便将彻底失去翱翔于天空的权利。】
【白女巫的扫把，技能一：飞翔（白女巫坐在扫把之上，可以自身精神力，驱动扫把，带着自己翱翔天空）。】
【技能二：巫术增幅。】
【女巫从来没有法杖，她的扫把，就是她的法杖。】
【拥有白女巫扫把的白女巫，可以使得她的白巫术，拥有越级战斗的威能。】
艾琳娜看完大喜！
这么说……老娘终于又可以飞了？！
而且，有了【白女巫扫把】的自己，今后再使用白巫术，应当就可以对毁灭级的对手造成伤害了！
简单来说，自己可以催眠或者精神污染毁灭级的存在了。
嘻嘻嘻……
只不过，骑着扫把飞来飞去，圣教庭看到了，会不会把我裂开呢？
还有……自己真正的对手……似乎从来都没有毁灭级这样弱小的家伙呢？
因为毁灭级的弱小存在，艾琳娜动用其他底牌，一样可以轻松搞定呢。
总感觉……用处似乎不大。
艾琳娜叹息，接着又看了看五种颜色的宝石。
【五系属性宝石】
【里面蕴藏着精纯的风、火、雷、水、土，五系自然之力。】
【绿色品质的宝石，其内的力量，足以令该系法师，爆发出一击毁灭级的自然魔法。】
艾琳娜点头，表示明白了。
自己身为宝石魔法师，正好可以吸收这五颗宝石中的五种自然力量。
而自己所吸收的这些力量，足以让自己使用出五系魔法各一次，且五系魔法的威力，皆在毁灭级。
虽然威力并不惊人，但是毕竟都是自然之力。
打个雷，下个雨，点把火，吃烧烤，还是很好用的。
而且热了可以变出风，冷了还能造个土房子，总之，妙用无穷呢。
毁灭级的五系能量，艾琳娜感觉若是应用在生活当中，还是可以使用很久的。
只是自己对于魔法的使用并没有经验，摸索起来，或许会浪费一些能源。
不过，宝石魔法师可以感应到魔法宝石的所在，艾琳娜相信自己的自然能源，将来一定不缺。

第307章 新的存档，全新的开始。
看完系统宝箱赠送的所有物品，艾琳娜还算满意。
做人不能太贪。
于是，艾琳娜开始重新整理自己的着装。
首先她披上的【牧师披风】，原地复活虽然有可能会让自己连死两次，感受两次的死亡痛苦，但是艾琳娜为了保险，还是穿上了。
【白女巫戒指】，她也从未来镜中拿了出来，戴在了右手小指上。
好歹也是自己的一份战力不是。
至于【白女巫的扫把】，艾琳娜感觉拿在手里太过扎眼了，便继续留在了空间当中，随用随取。
她掏出小手镜，看着镜子中身披圣洁披风的自己，更加地神圣与端庄，随之，满意地露出了微笑。
当然，为了表达自己内心的喜悦。
为了不辜负系统的情谊。
为了不用再一次吞下龙心，而再遭受一次痛苦。
为了不再体重+1，以免加错了位置。
所以，艾琳娜的意识果断来到了空间中的未来镜前，并将镜中的画面，停留在了此刻。
“存档。”
做好了一切，艾琳娜终是决定要开始行动了。
由于精神力不足，艾琳娜只能亲自上场了。
女巫庄园是不用去了，毕竟【薇薇安的实验总结】，她已经完全到手，那里已经没有什么需要自己前往的必要了。
所以，她现在的目的，是要找到二代狼人——黑狼王子，柏兰特。
然后取得他的血，并用自己的血，与之完成【半神之血】的实验，从而让自己获得半神序列。
此刻，艾琳娜再次看了一眼自己的精神力。
【精神力：28/150】
果然吃掉龙心，是可以额外增加自己的精神力上限呢。
虽然不多，但毕竟只是附加效果，不能强求。
够用，艾琳娜就很满足了。
150点的精神力，若是使用掉100点精神力去完成实验，那么自己还剩下50点。
虽然依旧不可以使用“洞悉”技能，但至少也不会出现精神亏损了。
当然，在正式实验之前，自己必须要确保自己的精神力能够回满。
也就是说，自己至少要在20分钟之后，才能够有动手实验的精神资本。
好在这20分钟的时间，艾琳娜正好可以去找柏兰特取血。
不耽搁，一点都不耽搁。
于是，艾琳娜满怀信心地走到了宝库的大门处，并将大门，再次打开。
这一次，她并没有请求厄喀德那杀掉教会外的狼人盯梢。
毕竟盯梢的若是死掉了，她又该如何能够第一时间找到大野狼呢。
所以说，世界上最快的速度，一定是双向奔赴啊。
艾琳娜走出地下宝库，走出了教会的大门，独自一人，踏上了最初那条最为干净整洁的街道。
一切，宛如第一次未来可见中的，第一次洞悉。
只不过这次的世界，与之不同的，是已经没有了恶灵的困扰罢了。
不过嘛，由于尤利西斯和他带走的圣卫兵们，依旧还是处于水晶状态，所以城中那些因为恶灵来袭时，被捆绑在街边的居民们，依旧还在被捆绑着，短时间内根本不可能有圣卫兵，前来解救他们。
但是很快，艾琳娜便看到前方有人头涌动。
柏兰特正随同他酒吧里的伙计们，快速为居民们解开身上所捆绑的绳索。
居民们热情地向柏兰特等人表达了感谢，便快速离去，继续奔忙着自己的生活了。
生活总是万恶的。即使人们刚刚经历了恶灵的侵扰，但是如果因此而停留的话，那么生活便会让你饿肚子，让你感受到比之恶灵来袭，更加痛苦与恐怖的事情。
甚至就连老人家，都在街道旁骂骂咧咧道。
“快来给我解开绳子笨蛋！”
“我还要等我孙子下夜班呢！”
“我是我那苦命的孙子，辛苦奔波的唯一动力。”
“如果我的孙子看到我这副模样，他会伤心的！”
老太太中气十足地吼着。
艾琳娜认识那位老太太。
没错，就是之前的一次“洞悉”中，柏兰特拦住了她和伦伽特老师的马车，将其扶到了马路对面，又给扶了回去的那位等孙子的老太太。
果然生活比面对诡异要辛苦多了。就连老太太都不能安享晚年，还要给孙子身兼啦啦队的工作。
但是同样，生活也是幸福的。
因为有牵挂，有希望。
此刻，城中每个城区的猎魔人似乎都出动了。
其中一位百姓为老太太解开了绳索，在人们的相互帮助下，仅仅一瞬间，整座落日城便再次喧哗起来。
看到眼前的一幕，艾琳娜判断自己现在的时间节点，当是比之前所有“洞悉”的时间节点，都要早上一些。
可是不对啊？
虽然说这一次的未来可见，自己省去了清点宝库的时间，但是自己在这次未来可见的第一次洞悉中，西三巷的舞厅早就开业了啊。
可是为什么这东边巷的居民，居然现在才开始被松绑？
艾琳娜遥望着柏兰特，目光微眯。
还真是老娘不动你不动是吧？
阳光之下，柏兰特好似发现有人注视着自己，微微回头。帅气的面庞，豁然映入了艾琳娜的眼中。
接着，他遥遥冲着艾琳娜，露出纯情的笑容，然后移动着他那满是荷尔蒙的修长身姿，快步朝着艾琳娜跑了过来。
“嗨！”
“如果没猜错的话，你就是艾琳娜牧师吧！”
“毕竟昨日，我亲眼见到你，接受了圣引！”
柏兰特站在艾琳娜面前，激动的呼吸，吹拂着艾琳娜的发梢。
艾琳娜点点头。
“阿嚏！”
所以，老娘自己一个人出门，你为什么没有变成狼人，直接将我给掳走呢？
哦，当是因为恶灵褪去了。
按理说，尤利西斯与圣卫兵也该得胜返程了。
他是怕直接变成狼人，会被逮个正着吧？
“艾琳娜牧师，您……感冒了吗？”
柏兰特，友好地将一块干净的手帕，递给了艾琳娜。
“谢谢！”
艾琳娜接过手帕，不客气地擦了擦鼻子。
柏兰特微笑着，却是难掩激动。
“请允许我自我介绍一下，我是一位猎魔人，也是你的仰慕者之一，我的名字，叫做——柏兰特。”
“艾琳娜牧师！我很希望……很希望能够与你……”柏兰特呼吸急促，一脸害羞且急切的模样。
“我也很希望能够与你成为好朋友，柏兰特。”艾琳娜淡然接话道。
“真真真……真的吗？！”柏兰特语无伦次，简直高兴坏了。
“只可惜……”
“可惜？”柏兰特突然面色紧张。
艾琳娜抬头，对他露出了最为迷人的笑容。
“只可惜，身为尊贵的吸血鬼公主殿下，是绝不可能与黑狼王子成为朋友的。”
这一瞬，柏兰特卖力的表演，突然尬住了。
他不可思议地盯着艾琳娜那迷死人的笑容，不觉全身一个冷颤。
【柏兰特的san值-1】

第308章 实验成功，半神之血。
柏兰特面露惊悚。
他也不清楚自己会感到的惊悚，是因为这位吸血鬼公主的迷人笑容，还是因为被揭穿了老底。
不，这位漂亮得找不到缺点的公主，她的笑容又怎么会令人感到惊悚呢？所以自己掉san，定是因为被她揭穿了自己吧。
她……怎么会知道我是狼人王子呢？
一眼洞穿了自己的一切……
真的好恐怖啊？
“黑狼王子殿下。”艾琳娜继续友善地微笑道，“我知道你很想要找到小红帽，跟我来，我带你去找她。”
柏兰特在艾琳娜的笑容继续掉san。
“你……是怎么知道这一切的？”他不可思议道。
“你的帅气引起了我的关注，所以调查了你一下。这个回答满意吗？”艾琳娜敷衍道。
“吼吼。”柏兰特得意笑着。
果然，狼太帅，总是会给自己带来一些不必要的麻烦呢。
不过……
“你会带我去找小红帽？”
“你会这么好心？”
“我认为，此刻我直接将弱小的你抓起来，似乎更保险一些呢。”
柏兰特一脸坏笑道。
“唉！我敢拆穿你，会怕你抓我？”
“青天白日，周围这么多百姓看着呢，你敢在众目睽睽之下对神圣牧师动手？”
“赶走了恶灵，得胜归来的尤利西斯，会把你，你们，以及你们的午夜嚎叫，一剑给铲平吧？”
“对我动手，你脑子里有屎？”
艾琳娜对他的智商，毫不客气的贬低着。
柏兰特！突然如饿狼般龇起了牙齿！
“跟我来，我带你去找小红帽。”
艾琳娜轻蔑地瞥了他一眼，自顾朝着一旁无人的小巷走去。
柏兰特注视着艾琳娜背影，一动未动。
天生警觉的他，总感觉对方有诈。
“怕了，就别来。”艾琳娜恶毒回眸，“以后当狗吧，别当狼了。”
柏兰特瞬间炸毛了！
“我会怕你？”
“一只超凡级的小蝙蝠？”
“怕你是狗！”
柏兰特气呼呼地跟随着艾琳娜朝着小巷子走去。
很快，二人的身影，消失在了无人的巷子深处。
只是隐约中，好似有若有若无的声响，从小巷的深处传出。
“嘿嘿嘿……现在只有我们……”
“羊驼！”
“刺猬！”
“青蛙！”
“呱？”
一名路人，路过巷子口，莫名朝里望去。
“这里面……有动物园吗？”
可是里面黑漆漆一片，他什么都看不见。
“不知为什么……这条巷子……有些让人汗毛直立呢……”
路人一个哆嗦，迅速逃离而去。
当艾琳娜返回圣教庭，再次悄悄走入地下宝库之时，她查看了一下自己的精神力。
【精神力：150/150】
完美。
这一刻，艾琳娜的眸光中闪过坚决。
接着，她拿出了一个酒瓶。
然而里面装的不是酒，而是柏兰特的鲜血。
混乱的她，再一次手刃了柏兰特。
没有为什么？
就像是看到蟑螂想要踩死一样。
吸血鬼想要杀掉狼人，天经地义。
虽然艾琳娜的思想，并没有受血脉所影响丝毫，但是大野狼的演技，却是恶心到她了。
“半神序列……”
艾琳娜口中喃喃。
“终于……可以完成实验了！”
一柄猩红的匕首，正是“愤怒的丹恩”。
它被一根同样猩红的触手紧紧卷握着，从艾琳娜的肩膀处探出。
艾琳娜伸出手腕……
又换成了手指。
是的。
大野狼可以多出点血，但是自己完全没有必要。
因为两种血液的比例不重要，重要的是血脉等级符合。
她深吸了口气，而后“愤怒的丹恩”的前端尖刃，轻轻刺破了艾琳娜的指尖。
艾琳娜的指尖出现了一个白点。
“太轻了？”
开玩笑，那可是灾厄圣器，重一点手指没了怎么办。
于是，谨慎的艾琳娜终是用力挤压着手指，从指尖的那个白点处，挤出了一点点的鲜血。
艾琳娜松了口气。
好在血液没有变成宝石呢……
如今，两种鲜血都有了。
那么，就是通过实验证明——自己的隐性吸血鬼血脉，是否能够成功逃避规则，从而诞生出父神的一半力量，成就【半神之血】！
说动就动。
艾琳娜的精神力联通了巫妖之力，又通过巫妖之力，联通了白女巫的戒指，终是将白女巫的力量，打到了指尖的那一滴鲜血之上。
当她感觉那一滴鲜血，已然完全被自己的白女巫之力掌控之后，于是，她抬起指尖，用力将那一滴鲜血，滴入了灌满了大野狼鲜血的酒瓶当中。
两种血脉，同为二等！
一旦融合成功，便可诞生【半神之血】
倘若都是一等，也就是德古拉与沃里克的初代之血，那么二者融合，必将诞生真正的【神之血】。
只可惜，德古拉与沃里克，都是初代。
初代，永远不可能逃避规则。
“滴答”。
艾琳娜的鲜血落入的酒瓶当中，彻底滚入了柏兰特的鲜血当中。
虽然只有小小的一滴，但却像是天雷遇到了地火，酒瓶中的血液，瞬间开始沸腾了起来！
艾琳娜瞬间调动白女巫之力，努力安稳着两者血脉。
就好似如同催眠一般，要让瓶中的两种相互仇恨着的血液，认定它们就是亲兄弟一般。
同时，艾琳娜的精神力，急速下降起来！
艾琳娜豁然一惊！
不好！
真正的二等血脉实验，与四等血脉模拟出的实验完全不同！
期间所需要消耗的精神力……只怕在一百还要多很多……
然而如此禁忌的实验，艾琳娜此刻已经无法撤回自己的精神力了。
她只能心中祈祷，自己的精神力够用。
否则……
这一次的未来可见，可以宣告结束了！
艾琳娜的额前，不觉涌现出了密集的汗珠。
她全神关注着……
而酒瓶当中的血液，也在艾琳娜全力的操控下，由暴躁渐渐趋于平静……
【系统提示：您的精神力正在急速下降，当抵达25数值后，精神力将停止恢复，且缓慢下掉。地前精神力29……】
【28……】
【27……】
艾琳娜咬紧牙关，因为她根本撤不走自己的精神力。
唯有放手一搏了！
拜托！
拜托……一定要成功啊！
【26……】
看着瓶中的血液终于趋于稳定，艾琳娜的心中大喜！
就是这一刻！
【25！】
【友情提示：请宿主及时补充睡眠，当前精神力将以1/5Min速度掉落，达到10点，强制睡眠。】
与此同时，酒瓶中的血液也终是稳定了下来。
并且，立刻变成了——金黄的颜色。

第309章 担忧的伦伽特老师。
艾琳娜瞪大了双眼。
因为此刻这个酒瓶中的血液颜色……是【薇薇安的实验总结】中，从未有过的颜色。
这说明它应当不是一个只要喝了，就只能维持几分钟强大的半成品！
艾琳娜紧盯着瓶子，但是……
却始终没有勇气喝下去。
毕竟是不是半成品，不是光看颜色就能确定的啊。
为了谨慎起见，艾琳娜决定还是在等等。
毕竟倘若是半成品，艾琳娜认定它绝对没有稳定性，说不定一会儿就爆炸了呢？
可是如果不喝……这瓶烫手的金黄血液，又究竟该如何存放呢？
万一一会儿它爆炸了，将自己给炸死了怎么办？
艾琳娜想了想，最终还是决定将这瓶有可能是【半神之血】的金黄色血液，给放入了女王的空间当中。
女王的空间，空间无限。
那是上下左右，四面八方的无限。
所以，艾琳娜将这瓶疑似【半神之血】的瓶子，给远远地、远远地放在了女王空间中的没有存放任何物品的地方。
她发誓即使这瓶疑似【半神之血】，一会真的爆炸了，哪怕是能够炸死根源，也绝不会伤害到女王空间中的其他物品。
做好了这一切，艾琳娜才终是松了口气。
她的内心是激动的。
只要过一会儿，这瓶金黄色的血液没有爆炸，那么就说明它是稳定的，自己可以喝！
只是到底要等多久，当然是越久越好。
总之，见机行事了。
半神序列啊！！
自己终于要成功了！
艾琳娜的内心实在激动不已，并且充满了期待。
只是遗憾的是，自己的精神力，却是因此，而终于触及到了25这个数值。
激动过后的她，终是感觉困意来袭。
是的，倘若此刻自己不休息，那么精神力就会持续下降，五分钟就会掉1点。
而掉到10，就会被强制睡眠。
也就是说，她此刻至被强制睡眠的时间，只有75分钟。
75分钟，说长不长，说短不短。
能做许多事，又不能做许多事。
艾琳娜想了一下，还是决定小睡一会儿。
只要能让精神力恢复到26点就好。
虽然这样很浪费时间，但这却是没有办法的事情。
毕竟只要想要制作出【半神之血】，以她的精神力，就必定要抵达25这个数值。
这还是多亏了一半儿龙心的帮忙，否则，就凭自己最初的118点精神力值，连制作【半神之血】的资格都没有。
于是，艾琳娜闭上眼睛，打算进入休息状态。
想要快速入睡，其实也很简单。
只需用白女巫之力催眠自己就好了。
而且要睡多久，白女巫之力，也可以精准把握。
做好了决定，艾琳娜手上的白女巫戒指渐渐亮起……
可是这时！
咚咚咚！
宝库的大门，突然被人敲响。
艾琳娜一顿！
“谁？！”
“是我，艾琳娜牧师，你果然在这里。”
伦伽特老师的声音从外面传来。
艾琳娜一顿。
是啊，自己从伦伽特老师那里，获得了宝库的钥匙。而自己又许久没有出现，伦伽特老师该担心自己了。
艾琳娜疲惫起身，只觉困顿的自己脑袋有些眩晕。
她朝着宝库大门走去。
“急着找我，是有什么事吗？伦伽特老师。”
艾琳娜边走边道。
“也没有什么特别重要的事情，只是……”
“只是什么？”
艾琳娜走到大门前，正欲开门，却突然听到伦伽特老师道。
“教会里的十名圣卫兵不见了，他们全都是教会的精英圣卫兵，是教会的中流砥柱啊！”
“这件事情实在是太诡异了。”
“我担心你也不见了，所以，便过来寻找你。”
“现在，知道你没事，实在是太好了。”
“呜呜呜……”
伦伽特说着竟是哭了起来。
“你都不知道，我刚才有多么担心你呀，艾琳娜牧师……”
艾琳娜正欲开门的手，突然愣住了。
她不觉回身望向了宝库当中，十具散落在血泊中的圣卫甲。
那些铠甲当中，此刻早已没有了什么圣卫兵，而是只剩下了血爆之后的骨头渣了吧？
艾琳娜心惊胆战。
都怪自己一直以来太过紧张了，以至于做过的事，屁股都忘记了擦干净。
还好刚才没有开门。
一旦开门，那简直就是大型凶手指认现场啊！
虽然伦伽特老师好糊弄，但那也是给自己徒增麻烦不是吗？
“艾琳娜牧师，你有见过那十名精英圣卫兵吗？”
“他们可有和你在一起呢？”
“请你打开门，艾琳娜牧师。这样隔着门说话实在是太奇怪了。”
“哦……哦哦！好的伦伽特老师。”
艾琳娜拉了拉大门，假装没打开。
“那个……这个大门有点儿卡住了……”
“还有，伦伽特老师，我并没有见过那十名精英圣卫兵。”艾琳娜赶忙撇清道，“您可以去别处再找找他们。”
“什么？艾琳娜牧师你被大门卡在里面了吗？”伦伽特牧师紧张道。
“不要慌张，柔弱的艾琳娜牧师，我这里，还有一把宝库的钥匙。”
说着，艾琳娜便听见门外伦伽特掏出了钥匙的声响。
艾琳娜的小脸儿瞬间惨白！
怎么办？
怎么办！！
有什么办法可以挽救！
“等等！伦伽特老师！门好了，我这就给你开！”
两秒钟后，宝库的大门，被艾琳娜“吱呀”打开。
伦伽特，一眼便见到了身披着一件牧师披风，一身圣洁的艾琳娜。
而在这位圣洁的女子身后，一切都是那么的干净，整洁，宛如圣洁的艾琳娜牧师一般。
只是……空气中，怎么会有一股淡淡的……烧焦的味道？
艾琳娜，悄悄松了口气，冲着门外的伦伽特老师平静点头道。
“很抱歉让您为我担心了，伦伽特老师。”
她说着，内心不免感叹。
五系魔法，实在是太强大了。
火系魔法，一秒成灰！
土系魔法，一秒掩埋！
风系魔法，一秒祛味！
简直就是杀人越货，毁尸灭迹的神级组合技啊！
好在……自己及时想起了自己，还是一名吸收了五种自然元素的宝石魔法师啊。
她心中正是得意。
不料此刻，她的耳中，竟是突然出现了厄喀德那的声音？
“艾琳娜……”
艾琳娜一顿。
“嗯！”
在伦伽特老师面前，她只能假装清了清嗓子，算是回答了。
“艾琳娜……大钟它……”
艾琳娜血瞳瞬间紧缩，就连声音，都不禁胆颤了。
“它……怎么了？”
“大钟它……停止摇摆了……”
厄喀德那的声音，满是歉意道。
“大钟停摆，血日来临。
“我要去地下躲一下了，艾琳娜。”
“你也不要出门！”
“记住，千万千万，不要被头顶的血日，照到！”

第310章 停摆的原因
大钟停摆，血日来临！
艾琳娜在得到厄喀德那的消息之后，连呼吸都不免变得紧张了起来。
落日城的危机，再一次悄然降临！
可此刻的自己，尚对其一无所知！
好在，艾琳娜为了搞清楚原因，已是提前安排了厄喀德那守在了钟楼之上。
艾琳娜相信，厄喀德那，必能够为这次大钟的停摆，给她提供极为重要的信息。
“是……如何发生的？”
艾琳娜悄声说着，自言自语。
伦伽特，一脸奇怪地望向艾琳娜。
但是，此刻紧张的艾琳娜，也顾不上眼前的伦伽特老师一脸奇怪了。
只闻厄喀德那的沙哑声音，再次传来。
“说不上来……”
“什么？”艾琳娜诧异。
根源级的怪兽之母，亲自守护大钟。
然而大钟不仅停摆了，甚至停摆的原因，祂还说不上来？
艾琳娜惊恐莫名，只觉事件越发的诡异。
“但是我想……大钟停摆，或许与教会中的人有关。”
“教会中的人？”艾琳娜继续自语着。
“是一位牧师。”
“牧师？”艾琳娜皱紧眉头。
厄喀德那继续说道。
“我看到一位牧师来过钟楼，然而这位牧师却十分诡异。”
“我只看到他来，却没有看到他走。”
“我的时间好似在他出现的那一刻被静止了。”
“随之……大钟便停止了摇摆……”
厄喀德那，认真讲述着经过，并终是道出了细节。
“那是一位体型魁梧，留着一脸大黑胡子的牧师。”
“体型魁梧……大黑胡子……”
疲惫的艾琳娜，只觉此刻自己的脑子乱糟糟的。
这个形象，怎么感觉像是……
然而这时！
“你是在叫我吗？艾琳娜牧师？”
艾琳娜豁然一顿，目光瞬间凝向了近在眼前的伦伽特！
此刻，魁梧的伦伽特老师，一脸的大黑子上，满是慈爱的笑容。
“咚咚！”
“咚咚！”
莫名地，艾琳娜仿佛听到了自己的心跳声。
“艾琳娜牧师，你看上去太过疲劳了。”
伦伽特一脸关心道。
“你一直都在自言自语，并且还细述着我的特征，宛如梦话。”
“去休息吧，艾琳娜牧师。”
“你太过操劳了。”
伦伽特亲切劝慰道。
艾琳娜深呼吸着，随之点了点头。
“那么……我回房间了，老师……”
伦伽特点头，始终保持着和蔼的微笑。
艾琳娜谨慎地从他身边经过，而后快速朝着前方走去。
“艾琳娜牧师！”
艾琳娜一顿，惊惧着停下了脚步。
“有……什么事吗？伦伽特老师？”
“你的房间，该往那边走。”
“而你走的方向，是离开教会的路呀。”
伦伽特微笑着，缓步走到了艾琳娜的身旁，并拉住了她的胳膊。
艾琳娜……偏偏就是一不小心，看到了伦伽特的内衣袖处，沾染着一块血迹……
她谨慎呼吸着，随之不动声色地回眸。
“你实在是太过疲惫了，艾琳娜牧师。”
“还是让我，送你回房间休息吧。”
艾琳娜狠狠咽了口唾沫，旋即点头。
“谢谢，伦伽特老师。不必了。”
“不可以，艾琳娜牧师。我不看着你走进房间，我是不会安心的。”
伦伽特果断否定道，并且，抓着艾琳娜的胳膊更紧了一些。
“那么……辛苦你了，伦伽特老师。”
艾琳娜被伦伽特拽着，缓缓来到了信仰大厅。
此刻的信仰大厅，空空荡荡，所有的信徒，圣卫兵，以及伤员，全都不见了踪影，唯有一片猩红的光芒，映照在了大厅中的每一个角落。。
大钟停止了摇摆，血日再次降临。
血日的光芒透过窗户照射进大厅当中，一片诡异的猩红。
并且他们一路走来，竟是一个人都没有看到。。
无论是信徒，还是圣卫兵，一个人……都没有。
就好似所有人，都凭空消失不见了。
就好似整座教会当中，只剩下了伦伽特，以及自己。
——整座教会，在红光当中，寂静得可怕。
艾琳娜颤抖着，手心全是汗。
她甚至想把伦伽特老师变成青蛙。
但是，她却本能的感觉，伦伽特老师现在十分危险。
一旦翻脸。
她或许，根本就没有机会能够喊出那四个字。
毕竟，没有人能够令大钟停止摇摆。
就连菲斯娜、厄喀德那，都不行！
除非是权能那种级别的诡异。
所以……
能够令大钟停止摇摆的伦伽特，艾琳娜根本不敢相信他的恐怖。
可是……
为什么？
为什么……会是伦伽特老师……
“艾琳娜牧师。”
伦伽特亲切的声音在艾琳娜耳边响起，豁然让艾琳娜整个人都是一惊。
“什……什么事，伦伽特老师？”
“我们一路走来，没有见到一名圣卫兵，也没有见到一名信徒，难道……你就不觉得奇怪吗？”伦伽特目光锐利，轻声问着。
“大概……大家都去寻找那些消失掉的精英圣卫兵了吧？”
艾琳娜谨慎回答着。
然而话一出口，便莫名感觉……
教会中所有的人，该不会真的都消失了吧？
那么，下一个消失的人……会是自己吗？
“那么你觉得，这诡异的红色阳光，又是怎么回事呢？”伦伽特继续问道。
“我想……应该是……日食吧？”
艾琳娜感觉自己呼吸都颤抖了。
她不敢注视身边的伦伽特，只能低下头。
却是偏偏看到了他黑红色的牧师长袍下方，竟有一大片血迹，与他黑红色的牧师长袍混为一体。
听到了艾琳娜的回答，伦伽特的面庞，在大殿血红色的光芒下，露出了和蔼的微笑。
“走吧，艾琳娜牧师，我送你回房间。”
艾琳娜，微微点了点头。
“蹬蹬蹬……”
水晶鞋踏过楼梯的声响，在空洞无人的长廊里诡异回荡的声响。伴随着这压抑的行走声，艾琳娜终是来到了自己的房间门前。
“为什么……还不进去呢？”伦伽特轻声细语道。
“是的，老师。我……我要进去休息了。”
艾琳娜的手颤颤巍巍握紧了把手，而后一把拉开房门！进入！“轰”！
艾琳娜背靠着房门，气喘吁吁，血瞳紧缩。
“艾琳娜牧师，好好休息。”伦伽特关切的声音从门外传来。
“你实在是太过紧张，太过疲惫了……”
“是的，伦伽特老师。”艾琳娜背靠房门，深呼吸道。
门外，突然没有了声响。
但是艾琳娜知道，伦伽特就站在她的门外没动。
直到片刻。
“记住，不要离开自己的房间，艾琳娜牧师。”
这一次伦伽特的声音，十分严肃，宛如警告。
艾琳娜深呼吸着，然而不等作答，她便听到外面伦伽特的脚步声，渐渐远去……
她终是松了一口气，瘫软地坐在了地上。
是的！
令大钟停止摇摆的人，就是伦伽特老师！
没错！整个教会，只有伦伽特一位魁梧且留着大黑胡子的牧师！
所以伦伽特老师……究竟想要干什么呢？
他为什么要令大钟停止摇摆？
他为什么可以令大钟停止摇摆？
他为什么不允许我离开房间？
他又是为什么……刚刚并没有裂开我呢……

第311章 尤利西斯的理由
艾琳娜在房间踌躇着，不知如何是好。
小憩一会儿，恢复一下精神力？
艾琳娜承认自己的心没有那么大，因为她很担心自己一旦睡着了，会发生什么意想不到的后果。
可是不睡觉，她距离强制沉睡的时间，只剩下了70分钟。
所以，她必须利用这仅有的70分钟，解决眼下的问题！
【玛丽阿姨的忠告】第一条：不要让城里的大钟停止摇摆。如果它停止了摇摆，请一定将它恢复。
所以，眼下的问题，就是如何能够恢复大钟的摇摆！
可是关键问题是，她很清楚得知道，除了神，没有人可以令大钟恢复摇摆。
菲斯娜不行，尤利西斯也不行！
菲斯娜不是神。
而尤利西斯，只是半神！
所以，若是想要令大钟停止摇摆，自己又应该到哪里去寻找一位真神啊！
艾琳娜疲惫的心神，已然近乎抓狂了。
不可能……
根本不可能！
自己……根本不可能找到神！
然而片刻之后，她的目光突然冷静了下来。
如果说……真神不可能找到！
那么两位半神，一起发力，又是否能够推动大钟呢？
艾琳娜越想越觉得靠谱。
毕竟0.5+0.5=1，这是一个多么浅显的道理。
但是实际的应用，那就不一定了。
或许一位真神的力量，是一群半神加起来，也无法企及的呢？
但是，这却是艾琳娜眼下唯一能够想到解决当前问题的办法了。
毕竟，两位半神，她能找到！
一位，便是尤利西斯！
而另一位——便是自己！
——只要自己喝下【半神之血】！
【半神之血】此刻在自己的女王空间中依旧十分稳定，艾琳娜感觉半神之血的实验，大概率是成功了。
但是艾琳娜依旧不敢现在冒险，谨慎的她还是决定再等一等。
先找尤利西斯！
艾琳娜转身，将手放在了门把手处，却又停顿了下来。
伦伽特老师临走前，只叮嘱了她一句话——不要离开你的房间。
自己现在出门，必会被他逮个正着！
可是……自己当真要听从伦伽特的叮嘱，不要离开自己的房间吗？
如果离开了自己的房间，又会发生什么事呢？
艾琳娜皱眉，接着咬紧了银牙！
无论会发生什么事……
老娘都绝不可能留在房间中等死啊！！
落日城一旦灭亡，老娘也会死！
坐以待毙，绝对无法存活！！
孤注一掷，才有生机！！
去你的警告！
去你的邪恶的伦伽特！
谁也别想阻止老娘——活下去！
于是，艾琳娜果断转身，打开了房间中的磨砂窗户——
猩红的光芒，豁然映入了房间当中！
然而艾琳娜手中，已经握紧了一柄湛蓝色的——斩神圣剑。
这是在上一次未来可见中，艾琳娜最后脸都不要了，强行将尤利西斯的斩神圣剑，给收入了未来镜中。
所以在这个新的未来当中，这个世界，共存在两柄斩神圣剑。
猩红的阳光，照在斩神圣剑上，斩神圣剑仿佛有一种无穷的伟力，直接将艾琳娜整个人都给笼罩了起来，使得阳光中的诡异，无法作用在她的身上丝毫。
有了斩神圣剑，艾琳娜果然可以无视这可怕的血日了。
接着，她将斩神圣剑别在腰间，并用宽大的牧师披风，将斩神圣剑隐秘盖住。
这样一来，别人就看不到她身上的剑了。
毕竟要去寻找尤利西斯，让他发现自己身上还有一柄人家的剑，多尴尬呀。
好似无论怎么解释，都难掩罪行的样子呢。
艾琳娜叹了口气，随之又拿出了【白女巫的扫把】，轻轻坐在了扫把柄上。
陆路是不敢走了。
她怕自己刚一从窗户跳下去，就会马上被一楼的伦伽特老师给察觉，然后把自己毫不客气地给裂开。
所以，艾琳娜精神一动，【白女巫的扫把】承载着艾琳娜缓缓浮起，接着房间中一阵狂风，扫把已是带着艾琳娜，从窗户飞了出去，抵达了天空。
仅是须臾，艾琳娜平稳停落在了东门广场上，尤利西斯的剑光之盾前。
这一刻，尤利西斯似是察觉到了什么，周身的剑光，缓缓散去。
他全身皆为透明的水晶，然而唯有一只眼睛尚可以移动。
此刻那只眼睛，微有震惊地，注视着艾琳娜，以及……她手中正握着的一柄……女巫的扫把。
没办法，坐着扫把飞来的，躲不掉被他发现啊。
不过，艾琳娜并没有担忧。
因为她知道，尤利西斯一定会谅解自己。
——只要他认定自己还是一名人类。
毕竟，身份暴露的情况，她已经经历过一次了。
而那一次的经历不是“洞悉”，而是发生在第一次，真实可见的未来当中。
“圣言术：驱散！”
艾琳娜挥手一道圣光打在了尤利西斯的身上，顿时他周身的水晶开始涌现出了颜色，并且慢慢恢复到了原本的状态。
复原的尤利西斯一动未动，一双目光始终紧盯着艾琳娜。
“你……是一位女巫吗？”
艾琳娜，冲他露出了迷人的微笑。
“是白女巫。”
她坦诚地纠正道。
“刚刚在落日城中，一不小心，获得了白女巫的力量。”
“尤利西斯大人……该不会因此而嫌弃我，甚至……想要杀了我吧？”
艾琳娜，优雅笑着。
【尤利西斯的san值-1】
然而尤利西斯面无表情，随之，嘴角露出浅浅的笑容。
“你知道，我绝不会那样做的，艾琳娜牧师。”
“我不知道。”
艾琳娜摇头否定道：“我需要你告诉我，你为什么可以容忍我身上拥有黑暗，而依旧不会伤害我的原因。”
“虽然我大概可以猜到你混乱的想法，但是，我却必须要亲耳听到，你的答案。”
艾琳娜手握着白女巫的扫把，十分坚决道。
尤利西斯有些困惑地挠了挠头。
“这要怎么说呢……”
“获得白女巫之力，应该也不是你的本意吧？”
“你可是圣教庭未来的神圣牧师，总不能就因为你不小心获得了黑暗的力量，我就要将你杀掉吧？”
“而且，你的笑容惊心动魄，这个……也怪不得你呀。”
“人生下来，总是会有缺陷的。”
“所以，你可千万不要因为这些原因，而在心里看轻自己呢，艾琳娜牧师。”
“总之！我能够清晰地感受到你的圣光，你那充满了博爱的圣光，让我清楚的明白，你是一位善良的人啊，艾琳娜牧师。”
尤利西斯，竟是努力安慰道。
艾琳娜也是无语了。
但她的目光却是阴沉了下来。
“其实说到底，混乱的你之所以愿意信任我，接受我，其根本原因，乃是因为……你认定我是一个人类，对吗？”

第312章 道德绑架
艾琳娜注视着尤利西斯，血瞳灼灼，坚定地等待着答案。
因为尤利西斯的回答，足以决定着艾琳娜接下来行动的成败。
然而尤利西斯张了张嘴，又捏了捏下巴，终是凝眉道。
“难道说，艾琳娜牧师……你不是一名人类吗？”
艾琳娜看到犯难的尤利西斯，一声冷笑。
“【奥维洛夫对你的唠叨】第一条：人类的安危将寄于你身，斩杀你在落日城内外，看到的一切诡异，绝不留情！”
“所以说，倘若你认定了我是诡异的话，你便一定会杀了我，对吗？”
尤利西斯的眉头凝地更深了。
“你又是如何知道，奥维洛夫对我的唠叨的呢？”他不解道。
“很抱歉，忘记交代了。”
艾琳娜无所谓侧头道：“我除了是一名白女巫，很不巧还懂得一点儿预言之力。”
“你的信息，我占卜到了。”
尤利西斯目光惊愕，满是明亮。
“您可真了不起，艾琳娜牧师。”
“说不定奥维洛夫死掉之后，下一任大预言师就是你呢！”
尤利西斯激动、羡慕，又兴奋。
“奥维洛夫已经很老了，我感觉他活不了几年了。”
“艾琳娜牧师，您可要加快提升自己的预言之力，争取在他死掉的时候，有足够的实力，继承他的位置呀。”
艾琳娜表情怔住，也不知道……远方可怜的预言师老爷爷，是否收到了尤利西斯的诅咒，而狂打喷嚏呢？
“回答我的问题，尤利西斯！”
艾琳娜额前不觉青筋暴起，严肃道：“告诉我，如果我不是人类，那么你会按照大预言师的叮嘱，而杀掉我吗？”
尤利西斯，用力挠了挠自己的脑门。
“可你……就是人类呀。”
艾琳娜咬牙：“如果……我马上就不是了呢？”
“为什么？”
尤利西斯一脸不解。
然而艾琳娜，抬起了头，凝望着天空中的血日。
“因为，想要结束这场灾难，我就……绝不能是一名人类。”
尤利西斯的目光突然收缩。
“所以……你想要如何解决这场灾难？”
“推动大钟。”
艾琳娜点头道。
“还没有发现吗？尤利西斯大人，落日城的大钟，已经停止摇摆了啊。”
“而正是因为大钟停止了摇摆，我们头顶的诡异血日，才会降临。”
“并且，城外的诅咒之地，亦在血日的照耀之下，开始蠢蠢欲动，诅咒的海啸，即将朝着落日城袭来！”
“这些，足以摧毁落日城，摧毁教会，最终，摧毁圣教庭，摧毁人类世界的一切！”
“所以，如果我们要守护住它们，守护住人类世界的一切！”
“那么唯一办法，就是能够令钟楼上的陨神钟，恢复摇摆！”
“可是，能够令陨神钟恢复摇摆的，除了真正的神，谁也做不到！”
“包括你，半神的……尤利西斯大人。”
尤利西斯，目光黯然。
然而便听艾琳娜接下来道。
“但是，如果再出现一位半神，那么没准两位半神合力……”
“就可以推动大钟！”
艾琳娜的声音决然吼道，让尤利西斯黯然的神色，再次亮起了希望。
“再出现一位半神？”
他感到不可思议道。
“是的。”
艾琳娜点头，接着，拿出了空间中的【半神之血】。
“这是……”
尤利西斯目光一凝。
“我竟是……能够在上面感觉到，超出了这个世界的力量。
“半神之血……”艾琳娜轻声道。
“喝下它，便有可能再出现一位半神。”
“但是喝下它，从此以后，必将只能是诡异了……”
尤利西斯深吸了口气。
“所以，艾琳娜牧师……你打算……喝下它吗？”
“是！”
艾琳娜目光果决道。
“并且，只有我喝下它有效果。”
“不要问我为什么，我只想问你，尤利西斯大人。”
艾琳娜的血瞳，靠近了尤利西斯震惊的面庞。
“告诉我，尤利西斯大人。”
“如果我喝下它，成为了诡异，那么……你会按照奥维洛夫的叮嘱……杀掉我吗？”
豁然！
尤利西斯的目光不住抖动着，震颤着……
他此次前来，乃是为了人类的安危而战！
而只要按照【奥维洛夫对我的唠叨】行事，他才有可能成功。
可是，如果艾琳娜牧师变成了诡异，那么……自己又是否应该，继续按照奥维洛夫的指示而行事呢？
一切诡异……都该杀吗？
可仁慈、善良、圣洁的艾琳娜牧师，却是为了拯救落日城，为了拯救教会，甚至为了拯救全人类，而不得已将神圣的自己，变成了诡异啊！
难道说，他面对这样心中毫无自己，只有他人的圣母大人，也应该因为她变成了诡异，而冷酷地……杀死善良的她吗？
尤利西斯此刻的内心无比挣扎，好似在这一刻，他突然明白了，他一直都不曾明白的【奥维洛夫对我的唠叨】第四条的意思。
——当你在落日城中，遇到了你有足够的客观理由要将其斩杀，却又因为拥有足够的主观理由，而不能将其斩杀的时候，记住，你一定要选择将其斩杀！
所以，奥维洛夫的真正意思，应当所指的正是这一刻吧？
所以，我应当摒弃我的主观理由，而按照他的客观理由所指示……将艾琳娜牧师，斩杀吗？
尤利西斯沉沉的呼吸着，一把抓住了艾琳娜手中的瓶子，与她一同紧紧握住。
“不……你不能喝下它……艾琳娜牧师……”
简单的一句话，尤利西斯却好似是用尽了全身的力气，将其说了出来。
艾琳娜的目光冰冷。
“所以，你的决定……是会杀掉我，是吗？”
尤利西斯只是紧皱了眉头，瓶子在他手中不断颤抖。
“请松手，尤利西斯大人。”
艾琳娜十分漠然道。
“既然，我得到了尤利西斯大人的答案。那么，我想请求尤利西斯大人，答应我一件事情。”
尤利西斯目光微抬。
“我想请尤利西斯大人，在我变成诡异之后，不要立刻动手。”
“等我们一起，推动了大钟，然后……你再杀掉，我这个诡异吧……”
艾琳娜的语气是失望，是落寞、是冰冷、是刀子！
尤利西斯的心好似瞬间被利剑所刺穿！
“可以……答应我这个请求吗，尤利西斯大人？”
艾琳娜，黯然言道。
是的。
她是无论如何，都一定要喝下【半神之血】的。
因为这里面，可能正蕴藏着她所需要的序列。
而如果她想要活下去，就必须要获得自己的毁灭序列！
可是，艾琳娜有很清楚，倘若自己喝下【半神之血】，必会化身诡异！而倘若自己化身诡异，那么尤利西斯，极有可能转变立场，成为自己最大的敌人！
所以，在喝下【半神之血】之前，她必须要征求尤利西斯的意见！
以免把自己给玩死啊。
如果尤利西斯可以放过化身诡异的自己，那么皆大欢喜。
如果不能……
那老娘便只能够以大义，以道德，绑架他了啊！

第313章 化身诡异的艾琳娜。
没错，艾琳娜就是要以道德绑架尤利西斯！
既然你无法违背【奥维洛夫对你的唠叨】，那么，你便杀掉老娘便是！
可是，老娘是为了拯救落日城，为了拯救全人类，而不惜让自己化身为诡异的伟大圣母啊！
我不入地狱，谁入地狱？
牺牲我一个，幸福千万家！
这样的圣母人设，你好意思杀？
你好意思吗？
善良阵营的，尤利西斯大人啊！
况且，老娘也不是毫无生机好吗？
因为她清楚地记得——【奥维洛夫对他的唠叨】第五条！
——算了，你自己看着办吧。喂喂！这条不用记啊！
虽说这是根本不用记的第五条，完全可以忽略，但是，尤利西斯不还是将它记下来了吗？
既然他记下来了，那就说明他走心了。
不过艾琳娜才不会去提醒他。
一是因为别人说的，永远都不是自己的。
而只有自己悟到的，才是真正的自己的。
二是因为……有违圣母人设啊。
伟大的圣母大人，就应该明知必死无疑，而为了全人类，而义无反顾地送死！
如此，被她道德绑架的尤利西斯的内心才能煎熬，才能自己悟出那第五条的真正歪……道理啊。
什么？
太冒险了？
如果他悟不出来，老娘岂不是死定了？
开什么玩笑呢。
老娘就算会死在小蚂蚁的手里，也绝不会死在尤利西斯的手里的。
山人自有妙计。
“尤利西斯大人，为什么不说话？”
此刻，艾琳娜的目光冷漠且伤感道。
“如果，我化身成为诡异，你可以和我一起推动大钟，令它恢复摇摆之后，再杀掉……我这个诡异吗？”
尤利西斯，深吸了一口气。
“艾琳娜牧师！难道……就没有其他办法了吗？！”尤利西斯好似崩溃。
“很抱歉，没有。”艾琳娜决然道。
尤利西斯，咬牙沉默了。
“我数三个数，如果你不说话，我就当你同意了。”
尤利西斯豁然抬头！
“123！”艾琳娜迅速数完。
“这……”
“多谢你，尤利西斯大人。否则我化身诡异，将毫无意义。”艾琳娜，凄美笑着。
“不过在将死之前，不知……我能否……再向尤利西斯大人，提一个小要求呢？”
“你说！”尤利西斯眼眶含着泪水，握紧了拳头咬牙道。
“我，最怕疼了。”
“希望……尤利西斯大人在杀我的时候，能够出手果断，给我一剑就好。”
“倘若一剑我没死，也千万不要再给我第二剑。”
“否则，我死了也会恨你！”
艾琳娜的血瞳，满是狠厉。
是的，一剑就好，无论生死，都不要再给第二剑了。
反正就算老娘死了，也有牧师披风帮助老娘原地复活啊！
所以只要尤利西斯不赶尽杀绝，老娘就绝对死不了！
嘿！
都说了山人自有妙计了。
“滴答”！
尤利西斯的泪水，滑落在地。
这一刻，他的心好像都碎了……
“艾琳娜……我的圣母大人……”
“为什么……你一定要对自己这么残忍，对我这么残忍啊！！”
“答应我，就一剑，好吗？”
艾琳娜的面庞，在血日之下，格外凄美。
“不说话，我可就当你，同意了哦？”
尤利西斯紧紧抓住艾琳娜的双肩，泣不成声。
他不懂为什么奥维洛夫，一定要给他如此残忍的【第四条】！
而偏偏……【第五条】又不用记！
是的，普通的小事，或许他可以用【第五条】来耍无赖，推卸责任。
但是，一旦涉及到至关重要的第四条，他便知道自己绝对不能这样做。
因为，这将会决定着整个人类的生死存亡。
开不得丝毫玩笑！
而如今，【第四条】的指向，已经十分明确地指向了艾琳娜牧师。
可是，他就是无法明白——
为什么杀死仁慈与圣洁化身的艾琳娜牧师，就可以阻止人类存亡的危机呢！
就算善良的艾琳娜牧师化身为诡异，不也一样是善良的诡异吗？！
她可是为了整个人类世界，而万不得已要化身诡异的呀！
所以善良的她——又怎么可能给整个人类的存亡带来危机呢？
她又不是邪恶的！
不是吗？
尤利西斯的双手，在艾琳娜巨滑嫩的老肩上颤抖着。
突然，他的耳边传来“咕咚”一声。
而就是这个细微的“咕咚”声，仿佛瞬间将尤利西斯的心脏给粉碎了一般。
他豁然抬头，只见艾琳娜竟然已是仰着头……
干了？！
瞬间，他整个人傻在了原地。
“咣当”！
空瓶子从艾琳娜的手中滑落在地，艾琳娜的一双血瞳，莫名凝成了一点！
此刻，她竟是感觉自己血脉中的大贵族之力，竟是通通沸腾了起来，并且，正朝着肠胃中所吸收入的金黄色血液，紧密结合起来。
而那些金黄色的液体，好似正在改造她的大贵族之力！
又或者说，她的大贵族之力，正在那些金黄色液体的刺激之下，亦开始朝着金黄色的血脉觉醒！
她全身的血管，仿佛都跳动了起来。
她全身的汗毛，仿佛都涌出了汗水。
她整个意识，都好似涣散，开始涌入天地！
突然！
“吼——”
艾琳娜突然一声仰天大吼，发出诡异且凶狠叫声！
然而也正是随着这一吼，艾琳娜竟是感觉，自己血脉的改造，似乎终于完成了。
她呆愣地站在了原地。
耳朵仿佛能够听到天地声响，眼睛能够看到力量的运转。
就连感知，好似都变得不一样了。
因为，她竟是稍一用神，居然便可探查到落日城中的每一只吸血鬼，每一只狼人所在的位置。
而她的血脉，已然可以操控祂们一切。
只要自己一个念头……
所有的狼人与吸血鬼，全都要血爆啊！
难道说……这就是父神的【半神序列】吗？
而只要获得了这个序列，那么从此——便是狼人与吸血鬼的王！
但是，艾琳娜却是感觉……自己好似真的变成诡异了……
她不觉颤抖地拿出腰间别着的小镜子，看向了自己的脸。
惨白的面容，根部变卷的狂野白发，甚至嘴角之间，还长出了两颗小尖牙。
她惊惧着，模样居然也会变？
好在……感觉与人类的模样，并没有多大差别呢？
依旧美丽性感动人。
然而此刻，她突然感觉后背发痒，接着——“扑拉”一声！
一双金色且带有尖刺的巨大蝙蝠肉翅，于艾琳娜的后肩两侧，猛然伸展开来！
那每一只巨大的金色肉翅，都足有艾琳娜两个人那么大！
艾琳娜，竟是感觉两扇金色肉翅如臂使指，扇动了两下之后，自己的身体，竟是凌空漂浮了起来！
此刻，艾琳娜在尤利西斯面前，彻底化身诡异！

第314章 失败的实验
艾琳娜看到自己的样子，整个人都懵圈了。
完了完了！
改变这么大吗？
这一下子……自己彻底不是个人了呢……
可是突然，她竟是感觉鼻子一痒。
“阿……阿嚏！”
她打了个喷嚏，鼻腔之中，竟是突然淌下了金色的血液……
艾琳娜用手一抹，怔怔出神。
因为……她竟是突然感觉自己的身体，居然正极力排斥着血脉中的金色血液。
那种不舒服的感觉……
就像是……过敏？
她这才突然想起，自己的体质，一直都是对狼毛过敏呢。
也就是说，虽然自己的隐性吸血鬼血脉，真的逃避了规则的束缚，而与大野狼的血脉，成功融合出了【半神之血】，但是因为自己的过敏体质……
其实自己的血脉也始终是与大野狼的血脉，在针锋相对吗？
只不过这个针锋相对，并非是规则上的针锋相对，而仅是体质上的针锋相对。
但也正是因为如此……
所以自己所制造的【半神之血】，根本就是个残次品吗？
艾琳娜瞬间绝望。
完了。
虽然这个残次品的【半神之血】并不会令自己爆炸，但是显然，因为自己的血液本身就排斥狼血，所以她的身体，也将会因此而不断受到创伤，直至死亡。
“阿嚏！”
艾琳娜不觉又打了个喷嚏，金色的血液再次从她的鼻腔中淌出。
这一次，她竟是真的感觉到身体开始虚弱了起来。
同时，她又感觉到【半神之血】始终都无法真正与自己融为一体。
艾琳娜绝望着。
所以，老娘再喝下【半神之血】之时，就已经注定了自己必死无疑了吗？
可是，如此说来……
这个世上，永远都不可能出现真正的【半神之血】了。
也就是说【半神之血】的实验，在如今这个时代，根本就没有真正成功的可能！
因为能够逃避规则的二等吸血鬼血脉，在这个时代，只有自己才拥有！
然而自己，偏偏对狼毛过敏，导致融合血液虽然在规则上成功了，但是生理上却无法成功。
所以说，除非有一天，能有一位同为二等吸血鬼血脉或者二代狼人血脉的人类出现，并且，他不会对蝙蝠或者狼人过敏，如此，才有可能创造出真正的【半神之血】。
艾琳娜想通了此点，竟是突然感觉命运似乎在跟她开玩笑一般。
又或许，命运正是故意如此安排！
在当年父神……被规则裂开之时，这个命运，就已经被某些不可言说的存在，所注定了。
果然，父神的力量绝不可能再现，哪怕，仅是祂一半儿的力量，也只能如同昙花一现，转瞬即逝。
艾琳娜感叹着，但是马上她又想到。
尽管自己的【半神之血】是残次品，它因为自己的体质过敏，而无法与身体完全融合。但是——这其中的序列，却当是半神序列无疑啊！
毕竟体质上的排斥，那只是生理上的意义。但是规则上的融合，却绝对是序列的重现！
那么自己……
艾琳娜查看着自己的状态，却是发现……自己居然依旧是超凡级别？！
这说明……
半神序列，居然也不是最为契合自己的序列？！
尽管此刻血脉中的一切力量，艾琳娜却是感觉与生俱来！
而只要这份力量能够与自己契合，那么，本就属于神级存在的它，必当立刻令自己成就毁灭级，长生级……甚至，一步登天至半神级别！
尽管，艾琳娜现在自己也不明白“神”这个层级，究竟是什么什么样的级别？
但至少被称为“神”，应该不比根源差吧？
只可惜，高高在上的半神序列……居然依旧是自己的非契合序列！
那么……那份契合自己的序列，又究竟是什么啊！
真正的——神之序列吗？！
可是那样的序列……老娘又该到哪里去寻找？
这个世界……当真能够存在那样的序列吗？！
艾琳娜竟是突然感觉前途渺茫，哪怕就是再死上一百次，恐怕也难以在这个小小的落日城，找到真正的神之序列了啊。
而无法找到契合自己序列的结果，可想而知，唯有死亡一途。
艾琳娜咬紧牙齿，很不甘心。
然而此刻，她竟是突然感觉身后渐渐涌来滔天的阴影。
艾琳娜身躯一颤，缓缓转身，但见滔天的黑色巨浪，正从城池的远处，宛如联通天际一般，朝着落日城迅猛袭来！
“尤利西斯大人，请现在——马上与我前往钟楼！”
“眼下只有我们合力，成功令大钟恢复摇摆，眼下的局面，才有可能逆转。”
是的，即使即将死亡，即使看不到希望。
但艾琳娜也必要想方设法获取更多的线索，去将希望重新点亮！
尤利西斯，却是凝视着艾琳娜。
他不觉缓缓伸手，轻轻抚摸着艾琳娜的脸颊。
“艾琳娜牧师，我尤利西斯哪怕是拼尽一切，也绝不会让你的牺牲白费。”
说着，他湛蓝的目光，好似凝成了一柄剑，随之脚尖轻点，“嗖”地消失在了原地。
艾琳娜叹了口气，接着金色肉翅扬起，她身躯扶摇而上，亦是转瞬出现在了钟楼之上。
强大的力量，好似让艾琳娜终于有点儿明白“神”的意思了。
那感觉……就像是自己成为了世界的一部分。
虽然自己只是超凡级，但是，当她张开翅膀的瞬间，她竟是感觉整个世界的风，都会为她而扬起。
此刻，二人面前的古朴的金色大钟，于钟楼之上，血日之下，安静地停留着。
然落日城的远处，由诅咒所引发的黑暗浪潮，正遮天蔽日地朝着落日城汹涌而来。
“末日……”
“末日！！”
“呜呜呜……”
艾琳娜，好似听到楼下教会当中，伦伽特老师悲切的，宛如巨龙一般巨大的哭泣声。
“血日降临！”
“诅咒邪神亦死而复苏！”
“圣光啊——”
“难道，您不再打算——照耀人类了吗——”
他的声音，是那么的绝望。
可是艾琳娜，却是那么的惊愕与不可理解。
是啊，在上一次未来可见中，伦伽特老师，亦是如此绝望的悲呼过呢？
可是！大钟不正是伦伽特老师，让它停止下来的吗？
那么又是为什么……他这名始作俑者，竟会发出如此绝望的悲呼声呢？
难道说……令大钟停止摇摆的并不是伦伽特老师？
还是说……事情的发展，远超出了伦伽特老师的预想呢？

第315章 推动大钟！
艾琳娜想不明白在伦伽特老师身上所发生的诡异行为。
甚至连让大钟停止摇摆的始作俑者，艾琳娜也并没有亲眼所见，那全都是厄喀德那的一面之词。
然而此刻，艾琳娜显然已经没有时间去思考这些问题了。
她伸展着巨大的带着尖刺的金色翅膀，转身望向尤利西斯。
“但愿我们合力，能够令大钟，恢复摇摆！”
尤利西斯湛蓝的目光满是决然，随之一双洁白的手套，被他缓缓摘下，甩手丢在了风中。
“从未想过有一天，我会与诡异的力量合作。”
“但是如果这个人是仁慈的艾琳娜牧师，那么我愿为你的信念，赴汤蹈火。”
艾琳娜点头，随之将手放到了大钟之上。
尤利西斯回眸，亦是将手放在了大钟之上。
艾琳娜翅膀上的尖刺，“噗嗤”插入大地，并推动着她的身子前倾。
尤利西斯周身轰然暴起冲天的蓝芒，亦是身体前倾，朝着大钟摆好了推动的姿势。
此刻，他们二人相互望了一眼，心底好似皆是感觉……若是时间能够永远停留在这一刻，就好了。
因为艾琳娜知道，大钟无论能否被她们推动，喝下了残次品【半神之血】的她，等待着她的，唯有死亡的结局。
尤利西斯也知道，大钟无论能否被他们推动，已然化身为诡异的艾琳娜，就算自己不杀掉她，自己也永远不可能，再如以前一样，幸福地站在她的一米之内了。
命运，总是如此的喜欢捉弄人。
然而，他们的目光，却并未有过丝毫的退缩。
“开始吧。”艾琳娜道。
“好！”
“我数123？”
“好！”
“1……”
诅咒浪潮袭来的阴影，突然将二人笼罩！
“2……”
头顶的血日中，好似有什么阴影在闪动？
“3！！”
艾琳娜一声暴吓！二人同时发力！
此刻，他们二人力量中的半分神性，好似在艾琳娜的圣光中交织在了一起，竟是不分彼此，宛如被凝成了一股真正的神力，齐齐朝着大钟，猛烈推去！
地面，开始出现裂痕。
飓风，豁然于他们周身涌起！
而那古朴的金色大钟……
在二人的合力之下，渐渐向前移动……向前移动——
动了……
居然真的动了！
二人眼中充满了惊喜，随之更是爆发出了仿佛超越了自身极限的力量，好似拼着骨骼粉碎一般，将所有的力量，通通打出！
嘭！
嘭！
下一秒，二人齐齐摔倒在地。
然而，汹涌的诅咒海啸，竟是停止了前行，仅是淹没了落日城的大门。
头顶的血日，渐渐散发出了金芒，随之再次变得温暖起来。
阳光，朝着二人摔倒在地的身躯，柔和打去。
一个圆滚滚地黑色阴影，于他们身上的阳光当中，摆到了这里，又摆到了那里。
二人倒在地上，感受着重新恢复了生机的世界，望着地面左右摇摆的阴影，不觉激动地身躯颤抖。
“成功了……艾琳娜牧师……”
尤利西斯不觉握紧了拳头，索性于脏污地翻了个身，望向天空之下，亦在他眼前的，重新恢复了摇摆的——陨神钟！
“艾琳娜牧师，我们成功了。”
尤利西斯，不觉露出了灿烂的笑容。
“艾琳娜牧师，难道……你不想看看这金色大钟的美丽摇摆吗？”
“那是我们共同努力，而再次让它摇摆起来的啊，艾琳娜牧师。”
“……艾琳娜牧师？”
尤利西斯说着，也不知为什么，声音好似突然颤抖了起来。
他湛蓝的瞳孔一凝，豁然坐起身来！紧张地望向了身边的艾琳娜！
然而此刻倒在地上的艾琳娜，一动也不动……
“艾琳娜牧师！”
尤利西斯一把将艾琳娜抱入了自己的怀中，接着他的整个面庞，竟是完全地扭曲了起来！
因为，此刻的艾琳娜，已然满脸都淌满了金色的鲜血！她的气息微弱的，宛如一盏残灯……
“艾琳娜……”
“艾琳娜……”
“艾琳娜！！”
尤利西斯疯狂嘶吼着。
“为什么……为什么会这样？！！”
他周身的汹涌的蓝色气焰，冲天而起，凝成了一柄好似足以开天的巨剑！
“尤利……西斯……”
“我的……剑啊……”
艾琳娜在尤利西斯的怀抱中，冲他虚弱地笑着，露出了两颗宛如吸血鬼般的尖牙。
是那么得凄美。
艾琳娜知道，自己已经死定了。
当她喝下那瓶残缺的【半神之血】后，就注定了自己死亡的结局。
纵使她身披【牧师披风】，拥有令她足以原地复活的能力。
但是，那又有什么用呢？
即使复活之后，她依旧是一只诡异啊！
依旧……会很快在这残缺的诡异力量之下，再死一次！
好不容易，终于成功了……
然而自己依旧没能顺利活下去。
艾琳娜十分不甘，十分不甘！
因为在这最后一次未来可见中，她却依旧还有太多太多，没有搞明白的事情啊！
多么的遗憾？
多么的可悲？
三次未来可见，通通以自己的死亡而告终！
难道说，回到现实之后的最后一次机会，自己照搬重来，就会有希望活下去吗？
艾琳娜绝望了，真的绝望了。
然而，此刻唯一能够让艾琳娜在这无限的遗憾与绝望当中，感到一丝温暖的，便是此刻尤利西斯的怀抱了。
他竟然……愿意将一只诡异，给紧紧抱在怀里？
她不免想起了尤利西斯曾在每一次未来可见中，所为自己做过的一切。
他始终对自己都是那么的真诚，那么的信任，甚至不惜剑指圣教庭，也要义无反顾的挡在自己的身前。
艾琳娜不是诡异，而是人！
她不是铁石心肠，她能感受得到！
然而自己，又对他做过了什么呢？
自己一直都在茶他，利用他……
只是将他，当成了自己的剑！
“对不起……尤利西斯……”
艾琳娜真心歉意道。
“谢谢你……尤利西斯……”
一滴亏欠的泪水，从艾琳娜眼角滑落，变成了晶莹的钻石，跌落在了地上。
“在我……临死之前……能告诉我……”
艾琳娜越发得虚弱，同时所剩无多的精神力，也令她十分想要闭眼长眠。
但是，她还是努力问询着。
只因为，她心中不想要留下遗憾。
“告诉我……你是什么时候，对我心动的呢……”
尤利西斯，满脸都在抽搐着，全身都在颤抖着，精神皆在崩溃着。
“诅咒之地……从我，为你而心甘情愿地拔出斩神圣剑的时候，我就告诉自己……我的剑，今生……将只为你而拔出……”
尤利西斯声音颤抖着。
“那么艾琳娜牧师……你又可曾为我……心动过呢？”
艾琳娜，沉沉闭上了眼睛。
此刻的她，已然虚弱地无法再出声了。
然而，她依旧不觉地勾起嘴角。
有过呀……
那时，你挡在我的身前，温柔且坚定的告诉我——我就是你的剑！

第316章 自己跳进来的鱼
艾琳娜的笑容，就这样定格在了她惨白的脸上。
她的双手无力垂下，她的翅膀渐渐收拢。
鼻腔中仅存的一丝微弱气息，好似亦即将终结。
尤利西斯，一身狼狈的，将她紧紧拥入怀中。
他咬紧了牙齿，眸光狰狞！
“艾琳娜……我深爱着的，仁慈的圣母……”
“我发誓，必会完成你的遗志，为你所深爱着的人类世界，奉献一生！”
“但是……我却绝对无法容忍，为了拯救全人类的你，至死，都承载着一具被全人类所厌恶的诡异身躯啊……”
“净化掉你身上的诡异，大概……是我能够为你所做的，最后一件事情了吧？”
尤利西斯十分痛苦，十分绝望。
“铮……”
他缓缓拔出了腰间的斩神圣剑。
“如我们约定之言，我将斩杀你一身诡异，只此一剑！”
接着！
尤利西斯，将斩神圣剑，刺入了艾琳娜的胸膛！
艾琳娜只觉全身的【半神血脉】，甚至连同体内的“捆捆”，以及厄喀德那留在自己身上的耳朵和嘴巴，都在这一瞬间，被斩神圣剑，绞杀粉碎，无所遁逃！
艾琳娜惨白的面容，渐渐恢复了血色……
唇角的尖牙，渐渐退缩了回去……
一对儿巨大的金色肉翅，亦是化为了点点金色荧光，随着微风的舞动，弥散虚空。
但是与此同时，艾琳娜鼻腔中仅存的一丝气息，亦是随着诡异的褪去……彻底消失了。
尤利西斯，一剑斩杀了艾琳娜全身的诡异。
也同样一剑，终结了艾琳娜的性命。
接着，斩神圣剑被他随手丢在了脏污的地面，而后再次将艾琳娜的尸体，紧紧拥入了怀中。
我遵循了奥维洛夫的唠叨，将艾琳娜斩杀了。
我也按照与艾琳娜的诺言，只此一剑。
我所做的，一切都是正确的。
可是为什么……我的内心，却会如此难过……
因为……我做错了啊！
——因为这所有的一切，都是别人想要我做的，却通通不是我自己想要做的啊！！
我应该跟随着我心的指引，去做我心中真正想要去做的事情！
如果那样的话……艾琳娜牧师就不会变成诡异……艾琳娜牧师就不会死……
因为在她决意要喝下那瓶诡异的血液之时，他就应当亲手将那瓶血液摧毁！而不是为了什么全人类，任由仁慈的艾琳娜牧师，将那瓶必定会终结她性命的毒药喝掉！
如果……能够重来，我必定会坚定自己的信念。
如果能够重来，我必会按照自己的意愿办事！
【奥维洛夫对我的唠叨】第五条：算了算了……你自己看着办吧。喂喂！这条不用记呀！
可是，任谁都知道，严谨的大预言师，绝不会突然说出无缘无故的话。
所以说，【第五条唠叨】真正的意思，是当我按照了他的唠叨行事之后，便可以真正允许我自己按照自己的意愿，看着办了。
不过这条不用记。
因为这并非是他的叮嘱。
而是他知道……当我在斩杀了客观上我应该杀掉，但是主观上不应该杀掉的人之后，我一定会非常得悔恨，非常得痛苦。
所以我一定会，从此都按照我自己的心意去行事，无论是对，还是错！
因为这是真正遵循自己本心，而并非是遵循着他的叮嘱。
所以这一条不用记。
只可惜，他现在明白的太晚了……
因为他已经救不了怀抱中的艾琳娜了。
尤利西斯望着怀抱中的艾琳娜，没有任何表情，宛如死灰。
他闭上眼睛，一滴泪水，不觉滴落在了艾琳娜的面颊之上。
“如果再有一次，我绝不会再去管什么人类的危机……”
“当你闭上眼睛，我才知道，我可以失去全人类，但是……却绝不能……失去圣洁的你……”
“我只想……你能够活着……”
“我只要……你能够活着啊！！我至爱的圣母，艾琳娜牧师……”
“绝对不可以呢，尤利西斯大人！”
艾琳娜的声音坚决反对道。
“我们一定要拯救落日城！一定！”
“如果落日城的危机，就是全人类的危机，那么，我们绝不可以袖手旁观啊！”
开玩笑，拯救落日城的任务，老娘若是完成不了，还想活？！
“可是……我无法容忍你在我面前死去啊……”
“尽管，我知道无视人类的危机，是多么的违背善良……”
“甚至我的信念，也将因此而崩塌……”
“但是……但是只要你能活着……”
“好了尤利西斯大人，我这不是活着吗？”艾琳娜安慰道，“所以，打起精神来。”
“让我们赶紧确定一下，落日城的危机是否真的结束了？”
“好的……艾琳娜牧师……”
尤利西斯睁开眼睛，却是陡然一愣。
“怎么了，尤利西斯大人？”
“那个……艾琳娜牧师……您您您真的复活了？！”
他直接愣在了原地。
艾琳娜在尤利西斯的怀中，冲他翻了个白眼：“你跟老娘说了那么多话，难道现在才反应过来吗？”
“我……我……”尤利西斯手足无措。
“还是说，你真的希望老娘死掉？”
“不！绝不是，艾琳娜牧师！”尤利西斯连忙摇头否认。
然而马上，他的脸便变成了猴子屁股。
因为他这才发现，自己居然正紧抱着艾琳娜，甚至……刚刚竟然还与她……表白了？
尤利西斯现在已经不管艾琳娜死没死了，他自己想要去死啊！
谁来杀了我吧！
再不把我杀掉，我……我就要把自己给羞死了啊！
但是临死之前，他还有一个问题，一定要搞明白的。
“艾艾艾艾琳娜牧师……你刚刚……还没有回答我……你……”
“我怎么了？”艾琳娜不解道。
“你……可曾为我……心动过吗？”
艾琳娜愣住了。
心动吗？有过呀……
她对狗剩心动过。
第一眼见到帅气的柏兰特也心动过。
当尤利西斯挡在自己面前，说我就是你的剑时，也曾心动过呀。
奈何，老娘是个根源级绿茶，神级海女，只动心，不走心呀……
况且，对你心动的那一次，是在第一次未来可见中。跟你说了，你也会是一头雾水吧？
“很抱歉，从来没有过呢，尤利西斯大人。”
艾琳娜果断否定道，然而又马上鼓励着：“想让我心动，以后多努力吧，尤利西斯大人。”
尤利西斯的目光由绝望，变成了希望。
“是的，艾琳娜牧师！我定会竭尽全力，您看我表现！”尤利西斯坚决道。
喏！这是你自己非要跳进老娘鱼塘里去的，以后后悔，可别赖我。

第317章 你说的人……是她？！
不得不说，系统出品，一向精品。
【牧师披风】的原地复活效果，算是让艾琳娜彻底服气了。
因为她发现自己不仅身体满血复活，就连即将枯竭的精神力，居然也直接满血恢复到了150满值。
自己终于不用再因为精神力的持续下掉，而担心自己会随时睡着了。
而且因为尤利西斯的帮忙，自己现在的身体已经完全恢复成了人类状态。
这是从未有过的，真正的人类状态。
因为她体内不仅大贵族血统消失了，甚至就连身上厄喀德那的耳朵和嘴巴，以及身体里寄生的“捆捆”，也被尤利西斯一剑给灭杀了。
原本大贵族血统，在【半神之血】的作用下，蜕变成为了半神血统，而那种不稳定的半神血统倘若依旧留在艾琳娜体内，那么艾琳娜即使此刻满血复活了，也依旧会在那不稳定的血统之下渐渐死亡。
所以尤利西斯能够清除她体内的半神血统，她对尤利西斯还是十分感激的。
但是……老娘可爱的“捆捆”，又究竟是犯了什么错呢？
她想着，不觉在尤利西斯的怀里，狠狠白了他一眼，表达了自己满心的怨恨。
尤利西斯顿时一脸懵圈。
“我……做错什么了吗，艾琳娜牧师？”
“自己想……”艾琳娜不开心道。
然而这时，突然一个叫声从艾琳娜心底响起。
“妈妈！”
艾琳娜一顿，心中大喜！
“我的好捆捆，我的好孩子，你也复活了吗？”她开心地在心中问道。
“是的妈妈，我们，可是拥有着，一体契约的啊。”
感受到了体内活蹦乱跳的“捆捆”的存在，艾琳娜终是不伤心了。
“呃……我想不出来，我究竟是哪里错了，艾琳娜牧师。”尤利西斯一脸茫然道。
艾琳娜一顿，有些脸红。
误会人家了不是？
“那个……那个！你把一个单纯的小女孩儿，不经对方同意，便紧紧抱在怀里，您认为您这样的行为礼貌吗，尤利西斯大人？”
女王大人是不可能对男人认错的，所以她强词夺理道。
尤利西斯那张刚变得白皙的帅脸，霎时又红润了起来。
“我我我……”
“你什么？”艾琳娜眯着眼睛冷漠道。
老娘但凡对你有一口好气，你就能得寸进尺是吧？
“虽然我知道这很不礼貌，但是……但是我担心一旦放开你，你就会……就会再次遇到危险，离我而去……”
尤利西斯十分的内心十分纠结，怎么也舍不得放下怀抱中的艾琳娜。
那是一种失而复得的后怕，仿佛若是不能将她贴身保护起来，便难以心安。
艾琳娜咬牙切齿，假装很努力地在他怀中挣扎了一下，凶恶道：“你是在诅咒人家还会有危险咩，尤利西斯大人！”
“如果你再不放开人家……”
艾琳娜紧咬银牙。
若是再不放开，那么老娘吃起男人，可是从来都不吐骨头，也绝不会认账的。
艾琳娜气愤地嗅着尤利西斯胸膛温热的气息，就像是阳光下淡淡的青草气味，令人醺醉。
特喵的！
干脆直接将这只小奶狗给吃掉好了，就当是他给了自己一剑的赔偿！
“快放开人家啦，讨厌的尤利西斯大人……”宛如猎物般柔弱的艾琳娜，目光委屈着，凝聚出了狩猎的光芒。
可是，就在艾琳娜食指大动之际，天空中竟是突然传来一阵剧烈的压迫感。
艾琳娜豁然抬头，只见一根巨大的藤蔓，宛如上古大蛇一般，朝着二人迅猛袭来。
艾琳娜顿时面色惨白！
尤利西斯这个乌鸦嘴，刚说老娘会有危险，危险居然马上就来了！
尤利西斯湛蓝的目光豁然一凝，宛如锋利的剑。
接着，他果断举起双手，迎上了虚空那根迅猛袭来的藤蔓！
然而恰是此刻，艾琳娜竟是感觉自己腰间一紧，接着便被一股大力，将其从尤利西斯的怀中，拉扯到了空中！
“啊——”
艾琳娜惊慌大叫。
心道完了，老娘这下子死定了！
那个只能看，没有用的男人，居然让他心爱的女人，在他的怀中被未知的恐怖给抢走了啊！
“艾琳娜牧师！！”
尤利西斯顿时慌乱了起来！
他双掌之间顿时涌出了蓬勃的蓝色剑气，直接将头顶虚空袭来的粗大藤蔓，瞬间斩成了虚无！
下一刻！
他纵身跃起，如离弦之箭一般，朝着被袭的艾琳娜迅猛扑去！
然而，一只轻飘飘的白皙手臂，突然从艾琳娜的身后伸出，朝着迅猛扑来的尤利西斯轻轻打去！
两只手掌瞬间对在了一起！
下一瞬，尤利西斯豁然倒飞而去，落地的瞬间，双脚依旧在地面上拖出了长长的痕迹！
而艾琳娜身后那只白皙手掌的主人，亦是“嘶”的一声惨叫！
那只白皙的手掌，血肉模糊地退回到了艾琳娜的身后，显然是遭受到了不小的伤害。
电光火石之间，艾琳娜根本没搞清楚究竟是什么状况？
然而下一秒，艾琳娜竟是发现自己轻柔落地，而那腰间始终缠着自己，并将她从尤利西斯怀抱中拖过来的东西，竟是一根粗大的墨绿色的滑腻蛇尾？
艾琳娜一顿，接着白皙手掌的主人，竟将艾琳娜直接拉到了她的身后，并龇起了两根锋利的蛇牙，怒视着尤利西斯！
这时，艾琳娜终是看清将自己从尤利西斯怀中夺走的诡异是什么模样了。
那紧密盘绕在自己周身，并将她层层保护起来的滑腻绿色蛇尾，还有那一头如瀑布般散落的墨绿色长发背影……
——厄喀德那姐姐？！
“艾琳娜，不必害怕！”厄喀德那挡在艾琳娜的身前，嘶声安慰道。
“有姐姐在，没有谁能伤害到你。”
“这个传奇剑圣，今天姐姐，就会一会他！”
艾琳娜张大了嘴巴，接着，她从身后一把抱住了厄喀德那。
“姐姐你真是对我太好了。”
只不过，这里面……是不是有点儿误会啊？
然而还不及艾琳娜解释，只见大钟跟前，豁然一柄湛蓝色的冲天巨剑涌现，好似欲要刺破苍穹！
而巨剑之下，尤利西斯满目的狰狞！
“放开，艾琳娜牧师……”
“如果你敢伤害到她一根头发，那么即使我的力量会毁灭世界，我也势要全力将你——斩杀剑下！”
尤利西斯，怒火熊熊，杀意盎然！
“嘶嘶嘶——”
厄喀德那不以为意地嘲笑着，接着，她伸出了完好无损的手掌。
“你不会真以为，你能伤害到怪兽之母吧？传奇剑圣！”
“你区区半神之力，想斩杀真正的根源，简直是痴心妄想！”
厄喀德那说着，周身豁然燃起了熊熊的绿色气焰，显然已是实力全开！
大战，一触即发。
艾琳娜慌了。
“等等！等一下！”
她大声喊道。
“不必担心，艾琳娜妹妹！这个觊觎着你每一根发丝的家伙，姐姐会替你好好教训他的！”厄喀德那满腔怒火。
“不用担心，我伟大的圣母，艾琳娜牧师。我必会将你从这个诡异手中，将你完好无损的解救出来！”尤利西斯，亦是目光决然！
然而下一刻。
尤利西斯和厄喀德那都愣住了。
厄喀德那：“你伟大的……圣母？”
尤利西斯：“你的，艾琳娜……妹妹？”
接着，二人的目光同时望向了艾琳娜，又不可思议地望向对方，不禁异口同声。
“你口中说的人……是她吗？”
二人的手指，不觉同时指向了艾琳娜。
这一瞬间，艾琳娜突然感觉自己的尴尬病犯了。

第318章 我照做，准没错。
厄喀德那看白痴般地看向尤利西斯。
伟大的圣母？
这个传奇剑圣……居然称呼阴险地艾琳娜妹妹，这位诡异女王……是伟大的圣母？
圣母不是圣教庭中，形象无比光辉仁爱，在信徒们心中仅次于教皇的伟大信仰吗？
诡异女王也能当圣母吗？
灌了自己满肚子绿茶，教会了她各种钓男人的阴险招数的艾琳娜妹妹，跟“圣母”这个词儿沾边吗？
这个传奇剑圣眼睛是什么时候瞎的？
尤利西斯也是一脸诧异地望向厄喀德那。
艾琳娜妹妹？
怪兽之母不是人类史上最为恐怖的存在吗？于祂手中所诞生的每一只怪兽，不都是给人类历史带来了巨大恐慌与灾厄的祸源吗？
为什么这样一位邪恶的存在，居然会和仁慈的艾琳娜牧师姐妹相称？
甚至祂还因为……以为自己刚刚欺负了艾琳娜牧师，要与自己大打出手啊！
祂邪恶的大脑是坏掉了吗？
居然开始心向光明了？
毕竟人以类聚，物以群分。
反正艾琳娜牧师是绝对不可能是邪恶的，那么就只能说明厄喀德那……脑子抽风，改过自新了？
是的！
仁慈的艾琳娜牧师，果真不愧是圣教庭未来的神圣牧师啊。
她所身怀的足以兼爱着黑暗的圣光，果然已经连根源级怪兽之母这样邪恶的心脏，都能够净化了吗？
尤利西斯的湛蓝目光，不觉再次打向了艾琳娜，满目的崇敬。
此刻，艾琳娜发现二人的目光不停地在彼此以及自己的身上游走着，她感觉自己再不出来解释一下，就真的有点儿不懂事儿了。
所以，她只讪笑着走了出来，露出了无比尴尬的笑容。
“那么……我给二位介绍一下。”
艾琳娜窘迫地将手伸向了尤利西斯，对厄喀德那道：“这位呢，是圣教庭的三大护教之一——传奇剑圣，尤利西斯大人。”
“妹妹，我知道他是哪个混蛋，不用你介绍。”
厄喀德那一把将艾琳娜拉到了自己的身边，悄声道：“我刚刚见血日褪去，便感觉到我在你身上种下的耳朵和嘴巴都消失了，于是我便担心你的安危，马上过来寻你了。”
“不想却看到你果然出事了！”
“那个混蛋，居然仗着自己力量强大，强行将你抱在怀里，企图欺负你、占有你！”
“当时，他的生命波动十分剧烈，就像是受到了什么强大的挑拨，随时都会爆发兽性！”
“哦，我知道了。挑拨他的，一定是你的圣母人设吧？”
“他那个变态，是打算欺负他心中的圣母大人，以获得他变态的快感呀！”
“而妹妹你，只能一直在他怀中无助地挣扎着，怎么也无法挣脱。”
“所以，姐姐才会忍不住怒火，愤然将你从他的魔掌当中给解救出来的呀！”
“可是……他似乎又十分担心你，以为你是被我这个诡异给劫走了？”
“他甚至不惜毁灭世界，也要将你从我手中给救走呢。”
“这究竟是怎么回事，艾琳娜妹妹？”
“为什么这个衣冠禽兽，似乎是打心底里在意你的样子呢？”
艾琳娜尴尬的脚趾扣地，无奈贴在厄喀德那的耳边轻声道。
“姐姐误会了，我刚刚……只是在他怀中假装挣扎一下。”
“其实……我一不小心，将这个传奇剑圣给迷住了。”
“所以，他刚刚才会为了我的安危，才会不顾一切来解救我。”
厄喀德那的墨绿双瞳，瞬间凝成了竖线。
“装的？”
“天呐！”
“妹妹是说……你这位诡异女王，把圣教庭的传奇剑圣都给迷住了吗？”
厄喀德那的表情又震惊，又羡慕，又崇拜。
“好妹妹！我的好妹妹！”
祂焦急地拉着艾琳娜的双手，有些撒娇地在艾琳娜耳边悄声道：“一向最为痛恨诡异的传奇剑圣你都能搞定，你就多教教姐姐吧，姐姐单身了亘古，好辛苦啊。”
“姐姐要有你一半儿的本事，我和魔王大人蛋都不知道下了多少个了呢。”
艾琳娜看着厄喀德那热切的目光，只能点头应允。
“改天！改天茶会，我们再在一起喝茶。”
“好的呢，妹妹。届时，你一定要先教姐姐，你假装挣扎的这招呀。”厄喀德那叮嘱道。
艾琳娜尴尬点头，接着，又硬着头皮望向尤利西斯。
“那个……尤利西斯大人，这位是……”
艾琳娜欲言又止，真不知道应该如何介绍厄喀德那。
这位是我的姐姐，人类恐怖的传说，怪兽之母吗？
那么身为恐怖传说的妹妹我，又是什么呢？
那能是好人吗？
况且，厄喀德那是诡异啊！
大诡异！
而【奥维洛夫对尤利西斯的唠叨】第一条：斩杀你在落日城内外，看到的一切诡异，绝不留情！
所以说，自己似乎无论如何介绍厄喀德那，但是只要厄喀德那是诡异，那么，便必定与尤利西斯，是敌人！
毕竟连老娘自己变成了诡异之后，尤利西斯不是一样毫无情面地，将剑刺入了老娘的胸膛吗？
难办了呢。
艾琳娜竟是突然发现，二人的这一场大战，居然不可避免。
她心中无比愧疚，都是自己让厄喀德那姐姐担忧，而导致祂出现在了尤利西斯的面前，给祂带来了麻烦了呢。
艾琳娜心中忐忑，正是头疼不已，却是不想尤利西斯突然道。
“我已经听到了，艾琳娜牧师。”
“这位……不正是你的，姐姐吗？”
他面无表情的说着，无法看清内心的风云。
艾琳娜眉头一皱，竟是隐隐感觉含沙射影的尤利西斯……似乎是想要将自己与厄喀德那给一并解决掉的样子呢。
她不觉目光冰冷地打向尤利西斯。
“所以呢？”
“我艾琳娜的姐姐，是传说中恐怖的大诡异，所以……你想要如何呢？”
尤利西斯，缓缓踏着脚步，站在了艾琳娜与厄喀德那面前。
“姐姐好。”
他轻柔了唤了厄喀德那一声，是那么得自然。
可是艾琳娜和厄喀德那，却是不觉惊得张大了嘴巴。
“你……为什么要叫我姐姐呢？”厄喀德那诧异问道。
“艾琳娜牧师的姐姐，就是我尤利西斯的姐姐。”尤利西斯十分肯定道。
“我和艾琳娜牧师……”
“喂喂！我跟你只是普通朋友，我们的关系还没那么近好吗！”艾琳娜赶紧打断道。
“我是说，我和艾琳娜牧师，都是圣光的信徒。所以，我们是相亲相爱的一家人。”尤利西斯解释道。
“谁跟你是一家人！”艾琳娜简直忍不了了，“况且圣光的信徒，唤一位诡异为姐姐，难道你自己都不觉得奇怪吗？”
“还有，为什么【奥维洛夫对你的唠叨】，可以被你忘记得如此随意？”
艾琳娜十分不解。
尤利西斯手捏着下巴，理所当然道：“我从未忘记【奥维洛夫对我的唠叨】，因为他的唠叨，足以拯救人类世界。而拯救人类世界，也是艾琳娜牧师的心中所愿，试问我又怎么可能会忘记呢。”
“只不过，现在的我，终于完全理解了【奥维洛夫对我的唠叨】第五条而已。”
“是的，在我悔恨自己亲手将剑刺入你胸膛的时候，我才知道许多事情，我应当自己看着办。”
“但是要让愚笨的我，自己看着办……万一我的行为，对人类世界的存亡，造成了不可逆的坏结果，那可就麻烦了呢。”
“但是，好在有你，艾琳娜牧师。”
尤利西斯，对艾琳娜露出蓝天白云纯净的笑容。
“艾琳娜牧师怎么做，我只需照做就好。”
“准没错。”

第319章 静止的时空
无条件的信任，哪怕为你背叛一切，即使毁灭世界也在所不惜。
干净的思想，干净的眼神，干净的人。
此刻的尤利西斯在艾琳娜眼前，就像是头顶的晴空，一尘不染。
所以与他性格一样的剑，才会被取名叫做“晴空”吗？
“艾琳娜妹妹，我的好妹妹呀！”
厄喀德那揽着艾琳娜的手臂摇晃道：“你是怎么把传奇剑圣训得这么听话的。他真的什么都听你的呀。”
厄喀德那满脸羡慕：“妹妹的茶会什么时候开，姐姐等不及了呀。”
艾琳娜无奈苦笑，这自己跳进池子里的鱼，你要妹妹怎么教呀？
她只好冲着厄喀德那耳语道。
“姐姐，其实我不喜欢什么都听我话的男人。”
“因为我也会有错误的决定，所以，我还是更喜欢有主见的男人。”
“男人若是什么都听你的，倘若你一旦犯错，只会越陷越深。”
“这样的男人要不得呀，好姐姐。”
“所以这招，你还是别学了。”
厄喀德那点头：“妹妹说得有道理。”
“艾琳娜牧师。”
这时，尤利西斯一步上前，郑重道。
“虽然说，只要按照艾琳娜牧师的行动做事，准没错！但是我却不得不提醒艾琳娜牧师。”
“艾琳娜牧师，您现在兼爱着黑暗的行为，十分危险。”
“哎？”艾琳娜诧异。
老娘刚说不喜欢听话的男人，他就马上给老娘上眼药来了？
反了你了是吗？
“请问您是什么意思，尤利西斯大人。”
艾琳娜昂起头道：“你是想说我不该与诡异交朋友，对吗？”
尤利西斯，点头。
“与诡异交朋友的光明使者，我并非没有见过。但是……他最终的下场，十分凄惨。”
尤利西斯的目光当中，突然涌现出了一丝悲哀。
“我没有权利断言，光明与黑暗为伍，究竟是对还是错。”
“但是，我却知道，这乃是一条大不祥之路。”
“曾经，我的一位朋友，将这条大不祥之路，称为——先驱者之路。”
“并且，他还成功发现了，光与暗之间的，灰色地带的禁忌力量！”
“而也正是那份大不祥的力量，最终……将他带入了深渊……”
尤利西斯目光黯然。
“所以，艾琳娜牧师。”
他十分真切道：“我并没有权利，去干涉你的言行，但是……我希望倘若有一天，你也偶然发现了那片位于光暗之间的灰色领域，请千万千万……不要涉足。”
“否则，必将万劫不复。”
尤利西斯郑重的话语，不禁让艾琳娜的心脏猛跳了一拍。
光与暗交朋友，居然这么危险吗？
万一老娘发现了那片灰色领域，又经不住诱惑怎么办？
死翘翘了？
一心求生的艾琳娜，突然感觉自己……必须要与尤利西斯大人保持距离了呢。
老娘身为暗黑世界的诡异女王，可千万不要因为与传奇剑圣交朋友这种小错误，而葬送了自己美好的黑暗未来啊。
艾琳娜真的很慎重地考虑起来。
毕竟她知道尤利西斯的话语绝对真实。
因为他口中所说的那位朋友，绝对就是圣教庭史上的头号大渣男——罗伊。
“艾琳娜妹妹，这不就你所喜欢的，又听话，又有主见的男人吗？”厄喀德那羡慕耳语道。
“可是姐姐，他说我与他交朋友，会很危险呢。”
“所以胆小的我，决定还是单着好了。”
艾琳娜咬唇思索道。
“哎？”厄喀德那一愣，“我还以为，他是要你远离我呢。”
“什么？”艾琳娜反应过来，顿时气呼呼鼓起嘴巴。
“那这种想要拆散我们姐妹感情的坏男人，就更不能要了。”
“艾琳娜，你居然能够为了我……连男人都不要了吗？你可真是我的好妹妹！”
厄喀德那十分感动道。
尤利西斯看着两女耳语，却不知自己，已经被艾琳娜给判了死刑。
他还以为二女是在讨论灰色领域的事情，所以郑重补充道。
“灰色地带，充满了背叛一切的力量。”
“然而那些背叛的力量序列，强大且诱人。很难有人，能够抵挡住诱惑。”
“所以，艾琳娜牧师，能够最好避免踏入大不祥领域的办法，便是……与暗黑生命，保持距离。”
尤利西斯，苦口婆心劝诫道。
然而艾琳娜，却是突然一顿。
“你是说……灰色领域中的序列，十分强大？”
“是的，这点……有什么问题吗？”
艾琳娜的血瞳，莫名闪过贪婪的光。
是啊！
禁忌的白女巫序列，无法契合自己。
半神序列，也无法契合自己。
这件事情，本让艾琳娜十分地绝望。
她已然不知道，能够契合自己的序列，究竟会是什么了？
她又该如何去寻找那份未知的序列？
但是此刻，尤利西斯的话语，仿佛为她打开了新世界的大门。
“那么……”艾琳娜忍不住问道，“那么位于灰色地带的强大序列，究竟有多么强大呢？”
“如果……与白女巫序列相比呢？”
艾琳娜期待问道。
“白女巫……”尤利西斯眉头深皱。
片刻。
“我并不了解白女巫的禁忌序列。但是我却知道，灰色领域的序列，绝不仅仅是禁忌，甚至，它强大得足以媲美神祇。”
“倘若不然，当初那位高高在上的先驱者，也便不会因此，而不惜背叛圣教庭了啊。”
尤利西斯确定并感慨着。
“神祇？”
艾琳娜闻之，血瞳收缩。
那么最为契合自己的序列，又是否……就在那片灰色的领域中呢？
可是自己，又该如何踏入那片灰色领域？
就算侥幸踏入了那片灰色领域，自己又该如何确保那灰色的序列不会伤害到自己，而给自己带来大不祥呢？
“先驱者之路……”
“难道说，罗伊曾经的路，才是老娘如今，真正应该走的路吗？”
只可惜，罗伊已经死了啊。
这个世界上，已然没有人能够给予艾琳娜前往灰色地带的丝毫指引，甚至，带她前行。
艾琳娜深皱着眉头，正是苦恼，却是突然……感觉有些不对劲儿？
世界，仿佛突然变得格外安静？
甚至就连风，都停止了吹动她的白发。
她猛然抬头，竟是发现尤利西斯与厄喀德那，居然一动不动地站在原地，就好似……时间被静止了一般！
与此同时。
她好似突然听到身后出现了脚步声——在这片静止的时空当中！
艾琳娜豁然回头，顿时汗毛直立！
伦伽特老师，正扬着一脸大黑胡子，冲着艾琳娜——慈祥地笑着。

第320章 诡异的伦伽特
艾琳娜的全身，止不住地颤抖。
毕竟眼前的一切，着实太过诡异。
风停了，云停了，世界上的一切，好似都静止了一般。甚至就连半神的尤利西斯，和根源级的厄喀德那，都在这诡异的静止时空当中一动不动。
但是，唯有艾琳娜背后的大钟，在寂静中摇摆着。
唯有艾琳娜与突然现身的伦伽特，相互对视着。
艾琳娜不觉手心攥出汗水。
因为此刻的她已经无比确信，造成这片时空，诡异静止下来的始作俑者，必定就是眼前的伦伽特老师！
因为在上一次，守在这里的厄喀德那曾清楚地告诉过自己：当一名身材魁梧的大黑胡子的牧师出现之后，大钟便停止了摇摆。
并且，她只见过这位牧师的出现，却并没有见到，他的离开。
原本，艾琳娜还不太理解这个意思。
但是现在，艾琳娜看到眼前被静止的诡异世界，才终于明白——原来厄喀德那之所以没能看到伦伽特老师的离开，乃是因为，祂当时的时间，被伦伽特老师给静止了下来。
可是，为什么……
艾琳娜面对伦伽特，止不住地颤抖着。
为什么区区死兆级的牧师，君王级的肉身的伦伽特老师，可以做到时空静止，甚至——他还能够，令大钟在这片静止的时空当中，停止摇摆！
他——究竟是谁？！
为什么他会拥有如此强大的力量？
为什么他之前又要将自己隐藏得那么好？
他究竟有什么目的？！
“艾琳娜牧师。”
伦伽特注视着艾琳娜，满是慈爱。
“我不是告诉过你……不要离开自己的房间吗？”
艾琳娜悚然一惊，豁然将手掌对准了伦伽特！
“变成——”
然而话未说完，艾琳娜便不禁缩紧了血瞳。
因为她竟然发现，自己所有的力量，同样在这片诡异的时空当中，静止了下来……
她颤抖地，缓缓地，咬紧牙齿！
“是啊……你不允许我离开房间……”
“但是，我还是离开了。”
“所以——你想把我怎么样呢！！”
艾琳娜冲伦伽特狰狞嘶吼着。
“艾琳娜牧师，你为什么要如此激动呢？”
伦伽特耐心地安抚着艾琳娜。
“我从未想过，要将你如何？”
“纵使……”
“纵使……我杀掉了……教会中的所有人……我也始终，未曾想过，要伤害你啊。”
“我只是担心，你若是离开房间，会被那天空中诡异的血日，伤害到啊！”
伦伽特说着，突然泪水涌出。
“我也不想这样……艾琳娜牧师……”
伦伽特悲伤地哭泣着。
“我……是一个罪人，我做出了这个世界上，最无法令圣光原谅的错误……”
“我本来不想让你知道这一切的，但是眼前诡异的静止世界，显然已经藏不住我的一身诡异了。”
“从你看到我出现在这静止世界的那一刻起，你的心中，应该再也不会……将我当做你的老师了吧？”
伦伽特，十分痛苦地哭泣着。
“我本以为，你也会在这静止的世界中随之静止。我本以为，你不会发现我的到来。”
“可是我没有想到……伟大的神圣牧师，居然依旧可以在这静止的世界当中，自由存在。”
“我真的真的……不想被你看到，我诡异的力量……”
艾琳娜望着悲伤的伦伽特，不免深吸了口气。
她渐渐平静下来，至少知道，伦伽特似乎并不想要伤害自己，不是吗？
至少暂时是如此。
那么，自己就应该想尽一切办法，搞清楚伦伽特老师这样做的原因！
但是伦伽特老师刚刚的话语，信息量实在是有点儿大，艾琳娜竟是一时间不知道应该从哪儿问起。
她深吸了两口气，终是问道。
“所以，伦伽特老师……您来到钟楼的目的是……”
“我要来，令钟楼上的大钟，停止摇摆。”
伦伽特，果断答道，毫无隐瞒。
“您为什么要这样做！”
艾琳娜厉声问道，满目的痛心！
“您是那么得善良，那么得仁慈！您可以不顾自己的疲累，用尽最后一丝圣光救治伤员！您可以原谅他人所犯下的一切错误！”
“可是这样善良与仁慈的你，为什么要杀掉教会中所有的人？又是为什么，要令大钟，停止摇摆？！”
“难道您不知道，大钟一旦停止摇摆，便会令诅咒之地死而复苏，便会有诡异的血日降临吗？！”
“就算您不知道，难道刚刚它停止摇摆的时候，您没有看到，没有听到，没有悲伤过吗？”
“当时我在钟楼之上，明明听到过你为此而悲切地大呼！”
“可是为什么……你明明如此的悲切，却依旧要杀掉教会中的所有人，依旧要令大钟停止摇摆啊！”
艾琳娜越说越激动，越说越心痛。
她不懂为什么造成落日城真正灾难的始作俑者，偏偏就是她心中最最仁慈与善良的老师！
她的眼泪，不觉默默滑落，转而变成了晶莹的钻石，一颗一颗，跌落在地。
“还有……”
“还有……”
艾琳娜满目泪光抬头，血瞳凌厉地直视着伦伽特！
“还有！为什么——你会拥有令大钟停止摇摆的能力！”
“毕竟，从未有人，可以令大钟停止摇摆啊！”
“为什么，伦伽特老师！”
“告诉我……”
“请你告诉我这是为什么！”
“纵使当我得知一切之后，将会死在你的手上。”
“那么，我艾琳娜，也将死而无憾！”
艾琳娜咬紧银牙，目光毅然决然！
伦伽特，已然泣不成声。
“我……我怎么可能会伤害你呢，艾琳娜牧师。”
“你是我最骄傲的弟子，更是圣教庭的未来啊！”
“我当然愿意……告诉你一切……”
“我当然愿意，在您这位神圣牧师的面前，忏悔我的罪过呀。”
伦伽特十分得悲戚。
“但是，我相信。”
他突然失落摇头道。
“我相信，如果这件事情发生在你的身上，你必然也会与我一样，做出杀掉教会所有人的选择。”
“你一定也会与我一样，要令大钟，停止摇摆。”

第321章 罗伊的圣见
艾琳娜瞪大双眸，不可思议。
她怎么也想不明白，伦伽特老师身上究竟发生了什么事情，会让他这样一位圣光的虔诚信徒，选择投身诡异，甚至杀掉教会中的所有人，以及要令大钟停止摇摆，以让诡异复苏。
“就在刚刚不久前，就是当艾琳娜牧师你离开我身边的不长时间之后，信仰大厅中的预言水晶球，再次亮起的光芒。”
伦伽特，满目信仰地回忆着，仿佛再次看到了那场伟大的景象。
艾琳娜却是一怔！
千年居然都亮不起几次的水晶球，居然又亮了起来？
“是圣引？”
艾琳娜疑惑道。
“不，是圣见。”
伦伽特不觉将手掌贴在心脏处，不比虔诚道。
“只是，这一次的圣见，是那么得与众不同。”
“它的光芒，直接刺入了我的脑海，告诉了我关于未来的一切。”
伦伽特不觉深深皱紧眉头，显然他所见到的，正是他痛苦的根源。
“你在圣见中……看到了什么？”艾琳娜好奇问道。
“是……末日，艾琳娜牧师。”
他十分痛心道。
“人类世界，将从此不复存在。”
“血色的光阳，会驱使诡异的空间，吞并整个人类世界。所有的生灵，都将成为诡异的奴隶与血食。”
“世界上的所有人，都不再是人。”
“而是灾变成为怪物，成为诡异，成为没有灵魂的行尸走肉！”
“圣光……再也无法照耀那个满是诡异世界里的，任何一寸土壤！”
伦伽特十分痛心道。
然而艾琳娜却紧皱眉头。
不可能……
人类世界绝不会变成那般模样。
因为，自己正是为了拯救落日城而来。
而尤利西斯，也正是为了人类的安危而到访！
倘若未来当真如伦伽特老师所看到的那般，那么自己和尤利西斯的存在，又有什么意义？！
“绝不可能！”
艾琳娜切齿道：“人类世界的未来，绝不可能变成如你所见的那般模样！”
“你所看到的，只不过是人类世界的众多未来当中，最坏的一种！”
伦伽特诧异，随之深深点头。
“你说得没错，艾琳娜牧师。”
“我刚刚说的，圣见所给我看到的，的确只是人类世界的一种未来。”
“但是……它还给我看到了……许许多多的未来。”
“许许多多的……未来？”艾琳娜震惊。
“是的。在许许多多的未来当中，人类世界，无一不是被诡异的血色世界所吞并，众生无一例外，都成为了诡异的奴隶与血食！”
“无论期间人类如何挣扎，如何求生，如何努力，如何拼命……通通都无法改变，人类世界那最坏的未来的到来。”
“那是多么的……令人绝望……”
“深深的绝望啊……艾琳娜牧师！”
伦伽特的泪水，沾满了他的大黑胡子。
“但是！”
突然，伦伽特的目光充满了狠厉与希望。
“但是，在那众多的未来当中，我却看到了唯有一种未来，可以拯救人类世界！”
“而那种未来……是妥协，是顺从，是低头，是下跪！”
“因为带来血日的不可言说，它来到人类世界，拥有着祂的目的。”
“虽然，就连圣见也无法窥伺道祂的目的究竟是什么？但是，只要我们能够主动迎接祂的到来，并帮助祂完成祂的目的，那么……强大的不可言说，将不会再留恋弱小的人类世界，也不会因为怒火，而侵占人类世界。”
“如此，我们只需要……只需要……”
“需要什么？”艾琳娜心中有种不好的预感。
伦伽特咬紧了牙齿，十分的愤恨与屈辱道。
“我们只需要……贡献出一座落日城，就好了……”
“贡献……落日城？！”
艾琳娜一惊。
倘若落日城毁灭了，那么老娘也就死定了啊！
“是的，贡献一座落日城。”
“因为强大的不可言说，祂的目的，就在落日城当中。”
“我们不能挣扎，不能反抗，不能违背祂的旨意。”
“我们应当顺从，应当投靠，应当主动化身诡异，去帮助伟大的不可言说……”
“只有如此……只有如此……”
“人类世界，才能得以存活！！”
伦伽特言罢，咬牙切齿，满脸泪痕。
艾琳娜的内心，深深地震惊着。
“老师是说……唯有顺从，乞求怜悯，强大的不可言说，才会在达成祂的目的之后，选择不会侵占弱小的人类世界，从而选择离开，是吗？”
“艾琳娜牧师……我知道……你现在心中，是有多么得看不起我……”
“你认为我是懦弱的？认为我是胆小的，是贪生怕死的。”
“但是，你并没有在圣见中经历过那种绝望……”
“无论如何努力，如何挣扎，却通通都会将整个人类世界，推向深渊的绝望啊！！”
伦伽特大声嘶吼，痛哭流涕。
“所以，你便主动……杀了教会中的所有人？”
“那是献祭的仪式。”
“是表明忠心，投身诡异不可或缺的仪式！”
“如此，我才能获得不可言说所降下的力量，并且以那种力量，主动令摇摆的大钟停止下来，迎接——不可言说的降临！”
“届时，落日城将会毁灭，但是整个人类世界，则将存活！”
“如果是你……你会怎么选，艾琳娜牧师？”
“是勇敢地与根本不可能战胜的不可言说战斗，最终牺牲掉整个人类世界？”
“还是背弃自己的信仰，只损失一座落日城，而换来整个人类世界的平安呢？”
艾琳娜深深地呼吸着。
“如果我是你，我也会做出如你一样的选择，伦伽特老师。”
“艾琳娜……”伦伽特眼泪汪汪的注视着她。
艾琳娜一步走到伦伽特的跟前，抱住了他魁梧的身躯，只觉那如高山般的躯体，竟是在她那瘦小的怀抱中微微一颤。
“你从来不曾懦弱，不曾妥协，不曾低头，不曾背叛。”
“因为我完全能够理解，你所在那无数种未来当中，究竟经历了怎样的绝望。”
“但是，你却是那么的勇敢，始终都没有选择放弃拯救，始终都没有选择放弃圣光。”
“伦伽特老师，纵使你从此满身诡异，也永远——都是圣光，最为虔诚的信徒！”
伦伽特魁梧的身躯，在艾琳娜怀中不住颤抖着。
“你……真是这么认为的吗？艾琳娜牧师？”
“难道说……你身为圣神牧师，当真不想……除掉现在这个，满身诡异的我吗？”

第322章 错误的未来
艾琳娜轻抚着伦伽特的后背，轻声安慰道。
“怎么会呢，伦伽特老师？”
“即使你满身诡异，也永远都是我的老师。”
“您不该对诡异有所偏见，而看轻自己。”
“您应该知道，即使诡异，也有隶属善良阵营的，难道不是吗？”
“存在，即是真理。”
“诡异之辈，也必有祂所存在的道理。”
伦伽特的泪水，打湿了艾琳娜的肩膀。
“艾琳娜牧师……你当真是如此认为吗？”
“你当真，没有想过要杀掉现在这样的我吗？”伦伽特声音颤抖道。
“是啊，是啊，伦伽特老师。”
艾琳娜继续轻抚着他的后背。
“只是，你为什么要自己默默承受这么多，为什么，不早点将这件事情告诉我呢。”
“我在宝库中见到你时，已经竭尽全力地去保持平静了。”
“我满心都是担忧，你会厌恶我的背叛，所以我又哪里敢将真相，告诉你这位神圣牧师啊。”
“我甚至担心教会中诡异的一切会令你产生警觉，还小心的问你，有没有觉得教会中一个人都没有很奇怪，有没有觉的天上的太阳很奇怪。”
“我当时……真的是快要吓死了啊……呜呜呜……”
伦伽特大声哭泣着。
艾琳娜安抚着他后背的手却是不禁一停。
当时快被吓死的人，分明是老娘好吗？
“伦伽特老师。”
艾琳娜将其松开，退后一步凝视道。
“虽然，你所做的一切恶，都是出于你的大善，一切都是你在看过圣见之后的无奈之举。但是……你有没有想过，圣见……有可能是错误的呢？”
“错误的？”
伦伽特豁然用力摇头道。
“不！绝不可能！”
“伟大的圣见，又怎么可能有错？”
“我见过无数种绝望的未来，唯有这一种方法可以拯救！”
“你根本不懂得那种绝望，艾琳娜牧师。”
“倘若圣见有错……那么，那么……”
“那么我杀掉了教会中所有的人，又是为了什么呢？！”
“是的！”
“是的！”
“圣见绝不可能出错！”
“因为我正是按照圣见，杀掉了教会中的所有人，才获得了不可言说所赐予我的诡异力量啊！”
“倘若圣见有错，那么这份诡异的力量，我又是从哪里得来的呢！”
他说着，举头望向那于静止时空当中，依旧摇摆的大钟，唇齿颤抖。
“除了不可言说的强大力量，这个世界上，没有人能够令大钟停止摇摆！”
“然而，我已经令它，停摆过一次了！”
“所以，圣见绝不会错。”
“所以！我是为了人类——而杀掉了教会中的圣卫与信徒们啊！”
“我不是恶魔……”
“我不是恶魔……”
“艾琳娜牧师！请您相信我，我真的不是故意残害同胞的恶魔！！”
伦伽特紧张、慌乱、无措地嘶吼着。
他急于想要证明自己是对的，但是，却又无论如何，都无法充分得证明。
艾琳娜，不觉握紧了拳头，满心的愤恨！
如此善良与仁慈的伦伽特老师，居然被幕后黑手，残忍地逼向了诡异的一方，甚至，还不惜将他逼向混乱！
不可饶恕！
绝对不可饶恕！
——罗伊！
是的。
所谓的圣见，不是与自己的“神圣牧师”一样，都是被罗伊的预言水晶球所赐予的吗？
如果说，伦伽特老师，在看到圣见之后，认定了只有向那未知的不可言说低头、下跪、摇尾乞怜！才可以换来人类世界存活！
那么与其说这是伦伽特老师在经历过万般绝望之后的妥协，倒不如说那些妥协——通通都是罗伊，故意要塞给伦伽特老师的认知啊！
一万种失败的未来，加上一种成功的未来。
这样的圣见，简直就是诈骗啊！
艾琳娜绝对不会相信，人类世界的未来，当真会如圣见中所见一般，必须要牺牲整座落日城，才可以换来！
倘若当真如此，那么已然与落日城的命运捆绑在一起自己，又算是什么呢？
无论如何挣扎，都必将会随着落日城的毁灭而一同毁灭的跳梁小丑吗？！
想屁吃啊！
老娘才不管对方是什么不可言说！无论是谁，只要胆敢阻挡老娘活下去，老娘都一定会——不择手段的给祂好看！
所以——
罗伊！
你是老娘的敌人了！
艾琳娜愤恨得拳头颤抖。
是的，艾琳娜心中无比确信——罗伊，必定就是落日城危机真正的幕后黑手！
甚至，艾琳娜隐隐感觉到，罗伊或许根本就没有死！
或者说，他根本就没死透！
毕竟人死，就应当万事空。
倘若罗伊真的死透了，他又哪里有必要，通过一枚预言水晶球，为这个已经没有了他的世界，精心布局着一切呢？
然而，他的目的……又是什么呢？
艾琳娜紧皱着眉头，突然一怔。
罗伊安排伦伽特老师所做的一切，不就是为了停摆大钟，偷天换日，以迎接那个什么所谓的不可言说吗？
难道说……罗伊，就是那个不可言说……
艾琳娜觉得这个想法很大胆，但是先驱者的道路，谁又能知道究竟可以抵达至一个什么样的高度呢？
就算他不是不可言说，那么，他也必定与不可言说有着脱不了的干系。
总之就是蛇鼠一窝！
不可言说临世，只是他的第一步！
至于他最终的真实目的……
艾琳娜却只能推测出大概。
因为伦伽特老师说过，不可言说临世，拥有着自己的目的。
且他的目的，就在落日城！
而只有顺从，甚至主动帮助不可言说降临，不可言说才会在达成目的之后，满意离去，从而留给人类世界以存活。
所以，罗伊既然不惜以圣见的方式，逼迫伦伽特帮助不可言说降临，那么，他也必定会为了达成不可言说的这个目的，而提前布局！
可是已然“不在世间”的他，唯一能够布局的手段，就是他的预言水晶球了。
而预言水晶球，千年来都未亮起过几次，偏偏在老娘来了之后，接连亮起。
甚至，他还在生前便预言了老娘会获得金币，预言老娘会成为一名白女巫……
如果再加上他的目的，就在落日城内的这一条……
焯了呢……
说他的目的不是老娘，鬼都不信呢。
他……究竟想要把绝色绝美绝迷人的老娘……怎么样呢？
这个色中恶鬼，无敌大渣男啊！

第323章 诅咒压城，血日落泪。
艾琳娜正是思索之际，却是突然发现激动的伦伽特老师，已是朝着大钟缓步走去。
“伦伽特老师！”
艾琳娜惊慌回眸，慌张喊道。
“你……要干什么？”
“当然是……要令大钟，停止摇摆。”
伦伽特的身躯缓缓移动着，却每一步都坚定不移。
“不可以！”
艾琳娜迅速跑去，用力拽住了他的手臂。
然而，伦伽特的身躯，宛如高山一般不可撼动，任凭艾琳娜如何拉扯，他都丝毫巍峨不动，依旧缓步朝着大钟走去。
“伦伽特老师！”
“请相信我！你所看到的那唯一一线生机，绝对不可能是落日城唯一的生机！”
“请相信我，一定会有不必牺牲落日城，也可以拯救人类世界的方法！”
“因为——这是一位神圣牧师，所接受到的圣光的指引！”
艾琳娜大声吼道，不惜动用了自己神圣牧师的身份。
可惜！
“不！这绝不可能，艾琳娜牧师！”
伦伽特目光惶恐，反而加快了脚步！
“我所看到的拥有生机的未来，必定就是唯一的，拥有生机的未来！”
“我绝不可能做错！”
“绝不可能！”
“教会中所有的人，都是为了整个人类世界而献身的，绝不是被我错误的认知，而杀害的！！”
伦伽特万分痛苦。
他就好似自我催眠一般，无论如何也不会承认自己之前的行为是错误的。
因为倘若承认，那么他便当真是罪大恶极的罪人！
而这种罪孽，是一向善良与仁慈的伦伽特老师绝对无法承受的痛苦！
所以，即使艾琳娜搬出了自己神圣牧师的身份，伦伽特也绝对不会允许自己，去相信还有其他可以拯救人类世界的方法。
伦伽特嘶吼着，心中越发地惊慌，越发地痛苦，他不禁奋力朝着眼前的大钟跑去，以至于拉着他的艾琳娜，直接被他拽得摔倒在地，他也没有丝毫察觉！
“不！伦伽特老师！”
艾琳娜狼狈从地上爬起，大声吼着。
然而——
伦伽特已是将手掌，放到了大钟之上。
金色而古朴的大钟，仿佛如同普通的钟摆一般，轻易被伦伽特的有力手掌，给阻挡停止了下来！
艾琳娜，渐渐缩紧了血瞳。
“对不起……艾琳娜牧师……”
伦伽特缓缓回头，泪流满面。
“身为罪人，我无法原谅我自己。”
“我就应当在世人恶毒的诅咒当中，无比痛苦地死去。”
“只希望你……可以离开落日城，带着尤利西斯大人，一起。”
“你们……都是圣教庭未来的希望，也是整个人类世界，未来的希望……”
“以后，人类世界……便交给你们了……”
伦伽特说着，擦干了脸上的泪水，随之望向了远方城门处，那已然被诅咒所侵占的黑色大地。
“蹬！”
他一个纵身跃起，宛如一头飞天的巨龙，带着必死的决心，壮烈的投身到了那片黑色的大地之中！
下一秒。
微风，突然拂过了艾琳娜的发梢。
艾琳娜一怔，发现时间再次流动了起来。
厄喀德那与尤利西斯亦是突然回过神来，敏锐的感知，让他们马上便察觉到了钟楼之上的异常。
金色古朴的大钟，于他们的面前，稳稳悬落，一动不动！
“究竟……发生了什么？”
尤利西斯震惊不已。
“为什么……已然恢复了摇摆的大钟，居然会再次停止！”
然而不待有人回答。
蓦地，血色的光芒，缓缓照耀到了几人的脚下。
远方城门处的诅咒之地，黑暗渐渐升起，并再次缓缓涌上了天际，并且带着前倾之势，朝着落日城滚滚压来。
“妹妹小心！”
厄喀德那直接拉着艾琳娜，躲到了阴影之下。
“好妹妹，这个地方，已经不能待了。”
“落日城必将会被吞噬，甚至整个人类世界，都不得幸免。”
“你还是跟随姐姐，一同返回暗黑世界吧。”
“去我的怪兽乐园也好，回你的迷失王国也罢。”
“总之人类世界……今天之后，将不复存在了。”
艾琳娜，紧闭双眼，握紧了拳头。
“不……厄喀德那姐姐……”
“若是能走，我早就走了……”
“什么？”厄喀德那不解道。
艾琳娜失落低头。
她在人类世界的目的，就是为了拯救落日城。
倘若落日城毁灭，她无论逃到哪里，都活不了。
“姐姐，你走吧。”
艾琳娜绝望地望着停摆的大钟。
如今，她已然失去了半神序列，已经没有资格再与尤利西斯一起重新推动大钟了。
也就是说，除非能够见到真正的神，否则眼前的大钟，再也没有恢复摇摆的可能。
一切，都在走向毁灭的终章。
“离开这里吧，姐姐。”
厄喀德那凝眉：“那么你呢，妹妹？”
“你知道，姐姐绝不会看你死掉的，姐姐无论如何，也一定会护住你的周全。”
“姐姐这么做，不仅仅是为了魔王大人，也不仅仅是为了已然入了厄女之局的自己，而是为了你，好妹妹。”
“姐姐绝对无法允许，我厄喀德那最好的闺蜜，发生丝毫的意外。”
“这种没有契约所羁绊的纯粹感情，姐姐真的好珍惜。”
艾琳娜握紧厄喀德那的手，微笑道。
“我当然知道姐姐对我的好，所以，姐姐更要先走了。”
“因为我在这里，还有一点点事情，只要事情办好了，我一定马上离开。”
“但是，离开这里最好最快的办法，就是姐姐送我的发丝啊。”
“所以，倘若我最终想要安全离开，只能麻烦姐姐，先行返回暗黑世界了。”
一切，都已注定毁灭。
艾琳娜实在不忍厄喀德那，将陪着自己一起在这个未来中湮灭。
因为，她知道眼前这个未来，也是无数种未来当中，真实的一种啊。
“妹妹，说的是真的？”厄喀德那疑惑道，“可是为什么我在你的眼中，看不到丝毫的光芒？”
“难道姐姐，会以为妹妹这样的坏女孩儿，会去送死吗？”
厄喀德那想了想，终是点头。
“那好，妹妹。我先返回怪兽乐园。你若是发现危险，一定要立刻使用我的发丝，赶到我的身边。”
厄喀德那郑重叮嘱道。
“放心吧，姐姐。”
随着厄喀德那的身形渐渐消失，艾琳娜终是收起笑容，缓缓向着尤利西斯走去。
“尤利西斯大人。”
“艾琳娜牧师。”
艾琳娜，高昂地扬起了头。
“绝望吗？尤利西斯大人。”
尤利西斯露出淡然的笑容。
“那种情绪，总要在我的剑被折断之后，才该正式出现吧。”
艾琳娜轻轻向尤利西斯伸出手掌。
“那么，尤利西斯大人，可愿与我，并肩而战？”
尤利西斯，绅士地握住了艾琳娜的手掌前端，并微微上抬，亲吻了自己的拇指。
“愿意为您效劳，艾琳娜牧师。”
狂风，突然在此刻涌动。
诅咒浪潮的前倾之势豁然大增，汹涌而来！
天空中的血日，仿佛出现了点点的阴影？随之那些密集的点点阴影，竟如眼泪一般，从血日当中，掉落而下。

第324章 最后的挣扎
血日中的点点阴影，渐渐于天空中放大，转瞬之间，便看到头顶有着大量的触手状的生命，如同章鱼于大海中挥舞着爪子一般，快速朝着落日城的大地处急速挺进着。
很快！
啪！啪！啪！——
大量黏滑的触手，重重跌落在城市中的四面八方，好似摔成了一滩滩黑色的液体。
然而马上，那些“液体”豁然弹起，变成了如牛一般高大的八九根触手。
那些触手就像是章鱼一般，于地上蠕动着，不过那些触手的中央却并没有什么章鱼的脑袋，反而是无数颗眼球，杂乱地拼凑在了一起，凝成了一个圆圆的眼球脑袋。
【**的抱脸怪】
【以血肉为食，触手上的黏滑毒液可渗入肌肤，可令中毒者变异畸形生命体，并成为无意识的傀儡。】
艾琳娜咽了口唾沫，全身汗毛直立。
抱脸怪……
血日当中，居然掉了下这样恶心的东西。
而且这么大的抱脸怪，感觉祂们应该去抱巨人的脸。来抱人类的脸，是不是有点大材小用了？
但是那种酸爽，简直想想都能让人不寒而栗啊……
唰！
尤利西斯的斩神圣剑挥舞，几只落在天台上的抱脸怪，瞬间被他斩成粉碎。
“这些**诡异，每个都足有死兆级的战力，艾琳娜牧师务必小心。”
尤利西斯谨慎提醒着眼前的灾难。
然而落日城的灾难，还远不止于此！
汹涌的诅咒浪潮，仿佛天塌一般，滚滚袭来！
瞬间淹没了二人所在了钟楼之处。
不过艾琳娜与尤利西斯，倒是并不在乎这些诅咒的侵袭。
诅咒所过之处，大地皆变成了漆黑的颜色，就连阳光，都不愿照射而来。
但是好在头顶的血日，它所照射的光芒，似乎并不会厌恶诅咒，依旧诡异地打在了这片漆黑的诅咒之城当中。
唯有艾琳娜的脚下四米之内，依旧是原本的颜色，并没有因为诅咒的侵袭，而变的漆黑。
而尤利西斯周身涌起密集的蓝色剑气，显然诅咒，也并不能侵犯到他丝毫。
艾琳娜深吸口气，望向尤利西斯。
“你来解决这些恶心的触手，而我，去解决诅咒！”
尤利西斯不觉皱了皱眉头。
“不必为我的安全担心。”
“若是我们不能在落日城中，解决掉这些麻烦。那么，不仅是我们，整个人类世界，都完了。”
“相信我，便请……与我并肩而战。”
尤利西斯将手放在胸前。
“是的，艾琳娜牧师。”
“虽然，我对你的安危十分担忧，但是——诅咒，便拜托你了。”
尤利西斯言罢，手中的斩神圣剑光芒大盛，随之一剑朝着诅咒之地的深处劈去！
一条蓝色的剑芒，狰狞地停落在了大地之上。
那道宽大的剑芒所过之处，房屋竭尽摧毁。然而诅咒却是无法将其侵袭，就连血日中掉落下来的那些抱脸怪，也是瞪着圆脑袋上的错愕眼球儿，畏惧般地选择了远离。
“我，便只为你，开路至此了。”
尤利西斯言罢，随之周身蓝色剑气大涨，如飓风闪电一般，杀入了抱脸怪们的盘踞之所。
天空中，依旧有着大量阴影落下。
好似永远都下不完的雨。
艾琳娜和尤利西斯全都明白，这或许，将是一场永不会终结的战争。直到……他们力竭而亡。
但是艾琳娜，却依旧心怀希望。
她望向诅咒之地深处，血瞳中有着狡诈。
必死的结局吗？
并不一定！
虽然眼下看来，无论与诅咒对抗，还是与血日中的诡异对抗，通通没有获胜的希望。
但是，倘若自己，可以将诅咒中的根源，收入《福音书》呢？
然后以诅咒之力，去对抗血日的力量！
没错，这就是艾琳娜的驱虎吞狼之计。
而一旦诅咒之力能够战胜血日的力量，纵使同归于尽也好。那么，落日城的危机，不就结束了吗？
纵使，大钟无法恢复摇摆，又能如何！
要老娘轻言放弃，绝不可能！
这——是艾琳娜在绝境之中，最后的挣扎！
她的血瞳闪过坚决，接着几步来到钟楼的边缘，纵身便从钟楼跳下！
“喔喔喔！”
伴随着尴尬的叫声，黑色的大地，猛然颤抖起来！
接着，一只巨大的竖眸鸡头，从大地之下，破土而出！
艾琳娜“噗通”落入了鸡头蛇怪脖颈处柔弱的鸡毛之上，并将怀中的斩神圣剑，插在了祂厚实的鸡毛当中。
这是艾琳娜在上一次未来中，所获得的斩神圣剑，有了它，正好可以抵御血日中的诡异光芒。
鸡头蛇怪轻轻摇晃了一下脑袋，随之猛朝地面啄去，瞬间吃掉了一条如牛般大小的抱脸虫。
“喔喔喔！”
它满意地叫着，十分兴奋。
毕竟大公鸡，最喜欢吃虫了。
艾琳娜见状心中大定，果然鸡头蛇怪，在这种糟糕的状况下，最管用了。
首先因为鸡头蛇怪，实力乃是君王级，等级高于抱脸怪。
其次鸡头蛇怪拥有水晶魔法，也就是等同于拥有群体攻击，安全系数直线上升。
最后，鸡头蛇怪还喜欢吃虫，这简直是意外之喜！
所以，艾琳娜这次的坐骑，果断选择了鸡头蛇怪，而放弃了只有死兆级的角噩大黑。
总之感谢好闺蜜——厄喀德那的友情赞助！
“去吧，乖孩子。”
“沿着那条蓝色的道路，前往诅咒之地的深处。”
鸡头蛇怪听闻，不觉扬起了自己高傲的脖子，一动不动。
艾琳娜一愣。
什么意思？
厄喀德那一走，祂居然还跟老娘傲娇起来了？
然而马上，艾琳娜便想到了鸡头蛇怪，还真是一个小傲娇呢。
毕竟它的系统简介里明确写道：除了未来镜与过去镜的拥有者，谁都别想操控它。
艾琳娜微微一笑，轻扶着鸡头蛇怪脖颈处柔软的羽毛。
“小乖乖，不听话，我可是会向厄喀德那姐姐告状的哦。”
鸡头蛇怪昂着脖子，丝毫不为所动。
“你可能不知道厄喀德那姐姐，和我有多要好。”
“她甚至，都把她的未来镜，送给我了呢。”
豁然，鸡头蛇怪高昂的脑袋抖动了一下。
“喔喔喔！”
它冲天空喊出嘹亮的口号，随之体内鸡血翻涌，立刻摇摆着粗大的蛇尾，“嗖”地朝着那蓝色的剑路蜿蜒而去，如风如电！
艾琳娜一个踉跄，随之躺在它柔软的鸡毛上，仰头看天。
小鸡仔儿，跟老娘耍横，你还差得远呢。

第325章 又见咒魔
【叮！系统提示：“逃离落日城”任务开启！】
【宿主已离开落日城范围，一小时内没有返回落日城，则任务成功。】
【任务成功奖励：999点灾厄值。】
【小小意思，意思意思，不成敬意。】
【倒计时：59:50秒。】
艾琳娜躺在鸡头蛇怪的羽毛上，深叹自己的命运多舛。
然而祸不单行的是，艾琳娜突然感觉前方，出现了大量的黏滑的脚步声。
她谨慎抬起头来，只见一只如山高的黑色巨影，周身各处皆伸展的粗大的黑色触手，领着一群奇形怪状的黑色小卡拉米，雄赳赳气昂昂而来！
那庞大的军团，声势骇人，鸡头蛇怪竟是直接将头缩到了自己的蛇腹之处，尾巴盘绕周身，如同一个巨大的鹌鹑一样，低下脑袋，瑟瑟发抖。
艾琳娜张大了嘴巴。
那不是……老朋友“咒魔”吗？
然而还不等艾琳娜打招呼，便见雄赳赳气昂昂的咒魔汹涌而至，“高山”下一根巨大的黑色触手，已然“一脚”踩到了艾琳娜与鸡头蛇怪所站的位置之下。
接着，便是一声瘆人的惨痛尖叫！
“嗷！该死！！”
“是谁又在马路上放钉子！”
他的无数的触手，紧紧抱着祂那根受伤的触手，庞大的身躯因为怒火，而不住颤抖着。
“爱护环境，人人有责！”
“乱丢垃圾，害人害己！”
“文明生活，从我做起！”
“你们都听明白了吗？！”
咒魔大声怒吼着。
“是是是！听明白了大王！”
周围众多的小卡拉米小鸡吃米般地点起头来，并宣誓道。
“待得咒诅侵染整个人类世界，我们定要将我们美好的诅咒之地，打造成一片干净卫生的生态家园。”
“只是……我们都是诅咒的化身，跟文明，嗯……能沾上边儿吗？”
艾琳娜看着眼前慌乱的大军，如此散漫的军纪，艾琳娜深深怀疑着祂们的战斗力。
果然军队的力量，并非是人多势众，一名优秀的将领，才是至关重要的。
就好比，杜尔拉罕。
艾琳娜想到此处，深感欣慰。
“在我生前，曾经就是人类城市文明的典范，甚至还受到过教会的授勋，封我为城市文明优秀市民。”
咒魔发出嗡嗡的声响，周身的每一根小触手，好似都充满了骄傲。
“那么，您又是为什么，会成为一名咒魔呢？”
艾琳娜举起小手好奇问道。
“因为我倒霉……”
咒魔感慨着。
“曾经，我也是一名对圣光拥有着虔诚信仰的圣卫兵。”
“但是在我退役返乡的时候，却是意外遇到了一名脖子上有颗红痣的美丽女巫。”
“可是当时我并不知道她是一名女巫。”
“我对她一见倾心，但是她告诉我，她只会嫁给富豪。”
“不过，她显然也很喜欢我。便告诉我只要到一颗树洞里去，便可以在那里面获得大量的金币，从而成为富豪。”
“而她，只要树洞里面的一个打火匣，作为聘礼就行。”
“我顺利地走进了树洞，躲过了一条有着三个脑袋的大狗，获得了大量的金币，和一枚打火匣。”
“但是当我出来的时候，当我要将打火匣交给那位美丽的女士的时候，我却是发现，那位原本美丽的女士，居然在满是贪婪的笑容中，渐渐变成了丑陋的女巫。”
“她还一个劲儿叫我亲爱的，她还想要亲吻我，她根本不知道她的巫术已经失效了。”
“感觉受到了巨大欺骗的我，立刻拔出我的圣光之剑，想要将她斩杀，只可惜，最终还是被狡猾的女巫给跑掉了。”
“后来，我发现那个打火匣，其实是一个强大的魔导器，只需擦擦它，就可以召唤出树洞里面的那条三只脑袋的大狗，帮你完成任何事情。”
“甚至，我还利用那个打火匣，娶到了公主，甚至还篡夺了王位。”
咒魔的声音怀念道，接着，祂其中的一根触手，竟是掏出了一枚金灿灿的打火匣。
“只可惜，我的昏庸，很快便让王国落寞了。”
“甚至我的王后，还当面指证我拥有女巫的魔导器。”
“我被赶下了王位，并且受到了全国百姓的诅咒。”
“他们将我残忍地杀害了，并且拥护我的随从，成为了新的国王，并且他还娶了我的王后。”
“我对于整个人类世界，充满了恨意。”
“我一直都想要报仇雪恨。”
“好在，他们的诅咒虽然令我的游荡的灵魂痛苦万分，但是，却也引领着我，来到了诅咒之地。”
“我在诅咒之地，获得了强大的诅咒之力，而现在——终于是我向人类世界复仇的时候了！”
此刻咒魔所有的粗壮的触手前端，都紧握了起来，满是激动。
然而艾琳娜听到了咒魔的故事，一双贪婪的血瞳，却是紧盯着咒魔那一根触手前端的——金灿灿的打火匣。
好宝贝啊。
可以召唤一条三头犬，帮助自己完成任何事情。
如果它是只母的，迷失王国的看门狗“毛毛”，就有伴儿了呀。
“那个……我能看看你触手中的那个打火匣吗？”
艾琳娜贪婪问道。
“当然可以，因为……它已经没用了。”咒魔无奈道。
“没用了？”艾琳娜诧异。
“是的，突然有一天，这个打火匣不灵了。那只三个脑袋的狗，无论我怎么去擦打火匣，它也不会再出现了。”
“如若不然，我又怎么可能，会被赶下王位，并且还被那些残忍的百姓杀害呢？”
咒魔十分遗憾道。
接着，它的触手朝着艾琳娜递去，然而才刚刚递去一半，却是突然，祂整个身躯都静止了下来。
“我的天呐！”
“老子跟你说了半天，你特么的到底是谁啊！”
咒魔懵圈了。
“你似乎……有点儿眼熟？但你根本不是诅咒生命，为什么……你却会出现在诅咒之地？！”
艾琳娜被祂这么突然一问，也是有点懵。
“我啊……”
她不禁用手指点着唇。
“呃……钉子？”
接着，一秒，两秒……
豁然，静止的咒魔，终是全身的触手都因惊惧而抖动了起来。
“我想起来了！是你！是你！”
“你居然……能够完全克制诅咒！”
“所有的诅咒生命触碰到你，都会受到严重的伤害！”
“你太可怕了……”
“你太可怕了！”
“你到底是谁？”
“你到底是谁！！”
咒魔惊惧大叫着。
这一刻。
“喔喔喔！”
一直如鹌鹑一般缩着脑袋了鸡头蛇怪，突然伸展开了尾巴，高昂起了脑袋，冲着天空傲慢地鸣叫起来。
也就是这个乖孩子不会说话，否则，祂是真恨不得替艾琳娜回答。

第326章 睁开百目
此刻所有的诅咒生命注视着艾琳娜，如临大敌。
鸡头蛇怪的脑袋，左动一下，右动一下，就像是一个傲慢的骑士，不断挑衅着敌人。
艾琳娜无所谓地摸了摸鸡头蛇怪的大鸡冠子，随之礼貌道。
“很抱歉忘记了自我介绍。小女子不才——执权的厄女，艾琳娜。”
艾琳娜说着，随之冲着面前的众人，哦，众魔，露出了灿烂的微笑。
【所有诅咒生命的san值-1】
空气，突然安静。
然而片刻，冲天的哗然。
“执权的厄女……执权的厄女……你是执权的厄女？！”
“该死！该死！该死！”
“为什么我成为了咒魔，获得了足以媲美根源的力量，居然还会那么倒霉，被我遇见执权的厄女？！”
咒魔混乱且绝望地大叫道。
“与厄女相识的生命，全都会倒霉，全都会倒霉！”
“是的！是的！”
“我们从未见过，从未见过！”
“你刚才的自我简绍，我也一个字儿都没有听见！”
“再见，小钉子，你就当作，从未见过我。”
咒魔说着，便立刻开始移动着躯体下的黑色触手，谨慎地从艾琳娜身边挪开，逃跑一般地继续朝着落日城的方向移去。
“站住。”
艾琳娜微眯着眼睛，冷冰冰道。
并不大的声音，却使得咒魔庞大的身躯，豁然停止了移动。
随之，祂所有的触手不安地舞动起来，并且带着哭腔道。
“你究竟……想要把我怎么样啊！”
“厄莉雅！”
唰！
一本巨大的《福音书》，突然漂浮在了艾琳娜的面前，并且自行哗啦啦地开始翻动着书页，最终停留在了写有信徒的那一页。
接着，艾琳娜缓缓回头，声音冷漠道。
“献仪你的自由，成为我的信徒！”
“我将赐予你强大的福音。”
咒魔顿时所有的触手都耷拉了下来，就像是一根蔫儿了的巨大茄子。
“为什么……您就不能把我当成一个噗，放了呢？”
“不同意，老娘从现在开始，天天缠着你！”艾琳娜凶恶道。
咒魔所有触手的胡乱颤抖着……
“不……不……绝不！！”
“成为你的信徒，我将万劫不复！！”
接着！
《福音书》光芒亮起，只见在书页“信徒”目录下方，缓缓出现了一个名字——咒魔。
“但是……”咒魔的声音突然充满了失落，“但是我早就已经……万劫不复了啊……”
艾琳娜嘴角上歪，随之，念起了书页上的字迹。
“我忠诚的信徒啊，我将以你主——艾琳娜之正名，接受你无私的献仪，容许你成为我的奴仆！”
“作为对你献仪的恩赐，我将赐予你无上福音——令你拥有，真正的根源之力！”
“所赐信徒——咒魔！！”
随着艾琳娜的话音落下，《福音书》“啪”地合起！
巨大的黑色脉络书籍上的狰狞眼球缓缓移动，宛如恶魔之眼一般，盯上了咒魔！
一股足以扭曲光影的伟力，于那书皮上的恐怖眼球中冒出，缓缓打在了咒魔的庞大身躯之上。
豁然！咒魔全身都剧烈地颤抖起来。
祂的每一根触手，都在不住地痉挛着，祂的每一个毛孔，都在痛苦的嚎叫着。
接着，祂颤抖的庞大身躯上，突然睁开了一只瘆人的大眼睛！
随之，两颗眼睛，三颗眼睛……
仅仅片刻，咒魔那如山般庞大的躯体，已是四面八方，生长出了整整一百只，大大小小的眼睛。
也直到这一刻，《福音书》上的眼球，终于闭合了起来，再次安静的漂浮在了艾琳娜的身边。
艾琳娜缓缓收起了书籍，随之目光打向了眼前的百目咒魔。
只见咒魔此刻，用那一百只眼睛，不可思议地胡乱移动着，打量着自己的身躯。祂的一百只眼睛当中，每一只都充满的震惊与惊喜。
“原来……”
“原来成为执权的厄女的信徒，居然可以变得如此强大……”
“拥有了这般强大的力量，享受高高在上的魔生，纵使明知将来会万劫不复，又还有什么可怕的呢？”
咒魔突然觉得，这简直是祂这辈子，做过的最正确的决定了。
“我卑微的奴仆啊，既然你拥有了一百只眼睛，以后，我便叫你‘百目’吧。”
“多谢主人赐名！”
“百目”激动的跪拜在了艾琳娜身下，接着，他手下的所有小卡拉米，你看看我，我看看你，随之身躯一颤，亦是齐齐朝着艾琳娜跪拜了下来。
艾琳娜满意点头！
“喔喔喔喔喔喔——”
鸡头蛇怪驮着艾琳娜，昂着脖子，挺着蛇胸，傲慢地叫个没完。
“主人！”
咒魔的一百只眼睛，感激涕零。
“虽然‘百目’这个名字我很喜欢，但是，是不是和那些卑微的‘百目怪’重名了啊？”
“身为您忠实的奴仆，如果没有一个响亮的名字，是不是……是不是无法托显出主人您的高贵呢？”
“那就叫‘百眼’好了。”艾琳娜随意挥手，才不会在乎咒魔的名字是否响亮。
咒魔百只眼睛再次眼泪汪汪。
白眼？
祂突然感觉自己真是嘴贱，“白眼”这个名字，还不如“百目”响亮呢！人家听到这个名字，还以为自己长了一百只眼睛，最擅长的就是翻白眼呢。
“那个，主人……”
“百眼，现在既然你是我的奴仆了，那么你的东西，就是我的东西，我的东西，还是我的东西，明白了吗？”艾琳娜打断道。
“是的主人，白眼明白。”咒魔艰难的叫着自己的新名字。
“所以我手下的诅咒生命，从这一刻起，通通听从主人的号令！”
“我说得不是这个意思。”艾琳娜讪笑着，伸出手来。
“拿来吧。”
“什么？”百眼有些懵圈。
“打火匣啊！”艾琳娜微怒道，“都让你长出一百只眼睛了，你连这点儿眼色都没有吗？”
“是是是！主人勿怪，勿怪！”
咒魔紧张地掏出一只金灿灿的打火匣，小心地递到了艾琳娜的手中。
艾琳娜好奇的看了看打火匣，立刻便在上面感觉到了黑女巫的源力。
不过这里面的黑女巫源力，明显不是巴巴雅格的源力，应该是属于其他黑女巫的源力。
而如今女巫界，乃是以巴巴雅格为首。所以艾琳娜断定，这应该是比巴巴雅格，更加古老的一个女巫的魔导器。

第327章 又见毛毛
黑女巫的巫术，除了擅长炼药、变化，还最为擅长的，便是召唤暗黑生命。
女巫庄园南瓜地里的黑山羊，便是由巴巴雅格召唤而来的。
只不过想要召唤暗黑生命，并不容易，需要献祭的物品极多，极珍贵，才能勾引到强大的暗黑生命，愿意与你建立契约，前来为你而战。
所以，这个打火匣里的暗黑生命，既然能够被脖子上有红痣的女巫——巴巴雅格所觊觎，艾琳娜断定其中的暗黑生命，必当十分强大。
说不定就对自己有用呢？
至于打火匣坏掉了，无法召唤暗黑生命了，那没关系！
身为一名知识丰富的白女巫，修理一个魔导器，艾琳娜简直手到擒来。
可是，艾琳娜看了手中的打火匣一圈之后，居然发现……打火匣根本就没坏。
这就奇怪了，既然如此，为什么咒魔会说这个打火匣失效了呢？
毕竟能够被封印在打火匣中的暗黑生命，定当与原主人签订了十分卑微的契约，绝不可能会轻易逃掉的啊。
艾琳娜想不明白，于是打开了打火匣，轻轻在火石上面，擦出了火星。
“轰”地一声！
一只如大象一般高大的三头犬，突然出现在了艾琳娜的面前！
艾琳娜一怔！
这也没坏呀？
可是为什么咒魔会说打火匣失效了呢？
只不过，这只三头犬，正趴在地上，睡得正香，它的三只大脑袋，齐齐趴在它的狗腿上，流着哈喇子。
还有……这只狗，怎么这么眼熟呢？
好像是给自己城堡看大门的——毛毛啊？
难道说，所有的三头犬，都长一个样儿？
艾琳娜想着，不觉从鸡头蛇怪的脖子上跳了下来，抬起水晶鞋，用鞋跟踩了踩它的尾巴。
本来是想踩脑袋的，不过它有三个脑袋，艾琳娜也不知道该踩哪一个它能醒。
其实艾琳娜本意也不是想用踩的，实在是它的个头太大，用手拍醒它，似乎难度很大。
好在，艾琳娜的方法是正确的。
三头犬感觉自己尾巴被踩，豁然惊惧着，同时抬起了三个脑袋！
接着，它龇起凶恶的獠牙，满目狰狞，睡眼朦胧地缓缓转头，朝着尾巴尖处望去。
“竟敢打扰我们睡觉……”
“你可知道，我们有多凶狠吗？你可知道，我们的靠山是谁……”
它的三个脑袋放着狠话，六只眼睛同时瞪向了艾琳娜。
接着！
它三口凶狠的獠牙中，突然吐出了舌头！
“汪汪！”
它们欢快地叫着，同时摇起了尾巴。巨大的风，使得站在它尾巴边上的艾琳娜，瞬间发丝杂乱。
“女王陛下！女王陛下！我终于找到您了，汪汪汪！”
它的三个脑袋欢快地吐着舌头叫道。
艾琳娜愣住了。
所以说，这只三头犬，果然是……
“毛毛？”
“是我啊，女王陛下！您都不知道，您突然不告而别，王国上下所有臣民，找您都快找疯了啊。”它的三个脑袋激动叫着。
“呵呵。”艾琳娜尬笑着。
“真有那么急吗……”
“话说，我看你刚才睡得挺香呢。”
“还有……”艾琳娜皱起眉头，“你平时，就是这样给我看门的吗？”
“居然三个脑袋一起睡，连个值班的都没有？”
毛毛摇摆地尾巴突然愣住。
“女王陛下，您不在城堡当中，我看门的任务已经失去了意义，所以，我才三个脑袋一起睡呀。”
“那么我都失踪了，你都一点儿也不担心我吗？居然还能睡得着？”
“汪！”毛毛的第三个脑袋解释道，“别人着急，我不急。因为我的鼻子，嗅到了我在今天的某个未来，必能见到女王陛下。”
“真的？”艾琳娜甚是怀疑道。
“汪！女王陛下，难道您忘记了吗，我可是守序善良啊，守序的我，又怎么可能会说谎呢？”
“只是我没有想到的是，原来我所嗅到的自己能够见到女王陛下，并不是指女王陛下返回了迷失王国，而是女王陛下，通过打火匣，将我给召唤过来了，汪！”
“好吧，信你了。”艾琳娜这才平复了心绪。
“话说，你居然是打火匣里的暗黑生命？”
“是的女王陛下。”
毛毛认真交代道。
“曾经我也是一只无忧无虑的地狱三头犬，每天都在地狱的火光中自由自在地奔跑跳跃着。”
“可是有一天，我感应到了女巫的召唤，虽然对方没有什么丰厚的祭品，但是想着能够前往人类世界看看也不错，于是便接受了召唤。”
“然而那时单纯的我，却受到了恶毒女巫的蒙骗，她仅用一桶我从未吃过的糖果，骗我说这是世界上最珍贵的东西，引诱我与她签订了终身的契约。”
“而打火匣，就是那份契约。并且是可以用来将我随时召唤，为她做事的契物。”
“后来，女巫死掉了。我便把打火匣和她的财富，通通藏在了树洞里，并且亲自看守。”
“并且，我还在树洞上设下了禁制，但凡有女巫走进树洞，必将惨死。”
“可是却不想，居然有一名可恶的退伍圣卫兵，拿着当年与我签订契约的那位女巫的斗篷，来到了树洞。”
“他因为手握当年那名女巫的女巫斗篷，让我无法伤害到他，所以，他再次获得了这支金灿灿的打火匣。”
“然而，那名退伍的圣卫兵贪得无厌，又要我帮他娶公主，又要我帮他当国王，我实在不胜其烦，于是便跑到了暗黑世界，一头钻进了迷失丛林。”
“果然，当我进了迷失丛林之后，那支打火匣，便再也无法将我召唤过去了。”
“只是没有想到，伟大的艾琳娜女王陛下，您居然再次得到了这枚打火匣，并且，将我召唤而来。”
“我们，实在是太有缘分了，艾琳娜女王陛下。”
“而这枚打火匣从此由您掌管，我也终于可以成为艾琳娜陛下您，真正的狗了。”
“汪汪！我终于可以安心了啊。”
艾琳娜闻之点头。
原来这就是打火匣失效的原因啊。
迷失丛林一旦进入，便绝对无法离开。
所以女巫的打火匣，根本不可能再将毛毛召唤过来，所以打火匣才会失效的。
而如今，迷失丛林已然毁灭，所以，打火匣便又好用了。
果然，当初能够走进迷失丛林的暗黑生命，都是因为拥有着各种各样的原因，才会踏入其中的呢。

第328章 粘人的小妖精
“汪！女王陛下！”
这时，毛毛的第三个脑袋用力在艾琳娜身上嗅了嗅，谨慎道。
“我的鼻子嗅到，您现在很危险，女王陛下。”
“您必须小心谨慎，否则一步走错，必将万劫不复。”
艾琳娜不觉暗咬银牙，满脸愤怒。
这种打击士气的劝告，老娘还需要你来说吗？
“汪！你在胡说什么。”毛毛的第二个脑袋道，“女王现在明明很安全，从未有过的安全。”
“不！老三说得是对的。”毛毛的第一个脑袋道，“过去已经注定，无法更改。而女王陛下的过去，十分糟糕，有太多暗藏的危机没有解决，它们随时都会爆发，足以给女王陛下带来致命的威胁。”
艾琳娜狠狠翻了白眼。
“如果我用打火匣把你们给叫来，你们却只能给我这样必死的建议的话，那么，你们便请回吧！”
毛毛三个脑袋，同时低下了头。
艾琳娜叹息。
“如果……让你们返回迷失王国搬救兵，你们认为，我有救吗？”
毛毛第一个脑袋抬了起来。
“很抱歉女王陛下，您的过去实在是一团糟。”
“现在这个时间节点，什么救兵也救不了您了。”
艾琳娜凶狠地瞪了毛毛的第一个脑袋一眼。
第一个脑袋一脸委屈，再次低下了头去。
“汪！老大说的是对的！”
毛毛的第二个脑袋抬起头来。
“我嗅到，您现在只能自救了，女王陛下。”
“或者说，请您自求多福……”
毛毛第二个脑袋正很认真的说着，然而它突然看到了艾琳娜的凶恶眼神，话语戛然而止，再次低下了头去。
艾琳娜气得胸口剧烈起伏着。
“你呢，三毛？你又有什么想说的呢？”
毛毛第三个脑袋，缓缓抬起。
“你最好给本女王想清楚了再说话！”艾琳娜叮嘱道，“尽量，说点本女王爱听的话。”
顿时，三毛的脑袋又低下来了。
不过它却伸出了一根脚趾，用它那根脚趾前端锋利的指甲，挖了挖鼻口。
随之，它的舌头一舔，便将指甲上的一大团鼻屎给吞了下去！
艾琳娜瞬间整个人都不好了，好似想起了一段十分不美好的回忆。
“你怎么又用我们公用脚趾掏鼻屎！”二毛不高兴地呵斥道。
大毛也抬起了头来，满脸地不情愿：“跟你这只脏狗共用一个身体，可真是心累。”
它说着，毛毛掏过鼻屎的那根脚趾，在三毛的脑袋上蹭了蹭。
“都闭嘴！”
“我只有吃了鼻屎才有灵感，而且鼻屎掏出来之后，我感觉我的整个鼻子都通透了。”
三毛反驳道，随之张大了鼻孔，用力地朝着四面八方嗅着。
突然，它的鼻子，停在了诅咒之地的深处。
“我嗅到了，女王陛下，我嗅到了生机。”
艾琳娜眉头一挑。
“是的，陛下的生机，就在诅咒之地的深处。”
“您只有前往诅咒之地的深处，才能获得活下去的希望。”
诅咒之地的深处？
艾琳娜不解，又转头望向了咒魔。
咒魔的一百只眼睛，顿时都露出了惊恐。
“别听这只笨狗的，我的主人。诅咒之地的深处，十分危险！”
“那里是真正的诅咒邪神的意识所在！”
“它十分强大，也十分混乱。”
“就连我的力量，哦，是之前的力量，也是混乱的祂所赐予的！”
“但那只是我运气好，正巧混乱的祂，愿意赐予我力量。”
“但是大多数诅咒生命，一旦靠近邪神的意识，大概率是会被它给吞噬掉的！”
咒魔十分惧怕道。
“我从不会说谎！女王陛下的生机，就在诅咒之地的深处。”三毛不服气道。
“算了吧，你这只笨狗！”
“当年我让你把公主悄悄驮到我的房间里来，然而公主口袋里的豆子，洒了一路你都没有发现，差点就害得我被国王给杀死了！”
“汪！原来你就是当年那个猥琐的退役圣卫兵，你就是那个烦人的家伙！”
大毛抬起头来，怒目看到了过去，一脸地恼火。
“是啊！所以我说你是笨狗，是完全有资格的！”
“女王陛下，身为守序善良，对于过去曾欺辱过我们的家伙，我们是一定要除恶务尽的！”大毛道。
“陛下，我们现在就想要咬死祂！”二毛道。
“女王陛下，我的鼻子嗅到，您的未来会有数不清的忠实奴仆，您真的不差祂这一个。”三毛道。
“桀桀桀……”咒魔大笑着，“好啊，来呀。”
“难道你们以为，你们现在还会是我的对手吗？”
“那就让你尝尝专克诅咒的地狱之火吧！汪！”
艾琳娜站在一旁，青筋暴涨。
“停！”
“都特喵地给老……给本女王通通停止啊！”
顿时，咒魔所有的触手耷拉了下来。
毛毛的三个脑地，也随着它的六个耳朵，一起垂下。
“你们……是不是觉得本女王的时间很多？”
“你们是不是觉得本女王现在还不够烦？！”
“谁要再敢多说一个没用的字，直接下锅！”
毛毛和咒魔果然安静了下来，只不过一百只眼睛和六只眼睛，依旧相互仇恨地对视着。
但是这一局，显然是毛毛输了。
艾琳娜扶着额头，认真思索着。
三毛的话，她当然会相信，毕竟狗鼻屎的功效，她可是曾经亲身领会过的。
但是咒魔所说的危险，也不容她忽视。
诅咒邪神，光是听这名字，都知道必然不好对付。
“百眼，据你所知……诅咒邪神，是诅咒生命吗？”
“当然，我的主人！”
咒魔十分惊惧道：“没有比祂更纯的诅咒生命了！”
艾琳娜张了张嘴巴。
“那么，我的危险在哪儿呢？”
咒魔：~[○･｀Д´･ ○]~
艾琳娜，不免发出长长的叹息。
“百眼，你现在，立刻率领你手下所有的诅咒生命，前往落日城，帮助尤利西斯，斩杀城内的诡异。”
咒魔懵了。
“帮助尤利西斯……主人说的，可是圣教庭的传奇剑圣？”
“对，就是他。”
“可是……”咒魔看了看鸡头蛇怪，又看了看一口一个女王的毛毛。
“可是……主人您，不是诡异女王吗？”
“有问题？”
“没问题。”咒魔深知不该问不要问。
“只是……我去帮助尤利西斯，尤利西斯他……不会裂开我吗？”
“当然，我可不是怕他！”
“我只是不想，造成不必要的麻烦。”
“你只需告诉他，你是我派去的就好了。”艾琳娜嘱咐道。
咒魔所有的眼珠转了转，好似什么都明白了。
“不愧是主人！圣教庭的传奇剑圣，居然都被主人收为了暖床的面首……”
“滚！”
“是！主人！我这就滚，这就滚……”
咒魔的所有触手惊惧着，果断带着祂的一众小卡拉米，继续朝着落日城，飞速赶去。
只不过，祂的目的，已然不同了。
艾琳娜稍稍放下心来，如此一来，尤利西斯那边，便暂时不会有什么危机与意外了。
“汪！女王陛下。”三毛突然抬头道，“我的鼻子，嗅到您应该在您的水晶城堡里，给尤利西斯留一个房间了。”
艾琳娜青筋暴起。
“你还嗅到了什么？”她咬牙切齿问道。
“我还嗅到……他可真是个粘人的小妖精，汪！”

第329章 邪神的意识。
虽说艾琳娜的免疫诅咒的范围，只有有四米。
但是艾琳娜发现，只要被自己触碰到的生命，无论它的体积是否超过了四米，便都不会被诅咒所侵蚀。
所以此刻，艾琳娜继续躺在鸡头蛇怪脖颈柔软的毛发上，而毛毛则是四个爪子紧抱着鸡头蛇怪的鸡冠，一边嗅着，一边指挥着鸡头蛇怪，朝着诅咒之地深处，快速移去。
毛毛虽然体型大如象，但好在鸡头蛇怪体型大如山，驮着毛毛倒也并不费力。
于是，这样奇怪的组合，在诅咒之地快速穿梭了好久，终于，鸡头蛇怪的蛇尾，停止了继续向前蠕动。
艾琳娜不禁从鸡头蛇怪柔软的毛发上爬起。
她发现眼前，乃是一大片漆黑的，粘稠的沼泽。
那漆黑沼泽中的液体，竟完全是由浓郁的诅咒所凝结而成。仿佛那沼泽中的每一滴液体，都足以诞生一位媲美根源级的咒魔。
然而这片沼泽，放眼望去，无边无际。
艾琳娜心惊地张大嘴巴。
难道说……这就是诅咒邪神的力量吗？
是如此的众多与强大！
“汪汪汪！”
此刻毛毛的三个脑袋，冲着前方漆黑的诅咒沼泽惊慌乱叫着。
就是鸡头蛇怪，也不免再次缩成了鹌鹑状。
虽然明知只要祂们紧靠艾琳娜，并不会被任何诅咒所侵害，但是发自内心的恐惧，还是不免令祂们慌乱不已。
突然！
平静的沼泽，好似沸腾了起来。
上面所有的诅咒液体，渐渐激荡，渐渐涌起，渐渐形成漩涡，渐渐于漩涡的中心处上涌，并且渐渐——凝聚着一个人形的身影。
鸡头蛇怪直接将头埋进了自己盘旋的蛇尾当中，不敢再看。
毛毛也不敢叫了，匍匐在了鸡头蛇怪身后，三个脑袋同时低下，小心躲藏着。
艾琳娜也是心慌不已，尤其是在看到这两个怂蛋的表现之后，心中更是慌得一批。
可是，此刻容不得艾琳娜退缩！
况且，自己拥有女王的光环……老娘怕你什么啊！
所以艾琳娜撑起正在打颤的双腿，抖动着身体走到了鸡头蛇怪的头顶，站定！
她的目光慌张且凌厉地注视着那诅咒旋涡中越发清晰的人影，握紧了拳头。
是的，老娘的生机，必定就在此处！
倘若伦伽特口中的那位不可言说当真临世，那么，能够与其对抗的，恐怕只有眼前的这位诅咒邪神了！
而且，就算诅咒邪神无法对抗不可言说，但是，祂却是一位真神啊！
所以，祂绝对拥有推动大钟的能力！
而无论最终是重新推动大钟也好，还是能够直接战胜不可言说也罢，总之艾琳娜都可以将如今危机四伏的落日城给解救回来！
而这所有的一切前提，便是——要让这位诅咒邪神，成为自己的信徒！
只有如此，她才能够战胜这场危机背后的推手——罗伊！才能够战胜不可言说！
又或许，那个恶毒的先驱者罗伊，就是落日城最终的危机——不可言说！
艾琳娜思索之际，只见眼前的诅咒旋涡终于停止了流转。
而在中心处所凝聚的黑色诅咒身影，亦是开始这片黑色的沼泽之上，渐渐显现出了色彩。
很快，一名体型修长的人类模样男子，出现在了艾琳娜的血瞳当中。
他穿着一身金白色的干净长袍，有着棱角分明的面孔，以及一头看似慵懒的金色卷发。而他清秀的脸上，始终都挂着一丝若有若无的笑意，仅看一眼，便会让人感觉十分亲切。
“我……是应该称呼你为白女巫，还是，应该称呼你为……神圣牧师呢？艾琳娜女士。”
黑沼中央悬浮的诡异男子，突然声音亲切地问候道。
然而此刻的艾琳娜，血瞳中倒映着这名男子的身影，正不停地因惊惧而闪动着。
因为——
她认得男子这张慵懒而亲切的面孔。
因为她曾在过去镜中，见到过他的模样啊！
——罗伊！
他居然就是罗伊！！
可是为什么，他会出现在诅咒之地？
难道他就是诅咒邪神？
难道他并非不可言说？
难道自己之前的一切推断，全都是错误的吗？！
【诅咒邪神】
【种族】：诅咒生命。
【年龄】：223岁。
【等级】：？？？……
【阵营】：中立善良。
【拥有】：诅咒本源。
【弱点】：**。
【简介】：这个家伙很懒，从诞生至今，从未离开过诅咒之地，没有什么可说的。
艾琳娜看着如此简洁的系统简介，有些懵了。
“你是……罗伊吗？”
艾琳娜想要确认般地问道。
有着慵懒卷发的男子一愣，有些不好意地挠了挠自己后脑勺的卷发，有些局促道。
“真想不到，您居然认得我。”
“说实话，能够被你这样一位美貌的女子，突然叫准自己的名字，真的会让人心中，产生一种有被关注到的……很荣幸的感觉呢。”
艾琳娜，目光鄙视着微眯了起来。
果然开口就是大渣男的台词呢。
“所以……你真的是罗伊？！”艾琳娜依旧不可思议道。
“让您意外，我很抱歉。罗伊，正是我。”罗伊温和道。
艾琳娜惊讶张开嘴巴，可是马上，她又愤恨地咬紧了银牙。
“所以，是你操控圣引，赐予我神圣牧师的身份的？”艾琳娜问道。
“说是操控，便有些抬举我了吧？”罗伊有些无奈。
“我见到未来，便告知他人未来。但是，我却无法创造未来。”
“是的，其实预言师，从不来都不会创造未来，我们只是未来事件的搬运工。”
“所以‘神圣牧师’这个称号，您实至名归，艾琳娜女士。”
艾琳娜凝眉。
“那么，是你在暗中搞鬼，陷害我成为一名白女巫的？”
罗伊撇撇嘴，一脸得无辜。
“搞鬼？陷害？艾琳娜女士，我不知道您对我的误会，为什么会这么深？”
“首先，我声明一点，在下的阵营，乃是中立善良。”
“所以，我从来不会故意去陷害任何人。”
“而你能够找到巴巴雅格的尾巴，能够成为一名白女巫，这完全都是你自己努力的结果。”
“而我，只是在那无数种未来当中，看到了这一种结果而已。”
“所以我只不过是做了一个顺水人情，将封印着巴巴雅格尾巴的金币，省去了中间环节，直接交给了伦伽特罢了。”
“其实，纵使没有我，那枚金币，最终也会流落在教会的宝库中去，最终被你找到的。”
“嗯……”罗伊说着，不免捏紧了下巴。
“其实这样说来，你能够成为一名白女巫，倒也不是完全因为你的努力。”
“而是因为你的人生，似乎早已经被一种伟力，给预言好了一般。”
罗伊说着，微笑着望向艾琳娜。
“因为我当初，看到你成为白女巫的那个未来，就仿佛有如天助。”
“没有原因，直接出现结果。”
“就好似，有一种伟力，让你突然知道了所有的原因一般。”

第330章 清白的罗伊？
罗伊的话语，让艾琳娜微怔。
是啊，那可是自己经历过数次的死亡，才获得的宝贵经验。
而在你看来，当然是仿佛有一种伟力，而让我在那个未来当中，突然知道了所有的原因。
不过他所说的自己的未来，好似被预言好了一般……
这个点，倒是让艾琳娜心中却不免产生了动摇。
系统基本没有卵用，但是却总能恰到好处的派发出任务与奖励。
就好比这次拯救落日城的任务，完全的强迫性！
可是当自己逃离落日城，系统又说眼前的危机若不解决，自己日后必死。
就连奖励给自己的999点灾厄值，与自己将来的危机相比，也不过是小小意思。
系统……怎么会知道自己的未来呢？
它就好像，是一个驱赶着自己，按照某个预言所行走的机器，并且自己完全不能反抗。
艾琳娜心中不满，但是很快就淡定了下来。
就算是系统驱赶着自己，朝着某种预言行走，但那个预言，也必定是母亲的预言，所以绝没恶意。
而自己……
艾琳娜心中苦笑。
自己现在还太弱，根本还没有资格，让自己进入叛逆期。
总之在自己真正成长起来之前，只能当一个听话的好孩子啊。
艾琳娜摇摇头，不再理会此事。
她的目光再次打向罗伊，对他依旧充满了不信任。
“神圣牧师，我实至名归。白女巫，你只是在中间做了个顺水人情，你真的是……好无辜啊。”
艾琳娜既然在系统简介中确定了他是诅咒生命，倒是也不怕他了。
“那么，伦伽特老师呢？”
艾琳娜质问道。
“让那么善良与仁慈的一位单纯牧师，接受圣见，让他看到了无数种未来之后，深陷绝望。”
“甚至不惜背叛自己的信仰，杀掉了教会中的所有人，献祭不可言说，获得可令大钟停止摇摆的力量！”
“你可不要告诉我，这些事情，全都不是你做的，罗伊！”
艾琳娜咬牙切齿道。
罗伊，无奈地闭上了眼睛。
“让你愤怒与不平，真得很对不起。”
罗伊歉意道。
“这件事情，的确是我做的。”
艾琳娜愣了愣，是没想到他承认地如此大方。
“为什么要这样做！”
“哦，我知道了……”
“因为，你是诅咒邪神。”
“因为只有令大钟停止摇摆，你才可以挣脱大钟的压制，而走出诅咒之地，对吗？”
“罗伊……”
“你藏得好深啊……”
“什么兼爱着光明与黑暗的先驱者，你根本骨子里，就是属于黑暗啊！”
“你才是圣教庭有史以来，最大的卧底！”
艾琳娜深深感慨着。
“只是我不明白的是，你既然拥有能让伦伽特老师停止大钟的能力，那么你当年化身人类，甚至差点儿成为了教皇的你，为什么在离开诅咒之地的时候，却没有选择让大钟停止呢？”
“而又是为什么，你要非要选择在我成为神圣牧师，同时又成为白女巫之后的这个节点，又突然选择要让大钟停止下来呢？”
“为什么我，会成为你选择让大钟停止摇摆的时间前因？”
“你究竟……有什么目的？”
“你在我们从未见面之前，便已经盯上了我，你又究竟……想要从我这里得到什么呢？”
艾琳娜边思考，边质问着。
“总不可能……只是因为我颜值顶峰+1吧？”
艾琳娜再看向罗伊，一脸得谨慎。
这让罗伊，满脸地无奈。
他苦笑着挠了挠自己的卷发。
“我实在不知道，艾琳娜女士究竟是从哪个不靠谱的渠道，获得的我的信息。”
“以至于，让艾琳娜女士对我的怨恨如此之大。”
“您先入为主的观念，就好像我是一个十恶不赦的恶人，是一个从不负责任的大渣男。”
“我太冤枉了……”
艾琳娜微眯双目，白了他一眼。
“一个诅咒邪神，说自己是好人，傻子才会信！”
“可是我的阵营，你身为执权的厄女，应该看得到吧？中立善良啊！”
“能够进入善良阵营，你知道这有多难得吗？”
艾琳娜不屑一顾。
“真是好难得呀，委屈你了呢。但是可惜，你却不是守序的。”
“所以善意的谎言，相信你应该也说过不少吧？”
“况且，即使是执权的厄女，看到的信息也不一定是真的呀。”
“我就曾见过一位风韵犹存的老姐姐，明明年纪大得不得了，可是在她的信息里，她才21岁。”
“反正在人类世界里，简直充满了太多虚伪了。”艾琳娜心累道。
“居然还有这么俏皮可爱的女孩子吗？”罗伊怔住，“若不是我心有所属，还真想见一见呢。”
艾琳娜愣了愣。
如果你心有所属之人，是菲斯娜的话，那么恭喜你，你俩儿还真是天生一对啊。
不是！
这些乱七八糟的究竟跟老娘有什么关系啊！
老娘可是只能离开落日城一个小时，现在时间都过一半儿了！
“罗伊，你既然早就盯上我了！那么，现在我就站在你的面前，你总可以告诉我，你的目的究竟是什么了吧！”
艾琳娜问询着，却见罗伊的目光，突然黯然。
“很抱歉，艾琳娜女士，我并没有任何目的。”
“您之前的一切猜想，也全都是错误的。”
“而我……之所以要让伦伽特去停摆大钟，也并非是我……个人的意愿啊……”
“什么意思？”艾琳娜不懂。
“是**。”
“哦，凭你的序列等级，尚还无法理解‘**’的意思。那么，我便直接以‘不可言说’代替吧。”
“简单来说，现在的我，只不过是不可言说的奴仆而已。”
“奴仆？”艾琳娜怔住。
“是的，因为很不巧。我在当年，还是一名人类的时候，天才的我，竟是一不小心，获得了白巫术的序列。”
“然而但凡能够掌握白巫术的人，通通都将成为那位‘不可言说’的奴仆。”
“因为白巫术的源力，本就属于那位不可言说。”
“所以，是不可言说，想要降临世间。”
“而我，只不过是照他的吩咐办事而已。”
“并且无论我愿不愿意，都必须遵从，不得反抗。”
“这便是刻画在，精神上的，奴役印章啊……”
艾琳娜闻之，不觉脊背发寒。
焯了……
白巫术……老娘也有呢……
“不过你完全不必担心，艾琳娜女士。”
“您可是执权的厄女。”
“你执权着不可言说的未授之权，与祂的权限平起平坐，祂操控不了你的。”
“所以，他就只能来操控我了。”
罗伊说着，十分无奈地叹了口气。

第331章 罗伊的过去
听到罗伊说自己掌控了白巫术，并不会被不可言说所操控，她总算是安心了。
难怪当初权能，会信誓旦旦说老娘愿意使用祂的白巫术，那是给祂脸了。
不过罗伊的话语，信息量好大。
他真是不得已才会通过水晶球去操控伦伽特老师吗？
他曾经真的是一名人类吗？
他明明盯了老娘那么久，又说对老娘一点儿想法都没有，他侮辱谁呢？
还有不可言说，究竟是怎么一回事儿？
祂的目的又是什么呢？
“这一切，究竟是怎么回事？”艾琳娜开门见山问道。
罗伊长叹了口气道：“你不问，我本也打算要告诉你的，艾琳娜女士。”
“不知您有时间吗？我很久都没和人说话了，我可以和您慢慢解释。”
“很抱歉，没有时间。”
艾琳娜看了下自己的倒计时。
【29:37】
如果再刨去返程的时间，最好还能富裕一点儿的话……
“给你5分钟，长话短说。”艾琳娜苛刻道。
“就5分钟？”罗伊慌张道，“要知道我可是个慢性子，做什么事情，都需要很长时间的。”
“别往自己脸上贴金了行吗，我看你眼圈黑成那样，应该是个急性子吧？给你两分钟应该就足够了。”
“那是诅咒的原因，艾琳娜女士。”
“你说不说，不说我可动手了！有调戏我的时间，你无聊的故事应该都能讲完了，渣男！”
罗伊，直接懵在了原地。
“好吧好吧，就5分钟。”
“你可真不愧是禁忌，简直和魔女一样，又可爱又不讲道理。”
“不过……应该从哪里说起呢？”
罗伊捏着下巴思索了两秒钟，然后道。
“是的，我并不是诅咒邪神。不，应该说我当初，并不是诅咒邪神。”
“什么意思？”艾琳娜道。
“真正的诅咒邪神，早就死掉了。祂的灵魂，早已在当初陨神钟响起的那一刻，便已经被钟声给消亡了。”
“只有祂无主的身躯，跌落世间，也就是这片诅咒之地。”
“那么……你又为何会成为诅咒邪神？”艾琳娜不解道。
“是的，我正要说呢。”罗伊不满地撇撇嘴，“艾琳娜女士，您若是再这样打断我，5分钟我可讲不完。”
“好吧，我错了，你继续。”艾琳娜很没诚意地歉意道。
“曾经，我可是一位英俊的人类少年，并且还是一个十分热情的小伙子。我出生在科尔镇，周围所有的小姑娘，都对我抱有好感。你知道吗？我的爸爸，是当时镇上的镇长，而我的妈妈……”
“咳咳！”艾琳娜清了清嗓子。
“哦，是的，这些可以省略。”罗伊不好意思地挠了挠头。
“总之，我后来加入了圣教庭，成为了一名拥护着圣光的伟大牧师。”
“但是，我同时还是一位天才。”
“是的，我发现自己虽然契合着牧师序列，但是同时，我还可以掌控所有的序列。仿佛天下所有的序列，都可以成为我的副业。”
艾琳娜凝眉，这一点倒是和自己很像。
不过自己因为是执权的厄女，所有全能的自己，并没有什么值得可骄傲的。
况且，自己找了半天，也始终没有找到契合自己的序列。
但是罗伊显然不同，他当时只是一个正常的人类，能够有资格掌握全序列的他，当真是一个天才。
而且他也无疑是幸运的，一下子就找到了契合他的序列。不像老娘，那么苦命。
“所以，”罗伊继续道，“我在圣教庭中，成为了一名牧师的同时，又成为了一名可以持剑战斗的圣卫兵，我还学习了祭司，学习了魔法，甚至……最后还学习了，预言术。”
“所有的序列，我掌控地比任何人都要快，且都要好。”
“而且我真的是一名天才。”
“我仅仅用了30年的时间，便成为一名圣牧。也就是君王级大牧师。”
“而因为我主序列的提升，我的所有副序列，也仅用了一年的时间，便通通精通到了君王级的程度。”
“我的天资，很快受到了教皇大人的认可，教皇大人在与十二位主教大人商讨之后，便决定由我，继任下一任教皇。”
“同时位列十二位主教末位的大预言师奥维洛夫，也主动退位，直接将十二主教的位置，让给了我。 ”
“可以说，如果我不作死，我的未来，简直一片光明。”
“但是可惜，我不仅是一个闲不住的人，同时，还是一个十分有责任感的人。”
“再次重申，我真的是一名史无前例的天才。”
“所以闲不住地我，闲暇时就喜欢钻研我的主序列，并且渴望有一天我的主序列，能够晋升为根源，从而成为一名圣教庭中从未出现过的——神圣牧师。”
“当时所有人，都对我予以厚望。”
“但是，天才的我，在研究了牧师的圣光序列之后，却发现……牧师的序列，达到君王级，就已经到顶了。”
“因为我们所信仰的圣光，是偏执的。”
“无私的圣光，不应该只照耀人类，而更应该去照耀万界中的每一个生命。当然也包括，暗黑生命。”
“而我这个发现，十分具有意义。”
“因为我知道，倘若圣教廷无法发现这一点，那么，教廷的路，必将越走越窄，终有一天，将会覆灭。”
“并且我的预言术告诉我，偏爱的圣光，终有一天，会害死圣教庭中的所有人。”
“于是，十分有责任心的我，便决定，要去了解黑暗。”
“我要让我的圣光，可以柔和地照耀在万界的每一个生命上。无论那个生命是否邪恶，无论那个生命，是否是诡异。”
“而这，乃是一条从未有人走过的道路，所以，我将它称之为——先驱者之路！”
“于是，我暂时辞去了圣教庭的职务，开始游历世间。”
“我不断地去接触暗黑生命，去了解暗黑生命，去学习黑暗的序列，以企图篡改我的圣光，让它也能与我一样，兼爱着黑暗。”
“而很不巧的是，我在一次与女巫的接触中，很意外的了解到了白女巫序列，我不禁对此禁忌的序列，产生了深深得着迷。”
“可是那位看上去很迷人的女巫，居然说如果我能娶她，她就愿意将白女巫序列，作为嫁妆，交给我。”
“于是，她居然蛮狠地将我推到了她的床上，并且主动褪去衣衫，露出了她完美的胴体。”
艾琳娜目光一亮！
“然后呢，然后呢！快说！这本书里什么都能说！”
“然后，惊慌失措地我，便逃跑了。”罗伊摊手道。
艾琳娜张大了嘴巴，大失所望！
骗鬼呢吧……
有那好事儿，你这个大渣男，还能跑喽？

第332章 先驱者序列
“我是真得逃跑了。”
“你可能不知道，她虽然当时看上去很美，其实她真实的模样……”
“呃，我是想说，虽然我很招女人喜欢，但是我可绝对不是一个随便的男人。”
艾琳娜恶狠狠白了罗伊一眼，说白了，就是挑食呗……
随之意兴阑珊道。
“继续吧。”
“是的，艾琳娜女士。”
罗伊点头。
“虽然，我并没有获得白女巫序列，但是，我却获得了黑女巫的序列。”
“虽然我的序列，乃是那位大女巫所赐予我的源力，但是由于她十分爱慕于我，便将我的女巫源力，也给拉至了君王级。”
“所以与她同级的我，虽然使用了她的黑巫术，但是却并不会被她所操控。”
“总之呢，没能获得白女巫序列的我，十分沮丧，但我并没有放弃。”
“因为我可是一位骄傲的天才，我想既然白女巫序列，能够被当初的一位黑女巫所探索出来。”
“那么我作为同样拥有黑巫术的天才少年，又怎么可能探索不出白巫术呢？”
“于是，我便苦心钻研。”
“很快，我的黑巫术便被我给凝聚成了巫妖之力，接着，便很顺利的，找到了白巫术的序列。”
“但是在那一刻，我却知道，我闯祸了。”
“白巫术的序列，之所以是禁忌，乃是因为它……触碰到了一位**的力量。”
而那份强大的力量，祂曾经只允许了白女巫一人所使用，所以那不可复制的允许，才造成了白女巫的唯一性。
“然而当我发现这一切的时候，显然已经太晚了。”
“我也曾在那序列的边缘，挣扎过，逃跑过。只可惜那位**，好似看上了我一般，直接将祂的部分序列，打入了我的灵魂。”
“而当我睁开眼睛之后，我发现，我居然已经成为了一名白巫师。”
“是一名真正的白巫师。因为我的白巫力，并不如同白女巫一般，是外显的。我的白巫力，乃是直接凝聚在我的灵魂当中，并且，直接让我的精神力，抵达至了根源的程度。”
“我当时是既惊喜，又担忧。”
“虽然我的预言术，无法洞悉到**的目的，但我却知道，我的命运，必将会被**所掌控。”
“好在，**因为某种规则，无法抵达这个世间。甚至连意识都不行。”
“所以，其实祂也影响不到我什么，不是吗？ ”
“但尽管如此，我还是小心谨慎，从此，再也没有动用过白巫术。”
“这只是一个小插曲，但是这其中的经验，却是丰富的。”
“虽然我不敢再动用白巫术，但是通过白巫术，我却是见识到了什么是真正强大的序列。”
“而那强大的不可言说的序列，又究竟是有多么的强大迷人……”
“是的，我的眼界在那一刻，被彻底打开了。”
罗伊激动道。
“所以，也正是在那一刻，我终于确认了先驱者之路的方向，也终于明白了应该如何融合光明与黑暗，而创造出全新的——先驱者序列！”
“而那全新的序列，就算在某些方面不及不可言说，却也绝对是各擅胜场，潜力极高！”
罗伊话语十分骄傲，好似那就是他一生的高光。
“嘿嘿，你猜……我最后成功了吗？艾琳娜女士。”
艾琳娜怔了怔。
他什么意思，不成功他激动个什么？
现在他这么问，是想要老娘表扬他吗？
“我猜……你成功走入了不祥。”
罗伊一顿，仿佛突然被一盆冷水，从头浇到了脚。
他垂头丧气地低下脑袋。
“是的，艾琳娜女士。很显然，你关注过我的传说，并且还刻意打听过我的过去。”
“并没有，都是我在解决麻烦的过程中，顺便听到了一些而已。”
“我很欣慰，看来我虽然死去了两百多年，但依旧还有人记得我。”罗伊感叹着。
“是啊，你虽然人死了两百多年，但是留下的麻烦，依旧不少呢。”艾琳娜翻着白眼道。
“噢，艾琳娜女士，您毒蛇般话语，真是像魔女一般可爱又迷人。”
罗伊感叹着。
“只可惜，您在颜值方面，比魔女要差了那么一点儿，就一点点。”
艾琳娜不满地皱了皱鼻子：“你现在还有两分钟！”
“噢，是的是的。”
罗伊继续讲道。
“正如你所言，我终于创造出了先驱者序列，但是我却忽略了一个问题。”
“那种潜力远超于神，甚至足以媲美不可言说的序列，绝非是我们这种普通人，可以掌握的。”
“正所谓有多大命，拿多大财。”
“我们普通人，若是获得了潜力足以媲美不可言说的序列，那么我们的命运，便将因此而走向不祥。”
“所以，是先驱者序列的大不祥，而让你接替了诅咒邪神的身躯，而成为了新的诅咒邪神吗？”艾琳娜疑问道。
“不！并非如此。”
“大不祥，怎么会对我如此仁慈呢？”
罗伊否定道。
“大不祥所带给你的，皆是灾厄！”
“甚至不仅是自己，会被灾厄缠身，就连自己身边所有的人，都难以逃脱那不祥的灾厄！”
“所以，先驱者序列，普通人绝对不可能掌控！除非……是传说中的灾厄之主。”
“有时我甚至在想……先驱者的序列，或许本身就是灾厄之主序列中的，某一部分。”
艾琳娜眉头紧紧皱起。
“灾厄……之主……”
可是，老娘似乎，或许，可能……就是灾厄之主呢？
当然就算真是，那么老娘也只是一个未觉醒的灾厄之主罢了。
总之，先驱者序列，对老娘同样危险！
艾琳娜给自己脑中刻痕，千万不能太贪，一定要谨慎！
“这样说，你可能有些不能理解。”
慢性子罗伊，很有耐心道。
“圣教庭曾经有一位英年早逝的教皇，他的殿下骑士，就是一个灾星。”
“那个灾星，十分可怕，但凡是对他好的人，全都会被灾厄缠身，不得善终。”
“而圣教庭最终，也果然因为他，而足足损失了九成战力，以至于圣教庭在今后的数百年里，都萎靡不振。”
“而那位灾星，便是圣教庭史上最大的耻辱柱，无上之灾——杜尔拉罕。”
“但是那位兼爱着黑暗的教皇大人，却是我的偶像。”
“我看过他的画像和生平，他不仅有着和我一样帅气的外貌，甚至，他还能说出——存在即是真理，这样的至理名言。”
“呃……似乎又有些扯远了。”
罗伊不好意思地挠挠头。
“我想说的是，先驱者的不祥，所带来的灾厄，其麻烦，甚至还要远超过杜尔拉罕。”
“因为先驱者的灾厄，简直就是无时无刻，不对着你身边的人，无差别的攻击啊。”
“甚至，连自己，都不放过……”

第333章 美丽美好美妙的菲斯娜，必会帮助你！
罗伊口中的先驱者的不祥，艾琳娜虽未见过，但她依旧是一个寒颤，以示敬意。
虽说那种不祥与杜尔拉罕带来的灾厄并不完全相同，但是大同小异。
艾琳娜简直太深有体会了！
要不是有《福音书》压制着杜尔拉罕，那么老娘身为他的主人，早就死翘翘了。
“那种恐怖的不祥，您能理解吗？艾琳娜女士。”罗伊痛苦道。
艾琳娜用力点头，她太能了。
“既然如此，那你就应该远离人群，找个坑把自己埋起来啊！”
罗伊一顿，欣慰地挠挠头：“看来您真的是理解了呢。”
“可是，一切都已经晚了，不是吗？”罗伊黯然道。
“而且，我不能那么做。”
他的目光突然闪过坚决。
“因为我清楚的知道，我所信仰的圣光，是偏执的！而这样偏执的圣光，终有一天，会给圣教庭带来灭顶之灾。”
“我之前说过，我是一个十分有责任感的男人。”
“而我之所以会走上了先驱者之路，也正是因为，我要改变圣光的偏执啊！”
“所以……所以……”
罗伊的话语开始动容。
“所以，我选择了，彻底投身黑暗……”
“彻底投身黑暗？”艾琳娜不解。
“是的，我抛弃了我所给予希望的先驱者序列，和我的本源牧师序列，而让白巫师的序列，与我完全融为一体。”
“从此，我将彻底化身为黑暗的白巫师，并且永远停留在君王级，再也无法晋升。”
“然而，我虽然抛弃了它们，但是先驱者的不祥，依旧与我如影相随。”
“好在，白巫师序列的强大，可以压制住我体内的不祥。”
“毕竟我的白巫师序列，并不同于当初的白女巫，是外显的序列。”
“而我内显的白巫师序列，则是直接作用于我本身，乃是不可言说亲自赐予的。”
“而正是我这样的选择，才得以将我身上的不祥，通过强大的白巫师序列，彻底包裹，彻底与我过去所有的人，斩断关联。”
“只要，我不再去接触他们……”
“然而已经被我的不祥，所害死的那些人，我却连在心中跟他们说抱歉，都不行……”
“因为我怕只要我在心中想起他们，那么他们的灵魂，则将无法升入天堂，甚至他们的亲人，都会被我这个不祥的罪恶人所连累……”
罗伊说到此处，有些失落，又有些黯然。
艾琳娜微皱眉头。
难怪当初巴巴雅格看到罗伊的法杖会那么得畏惧。
不过罗伊能够为了保护身边的人，而彻底投身黑暗，看来他确是善良的呢。
“这样做，虽然会让你牺牲了过去的一切荣耀，但是却保全了他人，也保全了自己，的确是个好办法。”艾琳娜赞同道。
“保全自己吗？”
罗伊摇摇头。
“像我这样的罪人，早该死去了啊……我从未想过，要保全我自己。”
艾琳娜血瞳不免一抬。
“我说过，我是一个有责任感的男人。”罗伊道。
“而我之所以要继续苟延残喘，每天都要忍受着世人对白巫术的诅咒之痛，也要继续活下去的原因，便是我一定要找到改变圣光的偏执现状的办法，从而解救圣教庭将来以水火。”
“可是唯一能够改变这个现状的方法，只有先驱者序列！”
“但是，先驱者序列的不祥，却绝不是我所可以掌控的。”
“所以，我想要在未来，找到可以，真正继承它的人，并将我的先驱者序列传承给他！”
“而那个人一旦出现，我便可以……安心得死去了。”
艾琳娜怔了怔。
“所以……你找到了我？”
“是的，艾琳娜女士！”
艾琳娜不觉咬紧了牙齿！
“你这个混蛋！那样危险的序列，你是想要害死我吗？！”
罗伊连忙慌乱摆起双手：“请别误会，艾琳娜女士，我从未想过要害任何人。”
“因为我那从未真正清晰过的预言术，居然在这件事情上，十分清晰地告诉我，你，就是真正的先驱者！”
“其实，我早在成为先驱者之前，我的预言术，便总是能够看到你。”
“当我看到巴巴雅格的时候，我的脑子便出现了你的身影，预言告诉我，你将会成为一名白女巫。”
“当我遇见美丽美好美妙的魔女菲斯娜时，我的脑中又出现了你的身影，预言告诉我，你会成为她将来最为信任的，最为要好的朋友。”
“而当我遇到伦伽特大牧师的时候，我居然看到，他今生最为骄傲的弟子，也是你，艾琳娜女士。”
“起先，我并不知道为什么，我总是能够在未来当中，看到你这位从未与我萍水相逢，甚至还未出生，且与我并没有什么直接关联的人。”
“但是，直到当我彻底投身黑暗，要寻找先驱者的继承者之后，我才发现，原来你，就是我完成毕生信仰的希望！”
“只因为，那一刻，你的身影，再次无比清晰地，出现在了我的预言当中。”
“而造成这一切的结果，只是因为，你才的真正的先驱者！”
“而这，早已被命运，所安排好。”
“从你……出生的那一刻起。”
“而我……”罗伊无奈地挠挠头，“我只不过是，你的接引人罢了。”
艾琳娜凝紧眉头。
“所以，你便让我成为了神圣牧师？”
“不，艾琳娜女士，我说过，那个称号，本就属于你。”
“或许，正是因为你必将成为先驱者，所以，在你的未来，必会帮我，改变教廷中偏执的圣光信仰。”
“从而，成为圣教庭有史以来，第一位——神圣牧师！”
艾琳娜心中忐忑。
她的潜意识感觉，或许这个自己命中注定的先驱者序列，很可能才是真正契合自己的序列。
但是，她却又深知，这种序列，她若是得到，必死无疑！
因为她可不是什么灾厄之主！
就算是，至少至今还没有觉醒。
所以，这种序列一旦到手，那么自己必死无疑！
但是，艾琳娜还是开口问道。
毕竟，万一这就是最为契合自己的序列呢？
“那么……我又应该如何继承先驱者的序列呢？”
“你不是已经，将你辛苦找到的先驱者序列，给抛弃了吗？”
罗伊听到艾琳娜终于对先驱者感兴趣了，不禁缓缓露出释然的笑容。
“在我身为人类的临死前，我早已为你的先驱者传承，做好了一切准备。”
他满是星光般璀璨的双眸，打向了艾琳娜。
“找到生命魔女，菲斯娜。”
罗伊对口中的人十分信任道。
“美丽美好美妙的菲斯娜，定会将我先驱者的传承，交给你！”
艾琳娜，缓缓张开了嘴巴。
他居然要让老娘……跟贪婪的魔女要东西？
搞了半天，原来……老娘根本就不可能得到先驱者的传承啊。

第334章 《新圣经》
贪婪的魔女，会将自己得到手的东西，交给别人吗？
况且，还是足以媲美不可言说的强大序列！
别的魔女，艾琳娜并不了解，但是完美继承了左魔贪婪个性的生命魔女，绝无可能。
“听说……你们之间，拥有契约？”
但是艾琳娜，还是满怀希望地问道。
“关于将先驱者序列交给我的这件事情上，你是否有与她建立过契约呢？”
罗伊一愣。
“契约？不，我与生命魔女菲斯娜，彼此乃是灵魂上的信任，那种信任，高于一切契约！”
艾琳娜翻了个白眼：“就是说没有契约呗？”
“嗯！”罗伊点头。
大哥你这都是玩得毛线啊！
还预言师呢！
让老娘去跟自己的天敌——生命魔女菲斯娜，索要强大的毁灭序列？
那不就等于是让一个软辅，去跟敌方打野要红吗？
那人家能给你吗？给你不是脑子有病吗？
你是嫌老娘死得不够多，还是不够爽？
“说到契约，我只与生命魔女，签订过一次。”
罗伊的话语，再次黯然，并且无比亏欠。
“我曾告诉她，我罗伊今生，无论她是人类，还是魔女，无论她是善良，还是邪恶，我都一定要让她……成为我的妻子。”
“当我完成了我的使命，当我真正解决了圣教庭的危机之后，我不会再当什么十二主教，也不会去成为什么教皇。我只会陪在她的身边，陪她一同行遍万界，陪她一同探索生命的知识。”
“我会一直陪在她的身边，让她在探索的道路上，永远不再孤独……”
“为此，我愿意，与她签订契约。”
罗伊美好地回忆着。
“而美丽美好美妙的魔女小姐菲斯娜，居然同意了我的契约。”
“那一刻，我感觉整个世界似乎都从来没有过任何邪恶，一切，都是那么的善意与美好。”
“那时开心的我，简直宛如新生一般。”
“并且，你根本想不到生命魔女菲斯娜小姐，是有多么得美丽美好美妙。她甚至愿意为了帮助我实现梦想，主动出手，为圣教庭护教一次。”
“甚至，她也愿意为此，与我建立契约。”
“那时，好似连阳光都因我们之间的契约而温暖，连花儿，都因我们之间的契约，而主动绽放。”
“那是我自从出生以来，最为幸福与快乐的时光。”
“不过，只可惜……只可惜……”
“只可惜，你违背了你的契约，是吗？”艾琳娜反问道。
“是的……”
罗伊失神般地低下了头。
“虽然那不是我的本意，但是，我终究是违背了，我对菲斯娜小姐的契约。”
罗伊十分怅然道。
“你知道的，艾琳娜女士，先驱者序列，最终让我成为了不祥之身，如果我不与她分开，那么……我必会给美丽美好美妙的菲斯娜小姐，带去不可化解的灾厄。”
“毕竟，那可是……足以媲美不可言说的力量，所带来的灾厄啊。”
“试问，我又怎么可能忍心，因为契约而去伤害那样一位美丽美好美妙的女士呢？”
艾琳娜点头，表示明白了。
为了保护对方，而不惜背叛契约，算你是个有勇气的情种呢。
只是她唯有一点不明白的是，一个魔女，左魔的化身，究竟是哪里美好美丽美妙了啊？
这罗伊的眼睛是瞎了吧？
“那么后来呢？”艾琳娜好奇问。
“后来嘛，显而易见，我死掉了呀。”
罗伊苦笑道。
“当我彻底投身黑暗之后，终于在未来当中，无比清晰地见到了先驱者传承的你，艾琳娜女士。”
“于是，我知道我的使命终于可以完成了。所以，我便找到了菲斯娜小姐，因为，她是我在这个世界上，最为信任的人了。”
“我将自己投身黑暗之前，便已抛弃掉的先驱者序列，交给了菲斯娜。”
“那是一根残破的法棒，里面拥有着一部分，我投身黑暗之前的意识。而那份意识里，便是完整的先驱者序列！”
艾琳娜听闻一惊！
残破的法棒，里面……还有罗伊之前的部分意识？
那根残破的法棒……她似乎“洞悉”到过呢！
【残破的法棒】
【曾历经无数战斗，即将损毁。使用时，请轻一些，再轻一些……】
难道说先驱者序列，曾经与自己如此之近吗？
艾琳娜懊悔不迭。
“但是想要打开那份意识，却唯有真正的先驱者，才能做到。”
罗伊补充道。
艾琳娜一顿，不理解道。
“先驱者的序列，在残破的法阵里，可不成为先驱者，便无法获得法杖里的先驱者意识，这个……是不是有点矛盾啊？”
想吃鸡蛋，得有鸡。但是要先获得鸡蛋，才能孵出鸡？
艾琳娜感觉自己的脑子要混乱了。
“真正的先驱者，是指真正拥有成为先驱者资格的人，而并不是说已经成为了先驱者。”
“为此，我曾经书写了一本《新圣经》。尚还不知道先驱者会带来不祥的我，曾妄想让所有的教廷信徒，都去诵读这本《新圣经》，以达到人人都是先驱者，从而彻底改变圣教庭危机的局面。”
“但是，教皇大人在看到我的《新圣经》之后，说那根本就不是什么《新圣经》，而是能够招来不祥的《罪恶圣经》！他说我的《新圣经》不仅背叛了圣光，甚至篡改了圣约，是企图让光明变成黑暗的罪恶之源！”
“教皇大人把我打骂一顿，不仅关了我一个月的禁闭，并且还将世上所有散播出去的《新圣经》，全都销毁了。”
“遗憾的是，我当时并没有听从教皇大人的忠告，并且他不知道的是，其实我手中还有原稿。”
“而当我投身黑暗之后，当我终于感知到，你就是我所要寻找的先驱者继承者时，我便将我手中仅存的，世上唯一的一本《新圣经》，也一并交给了菲斯娜。”
“而但凡能够真正读懂《新圣经》的人，便是先驱者真正的继承者。”
“而唯有真正的先驱者继承者，方可获得，我所留在那根残破法杖中的，先驱者序列！”
罗伊耐心解释道。
“所以说，如果我想要成为一名先驱者，不仅要从菲娜娜里，获取一根残破的法棒，甚至，还要从她那里，得到你的《新圣经》是吗？”
“正是如此，艾琳娜牧师。”罗伊点头道。
艾琳娜凝眉，一件物品，突然变成了两件。难度系数简直成倍增加啊！
“难道说，这有什么困难吗？艾琳娜女士。”罗伊不解道。
“美丽美好美妙的菲斯娜小姐，必会将这两样物品，毫不犹豫地交给你的。”
可闭嘴吧你……
艾琳娜都懒得搭理他。
因为他对他心中美丽美好美妙的菲斯娜小姐，根本一点儿都不了解。
不过，先驱者那样危险的不祥序列，也不一定就是自己的主序列呀？
所以，这个危险的候选项，获取的难度系数是否是地狱级，艾琳娜突然也就不是那么在乎了。
并且她开始在心中祈祷，先驱者序列——千万不要就是自己苦苦寻找的，主序列！

第335章 罗伊之死
是否要继承先驱者，艾琳娜心中还有很多犹豫。
毕竟先驱者，不光本身危险，就连获取过程，也是十分危险。
艾琳娜完全没有信心，可以在菲斯娜手中，或者是先驱者的不祥当中，侥幸存活。
然而说到先驱者的不祥，艾琳娜又有疑惑道。
“你说你让自己完全变成了白巫师，以来压制你曾经因为先驱者的身份，而沾染到满身不祥。”
“你说只要你不再去接触过去的人，你身上的不祥，便不会再伤害到他们。”
“但是，你为什么在成为白巫师后，在得知了先驱者的继承人就是我的时候，又胆敢……主动去见菲斯娜呢？”
“难道你把先驱者序列交给菲斯娜的时候，就没有再担心她，会被你身上的不祥所伤害到吗？”
艾琳娜不懂，难道果真是男人的嘴，骗人的鬼？
男人靠得住，母猪会上树？
然而罗伊对此，微微一笑。
“那是因为，当时的我已经决定……要死去了啊……”
他的笑容，很是苦涩。
“是的，只要我死掉了，那么我满身的不祥，也就不会再伤害到任何人了。”
“而我之所以之前没有死掉，是因为我还没有找到真正的先驱者，以解救未来的圣教庭。”
“但是，当我看到了未来中的你后，知道你就是我的继承者之后，我终于可以……安心地死去了啊……”
罗伊始终微笑着，却是十分伤感。
“虽然我知道，我擅自死去，将会违背我与菲斯娜的契约……”
“甚至，擅自违约的我，会让那位始终孤独的魔女，在好不容易愿意信任他人之后，再次变得彻底对所有生命失去信任，可能永远永远，都不会再去相信任何人了……”
“可是，我还是决定，违约而死啊。”
“毕竟，已然沾满了不祥的我，早已失去了陪她走遍万界，陪她看尽云卷云舒，陪她一同欢笑，一同哭泣，一同感动，一同疲惫的资格了啊！”
“可是，当我将先驱者序列拜托给她之后，我还是骗她说……请在这里等我，美丽美好美妙的……菲斯娜小姐……”
“我骗她说……我只离开一小下，马上就会回来……”
“因为，我担心……如果她知道了，我是要去寻死的，她或许，会不顾一切地阻止我……又或许，会选择……陪我一同赴死……”
“总之，我就那样，在她无比信任的目光中离开了……”
“还是我们曾经，那个初识的地点。”
“阳光微醉，白云微醺。我痴迷地望着草地上那个正捕捉着蝴蝶的粉色美丽身影，忍不住痴迷地向她笨拙地打着招呼：嗨！请问……你是魔女吗？”
“……如果不是，为什么你会……如此得美丽动人？”
“一切宛如初识，也算有始有终。”
“唯一不同的，便是朝阳，变成了夕阳。我眼里的痴迷，变成了亏欠……”
“后来，我踏着夕阳的最后一丝余晖，只身来到了圣教庭。”
“我跪在教皇大人的面前，承认了我的一切罪过。”
“并且，我也终于可以在那一刻，对那些所有被我的不祥，所害死的朋友们，于心中深深地说一句：抱歉。”
“教皇大人说，他可以现在就传位于我。”
“万万信徒，诸多信仰，所对于‘教皇’这个职位的虔诚祝福，或许，可以压制我身上的不祥。”
“只可惜，我告诉教皇大人，我……已经是一位白巫师了……”
“世人对于白巫术的诅咒，同样在我身上应验，所以即使我成为教皇，也根本没有资格，能接受到信徒们的祝福啊。”
“教皇大人暴跳如雷，再次把我大骂了一顿，我就知道会是这种结果。”
“他总是那么暴脾气，就像是一个随时都会发火儿的，小心眼儿的糟老头儿，总之就是没有一点儿教皇该有的沉稳与大气。”
艾琳娜不觉点头。
因为圣教庭的每一位教皇大人，都被你们折磨得好心累啊。
罗伊忧愁地挠了挠自己的金色卷发。
“我眼看想让教皇大人处死我，似乎有点儿费劲儿，再拖下去，我担心我身上的不祥，又要害人了。”
“所以我便按照教规，用风系魔法操控绳索，将自己给绑在了教廷广场的木柱之上，然后一把火系魔法，将自己与那整个木柱，都给点燃了。”
“其实有时候副职业多，也是有好处的，很多事情，都可以自己来。”
艾琳娜闻之不寒而栗，恰巧也掌握着五系魔法的她，简直恨死罗伊灌输给她这种魔法的使用方法了！
“而直到那一刻，随着我的死亡，我终于……与先驱者的不祥，彻底告别了……”
罗伊说到此处，长长地舒了口气，似乎满是后怕。
“我的灵魂，渐渐在火焰灼烧的痛苦之下，脱离了肉体。”
“但是我的灵魂，并没有升入天堂，也没有堕入地狱。”
“一切，都如同违背着契约的惩罚一般，我的灵魂将永久游荡，并在白巫术的诅咒当中，每时每刻，永远痛苦下去。”
“是的，一切，都好似注定好了一般。”
“当我获得白巫术的那一刻起，便为我将来违背契约所带来的痛苦，做好了伏笔。”
“因为白巫术本就是精神力的凝聚，它将始终跟随着我的灵魂，不离不弃。”
“在诅咒的庞大痛苦之下，我根本就不记得我的灵魂究竟在世间茫然地飘荡了多久？”
“毕竟在那种痛苦之下，每一秒，都宛如一年。”
“突然有一天，我发现，我疲惫而痛苦的灵魂，竟是突然来到了一片连阳光都不愿照射而来的漆黑之所。”
“也就是我们现在脚下的大地——诅咒之地。”
“是白巫术的庞大诅咒，将我的灵魂，宛如朝圣一般，吸引而来。”
“很快，我便发现这片诅咒之地，皆乃是当年诅咒邪神，所陨落的身躯。而诅咒邪神的灵魂，早已随着当年大钟的敲响，而彻底湮灭了。”
“于是，我为了缓解我的痛苦，不得不试图将自己的灵魂，与这片诅咒之地，相连通。”
“我想，倘若我的灵魂，可以占据这片诅咒之躯，那么重获新生，化身新的诅咒邪神的我，是不是，就可不不再畏惧诅咒，也就不再会因诅咒，而继续痛苦了呢？”
“当然，这件事情，几乎不可能。”
“但是，恰巧，我是一位天才。”
“并且，我还十分有见识。”
“毕竟，我可是一名白巫师。我可是见识过，远超诅咒邪神序列的，不可言说的序列啊！”

第336章 不可言说，降临之迷。
艾琳娜听到此处，终于明白了罗伊会成为诅咒邪神的前因后果。
“所以，你便成功占据了诅咒邪神的身躯，而成为了新的诅咒邪神？”
“是的，艾琳娜女士。”
“我这一次，可真的是从头到脚，从里到外，从身体到灵魂，全都是诡异了啊。”
罗伊唏嘘不已。
“但是，白女巫的序列，乃是不可言说所赐予，所以，你即使成为了诅咒邪神，却依旧还是不可言说的奴仆？”艾琳娜问道。
“正是如此，艾琳娜女士。”
“那么，不可言说，为什么要突然降临呢？”
“甚至，要命令你去操控伦伽特老师，令大钟停止摇摆？”
“你身为不可言说的奴仆那么久了，总该知道一些什么吧？”
艾琳娜急迫问道。
罗伊一脸无奈。
“很抱歉，艾琳娜女士，我对于不可言说，一无所知。”
“我只知道，这位即将想要降临在落日城的不可言说，就是白女巫的真正力量掌控者。”
“还有，只有令大钟停止摇摆，祂才可以降临在落日城。”
“除了这些显而易见的，其他的，我真的是一无所知。”
艾琳娜不免凝眉，显然她对这个回答很不满意。
“那么不可言说，为什么要让你去操控伦伽特老师？”
“既然你是它的奴仆，祂为什么不直接让你去令大钟停止摇摆？而非要伤害伦伽特老师呢？”
艾琳娜不甘心地继续问道。
只见罗伊满脸愧疚道。
“不是我想亲自去做这件事情，实在是因为，我不能。”
“你别看我成为了诅咒邪神，名头似乎很风光，但实际上，我的灵魂强度，根本并无法与诅咒邪神的身躯完全融合。”
“也就是说，我根本无法离开诅咒之地，艾琳娜女士。”
“所以，停摆大钟的工作，我只能交给落日城中的人来完成。”
“而选择伦伽特，乃是最为合适的。”
“因为，他可是钟楼之下，最为强大的存在了。”
“如果要献仪生命，以获得不可言说的，那股令大钟停摆的力量，很显然，只有强大的他，能够顺利杀掉大量生命，以完成任务。”
“所以，我才通过我曾将留在教会中的预言水晶球，通过圣见，而让伦伽特，去完成这件事情。”
艾琳娜咬紧了牙齿，怒视着罗伊。
罗伊立刻摊开双手，十分抱歉的模样。
“真的很抱歉，艾琳娜女士。我知道你对此感到很愤怒，并且绝无法原谅我，但是，我真的没有选择。”
“身为不可言说的奴仆，我连选择去死，都无法做到。”
“所以，我根本无法，违抗不可言说的命令。”
罗伊辩解着。
“所以，无论是操控伦伽特，还是让诅咒之地，向人类世界疯狂蔓延，这些统统都是不可言说的命令。而身为祂灵魂奴仆的我，只能照做。”
“话说，你也是一名白女巫啊。”
“尽管你身为执权的厄女，越权执掌了不可言说的未授执权，令祂无法将你操控。但是，拥有着与我同样力量的你，想必是能够感受到那种无助，并且理解我的苦衷吧。”
艾琳娜一怔。
理解嘛……
那还真是理解不了。
但是她听到罗伊说，不可言说，并无法操控自己这位拥有白女巫力量的执权的厄女，她倒是放心了不少。
如此，总算自己也算有了能够与祂硬刚的资格了啊。
“至于不可言说，为什么会突然降临，我就更是一无所知了啊。”
罗伊不好意思地挠着自己的后脑勺。
“当然祂必然有着要降临在这个世界的可怕目的，但是却也不是我一个小小的奴仆，可以得知的啊。”
“不过嘛，我却有一点线索，只有一点点。”
罗伊眼神上瞟道。
“线索？”艾琳娜一怔，“快说！”
“呃……”罗伊想了想道。
“说实话，我成为一位白巫师这么久，其实从来都没有感应到不可言说的存在。”
“起先，我一直担心自己，会成为不可言说的奴仆。”
“但是后来，我发现——祂就好像被某种规则给束缚住了一般，永远都不可能降临到这个世界中来。”
“所以，只要我生存在这个世界上，便永远，都不可能被祂所操控，从而成为祂的奴仆。”
“可是，就在我天真的以为，自己将会永远这样自由下去的时候，不想不可言说的意志，竟是突然降临在了这个世界，并且，对我下达了命令。”
“显而易见，就在……伦伽特接受圣见的，不久前。”
艾琳娜微微歪着脑袋，有些困惑道。
“不可言说，因规则束缚，而不得来到这个世界，但是却偏偏在不久前，祂的意识，却降临了？”
“也就是说……就在你接受到不可言说命令的不久前，一定是发生了什么事情，从而令不可言说的意志，突然降临了对吗？”
罗伊点头道。
“我就是这个意思，艾琳娜女士。”
“毕竟不可言说想要降临，必然想让自己的身体与意识，甚至是祂的世界，同时降临。”
“然而，祂却只降临了一部分意识。这说明，一定是发生了什么事情，而让界域之间的规则产生了松动，从而，令不可言说的一丝意识，得以降临在这个世间。”
“当然，也有可能不可言说的那一缕意识，早在大钟敲响之前，就已经存在于人世间，只不过祂的那一缕意识一直在沉睡，而刚刚苏醒过来。”
“而不可言说，是那么得急不可耐，想要降临而来，所以，祂的那一丝意识，必然是刚一降临或者苏醒，便立刻命令我去将大钟停止摇摆。”
“因为只有令大钟停止摇摆，祂才得以彻底降临。”
“我的意思是，不可言说的那缕意识，一定是因为什么原因，而突然降临，或者苏醒的。”
“而这个原因嘛……只可能，与白巫术有关！”
“毕竟，祂可是白巫术，真正的主人，不是吗？”
罗伊，意味深长地反问道。
“白巫术……”
艾琳娜怔了怔。
难道说……是因为自己成为了白女巫，所以，才令不可言说的一丝意志，得以获得界域的接引，或者是被唤醒？
也就说……老娘才是不可言说降临在这个世界上的罪魁祸首吗？！
落日城的一切灾难，都是被我促成的？！
艾琳娜怔在了原地，怎么也无法接受这种结论。
可是仔细想来，自己的每次未来可见中，除了权能停止了大钟的那一次不算，其他两次，不都是在自己获得或使用了白巫术不久之后，大钟便停止了摇摆吗？
难道说，不可言说的一缕意识本就存在于世间，乃是初代白女巫坎蒂丝所招来的？
可是在当时白女巫称霸的年代里，也并没有不可言说降临的传闻啊？
是因为……在那个年代里，只有一位白女巫吗？
可是当罗伊也成为了白巫师之后，不可言说存在于这世间的意识，便多了起来。
或许，当这世间存在于两位白女巫的时候，不可言说的意识，便得以苏醒。
不然，祂又为什么，一定要将祂的序列，强塞到了罗伊的灵魂当中呢？
艾琳娜血瞳渐渐紧缩！
倘若当真如此，所以，当自己再次获得了白女巫的力量之后，不可言说的两缕意识，便终于得以融合，乃至成为一缕，真正可自主操控的强大意识，苏醒而来！

第337章 只要，能够取得她的信任。
艾琳娜对于不可言说降临原因的猜想，十分无语，就好像自己被命运给捉弄了一般。
不过，这些都只是猜想，自己并没有什么证据，去佐证这一切。
此刻，艾琳娜知道了在罗伊身边发生的一切事情的前因后果，心中终是有了一丝安定。
因为与危机相比，往往未知才是更加可怕的。
而只要自己知道了前因后果，那么任何危机，必然都有解决的办法。
艾琳娜血瞳明灭着。
“既然你本性是善良的，罗伊。”
“那么，你可想阻止这已然发生的一切呢？”
艾琳娜不禁怂恿道。
“既然你是诅咒邪神，便是真正的神！而唯有真正的神，才可以推动大钟，令它重新摇摆，从而阻止这一切的发生！”
然而罗伊摇了摇头。
“难道你忘记了吗，艾琳娜女士？我说过，由于我的灵魂弱小，尚远无法完美操控邪神的身体，而导致我，根本不可能离开诅咒之地。”
“所以，我根本无法，去恢复大钟的摇摆啊。”
“而且，就算我可以抵达大钟处，我也不能那么做，艾琳娜女士。”
“因为我纵使已然成为了诅咒邪神，但是我却依旧是至高的不可言说的奴仆。”
“所以我无法违背他的意志，从而去令大钟停止摇摆。”
罗伊的表情十分无奈。
“如果，我可以让你完美继承邪神的躯体，并且……摆脱奴仆的身份呢？”
罗伊的目光，渐渐微抬。
“虽然我很想，但是，你做不到。”
艾琳娜血瞳坚决，随之手掌一挥——一本巨大的《福音书》，漂浮在了艾琳娜的面前。
“这是……”
“厄女的《福音书》吗？”罗伊惊愕道。
“是的，罗伊。”艾琳娜笃定道，“只要，你愿意成为我的信徒。那么，我就可以让这本《福音书》对我的信徒发挥出最大的威能！”
“如此，我的福音，不仅可以让你成为真正的邪神，自由行动，甚至，也必可让你，从此摆脱不可言说的奴仆身份！”
罗伊不觉张大了嘴巴。
“可是据我所知，如果要完成那样强大的福音，一定需要极为珍贵的献仪吧？”
“至少，也需要我牺牲毕生的自由吧？”
艾琳娜不觉凝眉怒斥道：“喂喂！此刻身为善良阵营的你，是不是想得有点儿太多了。”
“你犯下了那么多的错误，难道你就没有一点儿悔过之心，想要去弥补这一切吗？”
“呃……”罗伊哑然。
“是的，艾琳娜女士，你说得很对。”
“虽然成为不可言说的奴仆，和成为你的奴仆，并没有什么本质差别。”
“不可言说可能会因为脾气不好，而随意地鞭挞我。而你因为我秀气迷人的外貌，定然也会基于你病态的口味而随意鞭挞我，总之，我无论是成为谁的奴仆，都是惨兮兮呢。”
鞭挞吗……
好期待呢……
不，不是！
“桥豆麻袋！”艾琳娜吃惊打断道，“达咩达咩！你究竟把老娘想成什么样的女人了啊，森涩！”
“你究竟是从哪里看出我的口味，会像烧饼民族一样那么变态呢？”
“虽然你的建议听起来很爽，但是内心纯洁的我，可是从未被烧饼民族的变态口味污染过丝毫啊！”
“一库索！”
“便请森涩尽管放心的，成为我的信徒吧！”
“我相信善良的你，也不想看到世界就这么因你而毁灭掉吧，森涩？”
罗伊也不知为什么，突然内心很是惊恐。
他连忙摆手：“雅……雅买蝶！”
瞧把他急的，嘴都飘了，以至于口中发出了不知名的声响。
“话说我可从未见过有纯洁的小女孩，会在自己的身体里面，寄养着四根粗壮的触手啊，艾琳娜酱。”
瞧，罗伊吓的，嘴又飘了。
艾琳娜气得鼓起嘴巴：“所以，老娘《福音书》都已经拿出来了，你到底要不要成为老娘的奴……信徒呢？”
罗伊一脸苦笑，无奈地挠着后脑勺。
“真的很抱歉，艾琳娜女士。我说过，我无论成为谁的奴仆，都是惨兮兮的，所以，我个人来说，真的无所谓啊。”
“只可惜，我做不到。”
“做不到？”艾琳娜不懂。
“是啊，艾琳娜女士。毕竟，我现在可是不可言说的奴仆，在祂放过我之前，我是不可能背叛祂的。”
“所以，即使我个人愿意，但是我的灵魂却告诉我，绝对不可以信奉，除了不可言说，之外的生命啊。”
“总之，很抱歉，艾琳娜女士。”
“我根本，没有资格……成为你的信徒。”
艾琳娜闻之，大失所望。
“可是，如果你不能成为我的信徒，那么你便不可以去推动大钟，那么落日城，乃至整个人类世界，又该怎么办呢？”
艾琳娜发现眼前的局面，已然无解了。
罗伊想了想，随之肯定道。
“找到菲斯娜，艾琳娜女士。”
“菲斯娜……”艾琳娜不情愿的凝眉。
“是的，艾琳娜女士。我的预言告诉我，唯有你从菲斯娜手中，获得我了我的先驱者序列，方有机会，拯救这一切。”
艾琳娜一顿。
从菲斯娜手中，取得先驱者序列，便可拯救落日城？
这一点，似乎和玛丽阿姨的忠告一样呢。
【玛丽阿姨的忠告】第二条：一定要找到你的毁灭序列。
所以说，大不祥的先驱者序列，难道就是最为契合我的毁灭序列！
可是那样大不祥的序列，老娘一旦获得，会死的啊……
为什么……
为什么老娘的毁灭序列，偏偏就是老娘最不想要得到的序列啊！
“很抱歉，在拯救落日城这件事情上，我无法给予你任何的帮助，艾琳娜女士。”
“一切，只能靠你自己了。”
罗伊遗憾叹道。
艾琳娜的眉头紧紧凝起，然而最终，她还决定放手一搏！
“那么！我该如何从菲斯娜的手中，获得你的先驱者序列呢？”
罗伊唯有错愕。
“如何获得？”
“只要你跟她要，她就一定会给你的吧？”
“你交代过她了？”艾琳娜不太相信会这么容易。
“难道就没有个暗号什么的吗？”
罗伊不好意地挠挠头。
“暗号那种麻烦的东西，像我这样慵懒的慢性子，怎么可能会交代给她呀。”
“我当初将先驱者序列交给菲斯娜时，什么都没有说。”
“因为我觉得，既然我在预言中看到，你会成为菲斯娜今生最为要好的朋友，那么我相信，你跟她要，她应该一定会……给你吧？”
艾琳娜，惊讶地张大了嘴巴。
果然渣男……都是这么不靠谱吗？
甚至艾琳娜，都已经开始怀疑罗伊预言的准确率了。
要老娘跟“天敌”成为好朋友，命运之神是睡大觉去了吧？
但是艾琳娜强忍住心中的怒火，依旧耐着性子道。
“那么以你对菲斯娜的了解，你觉得，应该如何能够成为她的好朋友呢？”
罗伊微皱眉头，仔细思索着。
“美丽美好美妙的菲斯娜小姐，是一位十分单纯的可爱女士。”
“只要能够取得她的信任，那么，就能够成为她生命中，最为要好的朋友。”
“是的，就是这样。”罗伊这一次，十分得笃定！

第338章 寂静的落日城
罗伊的话语，不禁让艾琳娜全身抖动起来。
这是气的啊！
【玛丽阿姨的忠告】第五条：落日城的主教，从不信任任何人。
所以，想让菲斯娜信任自己，简直比跟不可言说直接对线，还要更加困难一百倍啊！
毁灭吧，我累了……
艾琳娜，深深地低下了头。
“啊，糟糕。”
罗伊突然抱拳道：“菲斯娜被我欺骗之后，按照她的性格……怕是再也不会去信任任何人了吧？”
“你难道现在才明白过来吗？大渣男！！”艾琳娜气愤咆哮道！
“呃……呵呵。”罗伊不以为意地笑笑，“不过，问题不大，艾琳娜女士。”
“毕竟……你可是执权的厄女啊。”
“所以，落日城，以及整个人类世界，便都拜托你了呢，艾琳娜女士。”
罗伊，十分不负责任道。
不负责任，果真是渣男本性啊。艾琳娜心叹着。
“去吧，艾琳娜女士，你的时间，已经不多了。”
“瞧！我就说过，五分钟对我来说，可不够。”罗伊小有得意道，如同捍卫了自己的尊严。
艾琳娜这才惊醒！
她豁然查看起自己的倒计时……
焯……
只剩下十分钟了……
老娘……回不去了啊！
“不过你无需着急，艾琳娜女士。”
“虽然，没有不可言说的命令，我并不能擅自离开诅咒之地，但是送你返回落日城，却是小意思。”罗伊不紧不慢道。
“那你还不赶紧的，渣男！！”艾琳娜急迫道。
“呃……您的暴脾气，可真是像魔女一样，令人着迷呢。”罗伊苦笑着。
艾琳娜一阵恶寒。
所以说，罗伊果然就是一个喜欢被虐的抖M吧？
不然他也不会认为一旦成为老娘的奴隶，就会迎来老娘的鞭挞吧？
这个死变态啊……
艾琳娜正想着，却见罗伊微一挥手，顿时，艾琳娜只觉的脚下的诅咒之地，竟然开始急剧移动起来。
仅是眨眼，自己以及鸡头蛇怪，还有毛毛，居然再次出现在了落日城中！
只不过，此刻的落日城，已然皆是一片漆黑之色，显然已经完全被诅咒之地所袭来的诅咒之潮，给彻底污染了。
艾琳娜心情很是沉重。
【系统提示：逃离落日城任务失败。】
【请宿主不要气馁，再接再厉，争取下次成功！】
成功你个鬼啊，破系统！
你的999点灾厄值，还是留着你自己花吧！
艾琳娜感觉今天简直要被气死了！
不过很快，艾琳娜便发现，整座落日城，异常得安静呢……
如她所想象的咒魔联手尤利西斯，大战血日中的抱脸怪的场面，并没有发生，反而整座落日城，安静地宛如一座鬼城一般？
虽然，这里已经是座鬼城了啊。
毕竟落日城中所有的百姓，此刻估计都已经在诅咒的吞没之下死掉了呢……
就连伦伽特老师也……
艾琳娜咬紧牙关，忍不住地伤感。
可是，咒魔与尤利西斯呢？
祂们可不应该畏惧诅咒，甚至是血日才对呀。
毕竟尤利西斯可是半神，而咒魔本就是诅咒生命，而且诅咒生命，身体便是由诅咒所够成，可是不会生病的啊。
艾琳娜朝着寂静的城池四周眺望，一无所获。
“毛毛，鸡头蛇怪，你们先离开吧。”艾琳娜叹息道。
“女王陛下，难道你不需要我们了吗？”
“喔喔喔！”
两只诡异的怪兽发声道。
“是啊，走吧。眼下城池已然完全被诅咒给吞没，而你们又不能独自在诅咒中行动，所以你们对我，有些碍手碍脚了。”
三头犬和鸡头蛇怪，不觉愧疚得低下了四个脑袋。
其实多一份战力，艾琳娜又怎么会嫌弃呢。
虽然眼下的情形，艾琳娜感觉这两只诡异怪兽的实力，作用并不大，但是总归多只诡，多份力不是？
可是艾琳娜心中，就是有一种不好的预感。
尽管，周围的一切，是如此得安静，且看似安全。
艾琳娜真的很不忍心，让它们可能陪着自己一起送命。
只不过，艾琳娜怕自己明说，毛毛不一定会走。
毕竟它可是一头……三头对女王十分忠诚的看门狗。
鸡头蛇怪嘛……她就不知道了。
“好了，都不必自责，快走吧。”
“鸡头蛇怪，感谢你一路护送。你拿着这根绿色的发丝，去找厄喀德那姐姐吧。”
“毛毛。”艾琳娜分别摸了摸它的三个脑袋，“乖狗狗，回去好好看门，等我回来。我会关掉打火匣，送你返回迷失王国的。”
鸡头蛇怪用它巨大的爪子，将绿色的发丝还给了艾琳娜，“咯咯咯”叫了几声，表示自己有返回怪兽乐园的办法。
只不过祂始终没有离开，似乎是对艾琳娜有些不舍。
或许是祂觉得，艾琳娜比残忍的厄喀德那温柔多了？
又或者是收服了咒魔，臭骂了诅咒邪神的艾琳娜，使得身为坐骑的祂，感受到了从未有过的高光？
“女王陛下，很抱歉，我无法帮助到你。”
毛毛十分沮丧道：“当初在迷失丛林，我还能在临别时，送您一团我攒下来的珍贵鼻屎，只可惜这次，我所攒下来的，可窥伺未来的鼻屎，已经被我给用掉了……”
艾琳娜的胃里，豁然翻江倒海。
“快走吧毛毛，真的感谢你，你能将自己攒下来的鼻屎给用掉了啊！”
艾琳娜真心感谢着，随之“啪”地关掉了手中金灿灿的打火匣。
毛毛“嗖”地消失在了艾琳娜的眼前。
不怪艾琳娜赶紧送走了毛毛，实在是她怕毛毛再多待一秒，她胃里的难受，便唯有狗肉可压。
接着，艾琳娜不觉瞟向了鸡头蛇怪。
“鸡头……汤……不是，蛇羹……不，蛇怪！”
疲惫地艾琳娜，突然感觉自己有些饿晕头了，“鸡头蛇怪”这么简单的四个字，居然都说不清楚了。
鸡头蛇怪一愣，豁然双眼凝成了竖线。
“那个你……”
然而艾琳娜刚说了一半儿，鸡头蛇怪也“嗖”地消失了。
警觉的祂，感觉自己再不走，那么眼前这个卖混乱的小女孩儿，可能真要把自己给下锅炖了……
然而祂敢保证祂的主人厄喀德那，不仅绝不会为祂报仇，甚至，还会来和她的好妹妹，一起开心地品尝。

第339章 这次要走正规渠道
眼看毛毛和鸡头蛇怪都离开了，她此刻在诅咒之地，再也不用庇护任何生命，于是她将打火匣扔进了未来镜中，又从镜子中取出白女巫的扫把，侧身坐在上面，凌空而起。
她于空中快速鸟瞰着落日城的全貌，发现除了到处的残垣断壁，以及各种黏滑的，流淌着蓝色鲜血的抱脸怪的尸体之外，城中果然见不到丝毫的生命体。
她很奇怪，咒魔和尤利西斯，究竟去了哪里？
此刻头顶的血日已然不再落下抱脸怪了，难道说他们解决了落日城内的麻烦之后，又继续向人类世界的深处去了吗？
总之空荡荡的，没有任何生命的寂静城池，不禁让艾琳娜内心充满了惊悚。
尤其是城东门，还有几具水晶雕像，更加给这寂静诡异的城池，平添了几分恐惧。
那是鸡头蛇怪之前与尤利西斯交战，将所有的圣卫兵，都变成了水晶雕像，立在了那里。
这些水晶雕像倒是依旧栩栩如生，于黑色的大地上，倒映着阳光猩红的色彩，诡异非常。
艾琳娜正欲从这些水晶雕像头顶路过，却是突然在空中停了下来。
“圣言术：驱散！”
她于空中将圣言术打在了布莱恩的水晶雕像上，豁然，布莱恩缓缓从水晶当中蜕变了回来。
艾琳娜一怔！
果然，变成了水晶，倒是救了布莱恩一命。
此刻布莱恩缓缓回神，豁然被眼前黑色的大地，血红的天空给惊呆了。
然而马上，大地的诅咒，便从他的脚底攀爬而上，欲图将他吞噬。
“不！救命——”
他惊慌大叫，因为他竟发现，就连自己的银白铠甲，居然都开始被大地的诅咒所吞噬，正沿着他的腿部，向上迅速蔓延……
然而下一秒。
“嗒”！
艾琳娜手持白女巫扫帚，落在了布莱恩面前。
霎时，诅咒如同流水一般，迅速从布莱恩身上褪去，并且，通通散到了艾琳娜周身四米之外。
一身冷汗的布莱恩，心有余悸地咽了口唾沫。
接着，他看向了眼前的艾琳娜。
他张了张嘴巴，竟是一时间不知怎么开口称呼。
神圣牧师？
可她正握着女巫扫帚呢。
女巫大人？
可自己现在的身份，在她眼中应该是圣教庭的金太阳队长。自己这样跟女巫打招呼，是不是有些过分？
吸血鬼公主？
如果直接拆穿她的身份，那么自己会不会立刻失去她的庇护，而死在诅咒当中。
“金太阳队长——布莱恩，见过神圣牧师大人！”
布莱恩单膝下跪，声音无比地感激与崇敬。
是的，他最终，还是选择无视艾琳娜手中的扫帚，就当自己没看见。
反正自己刚刚跪得快，说自己没注意到扫帚，完全合理。
艾琳娜不觉冷笑。这个布莱恩，倒真是一个识时务的家伙呢。
此刻他身着厚厚的铠甲，倒是无惧头顶的血日，而大地的诅咒，因为自己的庇护，也沾染不到他。
他现在倒是安全了。
“起来吧，金太阳队长——布莱恩阁下。”
艾琳娜倒是并没有拆穿他的吸血鬼身份，反正这个识时务的家伙，为了自己的安全，也会暂时放弃杀死她的打算。
况且，艾琳娜的大贵族血统已经在变成了半神之后，又被尤利西斯给一剑斩杀掉了。
所以如今失去了大贵族血统的她，也就没有了可以直接操控布莱恩的手段，所以，自己只能暂时与他虚与委蛇了。
“尊敬的布莱恩队长，相信眼前落日城的灾难，你都已经看到了。”
“身为神圣牧师的我，实在是不忍心看到眼前的灾难继续下去。”
“我想要向我们的主教大人求救！”
“但是我初来乍到，却并不知道应该如何能够联系到我们的主教大人。”
“布莱恩队长您在落日城多年，想必，您应该知道，如何能够联系到主教大人的方法吧？”
艾琳娜一脸忧心且急切说着。
倘若不是布莱恩知道她的真实身份，怕是还真会以为这就是心济天下的神圣牧师呢。
不过，吸血鬼公主殿下说得对，眼前这种糟糕的局面，必须解决。
“我当然知道，神圣牧师大人！”
艾琳娜豁然眼前一亮！
果然，是有着除了执权拿起水晶球之外，也可以让菲斯娜出现在落日城的方法啊！
是的！
艾琳娜想要的就是这种正规渠道的方法，如此，才能够从一开始，便降低菲斯娜对自己的警惕度。
毕竟执权的厄女，臭名昭著！若是一见面就让她知道自己是执权的厄女，那么一向天性多疑的她，会把罗伊的先驱者序列，交给自己才怪呢！
但是，若是以圣教庭神圣牧师的身份，与菲斯娜接触的话，那么，她即使不信任自己，却也不会轻易怀疑自己啊！
就好像是柏兰特，那么大的卧底，她不是也没有怀疑过他吗？
可是自己呢，只要做错一点点，她便会将一口又一口大黑锅，扣在老娘的身上！
这就是先入为主的观念啊！
“那么，该如何联系主教大人呢？”艾琳娜努力让自己的声音保持平静道。
“是祈祷，艾琳娜牧师。”布莱恩果断道。
毕竟他在成为吸血鬼之前，便是教会的金太阳队长，所以对于这样的内部信息，他还是很清楚。
“祈祷？”
艾琳娜不解：“怎么做？”
“纯净的圣光，以及平静的内心。你的祈祷，必会通过六翼天使雕像，被主教大人所听见！”
艾琳娜张了张嘴巴，有些怀疑道。
“既然这么简单，当时恶灵袭城，为什么你们不去六翼天使雕像前，祈祷主教大人前来解救你们呢？”
“当时教会中，没有人能够做到这一点，艾琳娜牧师。”布莱恩坦言道。
“整座教会，洁净的圣光，唯有伦伽特大牧师拥有。”
“然而，他身怀细腻的情感，永远都不可能，令他的内心，保持平静。”
艾琳娜点点头，表示懂了。
“艾琳娜牧师，但是您或许可以！”布莱恩满怀希望道。
“谁都以为您只学习了一天的圣光，绝对不可能与大牧师伦伽特想媲拟，但是您刚刚将我从水晶状态中解救下来时，我深刻地感觉到，您体内的圣光，其纯净的程度，绝对与大牧师伦伽特，相差无几！”
艾琳娜暗翻了个白眼。
侮辱谁呢，只有过之而无不及好吗！
“所以，艾琳娜牧师，只要您能够保持内心足够的平静，那么我相信，落日城的主教大人，必会听到你的祈祷，而来！”
“毕竟，保持一颗平静的内心，乃是每一位牧师，获得圣光认可的第一步，不是吗？”

第340章 祈祷
纯净的圣光。
平静的内心。
这个正规召唤主教大人的方法，居然这么麻烦。
不过想想也是，若是信徒人人都可以召唤主教大人，那么主教大人早就跑断腿了。
所以，看似条件简单，其实极为苛刻，唯有教会中的大牧师的圣光标准，才可以完成。
只可惜，落日城的大牧师，因为拥有细腻的情感，无法使得其内心再保持平静了，所以，菲斯娜才能30多年都未曾露面，害得她摸鱼摸得手都软了……
艾琳娜思索着，纯净的圣光，自己倒是不担心。
可是平静的内心……
嗯，没问题的！
“那么，多谢你了，布莱恩阁下。”艾琳娜感谢道。
接着，她坐上了扫帚，飞向了天空。
“艾琳娜牧师！”
见艾琳娜突然远去，布莱恩大声惊道。
因此随着艾琳娜飞离了她四米之外之后，大地上恐怖的诅咒，再次开始朝着布莱恩的全身蔓延而去！
艾琳娜在布莱恩的呼唤声中，操控扫帚在半空中停了下来。
“有什么事吗？吸血鬼城堡的，金蝙蝠队长，布莱恩阁下。”
霎时，布莱恩脸都绿了。
“不！”
他在诅咒的蔓延中大声嘶吼着。
“我伟大的吸血鬼公主殿下！”
“我可是您最为忠诚的奴仆！”
“您……您不可以就这样抛下我啊！”
“忠诚的……奴仆？”艾琳娜似笑非笑道，“一个随时想要杀掉公主的奴仆，本公主，可不敢要呀。”
诅咒，迅速蔓延到了布莱恩的脖颈。
只听布莱恩无比怨恨的声音从他的头盔中传了出来。
“我诅咒你……诅咒你将被……”
“变成青蛙！”
“呱？！”
一只小青蛙，彻底被黑色的诅咒大地，给淹没了。
“虽说老娘不畏惧什么诅咒，但是老娘，就是不想听你说完。”
可是转瞬，一个漆黑的身影，渐渐从青蛙被淹没的大地之上挺立而起！
布莱恩的怨恨，使得死去的他，彻底化身为了诅咒生命！
是的，被诅咒的生灵，因为怨恨，乃是可以重生为诅咒生命的。
也正是因为这一点，所以当初的小红帽，在寄给艾琳娜的信件当中，便恶毒的在其中塞入了满是怨恨的灵魂。
这种巫术在女巫当中十分常见，就像是给稻草人当中塞入灵魂一般。
所以艾琳娜当初在收到薇薇安的信件之后，气愤地将信件给丢到被诅咒的大地之上时，那份信件，居然变成了诅咒生命，甚至企图对她展开攻击。
此刻，同样在被诅咒的大地上，化身为了诅咒生命的黑影布莱恩，凶恶地望着天空中坐在扫帚上的艾琳娜，一个起跳，朝着艾琳娜迅速扑了过去！
艾琳娜不可思议地张大了嘴巴，眼睁睁地看着跳向自己的布莱恩，在接触到她周身四米之内时，其被诅咒的身躯，彻底化为了黑烟，随着微风，飘散在了虚空当中。
甚至连惨叫声都没能来得及发出。
“为什么……要这么想不开呢？”
艾琳娜摇头叹息。
他是觉得自己化身诅咒生命之后，是比咒魔强大，还是比罗伊强大呢？
难道就不知道自己周身四米，对于诅咒生命来说，都是禁区吗？
艾琳娜撇撇嘴，算是缅怀了。于是，白女巫的扫帚，带着她飞速来到了钟楼之下——教会的大门处。
走进教会大门，映入眼帘的便是信仰大厅。
不过此刻大厅早已没有信徒拥挤的影象，而是空空荡荡的，宛如被遗弃的旧址。
同样是黑色的地面与墙壁，血红的光芒透过窗户照射进来，给人一种莫名的诡异感。
然而，整片漆黑色的信仰大厅中，唯有正前方的那十层阶梯之上，六翼天使雕像，始终保持着圣洁的白色。
还有它双手中所捧着的预言水晶，亦是没有受到丝毫诅咒的干扰。
隐约当中，雕像的身体，仿佛有着圣光涌动。
身为一名宝石魔法师的艾琳娜，这才发现，这座平日里看似普通的六翼天使雕像，内里居然拥有大量的圣光宝石！
不过圣光宝石，对于体内本就拥有圣光的艾琳娜来说，算不得什么珍贵，所以，艾琳娜倒也没想着要冒打草惊蛇的风险，将其窃取。
此刻，还是办正事要紧。
艾琳娜缓缓踏上十层阶梯，站在了六翼天使雕像面前。双手抱拳，绽出圣光，虔诚祷告。
“伟大的圣光啊……我饿了……”
“不是……”
“涮羊肉……”
“不是！”
“城堡里的大床……”
艾琳娜突然睁开眼睛，老娘到底是在干啥啊！
还能不能专心点了？
难道说自己身为神圣牧师，连牧师初学者踏入圣光的第一步——保持内心平静，都做不到吗？
艾琳娜凝眉，内心十分不服气。
“再来！”
艾琳娜再次闭上了眼睛。
接着！片刻之后——
她的鼻腔里涌出了鼻血……
艾琳娜惊慌中赶紧擦了擦。
焯了……
你说老娘正虔诚的祈祷着呢，怎么脑子里就突然想到了玛琳菲森给自己看的那张男奴照片了呢？
那男模的身材……
不用说都知道是战斗机啊。
艾琳娜迅速摇了摇头，甩开杂念。
这么下去不是办法啊，自己俗人一个，内心根本就平静不了呀。
别以为保持平静的内心，是一件简单的事情。
就像是闭上眼睛一分钟什么都不想，没有人能够做到！
失望地艾琳娜望着雕像手中的水晶球，心道干脆还是用老办法算了。
可是，那样而来的菲斯娜，必定会对自己这位厄女，满心警惕啊。
艾琳娜正是纠结之际，却是灵光一闪。
是了，自己怎么忘记了，她可是拥有着白女巫的力量啊。
虽说这份力量是不可言说的，但是反正祂也控制不了自己这个厄女，那么……用用就用用，客气什么呢？
想通此点，艾琳娜也不再介怀与畏惧，果断对着自己，施展了一个催眠术。
顿时，艾琳娜的内心，一片宁静。
是的，罗伊说得没错。
副业多了，就是干什么都方便。
“尊敬的落日城主教大人，此刻的落日城，正遭受着史无前例的危机，我——神圣牧师艾琳娜，祈祷主教大人，能够降临，以解救……这里的圣光啊！”
“——圣光，绝不可以熄灭！”
艾琳娜虔诚地嘶喊而出！
接着，只见整座六翼天使雕像，突然绽出了白光！
好似有着微弱的空间波动，快速一晃，随之雕像周身白光敛去。
——一位仙风道骨的白胡子老头儿，衣袂轻飘地，出现在了艾琳娜的眼前。

第341章 把唐僧给招来了。
艾琳娜抬头，一脸惊诧地望着眼前的白胡子老头儿。
但见他鹤发童颜，身着一身精致的纯白魔法长袍，手中握着一根等人高的金太阳法杖。
他满脸的慈祥，明明没笑，却就是给人一种亲切的感觉。
他的白胡子又长又顺，直到前腰。甚至，那顺长的白胡子，还被他精心编成了一个粗大的麻花辫，整整齐齐地垂落着。
总之，这老头儿从上到下，都给人一种贵气、整洁、亲切、活泼的感觉。
然而，艾琳娜一脸的懵圈。
什么情况？
老娘刚刚是向落日城的主教菲斯娜祈祷啊？
咱说好的菲斯娜呢？
可是为什么现在，突然来了一个老头儿？
老娘要你一个老头儿，又有何用啊！
“那个……”艾琳娜努力平静着自己的暴躁，尽量保持温柔道。
“这位老，老人家，不知您是……”
老头儿微微一笑，尽是慈祥。
“圣教庭现任大预言师——奥维洛夫，正是在下。”
艾琳娜一惊，嘴巴足以塞下鸡蛋了。
“您就是……奥维洛夫？！”
老娘居然见到【奥维洛夫的唠叨】本人了？！
话说，老娘要找的是人性扭曲的菲斯娜啊！
怎么把这么一个爱唠叨的唐僧给招来了？
还有！
尤利西斯所谨记的【奥维洛夫对他的唠叨】，里面可是每一条，都是在针对老娘，甚至恨不得弄死老娘啊。
而如今那位爱唠叨的本人出现了，他……
他该不会发现老娘就是他所对尤利西斯唠叨的对象，从而打算杀死老娘吧？
艾琳娜心中忐忑不已。
“如果没猜错的话，你就是昨日刚刚接受到圣引的神圣牧师——艾琳娜阁下吧？”
奥维洛夫面无表情问道。
“呃……是的。”艾琳娜想了想，感觉承认，对自己只有好处，没有坏处。
可是接着，她便见奥维洛夫，突然满脸动容。
“实在是……太难得了……”
“你虔诚的祈祷，已然传入了圣教庭的总部。”
“老夫生平，从未见过，如此虔诚的祈祷，如此虔诚的心啊。”
“那是心怀天下，心系苍生，无我无畏，大奉献的祈祷啊。”
“我道是谁，居然能够心纯至此。”
“前来一看，原来……竟是我们圣教庭未来的，伟大的神圣牧师啊！”
“理当如此，理当如此啊。”
奥维洛夫，满怀大慰道。
艾琳娜闻之，豁然松了一口气。
大预言师，似乎也不过如此呢。
原本还以为他看穿了老娘的虚实，现在看来……他大概率就是个招摇撞骗的老神棍吧？
毕竟老娘都站在你眼前了，你居然都不知道你针对的人就是我，而且还那么夸我，说我虔诚，说我至纯，都快说得我不好意思了。
这要是哪一天让你知道，老娘其实就是你口中预言的，那位掀开人类存亡序幕的灾祸，也不知道您老人家会不会气得吐血？
“圣教庭的未来，真是一片光明呀。”
奥维洛夫看着艾琳娜，怎么看怎么满意，不觉发出感慨道。
这熟悉的话语一出，艾琳娜突然感觉自己稳了。
这一切都要感谢强大的白巫术的助攻，催眠效果顶呱呱，以让自己那颗被催眠之后的虔诚之心，都传到了圣教庭总部了。
此刻，奥维洛夫一顿，终是发现了眼前诡异的景象。
漆黑的大地，血色的阳光，以及空荡荡的信仰大厅，和整座寂静宛如鬼城一般的落日城。
他不觉微微张开了嘴巴。
“告诉我，伟大的神圣牧师，这里……究竟是发生了何种可怕的事情？”
艾琳娜一顿，小心问道。
“难道您身为大预言师，预言不到吗？”
奥维洛夫苦笑摇头。
“大预言术，可不是轻易使用的啊，艾琳娜牧师。”
“对于人类来说，窥伺未来，可是大罪。所以每一次预言，都需要消耗极大的生命。”
“如果不然，早已踏入了长生级别的我，本该不老不死，又怎么会如此老态龙钟呢？”
“所以，每一位大预言师，注定了不可能长生不灭。”
原来如此。
艾琳娜这下更加安心了。
也就是说，奥维洛夫不能够轻易使用预言术，如此，也就不会轻易得知，自己的就是他当初所预言的大灾难的祸首吧？
“奥维洛夫大人！”
艾琳娜顿时声泪俱下。
“快救救落日城吧！落日城——呜呜呜！”
大颗的钻石，一颗又一颗地跌落在地，奥维洛夫心都碎了。
“别哭，别哭，获得了宝石魔法的，幸运的好孩子。”
“你慢慢说，别着急。慢慢告诉我，这里究竟发生了什么？”
艾琳娜边哭泣，边捡着钻石，边叙述着……
伦伽特令大钟停止了摇摆，血日降临，诅咒复苏！尤利西斯与血日中的抱脸怪大战，而自己躲起来后，发现世界没有了声音，便走了出来，居然发现整座落日城中，所有的生命都消失了，包括尤利西斯。
艾琳娜实话实说，只是省略了部分而已。
奥维洛夫身为大预言师，自然能够感觉到艾琳娜话语中的真诚。
他不免深深凝眉。
“不应该如此……不应该如此……”
“尤利西斯，一直都是一个又听话，又有责任感的好孩子。”
“可是，倘若尤利西斯当真按照了我的叮嘱行事，事情绝不可能发展到如今这般糟糕的一步啊。”
“那么，我们应该如何拯救落日城，拯救人类世界呢？”艾琳娜反问道。
“您既然是大预言师，相信您一定会有正确拯救落日城的办法吧？”
“对对对！我可是大预言师……”
奥维洛夫连忙叹道，接着，他的手不禁朝着自己的怀里摸去，突然老脸一红。
“刚刚急着过来看你……我的预言水晶球忘带了……”
艾琳娜愣了愣。
“那么……您回去拿一下？”
“没有必要。”奥维洛夫摇头道，“预言未来的走向，最少需要一个小时。而我预感，眼下的落日城，危机即将爆发。根本不会有一个小时的时间，给我用来施展大预言术。”
艾琳娜突然感觉这个老头儿，似乎不太靠谱啊？
“不过别担心，艾琳娜牧师，虽然我没有预言水晶球，但是我身为大预言师，只要展开预言之力，便可以清晰感知到，未来三分钟之内的事情。”
奥维洛夫，有些骄傲地扬起头道。

第342章 菲斯娜，再次临城！
展开预言之力，便可预言未来三分钟。
艾琳娜突然有些羡慕了呢。
倘若有机会，大预言师这个序列，自己一定要搞到手啊。
不过眼下，这三分钟的预言之力，似乎并没有什么卵用呢。
所以，拯救落日城的任务，似乎是指望不上这个老头儿了。
还是得靠自己，想办法从菲斯娜那里，获得先驱者序列才是正途！
“什么？你说，落日城的主教大人，为什么没来？”
奥维洛夫突然冲艾琳娜问道。
艾琳娜一顿：“我什么都没说。”
“可是你马上就要说了，我听到了。”
艾琳娜：(；¬＿¬)
心里骂人，应该不会被听到吧？
“每一位主教大人，都是很忙的，教皇大人，可就更忙了。他们可没有时间，来理会这边的事情。”
艾琳娜张大了嘴巴。
“什么？你说人类都要因为这里而灭亡了，他们居然都不理会吗？”
奥维洛夫再次道。
“要知道，艾琳娜牧师，人类世界，一直都岌岌可危。”
“能够摧毁人类世界的灾难，实在是太多了。”
“海啸、飓风、干旱、瘟疫，这些都需要他们劳心劳力。”
“同时，还有暗黑世界，始终虎视眈眈。还有一些没什么事做的根源，也会经常来人类世界逛逛。”
“圣教庭中，每天都有操不完的心。稍一松懈，都是对人类世界致命的打击。”
“然而相比这里，因为我已经预言了落日城的灾难看似危机，但是只要处理得当，必然会被顺利解决掉。”
“并且这里的危机，并不是依靠战力的叠加，就能够解决的。必须要找到合理的方法才行。”
“所以，就算圣教庭所有的强者都来了，也不见得就会有什么大用。”
“总之呢，这里的灾难，教皇大人已经交由我全权包保了。”
“只要尤利西斯严格按照我的话去执行，这里的一切危机，必将迎刃而解。”
艾琳娜叹息，刚要张嘴。
“什么？你说现在都这种局面了，显然尤利西斯并没有完全听我的命令行事？”
“是的，这很糟糕！”
奥维洛夫皱起眉头：“可是，我现在应该如何挽救这一切呢？”
艾琳娜上前一步，正要开口。
“你说得没错，艾琳娜牧师！落日城的主教就算再忙，可是她所掌管的城池出现了事情，她即使是再忙，也是不可推脱的！”
艾琳娜叹了口气。
“是的，我听你的，艾琳娜牧师。无论她是否能够帮上忙，但是身为责任人之一，她却是必须在场的！”
“好的，我这就呼唤落日城的主教前来！”奥维洛夫决定道。
艾琳娜整个人都傻了。
她终于知道，尤利西斯为什么说他是一个爱唠叨的老人家了。
所有的话全让他一个人说了啊。
人家想说得你全都知道，所有人都只能听你一个人唠唠叨叨，唠唠叨叨啊……
不过好在，自己的计划总算顺利，虽然多出来了一个爱唠叨的老人家，但是菲斯娜，总算是能够以正规渠道降临在落日城了呢。
接着，但见奥维洛夫转身面对天使雕像，随之伸出手来，一把将雕像手的预言水晶球，拿起！
艾琳娜再次张大了嘴巴。
敢情大预言师召唤菲斯娜的方法，居然和自己一样呢！
不过并不完全一样。
自己，可是越权拿起水晶球，而人家奥维洛夫，可是经过正当授权，拥有拿起水晶球的权利呢。
霎时，一身紫衣的魅影，出现在了奥维洛夫的身旁。
但见那紫衣魅影刚要伸出手去阻止，却是突然被眼前的老人给吓到了。
“噢！是大预言师大人。”
紫衣魅影的眼珠不觉转了转。
“我还以为有人要来偷水晶球呢？既然是大预言师大人，那么您请随意。”
“很抱歉，我最近实在是太忙了，就不陪您老人家了，再见。”
紫衣魅影说着，伸手便触摸着六翼天使雕像，想要通过传送阵逃跑，却是一把被奥维洛夫给抓住了。
“菲斯娜主教大人，就算您再忙，可落日城也是您的管辖范围，按照轻重缓急的顺序，眼下落日城糟糕的局面，显然您应该优先处理这边的事情。”
菲斯娜一顿，转头望向了教会黑色的大地，和窗外血红的阳光，莫名其妙地，她的目光中竟是涌现出惊喜。
“你说什么？你居然在自言自语地说：太好了，这里马上就要被毁灭了？你只要能够成功开溜一会儿，等到这里真正毁灭了，你就可以彻底不用管这个烂摊子了？”
奥维洛夫惊愕地张大了嘴巴道。
“请不要随便污蔑我，奥维洛夫大人！”
菲斯娜双手掐腰，气愤道：“我刚刚明明什么都没说！”
“别以为你掌握了一点点预言之力，就可以随便污蔑好人！”
“可是我听到你在未来……”
“自言自语吗？”菲斯娜恼怒道。
“您的耳背治好了吗？奥维洛夫大人！自言自语那种不清晰的话语，你居然都能当真！”
“我刚刚明明是想说，落日城居然如此危机，虽然我很辛苦，但是也要有责任感绝不能开溜！哪怕一会儿！”
“因为等到落日城真正毁灭了，这个烂摊子我就是想管，也管不了了！”
菲斯娜义正言辞道。
奥维洛夫闻之有些心虚。
“看来……应该是我听错了。”
“毕竟主教大人……是不可能说出，我在预言中所听到的那种话的。”
“就是说嘛，奥维洛夫大人。”
菲斯娜暗松了一口气道。
“还有，奥维洛夫大人……”
“是的，不要总是在一些无关的事情上浪费我的预言之力，好钢要用在刀刃上。”
“好吧，我这就先把我的预言之力给关了。”
“但是，我可不是唠唠叨叨的老头子！”
“你这一次的自言自语，我听得非常清楚！”
菲斯娜无奈地开手掌：“我刚刚什么都没说，并且未来也绝不会这样说，我发誓，奥维洛夫大人。”
奥维洛夫无奈地关掉了预言之力。
“是的，你们总是这样故意在未来中说我坏话，又不肯承认。”
“我之所以不经常打开预言之力，就是怕有一天会被你们给气死。”
奥维洛夫努力深吸了两口气，随之望向艾琳娜的目光满是和蔼。
“艾琳娜牧师，我来为您介绍。”
“我身边这位，便是落日城的主教大人——毒蝴蝶，菲斯娜。”
“我猜你一定想不到，想要将她唤来，只需要拿起落日城中的预言水晶球，这么简单吧？”
“嚯嚯嚯嚯……”
二女双目，同时无奈低垂，随之，两人的目光，交织在了一起。

第343章 不可言说，即将到来。
菲斯娜的目光打向了艾琳娜，微有震惊。
颜值到顶+1，胸型完美居然还+1点体重……
真是在各个方面，仅仅只比自己差上一点点的存在呢。
罗伊居然将神圣牧师的身份，给了这样一位女子，果真是个大渣男呢！
菲斯娜愤愤地想着。
不过嘛……
她不觉傲慢地扬起了脑袋。
神圣牧师拥有足以傲视群芳的外貌，却偏偏在各个方面，都要比自己差了那么一点儿，那么老娘，岂不就是她的天敌喽？
罗伊你选她当神圣牧师，是打算让老娘，给她好看喽？
嫉妒、暴怒、傲慢，且小心眼儿的魔女，在心中愤愤想着。
艾琳娜打向菲斯娜那逐渐变得傲慢的目光，心中一愣。
什么情况？
为什么感觉正常渠道将她给召唤过来，她反而对自己的敌意更深了？
明明初次见面，甚至不知道自己是执权的厄女，所以，她不应该对自己抱有敌意才对啊？
可是女人的第六感，偏偏告诉艾琳娜，此刻的菲斯娜，绝对对自己没有好印象。
奇了怪了。
难道说自己错了吗？
菲斯娜若是知道自己是执权的厄女，反而会因为大家同为“禁忌”，而惺惺相惜？
艾琳娜突然感觉这种事情，太有可能了。
毕竟魔女寻知之路，都是孤独的。
她们很难见到与之同为“禁忌”的存在呢。
而且在第一次未来可见中，菲斯娜要与自己同归于尽时，居然还不忍心道：只愿当我们于久远的未来，皆重生归来之时，希望你我……不再是敌人……
所以！艾琳娜血瞳一怔！
所以老娘搞砸了是吗？！
这个人性扭曲的魔女，就根本不能够以正常渠道唤出啊！
而此刻，自己若再跟她解释自己是执权的厄女，反而会让她在先入为主的观念下，更加怀疑老娘是有什么不可告人的秘密了吧？
艾琳娜内心简直一片绝望。
先驱者序列，老娘究竟还能不能得手了呀！
“神圣牧师，艾琳娜。很高兴见到你。”
菲斯娜傲慢抬头，礼貌问候道。
这种不咸不淡的语气，不远不近的距离感，果然与之前上来就能和自己开玩笑，直接称呼自己“小妹妹”的态度完全不同了呢。
之前她的态度，就像是内心虽然对你保持警惕，但是心中却是已经完全认同了你，与自己是同类。
而现在，她看似很礼貌，但是很抱歉，你与我终究不是一类人。大家点头之交就好。
甚至，不要惹我，否则有你好看。
但是，她对自己天然般的怒气从何而来，艾琳娜就想不明白了。
你男人都死了，老娘又没抢你男人。
莫名其妙！
“我也很高兴见到您，菲斯娜主教大人。”艾琳娜的礼仪十分标准。
“嗯。”菲斯娜微微点头，像极了一位高高在上的主教。
“这里究竟是什么情况呢，神圣牧师？”
“为什么落日城会变成这副模样呢，所有人都不见了，却偏偏只有你安然无恙？”
菲斯娜双手抱胸，语气冰冷地发问道。
艾琳娜撇撇嘴：“是这样的，主教大人。”
艾琳娜将之前给奥维洛夫的叙述，又给菲斯娜叙述了一遍。
菲斯娜闻言之后，嘴角露出冷笑。
“也就是说，当传奇剑圣，尤利西斯在外面与血日中的诡异战斗之时，你却一个人躲藏起来了，是吗？”
艾琳娜一愣：“可是我只有超凡级，我去了，也只能给尤利西斯大人添乱吧？”
“无需解释，神圣牧师，罚奉一年。”菲斯娜得意且傲慢道。
艾琳娜张大了嘴巴，简直要忍不了啊！
天价账单哪儿去了，老娘已经忍不住要报仇了啊！
“菲斯娜大人，现在我们不是讨论这些事情的时候吧？”
奥维洛夫打圆场道：“我们最好能够确认一下，此刻的落日城内，除了我们之外，是否还有其他的幸存者。甚至……究竟蕴藏着什么样的危机？”
菲斯娜点点头：“你说得没错，奥维洛夫大人，这点小事儿，便交给我好了。”
说着，菲斯娜摊开手掌，豁然大量的紫色蝴蝶从她的掌心涌动而出，迅速朝着落日城的四面八方飞翔而去。
很快，菲斯娜的紫色双瞳，便十分慎重地凝聚了起来。
“城池的西方……有大量生命涌动的迹象！”
接着，她闭上了眼睛，仔细感知着。
“尤利西斯……强大的诅咒生命……还有……大量的不知名诡异！”
“是的，如果没猜错的话，那些不知名的诡异……便是神圣牧师所说的血日中的抱脸怪！”
艾琳娜与奥维洛夫同时大惊。
“这样说来，他们依旧在战斗着。”
“可是，为什么……却没有发出丝毫战斗的声响呢？”
艾琳娜也很奇怪，所有的人和诡异，居然都集中在了落日城的西方。
可是为什么自己之前于空中鸟瞰，却没有任何发现呢？
按理说如果咒魔和尤利西斯在与抱脸怪战斗，那么应该可以轻易发现才是！
难道说……
“难道尤利西斯大人……被那群诡异的抱脸怪给抓起来了吗？！”
尤利西斯会输给一群死兆级的抱脸怪？
这虽然悚然听闻，但是蚁多噬象。况且如此诡异的现象，艾琳娜却是不得不往那边想。
“不……”
菲斯娜摇头。
“所有人和诡异的生命气息，都十分充盈，没有任何被抓住的迹象。”
“所有的生命，都相处的……十分和谐？”
菲斯娜，一脸地错愕道。
“十分和谐？”
艾琳娜和奥维洛夫怔住了。
“您说的……是尤利西斯和诅咒生命，以及抱脸怪吗？”艾琳娜愕然道。
菲斯娜深吸口气：“虽然……很不可思议，但是，正是如此。”
“天啊，这究竟是什么情况？”奥维洛夫有些被搞晕了。
然而下一秒！
“啊——”
菲斯娜突然惨叫起来，十分痛苦地抱着脑袋，瘫倒在了地上。
“菲斯娜大人，您这是怎么了？！”
奥维洛夫一步上前搀扶道。
但见菲斯娜，双手不住的颤抖着。
“我的所有蝴蝶，都被灭杀了……”
“什么？”
艾琳娜和奥维洛夫一惊。
根源极的探知蝴蝶，又究竟是谁……能够将其所有，瞬间灭杀呢？
难道说……
“不可言说……”
“是不可言说……”
菲斯娜缓缓起身，双目惊惧。
“不可言说，即将在这座城中……降临……”

第344章 召唤仪式
不可言说，即将降临。
这一刻，所有人的心头都不免沉重起来。
因为谁都知道，不可言说，所代表着什么。
“我们必须马上阻止这一切！”
“不！”
菲斯娜刚是说罢，便摇起头来。
“不是我们，而是我……”
她的目光突然笃定。
“现在看来，也唯有我的战力，可以阻止这一切的发生了。”
她说着，心情沉重，然而目光，却是坚决。
“这场危机，不仅危及圣教庭，甚至，足以威胁到整个人类世界。”
“看来……终是到了我履行契约，执行那唯一一次，护教之执的时候了。”
菲斯娜说着，缓缓摘下了自己的紫色蝴蝶面具，豁然——
她的长发变成了可爱的粉色，衣裙也变成了可爱的粉色，就连一双妖娆的瞳孔，也在她面具被拿下的那一刻，变成了可爱的粉色。
生命魔女菲斯娜，在这一刻，彻底回归。
接着，菲斯娜在奥维洛夫惊讶的目光中一步踏出，然而马上，一个弱小的身影，却是挡在了她的面前。
“你要干什么，神圣牧师？”
生命魔女，语气傲慢问道。
“你想要怎么做，菲斯娜主教大人？”艾琳娜质问道。
“当然是趁不可言说彻底降临之前，杀掉所有的诡异！”
“因为祂们，正在暗中举行不可言说的召唤仪式！”
“而只要趁祂们在召唤仪式正式完成之前，将所有正在举行召唤仪式的诡异通通灭杀，那么，便可以阻止不可言说的降临！”
“可是，不可言说的意志，已经降临了一部分了，不是吗？”
“你的蝴蝶，不正是被不可言说的意识所灭杀的吗？”
“难道面对那一部分不可言说的意识，你有获胜的把握吗？”
菲斯娜不觉冷冷一笑。
“你是在小看我吗？神圣牧师？”
“你就这么自信吗？”艾琳娜亦是冷冰冰道。
“奥维洛夫大人，我并不想伤害这位小牧师，所以还请你能够将她从我面前拉走，否则，人类世界当真灭亡了，可和我一位魔女，没有任何干系。”
“艾琳娜牧师。”奥维洛夫走上前道，“就让这位魔女大人试一试吧？我的预感告诉我，此时此刻，唯有她的手中，掌握着能够拯救落日城的关键，所以，她是唯一能够解救落日城的希望啊。”
“不！”艾琳娜坚决反对道。
“此刻，掌控着落日城命脉的人，不是她，而是我！”
“你……”
奥维洛夫和菲斯娜同时望向艾琳娜，感觉她是不是疯了。
“是的，正如你所言，奥维洛夫大人。”艾琳娜据理力争道，“她的手中，的确掌握着关系落日城命脉的东西，但是那份东西，却不是她可以使用的，而是当由我来使用！”
“当由你来使用？”二人异口同声，皆是不解。
“你是说，此刻没有水晶球的我，只预言到了第一层，却没有预言到第二层吗？”奥维洛夫若有所思道。
“所以，贪婪的你，究竟想要借机从我这里，得到什么呢？”
菲斯娜，似笑非笑道。
那种表情，摆明了就是无论你要什么，我都绝不会给你！
但是，艾琳娜还是诚恳地说道：“我需要的，是你手中的——先驱者序列！”
菲斯娜，突然目光露出惊愕。
“你说什么？！先驱者序列！”奥维洛夫大声惊道，“难道你说的，可是曾经令罗伊……踏入大不祥的先驱者序列吗？”
然而，没有人回答奥维洛夫的话语。
艾琳娜只是目光灼灼地望向菲斯娜。
她眼睁睁地看着菲斯娜的绝美面庞从惊愕渐渐变得扭曲，又从扭曲，渐渐变成了笑脸。
“哈哈哈……呵呵呵……嘻嘻嘻嘻……”
菲斯娜无比扭曲地大笑着。
“那么，你又是如何得知，先驱者序列，是在我的手中呢？”
“你……见过了罗伊，对吗？！”
“我的天，罗伊？！他不是已经死了吗？”奥维洛夫，突然感觉自己似乎不是一个预言师了，而是一个根本什么都不知道的糟老头子啊。
“显而易见，是的。”
艾琳娜点头道：“毕竟这个世界上除了他和你，再没有人知道他的先驱者序列，就在你的手中了。”
“呵呵呵……哈哈哈……”
菲斯娜大笑着。
“所以说，他果真没死，对吗？”
“所以说，他明明没死，却都不肯来见我，然而，却唯独去见了你这位，他亲自为之降下圣引的圣神牧师，去见了你这位，明明所有方面都比我要弱上一分的女人，是吗？”
艾琳娜愣住了。
“我想，你可能误会了。我只是碰巧遇见了罗伊，并且，我很清楚，罗伊最在乎的人，就是你，且只有你！”
“不用解释了，神圣牧师大人。我对那么位大渣男，了解得比你深多了。”菲斯娜揶揄道。
“如果他不想见你，你绝对见不到他。”
“你所认为的偶遇，不过都是他的精心策划罢了。”
“所以，我好言相劝，请不要轻信他。否则，你必然有一天，也会向我一样被他无情抛弃，却还要傻乎乎地，守着与他从前的契约，为他白白打工！”
艾琳娜，长长叹了口气。
“我不管你之前与罗伊如何，但是，请你将先驱者序列交给我。”
“因为只有我得到了先驱者序列，我才可以拯救落日城！”
菲斯娜冷哼一声：“那么，你获得了先驱者序列之后，又该如何拯救落日城呢？”
“我……”艾琳娜吞吐道，“我不知道……我真的不知道。但是，我十分肯定命运的指引，唯有我获得了先驱者序列，才有拯救落日城的机会！”
“请你相信我，菲斯娜！”
“我可以与你签订契约，以证明我的真诚！”
“所有，请你信任我！”
菲斯娜，冷冷地看着艾琳娜。
“很抱歉，我永远不会，再与弱小的人类，签订任何契约了。”
艾琳娜，咬紧了牙齿。
“可是……我是执权的厄女！”
“我的圣光啊！”奥维洛夫大惊失色！
“神圣牧师……居然是执权的厄女？！”
“执权的厄女……”菲斯娜不可思议道。
是的。
艾琳娜必须要表明身份了，否则，菲斯娜永远都不可能真心从心底认可自己。
接着，艾琳娜几步跑到了六翼天使雕像面前，将雕像手中的预言水晶球，给拿了起来！
这一刻，菲斯娜与奥维洛夫，都瞪大了双眼。
艾琳娜拿着水晶球，突然感觉有些重。
想了想，便顺势直接将它给丢到了空间里的未来镜中。

第345章 因为我是白女巫！
当看到艾琳娜将预言水晶球拿起的那一刻，二人再联想到艾琳娜所说得自己的身份，顿时心中再也没有了怀疑。
毕竟能够越权拿起预言水晶球，除了执权的厄女，还有谁能做到？
要知道那可是教皇大人所设下的禁制啊。
“我的天啊……”
奥维洛夫惊掉了下巴。
“圣教庭的神圣牧师，居然真的是执权的厄女？！”
“奥维洛夫大人，执权的厄女，难道就不能是圣光的信徒吗？”
“况且圣教庭的教规当中，可并没有不允许执权的厄女，加入圣职这一条吧？”
“毕竟执权的厄女，可不是什么诡异！”
“难道命运让我成为厄女，怪我喽！”
艾琳娜义正言辞地，大方反驳道。
奥维洛夫一顿。
“这个……好有道理。”
奥维洛夫，竟是无言以对。
“既然魔女都能成为了被教皇大人所认可的护教，那么厄女成为了能够接受到圣引的神圣牧师……似乎也不是不可以呢？”
“毕竟圣引，绝不会骗人。”
奥维洛夫终于在震惊中缓过神来。
“可是！贪婪地……呃，我是说执权的厄女大人啊，教会中的预言水晶球可是圣物，您用它来证明一下你自己的身份就好了，不可以将它擅自收入自己的私人空间啊。”
“你在胡说什么，奥维洛夫大人！”
艾琳娜恼怒道：“难道你以为我是想要将预言水晶球据为己有吗？”
“我又不是预言师，要它有什么用？！”
“眼下教会，乃至整个落日城都岌岌可危，我只是为了以防万一，先将这枚圣物保管起来啊！”
“你都说了圣引不会出错，难道你是在怀疑一位神圣牧师，对圣光的虔诚信仰吗？奥维洛夫大人！”
没错。
自从艾琳娜从罗伊那里得知，自己当真是圣引所赐予的神圣牧师，她便明白了，自己这个身份的含金量！
这便是艾琳娜可以肆无忌惮地，豪横贪婪的底气！
奥维洛夫，竟是再次无言以对。
“你果真是……执权的厄女……”
此刻，菲斯娜打向艾琳娜的目光中，好似恨意更深了几分。
艾琳娜不免错愕。
什么情况？
自己都表明身份了，可为什么菲斯娜不仅并未同以往那般，认可自己，反而是对自己更加排斥了一般呢？
但见此刻的菲斯娜，一脸的嫉妒。
“难怪……罗伊会让你成为神圣牧师，难怪他骗我说请等他一会儿，结果他再也没有回来。”
“我就说我怎么会输给一个普通的人类小女孩儿，甚至，还是一个虽然外在优秀，但是却无论是在哪个方面，都要比我逊色一筹的女人。”
“如果你是执权的厄女，那么一切就都理所当然了。”
“罗伊是觉得魔女配不上他那种天才了，所以，他便选择了你这位执权的厄女，而对我移情别恋了是吗？”
“所以他根本就没死！他只是假装死掉，从而借机摆脱魔女对他的纠缠，而和你去山盟海誓了，对吗？！”
人性扭曲的菲斯娜，于无名的嫉妒当中，再次开始胡乱臆想。
艾琳娜张大嘴巴，自己的小三儿人设，居然就这么立起来了呢！
“等等！我和罗伊，可没有任何关系！”艾琳娜凝眉道。
“呵呵，没有任何关系，他会让你成为圣神牧师？”菲斯娜耻笑道。
“我能够成为神圣牧师，是因为命运的指引，这跟罗伊又有什么关系？！”
“况且奥维洛夫大人都说了，伟大的圣引，可不会骗人！”
“那是普通预言球中的圣引。”菲斯娜执着道，“普通预言球中的圣引，唯有光明。而罗伊身为强大先驱者，其力量不仅结合了光明，而且还结合了黑暗。所以他的预言球中的圣引，也就不是那么可信了。”
菲斯娜十分肯定地说着，扭曲地怀疑着世间的一切。
果然这般扭曲的她，绝不会信任任何人。
艾琳娜深感无奈，长长叹了口气。
毕竟与疯子讲道理，永远都讲不通。
“我知道，如今对我心存偏见的你，是无论我说什么，你都不会信任我的。”
“但是……你我同为‘禁忌’，我真的不想，眼睁睁看你去送死……”
艾琳娜以退为进，依旧努力争取道。
“刚刚你的蝴蝶，不是感觉到了尤利西斯，正与众多诡异，融洽相处吗？”
“难道，你都不为此感到奇怪吗？”
“传奇剑圣，怎么可能会与诡异，融洽相处啊！”
当然，与老娘有关的……“圣母”阵营的诡异例外！
这一次，果然菲斯娜的表情凝重起来。
“这么说来，你知道其中的原因喽？”
艾琳娜冷冷一笑：“当然！因为那位不可言说，可是白女巫序列的真正拥有者啊。”
“而曾经令世人所畏惧，甚至至今仍遭到世人所诅咒的白女巫，不过是这位不可言说所赐予了一点点力量的，可怜的奴仆罢了。”
“而白女巫最为擅长什么，我相信你应该很清楚吧？菲斯娜大人。”
“是精神控制啊。”
艾琳娜长叹道。
“所以，我怀疑尤利西斯，之所以能够于此刻，和众多诡异待在一起，而和睦相处的原因，定是因为……他已经被白女巫真正力量的拥有者所精神操控了！”
“也就是说，他已经成为了不可言说的精神奴仆。”
“而你，倘若就这样前去阻止不可言说的到来，有极大的可能，你就是下一个被不可言说控制的尤利西斯。”
艾琳娜话语无比肯定，这让菲斯娜和奥维洛夫十分震惊。
“我想知道，你是从哪里知道这一切的，艾琳娜牧师？”奥维洛夫惊奇问道。
艾琳娜的一双血瞳，缓缓抬起。
接着，她伸出了一根手指，随之指尖之上，涌现出了白光。
——正是白女巫源力！
“因为，我就是白女巫！”
“所以，自然能够感知到，不可言说的力量！”
这一刻，奥维洛夫和菲斯娜的瞳孔同时紧缩。
“但是，我指尖的白女巫源力，却是一位执权的厄女的，白女巫源力。”
“谁若是获得了这份我所赐予他的厄女的白女巫源力，那么，他则将和我一样执权，不会再受到不可言说的操控，从而，真正拥有与不可言说，对抗的资本！”

第346章 我不会再信任任何人，艾琳娜。
这一刻，艾琳娜的血瞳，有些恐怖地打向了菲斯娜。
“不知道菲斯娜大人，可敢……接受我的这份白女巫源力，而成为我的下属白女巫呢？”
菲斯娜，深深地吸了口气。
“想不到……你居然会是新任的白女巫？”
“真是好一个……圣教庭的神圣牧师啊！”
“怎么？想杀了我？”艾琳娜不以为意道。
“我可以很确定的告诉你，倘若我死了，没有了白女巫源力所守护的你，一旦面对不可言说，必将会立刻成为祂的奴隶！”
“所以我死不死，并没有什么关系。”
“因为我一旦死亡，那么，整座落日城，整个圣教庭，整个人类世界，甚至包括你，以及你长久以来一直所为之坚守的契约，通通都将为老娘陪葬！”
艾琳娜，血瞳狠厉地望向菲斯娜。
菲斯娜的胸口不觉起伏渐渐剧烈。
“可我凭什么……相信你说得一切都是真的？”
“不敢就说不敢，请不要用你的怀疑，来遮掩你的胆怯。”
艾琳娜毫不客气地反驳道。
“因为我在这件事情上，根本没有必要说谎。”
“我又能因此而得到什么呢？”
“让你们知道我白女巫的身份，而让自己在你们这些圣教庭的大人物面前，使得自己陷入危险境地吗？”
“是想要收服一名魔女，让其成为我这名白女巫的手下吗？”
“区区超凡级的白女巫源力，当真能控制得了你吗？”
“我若想要控制你，只会得不偿失，反而让你更加痛恨我好吧！”
“所以，你究竟是在畏惧什么啊？生命魔女，菲斯娜！”
艾琳娜厉声反问着！
“倘若怀疑一切的你，要问我这么做的目的，那么，我只能够回答你，我只是想要，履行一位神圣牧师的职责！”
“所以，我必须要不惜一切代价，去拯救落日城，去拯救圣教庭，去拯救整个人类世界！”
“所以，我必须要让你获得白女巫的源力，以免疫不可言说的精神操控，从而拥有能够与祂对抗的资格！”
“毕竟，这位不可言说，最为擅长的，就是精神操控！”
“但是，我却依旧不认为你获得了厄女的白女巫源力，免疫了不可言说的精神操控，就能够真正做到与不可言说相抗衡。”
“要说私心，那么，我只是希望，在你与不可言说交战之后，发现无法力敌的你，能够认清现实，从而……将你手中的先驱者序列交给我，以让我来战胜祂！”
“这，就是我的目的！”
“我只是想要全力，拯救这一切而已啊！”
“魔女！生命魔女——菲斯娜！”
艾琳娜向她嘶吼道。
“我已然将自己的一切底牌，都向你坦白，都向你展开了！”
“难道你还要畏惧厄女的白女巫源力，还是……不肯信任我吗？！”
菲斯娜，目光缓缓凝聚，终是，再次傲慢地昂起了头。
“畏惧……我从未畏惧过你，无论你是白女巫，还是执权的厄女！”
“我只不过，就是打心底里，嫌弃你的力量而已！”
“不过，你既然话都说到这里了，我若是再因为嫌弃，而不肯接受你的白女巫源力，那么，倒是显得我，真得怕了你似的。”
菲斯娜说着，亦是伸出一根手指，点在了艾琳娜泛着白光的指尖之上。
顿时，那股白光顺着她的指尖涌向了她的全身，又渐渐涌入了她的体内。
菲斯娜，终是也成为了一名，白女巫！
并且，是执权的厄女的，下属白女巫！
——可以白女巫之力为媒介，如执权的厄女一般执权，免疫不可言说的精神操控。
菲斯娜静静感受着身体中的力量，接着，她傲慢地伸回了手指。
“终是如你所愿了，艾琳娜。”
“但是，我可以明确的告诉你，我绝不会信任你。”
艾琳娜，双眸渐渐眯起。
“是的，当我被人类所欺骗之后，我便永远都不会再信任任何人。”
“又更何况，是你这位……被那位骗子，所看中的人。”
菲斯娜说着，迈着修长的腿，从艾琳娜的身侧，傲慢而去。
“所以，你永远都休想，从我这里，获得先驱者序列！”
艾琳娜怔住！
她此刻，好似终于明白了【玛丽阿姨的忠告】第五条：落日城的主教，从不信任任何人。
原来，玛丽阿姨之所以要将这么简单的一条单独列出来的意思，便是——想要获得先驱者序列，便一定要先获得，菲斯娜的信任！
艾琳娜渐渐咬牙，豁然转身！
“那么——你纵使拥有白女巫源力，也必然会死在不可言说的手上！”
菲斯娜止住脚步，缓缓回头。
“那么，就死掉好了啊。”
菲斯娜的面色，竟是没有丝毫波澜。
“我只是，想要尽力，去履行我守卫圣教庭的契约罢了。至于你能否成功战胜不可言说，又和我有什么关系呢？”
她的嘴角，缓缓荡开不屑的冷笑。
“什么人类世界？什么圣教庭？老娘身为一位魔女，从来都没有在乎过啊。”
“如果我能够在履行契约的过程中死掉，那么就死掉好了。”
“如此，当我多年以后，重生归来，方能遗忘今生痛苦的一切，重新变回独自求知，孤僻的我……”
菲斯娜，目光不觉望向远处，仿佛有着解脱与向往。
“我深爱着，曾经那样的自己呀……”
她感慨着，接着，整个身躯化为了粉色的荧光，朝着落日城的西方飘去。
艾琳娜望着果断离去的菲斯娜，渐渐咬紧了牙齿，握紧了拳头！
可恶！可恶！可恶！
老娘究竟应该如何取得菲斯娜的信任！
究竟应该如何获得先驱者的序列啊！
此刻，奥维洛夫，目光复杂地来到艾琳娜的身边。
“艾琳娜……女士。”
“很抱歉，此刻我实在是不知道，应该如何去看待您，以及……称呼您了。”
“你是光明，还是黑暗，亦或者先驱者？”
“是称呼你为白女巫，还是执权的厄女，还是……神圣牧师呢？”
奥维洛夫，感到十分头疼。
艾琳娜，闭目轻叹。
“什么都好，奥维洛夫大人。”
“因为我，已然与黑暗为伍了，不是吗？”
“可是为什么，您一定要这么做呢？”奥维洛夫，满是痛心。
艾琳娜微微一笑，是那么的迷人而又令人惊悚。
“难道，您的大预言术没有告诉您吗？奥维洛夫大人。”
“眼前的危机……光明根本拯救不了！”
“唯有与黑暗联手，方有一线生机！”

第347章 最后开局！
光明，拯救不了这一切，唯与黑暗联手。
奥维洛夫，恍然大悟。
是的，仅靠光明，绝对拯救不了眼前的一切。
毕竟若是没有执权的厄女之力，没有白女巫之力，他们根本连同与不可言说所对抗的资格都没有！
原来这就是罗伊当初，所断言圣教庭偏执的圣光，必会给整个教廷带来灭顶之灾的原因……”
奥维洛夫说着，不觉悄然落泪。
“只是，委屈你了……我心中的圣母，伟大的神圣牧师，艾琳娜大人……”
此刻，奥维洛夫，终是找到了真正贴切艾琳娜的称呼了。
而它——正是神圣牧师！
不！
或许，“神圣牧师”这个称号，也不足以支撑艾琳娜的身上那刺目的光辉。
她那种为了圣教廷，为了全人类，不惜忍辱负重，不惜与黑暗为伍的大无畏精神，唯有“圣母”二字，方可当之无愧！
“嘻嘻嘻……哈哈哈……咦咦咦咦！”
艾琳娜突然凄厉大笑着。
奥维洛夫一个惊颤：“您……您怎么了，艾琳娜牧师？”
“为什么……您要突然笑得如此惊……特别呢？”
艾琳娜，缓缓平息了自己的笑意，随之，一滴绝望的泪水，化作钻石，跌落在地。
“因为……我知道，菲斯娜绝对赢不了不可言说……”
“所以，在这个没有先驱者序列出现的未来，再也没有了丝毫希望……”
“一切，都即将终结。”
奥维洛夫微微皱眉，不觉惊慌中再次打开了他的预言之力。
随之，他的面色，满是惊悚！
下一秒！
轰————————————
震耳欲聋的爆炸声响起！
艾琳娜竟是顿时感觉，自己的全身的血脉都翻涌起来！
随之！剧烈的震荡，好似令空气都变成了刀子，迅速将艾琳娜的肌肤、肌肉、血脉，以及骨骼，层层摧毁殆尽……
整座落日城，亦是于此刻，与艾琳娜一同，烟消云散……
…………
……
艾琳娜，缓缓睁开了眼睛，面无表情。
三次未来可见，通通用尽。
然而结局……依旧是失败了呢。
然而眼下这最后的一次机会……
老娘……究竟应该怎么活下去！
怎么才能活下去啊！
艾琳娜的内心，绝望且无助地嘶吼着。
然而她越是不甘心，越是去努力思索，便越是发现自己的无力，便越是发现落日城的危局，依旧存在着太多的未知。
1，先驱者序列，究竟是不是最为契合自己的毁灭序列？又该如何掌控？
因为艾琳娜根本没有得到，根本无从所知。
但是罗伊却说他的预言告诉他，唯有自己从菲斯娜手中，获得他的先驱者序列，方有机会，拯救落日城。
若是当真如此，那么按照【玛丽阿姨的忠告】第二条的指示——一定要获得你的毁灭序列。可判断，先驱者序列，应当就是最为契合自己的毁灭序列才对。
可是，先驱者序列，却是拥有大不祥，所有获得它的人，都绝不会有好下场。
艾琳娜深知，凭借现在的自己，绝对没有办法能够掌控这样危险的先驱者序列。
2，如何取得菲斯娜的信任？
因为倘若无法取得菲斯娜的信任，那么自己便绝对无法获得先驱者序列。
可是偏偏【玛丽阿姨的忠告】第二条：落日城的主教，从不信任任何人。
也就是说，菲斯娜是绝对不会信任自己的。
这一点，极为矛盾！
3，触发大钟停摆的Flag是什么？如何能够阻止大钟停摆？
【玛丽阿姨的忠告】第一条：不要让城里的大钟停止摇摆。如果它停止了摇摆，请一定将它恢复。
倘若说，大钟停摆的原因，是因为自己使用了白女巫之力，那么是不是自己只要不使用白女巫之力，大钟就不会停摆，落日城就会安全了？
艾琳娜感觉这一点，几乎不可能。
倘若当真如此，那么系统也就不用发布什么【拯救落日城】的任务了。
而如果大钟依旧停摆了，那么自己又该如何使其恢复？
可是艾琳娜的经历是，即使自己用尽办法将其恢复了，但是最终，大钟依旧会再次摇摆起来。
4，【玛丽阿姨的忠告】第四条：最想吃掉小红帽的大野狼，它贪婪的口水，拥有神奇的魔力。
这一条究竟是什么意思？又有什么用处？
5，【玛丽阿姨的忠告】第七条：请在尤利西斯面前，打开一次《福音书》。
这一条，又究竟是为什么？
6，第三次未来可见的终局，为什么，会出现恐怖的大爆炸？
而那场大爆炸，竟使得艾琳娜的全身血脉翻涌，那感觉竟是像极了薇薇安使用混合血脉，所创造的【超级顶呱呱血爆炸弹】？
7，如何阻止不可言说的降临？不可言说临世的目的，又是什么？
艾琳娜越思考越绝望，因为未知实在是太多了。
这一次完全不同于以往。
以往自己在终局时已然成功获得了全部的信息，只要认真思索，将所有信息连贯起来，便可以做到绝地大翻盘。
然而这一次，她竟是还有太多的信息存在未知。
这让艾琳娜感觉自己十分危险！
此刻，紧张地艾琳娜下意识地，不觉喊出了“洞悉”！
可是马上！
【系统提示：当前精神力：28/150，精神力不足，无法“洞悉”。】
焯……
什么情况？
艾琳娜诧异，心中更加没底儿了。
她开始仔细打量起周遭，这才发现自己此刻，依旧是在教会的地下宝库当中。
汉斯等几名精英圣卫兵的铠甲伴随着血污散落在地，气味令人作呕。
艾琳娜微皱眉头，随手几个火系、土系、风系魔法，清理干净了满地的尸体与血污。
然后想了想，确定此刻乃是自己，刚刚成为了宝石魔法师的时间节点。
按照之前自己的逻辑，她此刻当是打算去杀了柏兰特，获得鲜血，而后着手打造【半神序列】。
可是自己现在却知道，那【半神序列】，并不是最为契合自己的序列，而且即使自己成为了半神，即使自己与尤利西斯一起推动的大钟，然而大钟，依旧会被伦伽特老师，再次出手停摆下来。
一切的努力，终究都没有任何意义。
那么，现在没有了“洞悉”的自己，又该怎么做呢？
艾琳娜十分无奈，但是她已然修炼成了的，大条的神经，还是努力撑起她绝望的内心，让她强打起心神思索着。
不觉当中，她竟是摘下了自己白发上的血月发卡，紧紧握在了手中。
然而此刻！
【系统任务：拯救落日城！】
【在祥和与繁华的落日城深处，掩藏着太多未知的诡异。甚至，其中还掩藏着强大的不可言说。落日城岌岌可危，请拯救落日城！】
艾琳娜诧异！
不知为什么系统，居然会突然主动跳出【拯救落日城】的任务？
难道说，这就是母亲所给我的……最终提示吗？

第348章 堕入邪恶的艾琳娜牧师。
艾琳娜血瞳凝聚着，片刻之后，明光一闪！
是的！
是的！
原来如此！
老娘……终于知道不可言说会降临在落日城的原因了！
虽然，依旧还有太多的未知！
比如大野狼的口水有什么作用？
在尤利西斯面前打开福音书的目的是什么？
但是，只要自己知道了不可言说临城的原因，那么，自己便有机会，去阻止这一切的发生！
没错，自己现在的首要目的，便是阻止不可言说的降临！
防微杜渐！
将不可言说的危机扼杀在摇篮当中！
倘若自己能够成功，那么……一切尚未探索的未知，便可以通通不再重要了！
思绪至此，艾琳娜眸光坚决！
所以，自己现在的首要目的，当是阻止大钟的停摆！
因为只要大钟不会停摆，那么一切危机都不会降临。
哪怕就算是命运，最终让那危机降临不可避免，但是自己若能阻止大钟的停摆，那么这份危机到来的时间，必定会极大的延长！这对自己来说，也是争取到了更多去探索那些未知的时间啊。
可是虽然知道了当下的目的，但是，又应该如何做的呢？
艾琳娜沉思着。
大钟的停摆，虽然是因为罗伊执行了不可言说的命令，但是最终的指使人，却是伦伽特老师。
所以，若是自己能够……解决掉伦伽特老师，那么大钟……是否就不会停摆了呢？
艾琳娜想着，随之目光露出狰狞！
那么，就只能牺牲伦伽特老师了。
虽然伦伽特老师是那么得善良，那么得无辜，但是……倘若你阻挡了老娘的生存之路，那么，很抱歉，伦伽特老师……
老娘只能牺牲掉你了！
但是，艾琳娜的内心真的很不舍，她很希望，能有一个既能保全伦伽特老师，又能够阻止大钟停摆的方法。
但是如果没有这个方法，艾琳娜只能寻找机会，先将伦伽特老师给裂开了啊。
艾琳娜身体颤抖着，十分得不忍。
好在，她的眸子在片刻之后，突然一亮！
是的，有一个方法，可以在大钟不会被停止摇摆的情况下，不仅可以保全伦伽特老师，甚至，还可以保全落日城所有的人！
只不过，这个方法，必将令自己……陷入万劫不复之地。
艾琳娜深吸了两口气，随之眸光坚决！
不管了，反正老娘一身诡异，终究是洗不白的。
若是能够保全伦伽特老师的性命，那么自己，再被多泼上一身脏水，又有何妨呢？
艾琳娜思索着，终是下定了决心。
随之，她走到了宝库的大门，将大门彻底打开。
“艾琳娜牧师。”
“圣光保佑您，艾琳牧师。”
艾琳娜离开宝库，缓缓朝着教会大门外行走着。
在刚刚经历过了恶灵袭城的信徒们，见到艾琳娜，无不虔诚地向艾琳娜打着招呼。
然而艾琳娜，却始终低着头，一言不发。
终于，艾琳娜站在了教会的大门之外。
她望着面前空荡荡的街道，长长的深吸了口气。
“艾琳娜牧师，您在看什么呢？”
“艾琳娜牧师，圣光……有在给您指引吗？”
“艾琳娜牧师她太过疲惫了，我们不要打扰她，让她安静一会儿。”
“艾琳娜牧师，真是一身圣洁。她仅是静静站在那里，都宛如圣光，普照在了我的心中……”
信徒们与圣卫兵，望着艾琳娜静静站在教会大门处的背影，一脸虔诚的，窃窃私语着。
然而，所有人都绝不会想到，黑暗，来临的居然是那么得快。
“喔喔喔！”
突然，众人只听艾琳娜牧师，口中发出了无比诡异的叫声。
接着，大地——竟是突然开始震动！
巨大的裂缝，突然间在教会的大门外的地面处裂开，紧接着一只巨大的鸡头，从大地之下破土而出！
“天呐！是怪兽！！”
“警戒！警戒！！”
“怪兽来袭，所有圣卫兵做好战斗准备！”
“艾琳娜牧师，快退到我们的身后，您那里很危险！”
整个教会的圣卫兵和信徒们都惊慌地吼叫起来！
“艾琳娜牧师，快！快过来！”
然而艾琳娜此刻，默默转身，一脸得冰冷。
身后巨大的身影缓缓破土而出……
一只巨大的鸡头蛇尾怪物，宛如高山一般，乖巧地耸立在艾琳娜的身后。
“艾……艾琳娜牧师……”
这一刻，所有人都突然感觉到了事情的诡异。
毕竟……那只恐怖且满脸暴戾的怪兽，在艾琳娜牧师的身后，也太过乖巧了吧？
“这……这究竟是怎么回事……”
圣卫兵们有些惊慌地望向艾琳娜。
伦伽特老师亦是一脸诧异，几步走上前来，小心翼翼道。
“艾琳娜牧师……你背后的怪兽……与你无关，对吗？”
“快过来，圣光的好孩子。不要怕，请慢慢向我走过来，小心不要惊动你背后的恐怖。”
艾琳娜，缓缓抬头，露出了一张冷若寒霜的面容，以及一双，令人胆寒的血色瞳孔！
“我，艾琳娜。”
她冰冷的声音，缓缓荡开。
“以未来镜主人的名义命令你——鸡头蛇怪！”
“请将这里……不！请将整座落日城中所有的生命——通通变成水晶！”
“喔喔喔！”
鸡头蛇怪脑袋俯首在地，迅速将艾琳娜宛如主人一般，驮到了它的头顶之上，接着仰天嚎叫起来，暴戾而兴奋！
“这？！”
这一刻，整个教会所有的信徒与圣卫兵们，瞠目结舌，呆若木鸡。
这……
怎么可能？！
伟大的神圣牧师，居然会是那头恐怖怪兽的主人？！
并且，她居然还命令那只怪兽，要把整座城池的生命，通通变成水晶？！
不！
这一定是错觉，一定是自己听错了，看错了，误会了啊！
可是马上，众人便感觉自己的双腿，竟是失去了知觉？
人们一惊，低头望去，居然恐怖地发现——自己的双腿，居然当真变成了透明的水晶，并且，那些水晶，正迅速的朝着自己的全身，蔓延而去！
“不！我不要变成水晶死掉！”
“为什么！艾琳娜牧师！！”
“快逃——”
“艾琳娜牧师，已经彻底化身邪恶！！”
“喔喔喔！喔喔喔！”
鸡头蛇怪双眼放光，兴奋地凝视着慌乱的众人。而它的目光所过之处，所有慌乱的人们，皆变成了一座又一座，充满了惊恐的水晶雕像。
“艾琳娜……呜呜呜……”
“为什么？为什么！”
此刻伦伽特老师的声音，从教会当中，悲伤传来。

第349章 诡异的圣母
伦伽特在鸡头蛇怪的注视之下，绷紧着全身的肌肉，努力控制着身上水晶的蔓延速度，然而，他却始终未曾打算对艾琳娜出手，只是满脸泪痕。
“呜呜呜……艾琳娜……”
“告诉我，伟大的神圣牧师！难道说……你当真已经堕入了邪恶吗？！”伦伽特，哽咽问道。
艾琳娜的声音，轻柔飘来。
“如果我说，我这么做，是为了拯救你们，拯救人类世界的一切，你……会相信我吗？伦伽特老师？”
伦伽特魁梧的身躯微微一颤，接着，他的大黑胡子，缓缓露出了笑容。
“原来如此，艾琳娜牧师……”
他的身体突然放松，这一刻，水晶在他身上，迅速蔓延而去。
“虽然我不知道原因，但是我当然……会相信你呀，艾琳娜牧……”
伦伽特话未说完，整个魁梧的身躯，彻底变成了透明的水晶。
只是那座水晶雕像之上，正凝固着一脸，慈爱的笑容。
一滴眼泪，从艾琳娜脸颊滑落，又变成了剔透的钻石，落在了艾琳娜手中。
“感谢您对我的信任，伦伽特老师。”
艾琳娜于鸡头蛇怪头顶，伸出一根猩红的触手，并将手中的钻石，通过触手，轻轻放到了伦伽特老师的手中。
因为这一滴眼泪，是她对慈爱的伦伽特老师的亏欠。
“我艾琳娜，今生能够成为您的弟子，感到十分荣幸。”
艾琳娜将自己的右手，紧紧放在了自己的心脏处。
“跑！”
“快跑——”
“神圣牧师已然彻底背叛了圣光！拥抱了黑暗！！”
“她居然把自己的恩师，都变成了水晶，她必会——杀掉我们所有人！！”
教会当中，出现了从未有过的慌乱与暴动！
哪怕恶灵袭城，都未曾让她们如此绝望过。
因为，众人面对的不仅仅是一头君王级的恐怖怪兽，更是……心中所彻底崩塌的信仰。
可是很快，喧闹的教会中便一片死寂。
教会中的所有人，都在鸡头蛇怪的注视之下，通通变成了透明的水晶，无一例外。
艾琳娜的目光有些黯然，但却十分坚定。
是的，唯有如此，才可以阻止大钟的停摆，才能够拯救所有人。
因为倘若伦伽特老师，甚至教会中的所有人都变成了水晶，那么，教会中就绝不会有人能够接收到罗伊的圣引，从而令大钟停止摇摆。
虽然，艾琳娜并不认为做到如此，罗伊便会放弃令大钟停止摇摆，但是，却必定可以拖延时间。
而且，通过上一次未来可见得知，变成了水晶的人们，是可以逃脱血日的污染的。
布莱恩从血日之下于水晶状态回归本体之时，就没有受到任何伤害。
所以，如果将伦伽特和教会中的所有人都变成了水晶，不仅可以拖延大钟停摆的时间，甚至，倘若自己当真拯救了落日城，那么再将他们从水晶状态中恢复，他们将不会受到任何伤害。
但是，艾琳娜认为做到这样，还远远不够。
所以，她轻轻拍了拍鸡头蛇怪的大脑袋，亲昵道。
“乖宝宝，现在，请你去将整座落日城中所有的居民，通通变成水晶！”
“我不想看到，落日城中，有任何一个，活着的生命。”
艾琳娜目光凛冽道。
是的，只有所有的百姓，通通变成了水晶，艾琳娜才能够安心啊。
如此无法完成献祭仪式，无人可以获得不可言说的力量，便无人可以，令大钟停止摇摆。
不要怪老娘心狠。
老娘是在拯救你们！
倘若老娘能够成功拯救落日城，那么你们全都会变回正常的人类，继续幸福的生活着。
而倘若老娘无法拯救落日城，那么很抱歉，即使老娘不将你们变成水晶，你们也同样难逃一死。
艾琳娜叹了口气，感觉在人类世界待久了，自己真是越来越圣母了呢。
所以，其实我果真是仁慈的圣母大人，最终将要拯救所有人吗？
嘻嘻……咦咦……
艾琳娜癫狂轻笑着，随之转身朝着城池的西方走去，任凭一身圣洁的牧师披风，于她身后轻轻扬起。
“去吧，乖宝宝，鸡头蛇怪。”
艾琳娜优雅迈着水晶鞋，于身后的鸡头蛇怪道。
“喔喔喔！”
鸡头蛇怪兴奋大叫着。
恐怖的声音响彻城池，全城的百姓，都不免在祂恐怖的大叫声中，瑟瑟发抖。
轰！
兴奋的鸡头蛇怪直接破墙而去，显然祂那双沾满了恐怖魔法的双眼，早已饥渴难耐了。
“啪！”
艾琳娜于披风的飞扬之下，迈着水晶鞋朝前快步行走着。
同时，手中打开了一枚金灿灿的打火匣。
豁然！一只庞大的地狱三头犬，出现在了艾琳娜的身边。
三头犬的三个脑袋皆是一脸的懵圈，疑惑地望了望周遭，随之，六只眼睛，同时打向了已然前行而去的艾琳娜。
“汪！”
三头犬的三个脑袋兴奋极了，莫名摇了尾巴。
祂轻轻一跃而起，与艾琳娜并肩而行。
“汪！我简直不敢相信，女王陛下！这才过去不久，我居然便可以再次见到您了。”大毛兴奋道。
“女王陛下居然获得了可以召唤我的打火匣，我现在终于可以完完整整，从身体到心灵，都是女王陛下您最忠实的看门狗了。汪汪！”二毛开心道。
“过去和现在，已然不再重要。”唯独三毛忧愁道，“女王陛下，我嗅到您未来，即将面临巨大的危机。”
“那么，你能嗅到，我该如何，能够度过这场危机吗？”
艾琳娜语气凝重道。
这正是她召唤出毛毛的目的。
“这场危机十分复杂，一步踏错，满盘皆输。”三毛凝重道。
“请稍等一下，女王陛下。请容我疏通一下我的鼻孔。”
“呃……”艾琳娜不觉一阵恶心。
果然，三毛快速伸出一根狗指头，于它的鼻孔中掏出一大团鼻屎，舌头一舔便吞了下去。
“噢！你总是用我们共用的指头掏鼻屎！”大毛和二毛抱怨着，同时那根掏过鼻屎的狗指，反复在三毛的头顶蹭了又蹭。
“快闭嘴，我嗅到我们能够帮助女王陛下的时间不多了！汪！”
接着，三毛的鼻子，用力在艾琳娜身上嗅了又嗅，随之一脸震惊。
“快说你嗅到了什么？三毛！”大毛和二毛催促道。
艾琳娜也不免停下了自己的水晶鞋，抬头望向高大的三毛。
“我嗅到……”三毛一脸不可思议。
“女王陛下好香，汪！”

第350章 毛毛嗅到的生机
艾琳娜不觉握紧了拳头，随之满是青筋的拳头，一拳打在了毛毛的肚皮上！
其实她本是想揍三毛的脑袋的，但是地狱三头犬这个品种，有些太过高大了，艾琳娜有点够不着它的脑袋。
不过，艾琳娜的一拳，对于体型庞大的毛毛来说，似乎并不在意。
所以，艾琳娜只好又抬起了自己的大长腿，并用自己的水晶鞋的鞋跟，狠狠踩在了毛毛的大狗爪子上。
“嗷！女王陛下！那可是我们共用的狗爪子，您这样优雅地不断抬踩踏它，不仅三毛会感到疼痛，我们都会感到疼痛的。”大毛和二毛委屈道。
“那便请让你们的第三个脑袋好好思考之后再说话！老娘又香又美又迷人，这种事实，也用得着祂拿出来拍马吗？”心急的艾琳娜，没有好气道。
“很抱歉女王陛下，我说得香，不是您的体香，而是……”三毛欲言又止道。
“是什么？”艾琳娜凝眉。
“是死亡与您无限接近，甚至您的灵魂，都因此而正在向地狱靠拢，从而带来的，来自地狱的，纯正的死亡香气。”三毛严肃道。
这一刻，艾琳娜傻眼了。
“汪！女王陛下可真不愧是恶毒的诡异女王，果然死后是会下地狱的啊。”二毛夸赞道，“我之前还担心，女王陛下若是死后升入天堂，我们可就没有办法继续追随您了呢。”
“汪汪！你胡说些什么呢！我们高贵且邪恶的女王陛下，怎么可能会去天堂那种连狗都不会去的地方呢？”大毛反驳道。
“待女王陛下称霸地狱，再建城邦之时，请容许我们依旧成为您的看门狗。”大毛请求道，“我们这只地狱三头犬，已经很久都没有回家看看了呢。”
艾琳娜简直气得发抖。
你们这些狗东西，不会说话就别说！
你们的马屁，全都拍到马腿上去了啊！
“够了！”艾琳娜无奈举起手来，打断了它们的阿谀。
“现在，三毛你鼻屎也吃了，嗅也嗅过了。所以，你最好能够告诉我，我应该如何能够渡过这场危机呢？”艾琳娜的严肃问道。
“很抱歉女王陛下，我嗅到……无论您个人如何努力，都将是不可能成功渡过这场危机的。”
“什……”艾琳娜血瞳满是绝望。
“但是好在，幸运的女王陛下，您及时将我们给召唤了出来！”三毛微有得意道。
“所以，你们可以帮助我渡过这场危机？”艾琳娜露出希望道。
“是的，女王陛下。”毛毛十分肯定道。
“虽然我们能力不足，但是，我们却是可以去帮你搬救兵。”
“搬救兵？”
艾琳娜一顿，立刻想到自己在第三次未来可见中，便想着要把迷失王国的战力通通都给搬来呢，但是毛毛却说，已经来不及了。
也就是说，在这一次，此时此刻，自己因为提早将毛毛召唤了出来，所以此刻搬救兵，却是来得及的！
“那实在是太好了！倘若救兵来了，我就安全了吗？”艾琳娜依旧有些不放心道。
“不一定，女王陛下。我的鼻子嗅到，唯有我将救兵搬来，你届时的困难，方有希望迎刃而解！但是，也只是有希望。可是如果没有救兵，那么，您必死无疑，女王陛下。”
艾琳娜暗咬银牙，老娘就知道自己别想轻易就能活下去。
“那么，救兵多久能来？”艾琳娜还是迫切地问道。
“我不确定，因为我的鼻子嗅不到距离的远近，我只能嗅到，我若是再不走，怕是您就等不到救兵了！”
艾琳娜一顿，惊悚道：“那你还不赶紧去！”
“可是，您需要关上打火匣，我才能离开啊。”三毛露出二哈脸，一脸无辜道。
紧张的艾琳娜，立刻掏出了打火匣。
“请等一下，女王陛下，还有最重要的一点，我必须要提醒您。”三毛十分郑重道。
“哎？什么呢？”艾琳娜感觉，这必定是极为重要的信息。
“请您无论如何，在我们带着救兵回来之前，您都一定要保证自己……不要死去啊！”三毛十分在意道。
艾琳娜的脸瞬间白了。
“没错，女王陛下。要知道，地狱里的房价，可是很贵的。”二毛补充道，“我们已经习惯住在大城堡里了。”
“是的，这个世界上，总是坏人要比好人多很多，所以地狱爆满，房价暴涨。”大毛感慨道。
艾琳娜拿着打火匣的手都颤抖了，老娘究竟是有多危险啊？
自己……当真能有本事，等来救兵吗？
“就让我们再多看您几眼吧，女王陛下。”大毛道。
“说不定这次一别，下次再见，就是地狱了。”二毛不舍道。
“还有一分钟。”三毛用鼻子嗅了嗅道，“一分钟之后，即使救兵来了，也拯救不了您了，女王陛下。”
“不过一分钟的时间倒还算是充裕，我们还是可以继续陪伴女王陛下一会儿的。不如，我给女王陛下，讲讲我小时候的事情？”
已是探知了未来的三毛，有些不紧不慢道。
“啪！”
艾琳娜果断关上了打火匣，一脸的恼火！
什么叫做只剩一分钟，时间还很充裕？！
真的呢，不是你们的狗命，你们真是一点儿都不着急啊！
随着打火匣的关闭，毛毛终于消失在了艾琳娜的眼前。
艾琳娜气愤地狠狠咽了下口水。
突然想到地狱三头犬的肉，能炖一大铁锅……
艾琳娜摇了摇头，重拾紧张的心神，随之踩着水晶鞋，继续朝着落日城的西方走去。
因为在上一次未来可见中，终结的那一刻，那莫名其妙的，足以牵动自己全身血脉的大爆炸，艾琳娜感觉其像极了薇薇安的【超级顶呱呱血爆炸弹】！
艾琳娜感觉八九不离十！
所以，无论那场大爆炸，是不是薇薇安身处危机，或者什么其它原因所引起的，总之，那枚足以瞬间摧毁整座落日城的恐怖炸弹，艾琳娜都必须要先将它给解决掉！
如若不然，一旦爆炸，那么老娘【拯救落日城】的任务，必将立刻失败！
“薇薇安啊……”
艾琳娜朝着西三巷大步而去。
“这一次，姐姐对你这个爱捣蛋的坏妹妹，可是绝对没有半分容忍的呢！”

第351章 大闹女巫庄园
不得不说，鸡头蛇怪的强大是毋庸置疑的，当艾琳娜来到“初恋舞厅”之时，整座城池，所有的生命，都已经被鸡头蛇怪给变成了水晶。
当然，那些躲在异世界当中的，女巫们除外。
还有，一只同样强大的大野狼。
就在艾琳娜赶去“初恋舞厅”的路上，鸡头蛇怪便已经和大野狼打得震天响！
可想而知，大野狼的弟兄们被鸡头蛇怪给变成了水晶，那头睚眦必报的狼，能放过鸡头蛇怪才怪。
同样，暴脾气的鸡头蛇怪，除了过去镜和未来镜的主人能够威胁到祂，其余诡异，祂是一个都瞧不上啊。
火药遇上了火药，那必然是会让双方炸出满脸绚烂的烟花啊。
不过艾琳娜对于他们的战斗，毫不在意。
她修长的腿于初恋舞厅中的密集的水晶雕像之间穿梭而过。富丽堂皇，且极具情调的舞厅当中，唯有艾琳娜的高跟鞋在空洞的回响着。
终于，艾琳娜于舞厅的舞池中止步，随之一个响指，圣洁的身影，便从舞池当中，诡异地消失了。
是的，艾琳娜前往女巫庄园，已然是用不到巴巴雅格送给她的白色女巫斗篷了。
身为白女巫的她，已然可以娴熟做到模拟巴巴雅格的黑女巫源力，完美地穿梭女巫庄园。
艾琳娜只觉眼前一阵空间的波动，接着周遭的舞池，转变成为了阴暗的城堡景象。
她的身子在空间的流转中有一瞬间地轻飘飘，但是，脚下的水晶鞋却平稳落地，轻车熟路。
艾琳娜，满是傲慢地，抵达了女巫庄园的内部。
这一瞬，周遭所有的桌椅板凳，画像挂钟，皆惊叫起来。
“不好了！”
“有一位气场十足的牧师，闯入了女巫庄园！”
“我们暴露了！暴露了！”
“教会的牧师，气势汹汹打来了！”
它们手足无措，它们瑟瑟发抖。
艾琳娜无奈，微微撇嘴。
没错，怪我。
怪我一身圣洁太闪亮，给黑暗带来了恐惧的光。
艾琳娜伸出手掌，一根白女巫的扫把，豁然出现在了她的手中。
“不必惊慌，小可爱们。”艾琳娜手握扫把优雅道，“白女巫到访，速速通报！”
“白……白女巫……”
所有可爱的小家具们，都错愕了起来，不敢相信。
然而艾琳娜将手中的扫把一扬，一股白色的女巫源力，便不可抵抗地涌入了所有可爱家具们的身体中。
“赐予你们我的白女巫源力，从此，你们都将是我忠实的女巫之仆。”
“待事情结束之后，我必会善待你们。”
“正好我的城堡，缺少一群可爱能干，还有眼色的小家具们。”
艾琳娜的声音病态传来。
然而可爱的家具们感受着自己体内的变化，皆是露出了惊喜。
“难道这种强大的力量，就是白女巫的源力吗？”
“我们身为最为低等，随时都可能被小主人一个念头给毁掉的家具，居然也能有一天，成为高高在上的白女巫？”
“笨蛋，什么小主人！我们现在的主人，是这位白女巫大人！”
“天呐，我该不会是在做梦吧？从此以后，小主人薇薇安，除非能把我给砸了，否则她再也不能一个念头将我给拆毁了。”
“现在我实在是太兴奋，太幸福了。”
艾琳娜叹息，真是一群可怜的小可爱呀。
砸了你们，也根本不费什么劲儿吧？
须臾之后，巴巴雅格和薇薇安，又一次一脸惊诧地，站在了艾琳娜的面前。
巴巴雅格丑陋的脸上满是皱纹，显然她的美丽药剂，还没有到达完成阶段，便急匆匆的赶来了。
“白女巫……白女巫……这怎么可能。”
她佝偻的身躯颤抖着，目光中除了惊愕，便唯剩下羡慕嫉妒恨了。
然而并不想要和她废话的艾琳娜，回应她的只是一句：“变成青蛙。”
随着艾琳娜不屑的声音，轻飘飘落下。
“呱？！”
巴巴雅格消失了，一只小青蛙落在了艾琳娜的水晶鞋前。
“天啊，我的姐姐，您这是在做什么？”
“我邀请你来我的女巫庄园，可不是要你把我的姥姥变成青蛙的！”小红帽激动大叫着。
“让你的姥姥，见识一下传说中白女巫的力量，这便是我这位傲慢的白女巫，所送给你姥姥——巴巴雅格的礼物啊。”
艾琳娜似笑非笑道。
小红帽张大了嘴巴，竟是无言以对。
接着，一根猩红的触手从艾琳娜雪白的脖颈之下诡异探出！并且触手的前端，还紧握着一柄猩红的匕首，正是灾厄圣器——愤怒的丹恩。
触手握着匕首，在小青蛙黏滑的背上轻轻蹭了又蹭，小青蛙老实的趴在地上，不敢叫也不敢动。
“我虽然只是超凡级，但是想要裂开你，对于白女巫来说，易如反掌。”
“而我之所以没有裂开你，是希望你能够欢迎白女巫大人的到访，如若不然，我一旦感觉这片与你心意相通的异空间，想要将我给踢出去，那么，我发誓，你，以及你的女巫庄园，从此再也不会存在了。”
“明白了，就叫一声。”
“咕……”小青蛙胆怯地鼓起腮帮子，只叫了声“咕”，“呱”却怎么也没有勇气叫出声来。
“我的姐姐，你实在是太过分了！”小红帽气得跺脚道。
“我好心好意，邀请你来我的女巫庄园做客，可你呢，居然仗着自己成为了一名白女巫，暴戾恣睢，在女巫庄园为非作歹！”
“你不仅强行夺走了我所有的家具，甚至，还将女巫庄园的主人，给变成了青蛙！”
“您的贵族呢！您的礼仪呢！您的优雅呢！您的涵养呢！”
“我的姐姐，您简直是把您高贵的吸血鬼大公主的脸，都给丢尽了呀！”
艾琳娜冷漠一笑。
“我的好妹妹，薇薇安啊。难道，你当真不知道，我之所以会大闹女巫庄园，其怒火，究竟是从何而来吗？”
薇薇安一怔！
“如果是因为我的邀请函，那么我认为姐姐您实在是太小心眼了。”
薇薇安瞪着一双可爱的大眼睛，气呼呼道：“虽然我的邀请十分冒昧，并且其中满是恶作剧。但是，所有的危险，我都已经全都提醒过姐姐了啊。”
“那些美妙的小恶作剧，不正是联系我们姐妹之间感情的纽带吗？”
“况且，姐姐你……也并没有按照我邀请函的方式，而抵达女巫庄园，不是吗？”
薇薇安据理力争道。
然而艾琳娜的笑容越发得冰冷，越发得阴森。
“你还是不肯承认吗？我的好妹妹呀。”
“——不可言说的信徒，薇薇安！”

第352章 一切都指向你！
这一刻，小红帽的大眼睛，突然怔住，满满都是不可思议。
没错。
薇薇安，必定就是不可言说的信徒！
而不可言说意志的降临，必定是与薇薇安有关！
因为道理很简单。
不可言说之所以会突然命令罗伊令大钟停止摇摆，乃是因为城内发生了什么事情，从而令从未临世的不可言说的一缕意识，突然降临，或者苏醒。
而罗伊曾明确说过：不可言说的这缕意识，突然出现，其中的原因，只可能——与白巫术有关！
毕竟，祂可是白巫术，真正的主人！
起先，艾琳娜以为是因为自己成为了白女巫，或者动用了白巫术，从而使得不可言说的那一缕意识所苏醒的。
但是，当她手握血月发卡，系统居然主动弹出了【拯救落日城】的任务之时，艾琳娜才终于明白，不可言说那缕意识的出现，根本与自己成为白女巫，或者使用白巫术，没有任何的关系！
因为自己是执权的厄女！
即使自己获得了不可言说的白巫术，也根本不可能受祂所操控与利用。
因为——【拯救落日城】的任务！
——【在祥和与繁华的落日城深处，掩藏着太多未知的诡异。甚至，其中还掩藏着强大的不可言说。落日城岌岌可危，请拯救落日城！】
这足以说明，不可言说早已存在！并非是因为自己成为了白女巫，才使得祂的意识突然降临的！
没错，艾琳娜之前猜测是因为自己白女巫的身份，而使得不可言说的意志降临时，就感觉十分得矛盾，就像是命运在给她开玩笑一般。
因为，自己乃是为了拯救落日城而来，才无意中获得了白女巫的力量啊。
这就像是自己先得到了“果”，然后再去触发的“因”。
就像是有人告诉你家里燃气没关，小心爆炸。然而当你赶回家中，发现燃气并没有被打开，但是你却为了按照指示，而主动将燃气给打开了一般可笑。
倘若当真如此，那么艾琳娜在接收到【拯救落日城】的任务之时，只需什么都不做，那么危机便不会降临。
但事实是，危机早已暗藏其中，并且玛丽阿姨，也为此给了她诸多忠告。
所以说，落日城危机的降临，绝不可能与自己后来成为白女巫，有丝毫的关系。
因为，这份危机——不可言说的意志，早就已经存在。
又因为，罗伊曾肯定得说过：不可言说的这缕意识，突然出现，其中的原因，只可能——与白巫术有关！
虽然罗伊的话语，并不可信。但是身为白女巫的艾琳娜，却是能够清楚地感知到，他的这一条信息，一定是正确的。
所以，既然不可言说的危机与白巫术有关，那么，这个世界上，除了罗伊和自己之外，唯一可以触及到白巫术的人，便只有此刻，正站在艾琳娜眼前的，这个看上去天真无邪，楚楚可爱的小妹妹——天才女巫，薇薇安！
毕竟，艾琳娜可是亲眼所见，她的【顶呱呱融合药剂】，便已然触及到了白巫术的禁忌范畴了啊。
至于，为什么不会是白巫师罗伊？
那是因为，倘若当真是罗伊说谎了，不可言说的意志是因为他而降临的，那么，他必当从自己踏入落日城的那一刻开始，甚至是更早的时候，就已经着手要令大钟停止摇摆，从而迎接不可言说，彻底降临。
他完全没有必要等待！
但事实是，未来可见中，大钟每次停止摇摆的时间根本不可捉摸，但是，却都有一个共同点。
那就是——薇薇安，彻底放弃了吸血鬼之路的时间节点。
没错！
小红帽薇薇安，虽然是一名史无前例的天才女巫，但是她身为高贵的吸血鬼小公主，却十分不甘自己只是一名半吸血鬼，从而一直都想要让自己，成为一名真正的吸血鬼！
为此，她甚至放弃了，本可以毫无阻碍的，女巫晋级之路。
而她唯一的希望，便是她禁忌的实验——【半神之血】。
只要这个实验能够成功，那么薇薇安，不仅仅将是一位真正的吸血鬼，甚至，她的血脉，将彻底凌驾于吸血鬼与狼人之上，成为两个族群，真正的高高在上的领导者！
那时，再也不会有吸血鬼，在背后议论她这位小公主的半吸血鬼血统，甚至就连狼人一族，都将对她俯首称臣！
这是小红帽，始终都在为之不择手段的，努力的方向，可谓是她人生的终极目标。
但是，当她这个打算为之毕生努力的目标被摧毁之时，便是小红帽薇薇安，彻底崩溃，并将全部力量，不得不愤怒地涌向了白巫术的时候了！
没错！三次未来可见，三次大钟停止摇摆！
第一次未来可见，艾琳娜在女巫庄园中灰溜溜地丢掉了尾巴，但是凭借“权能”补齐了自己的残缺，却依旧成功逃离了女巫庄园。
小红帽知道她的姐姐，身着白女巫斗篷，出现在被暴露的女巫传送点，必会被教会发现，并且送命。
所以，她在美滋滋地等待着她姐姐的死亡，然后去收集她姐姐的血液，从而完成【半神之血】实验的最后一步。
所以，在第一次未来可见中，薇薇安并没有放弃自己的希望，所以，不可言说的意志并没有降临，所以，最终虽然大钟停摆，但却是因为权能，与薇薇安和不可言说并无关系。
可是第二次未来可见，自己成功在女巫庄园获得白女巫的传承，成为了一名真正的白女巫。
本来这并没有什么，但是偏偏贪婪的巴巴雅格，为了贪图白女巫序列，却将自己给变成了天鹅。
并且，恶毒的她，还让自己的天鹅魔法，只有在午夜十二点时，遇见一位所有时间加起来只有五分钟的王子才可以解除。可谓是将彼此的关系闹得极僵。
但是好在，艾琳娜也让她们见识到了，什么才是白女巫的强大！
她不仅将巴巴雅格变成了青蛙，甚至，还催眠了小红帽，令她无法反抗。
可也正是因为如此，小红帽清楚地知道，所有黑女巫的力量，都已经无法再对自己这位白女巫造成任何的威胁了。
她拿自己已经没辙了。
也就是说，她即使摇尾乞怜，恳求自己一起和她完成【半神之血】的实验，但是实验最终的成功果实，也必然会被自己这位白女巫轻易获取，根本就没有她的份儿。
所以，当艾琳娜主动要求要参与小红帽的实验之时，小红帽果断拒绝了。
她说：虽然我很想要和姐姐完成实验，但是很可惜，我的姥姥，已经不欢迎你了。所以，我期待姐姐的下次到来。
说得很委婉，拒绝得很果断。
对于一心想要完成【半神之血】的薇薇安来说，能够说出这样推辞的话语，显然已是对【半神之血】的实验，彻底放弃了希望了。
因为自己在她心中，已然不可撼动，也永远不可能达成合作。
毕竟临走时，自己还说……想要吃掉庄园里的黑山羊……
这简直是在小红帽绝望地神经上，又给补上了一刀。
也正是如此，种种矛盾，将小红帽的希望彻底粉碎。
所以，当自己刚刚离开女巫庄园之后，仅仅片刻——
大钟便停止了摇摆，血日临城！

第353章 催眠！
第三次未来可见：
准确的来说，在第三次的未来当中，艾琳娜并没有真正前往过女巫庄园，她只是在“洞悉”当中，前往了女巫庄园一次。
而也正是在那次“洞悉”当中，艾琳娜成功获得了【薇薇安的实验总结】，掌控了【半神之血】的制作方法。
但是很遗憾的是，在她实验的过程中，因为精神力的急剧亏损，而不得不提前结束了那次“洞悉”。
所以，在第三次未来的现实当中，艾琳娜从未前往过女巫庄园，按理说，她不应该令小红帽对自己的【半神之血】实验，出现绝望才对。
可是偏偏，艾琳娜在获得了【薇薇安的实验总结】之后，立刻出发获得了黑狼王子柏兰特的鲜血，并且在吞服龙心之后，获得了足以完成实验所需的精神力，从而成功打造出了【半神序列】！
犹然可以记得，当自己吞服【半神之血】之后，整座城池中的所有吸血鬼与狼人，通通都在她的感知之内。并且，半神的自己，可以任意操控祂们，甚至一念决定祂们的生死。
因为自己的半神血脉，已然彻底凌驾于祂们之上！
那么，当你凝视深渊的时候，注定深渊，也在凝视着你。
所以，其实从【半神序列】成功出现的那一刻，城中所有的吸血鬼和狼人，必然都已然感知到了这份强大血脉的存在了吧？
所以，小红帽薇薇安，虽是一只半吸血鬼，但是，毕竟也是吸血鬼。
她在当时，其血脉必然也是清晰的感知到了，【半神序列】的诞生。
总之，无法感知到【半神序列】，并且并不会受到【半神序列】操控与影响的血脉，其实自始至终，都只有自己这位隐性吸血鬼血脉的人类而已呀。
也正是因为如此，当自己的【半神序列】诞生不久之后，伦伽特老师便敲响了宝库的大门，紧接着，始终都在钟楼上盯梢的厄喀德那，便通知自己，大钟停止了摇摆。
虽然，伦伽特老师这么做的原因，乃是受到了罗伊的操控。
但是罗伊这么做，却是因为突然接收到了不可言说的一缕意识，所对他下达的命令。
而那一缕不可言说的意志，会突然出现的原因——
则是因为薇薇安发现了【半神序列】的突然诞生。
绝望的她终是彻底放弃了成为一名吸血鬼，只能心不甘情不愿地，将自己的序列，通通朝着白女巫的方向靠拢！
如此——她方才令不可言说的那一缕意识，突然降临！
艾琳娜分析至此，已然完全确定不可言说的一缕意识会突然降临，小红帽薇薇安，必然就是始作俑者！
只是她依旧不明白的是，薇薇安并非真正的白女巫，她又究竟是如何做到，与不可言说取得联系的呢？
此刻，小红帽薇薇安，正瞪着她一双闪闪可爱的无辜大眼睛，一脸诧异道。
“姐姐你在胡说什么？什么不可言说的信徒？”
“你的好妹妹，根本完全听不懂你在说些什么呀！”
薇薇安十分无奈和不解，一脸得茫然无措。
倘若艾琳娜不是与她一样都是只可爱的小狐狸，没准她还真就信了她所给自己上演的这一出聊斋。
“我的姐姐啊……我……”薇薇安的目光，突然露出狰狞。
“催眠！”
艾琳娜当然不会给她丝毫机会，毕竟，现在的薇薇安，在艾琳娜心中，乃是头号危险人物！
果然，白女巫的力量降临在了薇薇安的身上之后，使得薇薇安那本欲狰狞的目光，突然变得狂热起来。
“我的姐姐，请问，我有什么可以为您效劳的吗？”薇薇安对艾琳娜，无比狂热与崇敬道。
艾琳娜，冷冷歪起了嘴角。
值得一提的是，原本艾琳娜的白巫术，只能够催眠小红帽5分钟，但是，如今拥有了白女巫魔法杖——白女巫的扫帚之后，她的催眠术也是获得了力量的加成，已然可以做到催眠小红帽十分钟了。
而十分钟，艾琳娜自信，足以从小红帽口中，得到一切自己想要知道的信息。
巴巴雅格突然从青蛙变了回来，然而一柄猩红的匕首，始终被艾琳娜的一根触手，抵在了她的咽喉处，这让巴巴雅格满脸皱纹的丑陋面孔，显得更加惊慌与丑陋了。
“恭喜您回归原貌，巴巴雅格女士。”
“如果你敢不欢迎我，我会让你和你的女巫庄园，通通崩碎！”
面对恐怖与强势的白女巫大人，巴巴雅格惨白的松弛脖颈，只能一边感受着灾厄圣器的冰凉，一边悄悄咽了下口水。
艾琳娜没有理会巴巴雅格，而是再次转头望向了薇薇安。
毕竟，她只有十分钟。
“告诉我，薇薇安，你是如何，令不可言说的意识降临在这个世界上的。”
“是的，我的姐姐。”
被催眠的薇薇安，立刻耐心言道，知无不言，言无不尽。
“当年我在吸血鬼城堡中，初步展现了我的女巫天赋之后，便被我的姥姥强硬地接回了女巫庄园，打算将我培养成为一名史无前例的强大女巫。”
“虽然，我对女巫的力量并不感冒，因为我始终都想要成为一名真正的吸血鬼。但是，这并不妨碍我，对女巫知识的研究。”
“因为我认为，女巫的研究，拥有着足以改变世界的力量，甚至，可以帮助我，成功蜕变为一只真正的吸血鬼。”
“并且，我真的是一名天才女巫。”
“所有的女巫知识，在我的眼中，都宛如1+1那么简单。于是我很快便发现，其实女巫力量的根本，不应该是巫术，而是精神力。”
“唯有对精神力的强大应用，才能够将女巫的力量，彻底升华！”
“因为精神力一旦与巫术结合，那么，那种强大的巫术，将不仅仅可以操控生命，甚至，还可以改变物体的性质，影响事物的本质。”
“就好似，狼人与吸血鬼的血液，明明是永远相互排斥的，但是我们却可以通过精神力与巫术的结合，催眠它们的性质，从而令两种永远相互排斥的血液，认为它们彼此本应和睦相处，甚至相互融合。”
“您知道吗，我的姐姐。这种伟大的发现，当时简直让我惊喜。”
“然而不可言说的出现，也正是因为我对女巫的力量，做到了升华之后，才将其引来的。”

第354章 不可言说的使徒
艾琳娜闻之点头。
精神力与黑巫术的结合，虽然听起来简单，但是过程十分复杂。倘若没有白巫术作为基础，是很难创造而出的。
可见薇薇安的小脑袋，还真是不一般，当真天生就是一位恶毒的女巫苗子啊。
不过嘛，虽然薇薇安能够成功将精神力与黑巫术相融合，很不简单，但是，那依旧不是真正的白巫术。
只能说是，已然拥有了白巫术的雏形，并且无限接近白巫术罢了。
但是由此作为基础，或许，当真让她拥有了，能够与不可言说，沟通的手段。
也就是，媒介。
只听薇薇安继续言道。
“当我获得了升华之后的白巫术，感觉我不仅可以利用它将我的血脉，通过实验，打造成一名真正的吸血鬼，并且，还可以为我自己，带来强大的力量。”
“不过，我可是一位流淌着二等血脉的吸血鬼高等贵族，虽然我只是一名半吸血鬼，但是，我却是绝不甘心，让自己放弃吸血鬼的高贵血脉，从而彻底成为一名女巫的。”
“我高贵的血脉，根本不容许我那么做。”
“但是，倘若我不成为一名女巫，那么在我成功研究出让自己真正蜕变为一只真正吸血鬼的方法之前，我则将一直都是一位，可任由他人拿捏的弱小存在。”
“高贵的我，当然不会容许这种耻辱的事情发生。”
“可是，如果我不成为一名女巫，那么，我又应该如何能够利用我所获得的全新巫术，而让自己的战力成倍提升呢？”
“很快，我便想到了一种方法。那便是——女巫的召唤术！”
召唤术？
艾琳娜目光突然一凝。
“是的，我的姐姐。”
薇薇安兴奋道：“我认为召唤术，才是女巫最为强大与伟大的术法。”
“只要有暗黑生命愿意与你签订契约，那么，那强大的暗黑生命的战力，便将成为你的战力。”
“即使，自己只有超凡级，但是只要祭品足够诱人，那么，就算上召唤出一只强大的君王级生命，成为你的守护者，也是完全有可能的啊。”
“所以，这可是女巫当中，唯一的一种，可以无差别的，越级战斗的方法。”
“可惜我知道，我根本没有足够诱人的祭品，以召唤出强大的生命。”
“我从小便生长在暗黑世界的吸血鬼城堡中，所以我对那些强大的暗黑生命的喜好，太过了解了。”
“祂们所喜欢的祭品，我根本就没有。”
“但是，我发现被我升华之后的巫术，不仅仅可以联通暗黑世界，甚至，可以联通至——我从未听说过的，神秘界域。”
“没准儿，我手中廉价的物品，正是那神秘界域中所稀缺的物品呢？”
“那么那个世界的强者，是否会因为觊觎我的祭品，而愿意与我签订契约呢？”
“总之，当时的我就是这么想的，并且，我也并没有抱有多大希望。”
“于是，我便找来了一些玻璃球，作为献祭，并施展出了召唤术。”
“说真的，我当时真的只是想着玩玩，并没有抱有丝毫的希望。”
“但是，我却万万没有想到，一个危险且强大的意识，出现在了我的召唤术中。”
艾琳娜豁然眉头紧皱。
“是不可言说……”
“没错，我的姐姐。”薇薇安点头道。
“然而让我没有想到的是，祂所需要的祭品，并非是我的那些玻璃球。祂反而提出，要让我成为祂……在这个界域的使徒。”
“使徒？”艾琳娜血瞳明灭，“为什么？”
“按照祂的说法，只有祂在这个界域拥有使徒，祂才能够通过这个界域的使徒，将祂带有力量的一缕意识，真正引导而来。”
“虽然，祂那拥有力量的意识，只能因为使徒，而被引来一点点，但是，却宛如在河堤之上开了一个小口子，很快大水，便可以因为那个小口子，破堤而来。”
艾琳娜听到此处，终于懂了。
因为薇薇安的新女巫之力，正好可以媲美白巫术，所有，她的召唤术，才能够侥幸的联通到了白女巫序列真正的完整掌控者——不可言说。
而不可言说，正好拥有着来此界域的某种目的，所以，祂的意识便主动跟随祂所感知到的，这个界域的召唤术而来，并且想要通过让薇薇安成为祂的使徒，而达到让祂彻底降临到这个界域的目的。
而正如薇薇安所言，不可言说降临的到这个世界的前提，乃是通过使徒的信仰，穿越界域，从而将祂一缕带有力量的意识，引导而来。
所以说，当初出现在薇薇安召唤术中的那一缕意识，当是没有丝毫不可言说本源力量的意识。
那缕意识，只能够进行谈判与签订契约，甚至根本无法操控这个世界上，他提前便早已安排好的——白巫师奴仆。
因为那缕没有力量的意识，就好似电话谈话一般，你根本没有力量，在电话中证明自己就是自己，所以，祂也就无法去操控它早就留在这个界域中的暗棋——白巫师罗伊。
但是在薇薇安的召唤术中，祂的那缕没有力量的意识，却是因为感知到了薇薇安的召唤，从而祂可以做到完美得代表自己，与她签订契约。
艾琳娜，渐渐捋清了不可言说出现的来龙去脉。
只是，她依旧无法明白的是——不可言说所在的界域，根本与这个界域毫无联通！
祂又是为什么，一定要降临到这个界域当中来呢？
甚至，祂为了降临而来，不惜利用一切可以利用的机会，提早便在这个界域当中布局。
祂不仅允许意外来到祂序列面前的坎蒂丝，使用祂的部分序列。甚至，当罗伊站在祂的序列面前之时，想要逃跑，却是被祂直接将自己的部分序列，打入了罗伊的体内。
若说这是恩赐，那未免也太大方了吧？
祂这绝对不可能是胡乱撒网，必定是目标明确！
只能说明，祂对这个界域中的某个东西，所图甚大。
艾琳娜越是思索，越是感觉不可言说的降临，绝对将是整个世界的——超大危机！
不仅仅是人类世界，同样也包括暗黑世界！
艾琳娜胆颤地深吸了口气。
“那么，你同意成为祂的使徒了吗？”
艾琳娜问询着薇薇安，然后马上便感觉到自己问得是废话。
毕竟，若是薇薇安当时同意了成为不可言说的使徒，那么不可言说，早已在当时那刻，已然临世了！
“怎么可能，我的姐姐。”薇薇安果然明确答道。
“我可是一名高贵吸血鬼公主殿下啊。”
“我怎么会去……成为一个乡下界域的，乡巴佬的使徒呢！”
“那个不可言说，简直是在侮辱我高贵的血统啊！”

第355章 系统任务的意义
不可言说……乡巴佬……
艾琳娜认为薇薇安的比喻还真是一点错都没有。
除了高贵的吸血鬼以外，其他外来物种，通通都是乡巴佬，通通都无法媲美吸血鬼的高贵。
“所以，你拒绝了？”
“那是当然了，我的好姐姐。”薇薇安十分肯定道。
可是艾琳娜，立刻感觉到薇薇安话语中有问题。
薇薇安的确没有同意，这点不假。不然不可言说早就降临了。
但是，她应当也没有完全拒绝吧，不然，她又怎么会当得知自己彻底失去了成为一名吸血鬼的希望之后，又立刻投入到了不可言说的阵营呢？
“完了？”艾琳娜问。
“完了！”薇薇安点头。
艾琳娜诧异，按理说，此刻被催眠的薇薇安，不可能对自己说谎。
“不可言说，就没再和你说点别的？”艾琳娜不甘心地继续问道。
薇薇安想了想，恍然道：“啊，是的。”
“祂见我拒绝了祂，十分得不甘心。你是知道的，我的姐姐，像我这样可爱又迷人的小公主，无论是拒绝任何生命，都必定是会让对方魂不守舍，十分地不甘的。”
“所以，祂为了挽回我，似乎……还对我开出了一些，十分丰厚的条件？”
“总之，就是一些赐予我强大的力量，名誉、地位、平等契约什么的老土东西。不过具体的，我就当真不记得了。”
“因为我当时觉得祂烦得很，根本就没有仔细去听。”
艾琳娜目光微垂，不可言说遇到你这个磨人的小妖精，也真是苦了祂了呀。
“不过有一句话，我倒是记得。”薇薇安思索道。
“是什么？”艾琳娜抬起目光道。
“祂说……如果有一天，我放弃了成为一名吸血鬼，那么我可以随时选择，成为祂的使徒。”
“只需……我在心中同意就行了。”
“届时，祂将成为与我平等的存在，并会全力助我，成就远超吸血鬼的强大力量。”
“而我当时，为了把烦人的祂赶紧赶走，便随便的点了下头。”
“谁成想……契约，居然就这样成立了？”
“所以，一向阴险的我，居然也有会被别人给阴的一天，所以这件事情，才会在我心中，留下了那么一点儿印象。”
“不过那份契约，我估计永远都不可能会成立吧？”
“毕竟，我又怎么可能，放弃我吸血鬼，那闪耀着至高尊贵的血脉呢？”
薇薇安，十分不以为意道。
艾琳娜闻之心惊。
感觉还好薇薇安是个有着变态执着的佛系党啊。
这要是她当时同意了，那么是不是老娘刚一来到落日城，就要被这个小妖精给碾蚂蚁一般给碾死了啊？
又哪里，还有老娘现在在她面前的装X时刻呢？
不过听完了薇薇安的讲解，艾琳娜也总算明白了事情的原委。
这个世界上，恐怕只有薇薇安，能够通过召唤术，召唤到不可言说的那一缕没有力量的意识了吧？
所以，不可言说想要临世，便必须需要薇薇安成为祂的使徒，以借此打开界域的通道，使其一缕拥有力量的意识，得以降临到这个世界，然后，再借助这一缕意识，将其完整的身躯与意识，彻底召唤前来。
可以说，薇薇安就是不可言说得以降临到这个世间的唯一希望。
而使得薇薇安，失去成为一名吸血鬼的希望，便是薇薇安成为不可言说的信徒，从而让不可言说的一缕带有力量的意识，临世的契机！
虽然被催眠状态下的薇薇安，十分肯定地回答着——自己绝对不会放弃成为一名吸血鬼，绝对不会成为不可言说的使徒。
但是已然经历过了多次未来的艾琳娜，深知她的想法太过天真了。
因为她还根本不知道，老娘将会把她逼成什么模样？
艾琳娜叹息着，所以终究，不可言说的临世，是被我自己给逼出来的啊。
可是，倘若自己不逼她，那么自己的结局，可能会更加糟糕。
因为艾琳娜知道，因为自己体质过敏，【半神之血】的实验是绝对不会成功的。
所以，倘若自己现在不逼她，那么将来当她自己发现了真相之后，成为了不可言说的使徒，并且获得了强大的力量，那么，她第一个要杀死的人，一定就是她心中最为嫉妒，且最为痛恨的——好姐姐我啊。
就算，薇薇安天赋绝伦，当真被她研究出了可以抵制自己血液中对狼过敏的方法，成功获得了【半神序列】，成就半神之身。
那么，那时高高在上的她，也同样会选择毫无顾忌地杀了她亲爱的姐姐我。
甚至更加糟糕的是，成长之后的半神薇薇安，终于懂事了。终于明白了不可言说所承诺她的种种好处，究竟是有多好。
那么届时，已然完成了心愿的她，说不定会依旧选择成为不可言说的使徒。
那么到了那个时候，自己将要面对的，可就不仅仅是一个半神薇薇安，同样，还有她背后，所依靠的不可言说。
那么老娘，可就真的完蛋了。
连挣扎都不用。
还有，不可言说，务必想要降临在这个世界上的目的，究竟是什么呢？
为什么艾琳娜，总是感觉祂的目的，似乎就是——老娘我啊！
不然，系统为什么要给自己下达【拯救落日城】的任务？
它这分明是要让自己去与不可言说正面对抗啊！
那么倘若不可言说临世的目的不是自己，那么事不关己，高高挂起，系统又为什么要让老娘去跟这种恐怖对抗呢？
艾琳娜越想越是心惊。
所以，倘若老娘没有插手，提前灭绝了薇薇安的希望，那么一旦拖延下去，自己的结局，必将要比此刻危机一百倍！
也是直到此刻，艾琳娜终是明白了【逃离落日城】的任务说明了。
【逃离落日城】
【任务介绍：命运往往不可逃避！】
【有时看似眼前的一切，是困难重重，是不可逾越的高山，但是一旦翻山越岭，便可看到全新的风景。】
【有时看似逃避是最好的选择，殊不知却反而给予了那本就属于你的灾厄，更加茁壮的成长空间，以为你的将来，留下不可抗衡的隐患！】
【系统奖励的999点灾厄值，远不及您逃离之后，即将面对的灾厄值，但是这已然是系统上限。小小意思，意思意思，不成敬意。】
（友情提示：本章字数已够，任务介绍不占用正文字数٩(๑❛ᴗ❛๑)۶我是从不光明正大水的……呃，我是不水小姐。）
艾琳娜深吸一口气。
果然该面对的，无法逃避。
否则，只会给自己留下隐患，以让自己的将来，万劫不复。
艾琳娜心绪紧绷，看看时间，已然过去五分钟了，距离薇薇安脱离催眠，还剩下五分钟。
此刻，艾琳娜终于决定，要利用这最后的五分钟，解决掉那个足以摧毁落日城的隐患了。
也就是薇薇安的底牌——【超级顶呱呱血爆炸弹】！

第356章 实在的……薇薇安。
在第三次未来可见的终局，整座落日城都毁灭在了一场诡异的爆炸当中。
而在那爆炸之处，艾琳娜明显感觉自己的血脉中的大贵族血统在炸弹爆炸的牵引下而翻涌。
虽说尤利西斯曾经斩掉了她一身的大贵族血脉，但是又满状态复活的她，大贵族血脉还是渐渐新生了出来。
起先，艾琳娜还以为是自己的错觉。
但是，当她确定了薇薇安，就是不可言说的意志，所降临的始作俑者，她就是不可言说的使徒之后。
她已然完全确定，那场诡异的，顷刻之间摧毁了整座落日城的大爆炸，就是薇薇安的【超级顶呱呱血爆炸弹】！
那么，当时薇薇安之所以会引爆那枚炸弹，其目的也就很明显了。
必定是不可言说尚未完全降临的意识，在前往与她对抗的菲斯娜手中，感受到了威胁，所以，祂才会命令薇薇安，将那颗炸弹引爆！
如此说来，生命魔女菲斯娜的战力，果然是根源当中顶尖的存在。说是看不起不可言说残缺的意识，便是当真看不起啊。
甚至逼得不可言说的意识，都不得不用炸弹去对付她了。
只是不知道，她与同样声称自己战力顶尖的恐惧魔王，谁又能更胜一筹？
不过话说回来，通过那次事件，也足以证明【超级顶呱呱血爆炸弹】，绝对拥有媲美神的威力，甚至足以对根源造成伤害！
所以，这个潜在的巨大危机，艾琳娜必须要将其铲除！
“薇薇安，你现在，手中有三枚血爆炸弹对吗？”艾琳娜毫不遮掩的，冲着已被催眠的薇薇安问道。
“血爆炸弹？”
薇薇安诧异。
“我实在是不知道，姐姐是从哪里知道这么多的？”
“不过，信息略有瑕疵。”
“我的手中，有四等血脉研发的【顶呱呱血爆炸弹】100枚，有三等血脉研发的【超级顶呱呱血爆炸弹】两枚，姐姐你，为什么说我只有三枚呢？”
艾琳娜不觉张了张嘴巴，如此夸张的数量吗？
哎呀你这个小狐狸精，之前居然没对你姐姐说实话呢。
“你的精神力，可以同时操控这么多血爆炸弹吗？”
“当然不可能，我的姐姐。”
“原来姐姐是根据我的精神力强度，才猜测我只能同时操控三枚炸弹的。”
薇薇安得意笑了笑：“可是，姐姐却不知道，我拥有可以同时操控这些血爆炸弹的特殊方法哦。”
艾琳娜看着薇薇安得意的小表情，真想狠狠掐掐她水嫩的小脸蛋呢。
这个狡猾的小萝莉，果然不催眠她，就在她的小嘴里一句实话都听不到呢。
不过，发财了呢。
老娘即将化身爆炸御姐，横扫天下了啊！
“那么，我的好妹妹呀，请你告诉我操控血爆炸弹的方法。”艾琳娜无奈叹道。
“是的，我的好姐姐。”
薇薇安满目崇敬地答应着，随之将小手探到了自己的红斗篷当中，摸出了一张手稿。
艾琳娜接过，仅扫了几眼，凭借白女巫强大的精神储备，立刻明白了掌控血爆炸弹的方法。
果然，这个方法，的确可以同时操控众多的血爆炸弹啊。
因为，这张手稿，根本就是精神力的分离之法。
首先将自己的精神力分离出去，融入到血爆炸弹之间那隔开两种血液与暴躁药剂的两层精神力面板当中，然后，只需将自己的精神力，使用精神连接之法，与精神力面板中的那些独立精神力进行连接，那么自己，便可以直接远程操控血爆炸弹了。
果然，身为天才女巫薇薇安，是不可能始终消耗着自己的精神力，去控制那么危险的炸弹的。
自己还是太过天真了呀。
不过想要控制那么多血爆炸弹，却也同样需要消耗极大的精神力，毕竟分离到102枚血爆炸弹中的精神力面板里的那些精神力，简直就是一个庞大的数字。
没有一定的时间去消耗，恢复，再消耗，在恢复，怕是很难完成那么多的血爆炸弹的。
不过好在，所有血爆炸弹中的精神力面板，都已经被薇薇安的精神力给填充满了。只需薇薇安主动切断自己的精神力与那些精神力面板的连接，那么那些精神面板中已填充满的精神力，便成为了无主之物。
而自己只需消耗一点点精神力，与那些精神力面板重新建立连接就好。
大概……
10点精神力足够了。
而10点精神力的消耗，100秒即可完恢复。
美滋滋呀……
薇薇安费尽心血的研究与辛苦填充进炸弹里的精神力，都是为了老娘做嫁衣啊。
为什么一想到如此可悲的事情，善良的自己，竟会是那么得开心呢？
嘻嘻嘻……
“那么，现在便请带我前往你存储血爆炸弹的地方吧，薇薇安。”
艾琳娜看了下时间，只剩下三分钟的催眠时间了，所以又补充了一句，“请用最快的速度！”
“是的，我的姐姐。”薇薇安完全顺从道，接着，竟是怀中掏出了一包药粉。
“对于女巫来说，没有比传送药粉更快的速度了。”
“啪！”
薇薇安果断拍了一下手中的药粉，接着刺鼻的气味，充满了鼻腔。
艾琳娜，嘴角微抽。
随之！
“阿嚏！！”
她与薇薇安同时打了个喷嚏。
接着只觉眼前画面一晃，随之变化成了一座巨大的仓库。
这个仓库十分的庞大，仓库的货架上不仅仅摆满了各种颜色的药剂，甚至就连金币、宝石，都数不胜数。
“哇哦！”
艾琳娜不觉张大了嘴巴：“这……这里是……”
“女巫庄园的宝库，我的姐姐。”小红帽得意道。
艾琳娜双目放光。
什么情况？
老娘只是为了落日城的治安，前来排除一下安全隐患，收走你的血爆炸弹而已。
可是妹妹你……这么实在的吗？
“有……有清清清单吗？”艾琳娜发现，自己贪婪的嘴皮子都有些不利索了。
“当然，我的姐姐。”
小红帽伸手，随之一张清单主动从墙壁上跳了下来，并努力奔跑过来，然后一个起跳，落到了小红帽的手中。
“请问，需要我为您们将清单念出来吗？”小红帽手中的清单，恭敬言道。
“不必了，那样太慢，我自己看。”
艾琳娜一把将清单接到手中。
“噢，女士，您手掌的肌肤，可真是嫩滑。但是……您把我握得这么紧，会不会伤到您嫩滑的肌肤呢？”清单忍痛，委婉劝道。
“闭嘴。”
“是的，女士。”
艾琳娜一目十行地扫过清单上的内容，嘴角竟是渐渐忍不住地歪到了耳根，仿佛即将裂开！

第357章 实现了一个小目标
艾琳娜之所以嘴都要笑裂了，实在是因为清单上的内容，太过震撼了啊。
恶魔骨粉……
小精灵的薄翅……
食尸鬼的胆结石……
总之，各种珍稀与不珍稀的女巫药剂原材料，甚至还有各种成品药剂，数不胜数！
虽然黑女巫的药剂，对于艾琳娜来说，也就一个传送药粉，艾琳娜还看得上眼，但是白女巫诸多恶毒的药剂，艾琳娜可是完全懂得其配方，只是却苦于没有原材料，而无法制作啊。
如今宝库里的诸多药剂原材料，可谓是将艾琳娜的所有白女巫基础药剂，一网打尽！
这个暴富的感觉，真的好爽好爽……
最重要的是，她居然还在这堆药剂当中，看到了“缝合怪的鲜血”——十升啊！
原本艾琳娜修复【粉水晶花冠】的原材料，所需要的“缝合怪的鲜血”只需要三升，而这里，居然整整有十升啊！
这是个什么样的概念啊，家人们！
要知道一个体重100斤的成年人类，体内血液储量，大概也就是2.5升。
但是缝合怪嘛，通常体型庞大，而且经常喜欢将自己的身体拆拆补补，所以身上加得器官多了，通常会显得十分臃肿。
不过缝合怪虽然体积大，但是体内的鲜血是真不多啊！
毕竟你看缝合怪拆卸自己肢体、器官的时候，从来都没有往外喷过血不是吗？
而按照艾琳娜脑中的白女巫知识可知，缝合怪与人类的血液比例，大概是1:10。
也就是说，十升的鲜血，差不多是将一个体型两吨重庞大缝合怪的鲜血……给放干了吧？
豪横！简直是太豪横了！
真不愧是吸血鬼城堡的亲家啊！
亲家都这么富有，艾琳娜现在，都已经开始贪图吸血鬼城堡中的宝藏了。
不过这些都后话。
眼下修复【粉水晶花冠】所需的缝合怪的鲜血三升和大预言师的水晶球一公斤，艾琳娜都已经到手！欠缺的，便只是魔女的眼泪一滴了。
不过想要打哭菲斯娜，艾琳娜感觉这简直是个大难题。
艾琳娜皱了皱眉，但是很快便被眼前的喜悦，冲掉了烦恼。
她继续查看着清单。
接着，便是宝藏了！
金币……一……一亿枚？！
艾琳娜突然感觉脑袋一阵眩晕。
什么情况？
老娘人生的一个小目标……这就实现了？
不过……这可不是一个小目标啊……
在人类世界，一枚金币能换十枚银币，一枚银币，能换一百枚铜币，一个铜币就能吃上一个热乎乎的胖馒头。
所以说，这一个亿的金币，老娘可是在人类世界当中买城堡，养军队，当女王了啊！
如果你要说，金币只有在人类世界才是硬通货，那么整整十宝箱180×150×150的被装得满满的各色宝石，即使在诡异世界当中，那也是硬通货啊！
毕竟美丽且珍贵的色彩，即使是诡异们，也会喜欢的啊。
完了，发财了……
原来这就是暴富的感觉。
简直，幸福的让人想哭……
嘻嘻嘻……咦咦咦……
艾琳娜的身体颤抖着。
她此刻只想对着宝库，大声喊出当年秦皇的豪言！
——额滴！额滴！都是额滴！！
身为女皇，亦当有此豪气啊。
至于清单当中最后位置上，所标明的那些【血爆炸弹】，艾琳娜已经对它们不太感兴趣了。
但是这种危险的东西，肯定不能放之不管，万一不小心炸毁了女巫庄园那可就不好了。
所以，艾琳娜还是决定委屈一下，将它们也都收入女王空间中吧。
艾琳娜按照清单指示，一双贪婪的血瞳凝向了货架上的炸弹们。
——足足一百个颗“青苹果”，以及两颗“红苹果”。
很明显那些“青苹果”，便是【顶呱呱血爆炸弹】，而两颗“红苹果”，【便是超级顶呱呱血爆炸弹】。
艾琳娜有些诧异，以为自己看错了？
“为什么，要把炸弹做成苹果的模样呢？薇薇安？”
“原来……你最喜欢吃的是苹果吗？”
艾琳娜奇怪问道。
“不要胡说！我的姐姐！”
薇薇安吓了一跳道。
“我怎么可能会喜欢吃苹果呢！如果我喜欢吃苹果，万一哪天吃错了，可就完蛋了啊！”
薇薇安激动解释道。
“我只是听姥姥曾说起过，曾经有一名伟大且恶毒的女巫，她制作出了史上最为强大的美丽药剂，成为了天底下最美丽的女人，并且，她还因此而成为了王后！”
“但是她的继女，却在长大之后，美得惊为天人，就连美丽药剂，都无法媲美她继女的美貌，所以，恶毒的女巫因为嫉妒她继女的美貌，便想要毒死她的继女。”
“她用一颗一半有毒，一半没毒的红苹果，骗她继女吃了下去，谁想她的继女太馋，竟咬了一大口，直接给堵住了嗓子眼，给憋晕了过去。”
“可怜的恶毒女巫还以为她已经中毒了呢。”
“并且很遗憾，守护她继女的小矮人们及时发现了晕倒的公主，并使用海姆立克急救法，将这位最美的公主给救了回来。”
“公主吐出苹果，并没有中毒。”
“并且，最终公主为了复仇，以美貌勾引了诸多强大的王子，并表明谁能杀了她的继母，她便嫁给谁。”
“可怜的恶毒女巫，最终还是败在了她的美貌上，她居然被她的继女，以美貌打败了……”
薇薇安十分遗憾。
“姐姐听到这个故事，没有想到点什么吗？”
“哎？”艾琳娜想了想，“是……茶道万岁吗？”
“这跟喝茶有什么关系，我的姐姐！”
薇薇安跳脚道：“是苹果啊！苹果！”
“我当时听到这个悲伤的故事，我就想，如果我是那位女巫，就绝不会制作什么毒苹果！”
“要制作，就制作炸弹苹果，将她的继女炸成灰呀！”
“所以，我的姐姐。这些苹果形状的血爆炸弹，便是我儿时的纯真梦想呀。”
薇薇安病态且恶毒的笑着。
艾琳娜感叹，自己的妹妹，真是坏透了了呢。
“那么薇薇安，请把你的儿时梦想……呃，我是说你的精神力，从苹果炸弹当中撤走，由我来接管吧。”
“好的，我的姐姐，这简单极了。”
薇薇安欢快地点着头，只过了几秒钟，她便说“好了”。
艾琳娜查看了一下时间，糟糕，距离催眠失效时间，是有两分钟了，两分钟收走整座宝库，简直就是对自己一种巨大的挑战啊！
但是艾琳娜愿意接受这个挑战。
于是，艾琳娜快速消耗了10点精神力，使得自己的精神力快速在所有的【血爆炸弹】之上扫过，以最快的速度，将自己的精神力，与所有的【血爆炸弹】绑定了起来。
此后【血爆炸弹】，将只有艾琳娜可以操控了。
而薇薇安即使想要制作新的【血爆炸弹】，短时间内，也是不可能完成的了。
接着，艾琳娜大手一挥，所有的【血爆炸弹】，通通被艾琳娜收入了女王的空间。
因为此刻已然是真正的现实了，所以，一切所得，倒是也用不着送到未来镜中存储了。
准确来说，未来镜的存储功能，只能够在玛丽阿姨的三次未来可见中使用。
毕竟，未来镜真正的威能，已然被玛丽阿姨所吸收掉了。
可仅是如此，10秒钟便过去了。
焯……
这样根本来不及，收走整座宝库啊……
心急的艾琳娜，不不禁厚颜无耻地……将求助的目光，打向了薇薇安。
“我的好妹妹，请想办法帮姐姐将所有的宝物集中起来，如此……姐姐才能收取方便呀……”
艾琳娜说着这话，都觉得有点儿脸红了。
偷人家东西，还要人家帮忙。
这岂是身为大贵族的吸血鬼公主所为！
哦哦，老娘是人类。
人类公主……那没事了！
“哈哗哗……这太简单了！”小红帽十分开心地应承着，接着一个响指！
“你们——通通过来排队！”
顿时，之间所有的货架，宝箱，瓶瓶罐罐，皆开始自己朝着艾琳娜面前移动过来。
“你们这群笨蛋！小心不要撞到一起，听我指挥！”
“宝箱，你们先上前来，你们……在后面排队，还有你们……”薇薇安，不遗余力地指挥起来。
艾琳娜喜笑颜开，是的是的，就是这样子。只有这样，自己才能在催眠时间用尽前，将所有的宝物，给通通收光啊……
终于，两分钟时间到。
艾琳娜气喘吁吁，总算是将宝库给清空了。
她虽然很疲惫，但是心里却很开心。
家人们，事实证明——真的只有劳动之后的心情，才是最为喜悦的啊。
此刻，小红帽将散落在地上的一枚大宝石，兴奋地捡了起来，然后亦是气喘吁吁地，将手中的宝石，开心地举到了艾琳娜的面前。
“瞧啊，姐姐，您还漏掉了一枚大宝石呢。”
“是吗？”艾琳娜望着那颗闪闪的大宝石，目光疲惫且贪婪，“哈哈，都怪姐姐刚才，太过着急了呢。”
这时，她伸手探向薇薇安的手掌，却是突见薇薇安莫名一个愣神，接着，她可爱的小脸蛋儿，居然开始急剧扭曲，且狰狞起来。
艾琳娜着实一惊，以至于探出去的手，都不免胆怯地又缩了回去。
催眠时间，似乎到了呢……
艾琳娜的手掌不免僵在半空中，尴尬地咽了口唾沫。
“要不……这颗大宝石，姐姐就送给你了？”

第358章 血日再临
“我的姐姐！我的姐姐！我的姐姐——”
“你都究竟都干了些什么！干了些什么啊！！”
“你居然催眠你的妹妹，并且还让我一起，帮你搬空了我姥姥的女巫宝库！你简直……你简直……哇啊啊……”
薇薇安说着，不禁气得大哭起来。
“你还我的【顶呱呱血爆炸弹】！你还我姥姥毕生所积累的财富！哇啊啊……”
“那些财富将来都是我的，不是你的，不是你的……哇啊啊……”
“姐姐你就是大贵族的耻辱，就是大贵族的耻辱！哇啊……”
小红帽水嫩的小脸尽是扭曲，且哭得稀里哗啦。
毕竟，只是一个十岁大的孩子啊。
艾琳娜于心不忍。
但是到手的东西，还回去是不可能的。
所以她只能亏欠道：“别哭了，我的好妹妹。虽然我搬空了你的宝库，但是，我可以给你补偿。”
“什么补偿？”薇薇安抽了抽鼻子道。
艾琳娜微微一笑，令人惊悚。
“我的鲜血……一滴。”
艾琳娜想了想，又纠正道。
“一小滴。”
“你知道的，姐姐最害怕见血了。”
薇薇安愣了愣，又抽了抽鼻子。
“你怎么会知道……我需要你的鲜血呢，我的姐姐？”
“呃……大野狼说的。”
艾琳娜随手甩锅道。
“所以，用姐姐的一滴鲜血，来换你的宝库，你觉得，可以吗？”
毕竟，这可是小红帽长久以来，所用多少钱财，都买不来的梦想啊，不是吗？
小红帽想了想，惊愕道：“所以，姐姐你也知道，我正在完成一项伟大的实验吗？”
“从大野狼那里听说过，【神之序列】嘛！”
“不然，你又何苦将我从大老远给邀请来呢，不是吗？我的好妹妹。”
薇薇安怔了怔，接着……
“哇啊啊……”
再次大哭了起来。
“我说薇薇安，你这又是怎么了？”艾琳娜头疼，并努力安慰道。
“因为……哇啊啊……我根本不会再相信姐姐了……”
“姐姐实在是太欺负人了！”
“你量着自己身为白女巫，女巫庄园的所有人都奈何不了你，所以，你便在女巫庄园内胡作非为，为非作歹……”
“像你这样一个毫无贵族涵养可言的姐姐，你要我怎么相信你啊……”
“哇啊啊……”
“即使我获得了你的鲜血，成功完成了实验。以你贪婪的性格，也一定会抢走我的试验成果……占为己有吧……”
“哇啊啊……哇啊啊……”
“我好绝望，好绝望啊……”
“我长久以来的梦想与努力，都在今日，通通被姐姐你给摧毁了啊！！”
薇薇安哭着，不禁第一次，对艾琳娜露出了野兽般的狠毒目光。
艾琳娜一顿。
随之语气冰冷地，将一双血瞳，凝向了她愤恨的目光。
“你说……你的梦想，被摧毁了？”
“是啊！我的姐姐。”
薇薇安咬牙切，无比狰狞道。
“你摧毁了我长久以来的梦想，我便一定要为我死掉的梦想报仇！”
“虽然我奈何不了你，但是，却一定有人，能够奈何的了你啊，我的好姐姐！”
薇薇安，几乎是从牙缝中挤出的每一个字眼，可见此刻，她对艾琳娜是有多么的痛恨。
然而艾琳娜嘴角微微勾起，毫不在意。
“你对你姐姐，说出如此恶毒的言语，同样也不是一位大贵族的公主所为啊，薇薇安。”
“哈哗哗……哈哗哗……”
薇薇安含着眼泪，大声笑道。
“我从来都不是！从来都不是！”
“我只是一只可怜的半吸血鬼，根本从来都不是什么大贵族啊！我的好姐姐！”
“并且……我以后，也永远都不可能是了，永远都不可能是了啊！”
“而这都是拜你所赐，拜你所赐！”
薇薇安如同一只猛兽，愤怒地嘶吼着。
然而艾琳娜却血瞳冷漠，深知此刻的薇薇安，定然已经成为了不可言说的使徒，而彻底放弃了，她的吸血鬼之路！
不过嘛，艾琳娜却是并没有丝毫的畏惧。
是的，当她知道【逃离落日城】任务真正的意义之后，便已然心中决定，要勇敢地，正面地去面对这次危机！
因为倘若胆怯，倘若逃避，终究是会将本该属于自己的危机，养大，养强，从而令自己在将来，万劫不复。
该来的总会来，不是吗？
所以，勇敢地去面对就好了！
而这，也正是艾琳娜肝胆肆无忌惮地直接将宝库搬空，丝毫不在乎她的行为，是否会将薇薇安给逼急了的原因。
虽然此刻面对不可言说，她尚且还有最重要的三点未知，未能探明。
1，【玛丽阿姨的忠告】第四条：最想吃掉小红帽的大野狼，它贪婪的口水，拥有神奇的魔力。
那么，自己边去寻找大野狼，将他的口水拿到手就好了啊！
2，【玛丽阿姨的忠告】第七条：请在尤利西斯面前，打开一次《福音书》。
虽然不知道是什么原因，但是，那就按照玛丽阿姨的忠告，在他面前打开一次《福音书》就是了！
老娘如今拿捏尤利西斯，早已轻车熟路，难道还怕他会杀了自己不成！
3，如何从菲斯娜手中，获得先驱者序列。
当然是凭借自己的聪明才智啊！
况且从菲娜娜手中获得先驱者序列，对于已然失败了一次自己来说，已然拥有了失败的经验，又怎么可能……会再失败第二次啊！
所以，此刻一切的困惑，都已不再是困惑。
那么，自己又何必再畏畏缩缩，不敢一战？
所以，尽管来吧，不可言说！
这一次，就是老娘与你的决战！
然而，正当艾琳娜思索之际，她的耳朵里，却突然向起了厄喀德那的声音。
“艾琳娜妹妹……”
她的声音，有些亏欠与紧张。
艾琳娜的心，豁然一颤。
居然……这么快吗？
明明，城内所有的人，都已经被鸡头蛇怪给变成了水晶！
所以按理说，就算是小红帽如今成为了不可言说的使徒，令不可言说的一缕意识降临，却也绝不可能会有活着的生命，能够去令大钟停止摇摆啊！
毕竟不可言说的意识降临，尚且只能够操控白巫师——罗伊而已。
然而罗伊因为占据了诅咒邪神的身躯，又因为他的灵魂强度远不及神，所以他根本无法离开诅咒之地的那个地点！
所以罗伊，不可能亲自出手！
然而要让罗伊操控预言水晶球，赐予生命圣见，从而以圣见，如同操控伦伽特一样去操控他人，也是不可能做到的。
因为城中的生命，已经通通被变成了水晶。
是大野狼？
艾琳娜心中想着……
也不对！
虽然前往女巫庄园之前，整座落日城唯有大野狼与鸡头蛇怪正在战斗，但是无论是大野狼，还是鸡头蛇怪，都是暗黑生命。
它们才不会去接受什么圣见！
况且，就算它们当真脑子抽风去接受了圣见，并且也很荒唐地想要如加特老师一般，去拯救落日城。
但是想要令大钟停止摇摆，却是需要生命的献祭，方才可以获得那种强大的力量的！
但是，落日城所有的生命，都已然不再是生命，而是水晶。
艾琳娜深深皱眉。
所以……
这一次大钟的停摆，又究竟是因为谁呢？

第359章 不可言说的真正身份。
艾琳娜心绪紧张，不明所以。
“姐姐，是大钟……停止摇摆了吗？”
艾琳娜自言自语问询道。
“很抱歉，我的好妹妹，我没能守护住大钟。”厄喀德那自责道。
“我的时间，就好似突然被静止了一般，当时间再次恢复流动，大钟……便已经停止摇摆了。”
艾琳娜深吸了一口气。
“那么，在您的时间静止之前，可曾看到……是谁去过钟楼？”
“没有人……艾琳娜妹妹，没有任何人，来过钟楼。”厄喀德那谨慎答道。
艾琳娜一怔。
没有任何人，去过钟楼吗？
是厄喀德那没有看见，还是说……大钟是自己停止摇摆的？
“不过……”厄喀德那欲言又止。
“不过什么，姐姐。”艾琳娜期待问道。
“不过经你这一问，我倒是发现，此刻的钟楼之上，似乎……多了一根毛？”
“毛？”艾琳娜不解。
“看上去……像是一根，黑色的……猫毛。”
艾琳娜顿时一怔！
“很抱歉，艾琳娜。我必须要去地下躲一下了。”
“此刻外面的血日降临，妹妹小心，千万不要被那诡异的血日所照到。”
厄喀德那的声音，至此便消失了。
然而艾琳娜，却是怔在了原地。
黑色的……猫毛……
她好似想到了什么，豁然望向了眼前的薇薇安。
“你的……白胡子黑猫呢？”
是的，倘若薇薇安就是不可言说的使徒，那么钟楼之上，突然出现的猫毛，必然会与她有关！
果然，薇薇安，缓缓露出狰狞的笑。
“我的姐姐，它此刻……已经不是什么白胡子黑猫了。”
“祂就是——不可言说！”
“哈哗哗……哈哗哗……”
薇薇安张狂且混乱地大笑着！
“在你摧毁我希望的同时，在你欺辱我，令我大哭的同时，我——便已经于心中决定，要成为不可言说的使徒了啊！”
“因为我是那么得痛恨你，那么得想要撕碎你，那么得想要看到你痛苦，看到你挣扎，看到你无助！”
“然而我什么都做不了……弱小的我，根本无法对你这位高高在上的白女巫大人，造成丝毫的伤害啊！”
“所以，我便只能求助……不可言说了啊！”
“我的好姐姐……哈哗哗……绝望吧，颤抖吧……”
“不可言说，必会将你摧毁，也必会，将你所有珍惜的一切都摧毁！”
“唯有我，可以在不可言说的统治之下——与祂并肩为王！”
薇薇安大张的小嘴中，从牙缝中流下疯癫的口水。忽闪的大眼睛中，遍布了狰狞的血丝。
艾琳娜感觉，她压抑了那么久，似乎终是在这一刻，彻底暴露了本性。
是的，她已经放弃了成为一名吸血鬼，所以，她终于再也不需要佯装优雅，佯装高贵，去遵守着那些……她本就厌恶的繁复礼仪了。
艾琳娜深吸了口气。
“所以，当时你的召唤术，其实是在你的白胡子黑猫身上，进行的，是吗？”
“当然了，我的姐姐。”
“难道机关算尽的你，直到现在才想到这一点吗？”
“我才不过是超凡级啊，又怎么可能拥有凭空召唤生命的强大力量呢？”
“如若不然，当初为什么不可言说，到来的只能是意识。”
“而我的白胡子黑猫，又为什么可以突然灵智大开，不仅学会了说话，甚至还可以使用——君王级的巫术啊！”
艾琳娜微微张开了嘴巴，略有震惊。
原本老娘还以为，所有女巫的黑猫，都会说话呢？
然而当自己获得了白女巫的知识之后，却是又忙得，忽略了这一点。
然而如今细细想来，白胡子黑猫，果然是有问题呢。
它不仅可以戏弄君王级的大野狼，而且还能将君王级的大野狼，变成老鼠！试问这哪里会是一只普通的猫咪，可以做到的事情啊。
“所以说，你的白胡子黑猫，是因为不可言说的意识降临到它身上之后，才导致它的灵智被开启了？”艾琳娜询问道。
“你错了，我的姐姐。”
薇薇安笑容恐怖道。
“白胡子黑猫，一直都是不可言说！”
艾琳娜的血瞳，微微一颤。
“当不可言说的一缕意识，降临在了白胡子黑猫的身上之后，祂的意识，便再也没有离开过。”
“如果不然，我又如何能够与祂随时签订契约呢？”
艾琳娜凝眉：“可是，我与它接触过，感觉它……真的很像一只猫。”
“哈哗哗……那是因为，不可言说的意识，在白胡子黑猫的身体中沉睡了而已，而只有我的契约，才可以将祂的意识，重新唤醒。”
“所以，在祂意识沉睡的过程中，我的白胡子黑猫，始终都认为它是一只猫。但是，这却并不影响，它快速成长为了一名强大的猫女巫，甚至，它已然凝聚出了，我姥姥一直都求而不得的——巫妖之力呀！”
艾琳娜闻之大惊。
“所以说，不可言说的那缕意识，其实早已与白胡子黑猫的灵魂融为了一体，对吗？”
“也就是说，倘若之前，我可以将尚未觉醒的白胡子黑猫给杀死，那么，不可言说的那缕意识，也就不会再于这个世界存在了，是吗？”
艾琳娜大感悔恨不已，早知如此，她就应该在成为白女巫之后，直接将打不过自己的白胡子黑猫给裂开，如此，一切危机便可以被扼杀在摇篮当中，【拯救落日城】的任务将被直接完成啊！
悔啊……
好悔啊……
艾琳娜悔得真想用灾厄圣器给薇薇安来上几刀。
当初的自己，爱护什么小动物啊……
谁来爱护爱护老娘我呀！
“想得美，我的姐姐！”
薇薇安冲艾琳娜吐出舌头，凶恶道：“就算你能提前杀了白胡子黑猫，难道我不会再用白胡子黑狗，白胡子黑老鼠，白胡子黑青蛙，将不可言说的意识重新召唤过来吗？”
艾琳娜张大嘴巴。
瞧她这个牛皮吹的。
你倒是去给老娘找一只白胡子的黑青蛙来看看呀。
“哈哗哗……”
薇薇安大声嘲笑着。
然而艾琳娜在薇薇安的嘲笑声中，心中甚是安稳。
还好如此呢。
也就是说老娘即使提前杀了白胡子黑猫，也是没有任何意义的呢。
如若不然，老娘真的是要悔死了呀。
瞧啊，薇薇安果真是自己最好的妹妹，说起话来，总是能让她的姐姐宽心。
所以，其实老娘之前最为正确的做法，是应该杀了你，对吗？

第360章 仁慈的圣母，必会给你个痛快。
如果艾琳娜之前能够杀掉薇薇安，那么薇薇安也就永远都不可能成为不可言说的使徒，那么不可言说，也就永远都不可能降临了。
但是，艾琳娜并没有对此产生产生什么遗憾与悔恨。
倒不是因为薇薇安是她的妹妹，于心不忍。
而是因为，她之前根本就不可能杀掉薇薇安。
毕竟，之前薇薇安手中，可是握着海量的【血爆炸弹】，她这只狡猾的小狐狸，若是稍微感觉到自己对她有一丁点儿杀意，她非得跟老娘同归于尽不可。
这种事情，艾琳娜是绝对不能接受的。
尊贵的大公主的命，岂是小公主的贱命可比的。
所以，艾琳娜对于没早点杀死薇薇安这件事，并没有什么遗憾与悔恨。
只是眼下的局面。
艾琳娜是当真没有想到，她已经将全城所有人都变成了水晶，却依旧是没能够阻止，或是拖延大钟的停摆。
她算好了一切，却唯独漏掉了一只猫咪。
而这只猫咪——不可言说，这一次居然亲自动手了。
只是奇怪的是，既然猫咪亲自动手，如此快速而简单。那么之前，猫咪又为什么要通过它的奴仆罗伊，让他操控伦伽特杀掉教会所有人，再让伦伽特获得力量，以让大钟停摆呢？
因为它是一只……有事儿秘书干，秘书干不了了才会自己上场的，傲娇的猫总裁吗？
不，绝不可能。
不可言说布局了那么久，如今好不容易意识苏醒，必然会以最快的速度令大钟停止下来才是。
而祂之前之所以没能那么做，定是因为祂拥有着不得已的原因。
是的，不是祂不能亲自动手，而是祂有着不到万不得已，而尽量不要亲自动手的原因。
而这个原因，艾琳娜只需简单一想，便可以断定——
白胡子黑猫一旦亲自动手，必然会让自己陷入危机！
是的，除了这个原因，又还能有什么原因，能够让布局了那么久，那么急不可耐的不可言说，按捺住躁动的心，而静待罗伊去慢慢布局，再令大钟停止下来呢。
而至于不可言说一旦动手，将会陷入什么样的危机，那更是再简单不过的推理了。
因为一切的危机，都是因为力量不足啊。
没错，白胡子黑猫的意识刚刚苏醒，并且因为薇薇安成为了祂的使徒，使得祂终于可以在这个世界中，通过使徒的引导，而获得了一丝祂在另一个世界中的，本体的力量。
所以，倘若祂用这一点点力量，去令大钟停止摇摆，那么，祂必将会再次成为一个没有不可言说之力的，普通的君王级猫女巫。
而君王级的女巫之力，显然在不可言说眼中，弱小得简直宛如蝼蚁。
所以，祂才会尽量去避免自己亲自动手，以令大钟停止摇摆。而是命令罗伊去操控伦伽特，让他以献祭的方式，获取新的力量，去令大钟停止摇摆。
不过只可惜，艾琳娜已然提前布局，将城中所有的生命都变成了水晶。
所以，也就没有人会去接受罗伊的圣引，同时，也没有生命，能够给接受圣引的人，作为献祭了。
然而罗伊，偏偏还不能离开诅咒之地。
你就说气不气人吧？
所以，白胡子黑猫才会被逼无奈，不得不亲自动手了！
艾琳娜思绪至此，不禁眸光一亮。
倘若自己分析地都是正确的，那么——
此刻的不可言说，当是最为虚弱的时候！
祂刚刚用尽了力量去令大钟停止摇摆，此刻已然是一只普通的猫女巫了。
就算不是，祂也必定强不到哪里去！
也就是说，倘若老娘现在能够将祂给找到、裂开、撕碎、烧尽、扬灰！
那么，便可以阻止不可言说的降临喽？
艾琳娜越想越是激动，越想越是可行啊！
当然，即使不可言说的这一缕意识消失了，但是，祂还有成千上万的意识，可以被小红帽重新召唤到白胡子黑狗，白胡子黑老鼠等各种白胡子的小动物身上。
其实，艾琳娜认为小动物是否必须有白胡子也并不重要，因为她深刻地感觉到，饲养有着白胡子的小动物……根本就是小红帽薇薇安的特殊癖好。
思绪不禁又跑偏了。
艾琳娜摇摇脑袋，果断点头。
总之，想要彻底解除危机，那么，便必须要在自己裂开白胡子黑猫之前，先将自己眼前这位满脸狰狞与可爱，眼神明亮又怨毒的好妹妹——薇薇安，给裂开呀！
艾琳娜想着，血瞳不禁恐怖地打向了薇薇安，并且露出了惨白的瘆人的牙齿。
【薇薇安的san值-5】
薇薇安小小的身躯一个寒颤。
转瞬亦是露出了森白的牙，狰狞的目光，毫不示弱地迎上了艾琳娜的血瞳。
“我的好姐姐呀，你对我的杀意，已经毫不掩饰了呢。”
“是的呀，我的好妹妹。”
艾琳娜微笑且亲昵道：“姐姐真的好期待，你该将如何反抗，如何挣扎，如何尖叫呢？”
“哈哗哗……可是姐姐你不会得逞的。”
小红帽咧着嘴巴，瞪大着她那布满了恐怖血丝的双瞳。
“哦？这么自信呢？”艾琳娜的声线是那么得温柔。
“可是你身为女巫，对我无法造成任何伤害，并且你所依仗的【血爆炸弹】也已经被我通通收入了囊中。”
“姐姐真的很想知道，你又应当……如何在姐姐的触手之下，挣扎与反抗呀。”
艾琳娜说着，四根滑腻与有力的猩红触手，于她的背后，恐怖的伸展开来。
“当然，作为仁慈的圣母，我必会……给你一个痛快呀。”
“我的好妹妹，薇薇安。”
圣母大人在猩红且狰狞的触手之间，微眯双眼，露出了无比圣洁的笑容。
圣教庭能够有此大义灭亲，手刃女巫的仁慈圣母，未来真是一片光明呀。
“我可是——不可言说的使徒！”薇薇安，大声嘶吼着，仿佛是在给自己壮胆。
“是的呢。”艾琳娜仁慈的笑着，“姐姐要杀得，正是你这位使徒呀！”
这一刻！
艾琳娜毫不留情，身后四根有力的触手，豁然朝着她面前的薇薇安，迅猛扑去！
“啊！”
薇薇安惊吓着闭紧了双眼。
然而，与此同时。
只闻在薇薇安的惊叫当中，似乎……还掺杂了一声……猫咪的叫声？
“唰！”
一只黑色小巧的猫爪，瞬间在薇薇安的面前出现，并且用力一挥。
艾琳娜四根狰狞的触手，瞬间在空中被拦腰撕裂，喷洒出大量的鲜血！
艾琳娜大惊，连忙收回了四根触手！
好在不是致命伤。
她的“女王的光辉”，自会慢慢治愈受伤的可怜“捆捆”。
然而此刻，艾琳娜的鼻子紧紧皱起，一脸狰狞地注视着，正挡在薇薇安面前的一只——白胡子黑猫！

第361章 面对不可言说。
“不可言说……”
艾琳娜的喉咙，缓缓将这四个字滚动出来。
白胡子黑猫，优雅扬起了自己的尾巴，它抬起头来，声音宛如一个可爱的小萝莉，轻柔、缓慢，又有些嗲嗲的。
“你好，艾琳娜。”
“身为**的一员，我很高兴能够见到你。”
“是吗？我也很高兴，见到你呢，小猫咪。”艾琳娜声音，竟是渐渐兴奋起来。
接着，她的手中，出现了一柄猩红的——灾厄圣器。
是的，白胡子黑猫虽然刚刚令大钟停止了摇摆，但是毕竟瘦死的骆驼比马大，艾琳娜感觉不动点真格的，还真不一定能拿下它。
不过，既然它出现了，那就必死无疑啊！
因为就算灾厄圣器杀不了你，但是老娘手中还有两枚【超级顶呱呱血爆炸弹】，大不了用掉一颗，将它连同薇薇安，乃至整个女巫庄园，都给炸掉好了呀。
当然，艾琳娜自然会在女巫庄园炸毁之前，使用白女巫的力量轻易逃离。
至于你们想要逃走，想屁吃啊。
虚弱的黑猫和黑女巫小红帽，你们便等着被老娘白巫术的精神污染，给定在原地好了！
所以，艾琳娜目光露出嗜血的笑意。
“太好了，太好了……”
“这样一来，我就不用去辛苦寻你了呢，小喵咪。”
“我就可以一并，将你和薇薇安，通通解决掉呢……”
“哈哗哗……”
薇薇安大笑道，已然完全没有了刚才的紧张，反而是将小身板给挺得笔直。
“姐姐你是在说梦话吗？”
“就凭你，也妄想杀掉不可言说吗？”
“哈哗哗，哈哗哗！”
薇薇安，从未有过得张狂道。
“你不是想要问我，究竟有什么底牌，而能无惧你的杀意吗？”
“那么现在，我便告诉你好了，我的好姐姐。”
“就凭我——是不可言说的使徒啊！”
薇薇安的小脸满是激动与兴奋。
“我可以一念，将不可言说召唤到我身边，保护我。”
“而你，却绝对不可能——战胜不可言说！”
“所以，我要你死，我的姐姐！”
“多年以来，我对你的嫉妒，对你的怨恨，通通要在今天，用你的鲜血来洗刷！”
“好的呀，那就看看，你们究竟有没有那个本事了。”艾琳娜温柔说着，然后手中的灾厄圣器，却又被她握紧了一分。
“喵～”
白胡子黑猫，不由在此刻轻柔地叫了一声。
“你走吧，艾琳娜。你不会是我们的对手的。”
艾琳娜眉头一挑，接着，微微裂开嘴角。
“你是在开玩笑吗，可爱的猫咪？”
“怕了就说怕了，又何必还虚张声势，说我不是你的对手呢？”
艾琳娜面对不可言说的怪异言辞，反而越发得有恃无恐。
因为！
“如果我没有猜错的话，伱——不可言说，此刻的伱不仅仅不是我的对手，甚至，基于某种原因，伱……根本就无法对我下杀手，是吗？”
没错，艾琳娜断定不可言说，根本拿自己毫无办法！
虽然不知道原因是什么？但是，如果不可言说当真可以杀掉自己的话，那么，自己在之前的未来可见中，应该早就被不可言说给杀掉了才对啊！
毕竟，自己拥有了白女巫的力量，便等同于让执权的厄女拥有了可执权的媒介，这让自己成为了不可言说，唯一无法以强大的精神力去操控之人！
最要命的是，自己的白女巫源力，却是可以赐予他人的，以让他人，成为执权的厄女的白女巫属下，同样获得可以免疫不可言说操控的力量。
试问一位这样的存在，一直在企图恢复大钟的摇摆，破坏着不可言说降世的目的，而不可言说，却一直躲在暗处，始终没有对自己动手。
那么，只能说明一个问题——
不可言说，必是基于某种原因，而不能对自己动手！
所以，才会让如此急于降世，不惜排除万难的祂，始终对自己一再容忍着，容忍着……
艾琳娜心中对此十分笃定，所以，她此刻的面容，尽是病态！笑得令人心中发寒！
这让白胡子黑猫和薇薇安都是一颤。
白胡子黑猫，是仿佛被洞穿了虚实的恐惧。
而薇薇安，便纯粹是气的！
果然薇薇安听闻，大声叫道！
“你在说些什么怂话，白胡子黑猫！你不是说过，你不惜一切代价，也要降临到这个世界上的目的，就是为了——要杀掉我的姐姐吗？！”
“你说什么？”艾琳娜大惊！
不可言说的目的，是要杀掉老娘吗？！
难道说……自己猜错了？
艾琳娜的内心顿感绝望！
苍天啊，大地啊……
老娘不过一介柔弱的牧师，真得有必要让不可言说都关注到，甚至不惜亲自降世，也要来杀掉自己的吗？
老娘究竟是有多遭人恨呀！
可是……
不对呀？
倘若不可言说降世的目的，当真是为了要杀死我。
那么，此刻信誓旦旦说自己根本不是祂对手的不可言说，又为什么……突然要放弃杀掉自己，而让自己离开呢？
所以说，祂应当并不是不能杀掉我，而是基于某种原因……而不能现在就杀掉我吗？
艾琳娜血瞳明灭着，心绪紧张地想着。
“喵～”
这时白胡子黑猫，不禁摸了摸自己的胡须，解释道。
“虽然，我想方设法，来到这个世界的目的，就是为了杀死……执权的厄女。但是，却不是现在。”
果然！
艾琳娜目光微抬，等待着答案。
“那么，你究竟要等到什么时候呢！懒惰的猫咪！”薇薇安十分不满，嘴巴气鼓鼓道。
“等到我，真身完全降临的时候。”
白胡子黑猫不紧不慢，声音嗲嗲道。
“因为只有那个时候，我才可以动用规则的力量，将执权的厄女，真正的灭杀。”
“也只有那样，执权的厄女，才会再也无法复活，无法重生，无法出现。”
“如若不然，现在即使将她杀掉了，那么执权的厄女，依旧会在世间不断出现。”
“所以，若是错过了这次机会，等到未来想要再次找到她，只怕……就不是那么容易了呀。”
“届时新的厄女，其命运将会对**产生警惕，当我们再次见面，她若是已然成了气候，那么即使我的真身降临，也不可能做到，再将她真正灭杀了喵。”
白胡子黑猫不紧不慢的解释着，着让艾琳娜和薇薇安都是一阵错愕。
艾琳娜沉沉地呼吸着。
“那么……你能告诉我，你究竟是为什么……一定要将执权的厄女，彻底得灭杀掉呢？”
白胡子黑猫脑袋微微歪向一边。
“当然是因为，你是灾难，是噩梦，是终将斩掉所有**脑袋的屠刀呀，艾琳娜。”

第362章 因果与命运之外
白胡子黑猫，满眼畏惧地解释道。
“如果我们**，不提早想尽一切办法解决掉你，不，应该是你所代表的，执权的厄女这个存在的话，那么终将有一天，我们都会在你的****之路上，因你而彻底湮灭。”
艾琳娜血瞳明灭着，有些听懂了，又有些没听懂。
“****”究竟是什么意思？
执权的厄女，究竟是打算要做什么？
甚至，自己的使命，居然会令不可言说都感到畏惧，感到胆寒。
不过这些，显然并不是现在的艾琳娜可以得知的。
所以，艾琳娜还是决定重点关注一些那些她听懂了的话。
“也就是说……你现在，果然是不敢将我杀死，否则，你的一切目的，都将功亏一篑，是吗？可爱的小猫咪。”
“的确如此，艾琳娜。”白胡子黑猫，毫不掩饰道。
“但是，我当完成了召唤仪式之后，当我的真身降临之时，便是你的死期了喵。”
“届时，你将永远都不再存在。无论是你的过去，现在，还是未来，都将彻底的，消失于这个世间。”
“所以，执权的厄女，艾琳娜。你现在尚且还有时间，去留恋这人世间的一切，在我的真身，真正到来之前。”
“而此刻是那么得弱小，根本不可能反抗的你，便请不要再浪费，你生命中最后的光阴了。”
“去吧，艾琳娜。”
“请用你生命最后的时间，去完成，您心中一些，尚未完成的遗憾吧。”
白胡子黑猫，十分好心得劝说着，宛如在给艾琳娜的生命，下达着最后的通牒。
总之它的态度，就是艾琳娜死定了，毋庸置疑。
然而艾琳娜的面庞，却是在此刻彻底狰狞起来！
她甩手便将手中的灾厄圣器甩了出去！
瞬间，一头巨大的九头太阳花，朝着白胡子黑猫和薇薇安，迅猛扑去！
是的！
老娘的命运，当由自己来决定！
能否杀了你们，总要试过才会知道吧！
既然，你现在果然是不能杀了老娘，那么，你就等着被动挨打吧！
所以，希望你们能够喜欢——
女王大人，送你们的鲜花！
艾琳娜可谓毫不留情，瞬间祭出了杀招！
同时，就在九头太阳花扑向白胡子黑猫和薇薇安的瞬间，艾琳娜亦是抬起手来，对准了白胡子黑猫！
“变成青蛙！”
可谓双管齐下！
可是，令艾琳娜万万没有想到的是，就在她潇洒了完成了连招的那一刻，整个世界，竟是突然静止了下来！
不！也不能说是完全静止。
因为在这片静止的空间当中，所有的一切，都停止了移动。
九头太阳花，甚至身形就那么停留在了半空中，保持了狠厉的前扑之势，却宛如被定格了一般。
但是，在这片静止的空间当中，唯有艾琳娜、白胡子黑猫，以及薇薇安，安然无恙。
是的。
空间的静止，对不可言说无效。
对不可言说的使徒——薇薇安，同样无效。
当然，对她这位拥有执权之能的白女巫，也同样无效。
所以，才会造成了如今这样一幅诡异的画面。
“啊——”
小红帽大声惊叫着。
由于刚才的一切实在太快，以至于她的惊吼声，现在才刚刚传来。
艾琳娜不甘心地咬牙凝眉。
她怎么也想不明白，按照道理说，白胡子黑猫在刚刚推动大钟之后，应该十分虚弱才对，应该不可能再用出这样诡异的力量才对。
可是为什么，祂可以如此轻松地，轻轻抬了下猫爪，便将自己所有的底牌，都是轻易制住了。
还有……
自己的青蛙巫术……为什么会没有奏效……
而这……乃是她在现实当中，第一次出现青蛙巫术，失效的情况！
“现在，你甘心了吗？艾琳娜。”
白胡子黑猫，声音缓慢而优雅道。
“看你的眼神，似乎是有很多不解？”
“是因为你强大的青蛙巫术，突然失灵了吗？”
“可是，那本就是属于我序列中的力量啊，不是吗？”
“是因为，我刚刚明明在你的眼线之下，将大钟停止了摇摆，所以你断定现在的我应该很虚弱才对。”
“可是，我却还是可以动用**的力量，而让你感到吃惊了吗？”
白胡子黑猫，很是平静道。
“你身为白女巫，虽然我因为你执权的厄女的身份，无法操控你，但是你的一些小心思，却是很难在我面前躲掉呢。”
“但是不得不说，你是我见过的，最为冷静与聪颖的一代厄女，所以，你也同样，是最为危险的一代厄女。”
“历代厄女，都无法完成的，艰辛的****之路，没准，还能被你给完成呢。”
“而这，也正是我们**，决定不顾一切，也要跨界下来，将你彻底湮灭原因呀，艾琳娜。”
白胡子黑猫，在艾琳娜颤抖的眼神中，平静地摸了摸胡子。
“其实一切，本该都如你所料。”
“我的确在停摆了大钟之后，十分虚弱。此刻的我，的确不该拥有丝毫的**之力，不该会是你的对手。”
“而我的使徒，也同样在你的手上，将毫无还手之力。”
“若是你能分别见到我们，你当真可以成功结束你所面临的这场危机。”
“但是，你错就错在，不该让我，与我的使徒，一同出现在你的面前啊。”
“因为我的使徒，可以随时，将我的真身的力量，从遥远的**界域传递给我。”
“虽然这个身体，只能承载一丝丝我真正的力量，但是对付你，却是足够了呢。”
“所以，当我和我的使徒站在一起之时，我便不会存在，虚弱期呀。”
艾琳娜，全身愤恨地，瑟瑟发抖！
“所以，现在你明白了你的弱小，与我的不可战胜了吗？”白胡子黑猫不以为意道。
“如果明白了，那么便请如我所言，去静静享受，你生命中最后的时光吧。”
“我不会去折磨你，摧残你。只会去安抚你，劝导你。”
“毕竟，我无法操控你，所以，我很担心，会不一小心触碰到你脆弱的神经，而让你自杀掉呀。”
“那样一来，我所做的一切，都将功亏一篑。你虽死了，但新的厄女依旧会于未来的某一刻，悄然而至。届时，整个**的未来，都必将笼罩在新的厄女的恐怖阴影之下。”
“我很畏惧，深深地畏惧。”
“然而，我却同样知道，即使我如此告诉你我所畏惧的，但是坚韧宛如野草，永远也不会服输的你，也绝不会轻易放弃自己的生命。”
“你会为了活下去，拼尽全力去挣扎，是吗，艾琳娜？”
白胡子黑猫，仿佛洞悉了艾琳娜的一切道。
“是的，你说得没错。”
艾琳娜深深呼吸，渐渐平静。
“但是，我不是在挣扎，而是一定——会想到办法，将你终结！”
“那么，我很期待，艾琳娜。”白胡子黑猫嗲声道。
“你我，都是因果与命运之外的存在。”
“一切未来，都掌握在自己手中。”

第363章 站在C位的花裤衩
“艾琳娜，我真的是期待，尚且如此弱小的你，究竟如何能够改变你的未来。”
白胡子黑猫，冲艾琳娜露出轻蔑的眼神，接着，它的小猫爪轻轻一抬。
瞬间，艾琳娜身形倒转，“扑通”摔倒在了地上。
然而艾琳娜咬紧牙关，迅速站起身来！
她刚要破口大骂，却是发现……自己居然已是出现在了落日城的街道中。
死寂的街道，除了萧瑟的风，便是路上一座座面目惊恐的水晶雕像。
哦，还有，血红色的天空，以及天空之上，那一轮宛如猩红巨瞳的恐怖血日。
艾琳娜一怔，连忙取出斩神圣剑，于自己的牧师披风之下贴身收好。而后，方才恍然大悟。
老娘……居然被不可言说给赶出了女巫庄园？！
下一瞬。
“叮当！”
一柄猩红的匕首，如破铜烂铁一般，被丢弃在了艾琳娜的水晶鞋旁，正是灾厄圣器——愤怒的丹恩。
艾琳娜的牙齿，气得止不住地打颤……
可恶！
可恶！
可恶……
居然……瞧不起老娘……
瞧不起老娘啊！！
老娘定要让你的傲慢付出代价……付出代价！！
她咬牙！握拳！极具狰狞！
可是，自己当如何战胜不可言说……
是的，是的！
眼下，首先应当令大钟，恢复摇摆！
而这，也正是【玛丽阿姨的忠告】第一条！
嘿！一旦大钟，被老娘恢复了摇摆，老娘倒是要看你这只傲慢的小猫咪，该如何让自己的真身降临！
这一刻，气急了的艾琳娜，脑袋倒是突然变得十分冷静。
大概是因为这一次与不可言说的较量，不仅仅是生死，更是尊严吧？
想要令大钟恢复摇摆，说着简单，做起来却难。
因为除了神，根本没有人能够令大钟恢复摇摆。
而唯一的神——罗伊，根本无法离开诅咒之地，来到大钟面前。
当然，两个半神，也是可以令大钟恢复摇摆的。
尤利西斯，是一个。
但是另一个，艾琳娜却知道，那是必须要用一次死亡来换啊。
因为【半神之血】，由于自己体质过敏的原因，根本不可能真正成功。
所以，倘若自己成为了半神，与尤利西斯一起推动了大钟之后，就必须让尤利西斯杀掉自己一身诡异，如此，她才能够从半神之血的排异之下脱离，重获新生。
虽然过程很残忍，艾琳娜也很畏惧。但是此刻气急了的艾琳娜，已然是顾不上那么多了。
她现在，已经忍不住地，发誓要给不可言说好看！
而这一次，当她与尤利西斯再一次将大钟恢复摇摆，她倒是想要看看，那只慌乱跑来的小猫咪，会是一副什么样的表情呢？
而你若是真敢出现，以让大钟再停摆一次，那么届时虚弱的你，便等着被传奇剑圣，斩成肉泥吧！
艾琳娜握住拳头，愤恨咬牙。
所以，现在的首要任务，当是找到黑狼王子——柏兰特！
因为只有柏兰特的鲜血，可以让自己的大贵族血脉，完成半神之血的转化！
并且，按照自己的计划，她还需要从柏兰特那里，取得两件物品。
一是：猎魔人的序列！
没错，艾琳娜直到现在，都无法确定最为契合自己的序列，究竟是先驱者序列，还是猎魔人序列。
但是已经获得了白女巫、宝石法师、圣光牧师三种序列的她，已然可以确定，最为契合自己的序列，定然就是先驱者序列和猎魔人序列之一。
因为只有这两只强大的序列，自己还没有试验过了。
二是：大野狼的口水！
【玛丽阿姨的忠告】第四条：最想吃掉小红帽的大野狼，它贪婪的口水，拥有神奇的魔力。
因为艾琳娜始终都不知道这一条的意义究竟在哪里？而且就连大野狼自己都不知道祂的口水究竟拥有着什么样的魔力。
所以，艾琳娜之前始终都未将这一条放在心上。
因为之前自己需要完成太多事情了，即使取得了祂的口水，她也根本没有时间与精力去验证这件事情。
倘若自己在大野狼的口水上浪费太多时间，那么其他的谜团，自己便没有时间去探索了。
所以，艾琳娜对这一条始终一拖再拖。
之所以如此，也是因为艾琳娜认为，想要取得大野狼的口水，轻而易举。
然而现在，已是属于自己真正的世界了。
她已然没有了重来的机会，可以将这件事情继续拖延下去了。
所以，尽管艾琳娜依旧不知道大野狼的口水究竟会有什么神奇的魔力，但是，却是必须要先将他的口水，给取到手再说！
艾琳娜冷静分析着自己接下来的行动。
突然发现，那头大野狼，居然成为了自己能否破局的诸多关键！
果然爱穿花裤衩的家伙，必定是要站在C位上的吗？
艾琳娜手点着唇，接着，她望向整座死寂的落日城，随之口中再次喊出了：“喔喔喔！”
是的，想要找到大野狼，只需喊出：“喔喔喔”。
因为她清楚地记得，在自己前往女巫庄园之前，整座城池中，所有生命都被变成了水晶，但是唯有那头强壮的大野狼，仍在与鸡头蛇怪鏖战着。
而此刻城池一片死寂，很显然，祂们之间，必然已经分出了胜负。
如果胜利的是鸡头蛇怪，那么自己的一声叫喊，必能将鸡头蛇怪给唤来。
如果胜利的是大野狼，那么大野狼听到死寂的城池中，突然出现叫声，而且还是老娘的叫声，那么祂也必定会主动出现在老娘的面前。
因为，祂从老娘进城开始，就一直都在盯着老娘，祂始终……都想让老娘帮他找到小红帽啊。
下一秒，大地突然隆隆作响，同时艾琳娜面前的大地上，出现了大量的裂缝，仿佛有什么庞然大物，即将破土而出。
然而艾琳娜，却是露出了病态的笑意。
看来，获胜的家伙，是鸡头蛇怪，这个乖孩子呀……
“轰隆”！
一个巨大的鸡脑袋，于艾琳娜的面前……鼻青脸肿地破土而出。
“喔喔喔……”
它满腔凄惨地叫着，是那么地没精打采和有气无力。
甚至，祂的一双眼睛，紧紧闭合着，并且满是鲜血。
艾琳娜的笑容顿时僵住，并且张大了吃惊的嘴巴。
鸡头蛇怪的眼睛……居然瞎了？！
被揍得这么惨……
那头大野狼……竟是如此的恐怖与善战吗？

第364章 狼狈的大野狼
鸡头蛇怪鼻青脸肿，还瞎了一双眼睛的凄惨脑袋，刚一探出大地，便感受到了血日的照耀，连忙又缩回了地洞中。
“喔喔喔……喔喔喔……”
祂带着哭腔的叫着，是那么得可怜与悲戚，在地洞中怎么也不肯不出来了。
艾琳娜这位始作俑者，不免心生愧疚，所以蹲下身来，冲着地洞中唤道。
“喂，别伤心了，乖孩子。”
“请相信我，等事情结束了，我必会为你治好伤势，让你重新恢复光明。”
“这是身怀治愈光辉的诡异女王，对你的承诺。”
艾琳娜安慰着。
“喔喔喔……喔喔喔……”
鸡头蛇怪似乎感觉到了一丝安慰，但却依旧悲戚地叫着。
艾琳娜再次冲地洞中喊去：“告诉我，那头大野狼现在怎么样了？”
“喔喔喔！喔喔！喔喔喔喔喔喔……”
鸡头蛇怪突然情绪激动，大声讲解着。
艾琳娜一拍脑门，该死，完全听不懂。
“祂变成水晶了吗，乖孩子？如果是，你就说一声‘喔’。”
艾琳娜努力与鸡头蛇怪沟通道。
这时，鸡头蛇怪没有了声音。
“那么，他还活着吗？”
“喔！”
鸡头蛇怪愤恨地叫着。
艾琳娜凝眉，捡尸这种省心的事情，果然是轮不到自己呢？
“那么……他是受伤了吗？”
“喔！”
鸡头蛇怪有些解恨道。
艾琳娜松了口气，面对一头受伤的狼，总算事情也不算太过不顺。
“那么，你知道祂在哪儿吗？”
艾琳娜期待问道。
“喔喔喔！”
这一刻，鸡头蛇怪愤怒大叫起来，接着，只见一个脑袋般大小的石头，突然从地洞中飞了出来，并且成一条抛物线，直接飞向了远处！
随之，在石头于城池远处落地的一瞬间。
“嗷！”
“是谁特么地乱丢石头，打到老子脑门了！”
死寂的落日城中，突然传来了大野狼愤怒的吼叫声。
“喔喔喔！”
鸡头蛇怪得意大叫着，声音高昂而得意。
“死鸡仔！果然是你！”
城池远处传来大野狼愤怒的吼叫声。
“敢挑衅狼的鸡，你是第一个！”
“等老子伤好了，定要把你鸡毛拔光，小火慢炖！”
“还有，感谢你赠送的蛇羹。”
“一个你，两个菜！”
“喔喔喔！”
“嗷嗷嗷！”
两人隔空对骂着，炮火连天。
奈何，艾琳娜大眼瞪小眼，一句都没听得懂。
不过，艾琳娜却是知道，刚刚祂们之间的战斗，显然是两败俱伤，谁都没能占到便宜。
不然，如此仇视的对方的彼此，为什么只打嘴炮，却不敢继续真刀真枪的干一架呢？
这明显是都被对方给打怕了啊……
艾琳娜想到鸡头蛇怪，一双眼睛都瞎了。那么大野狼，又得伤成什么样儿啊？
艾琳娜无奈摇头，缓缓站起身来，在满城愤怒的“喔喔喔”与“嗷嗷嗷”的叫声中，缓缓地朝着“嗷嗷嗷”的叫声移动而去。
很快，她便看到了一处小巷当中，一头惨兮兮的高大黑毛狼人，依墙而坐，一脸狰狞的怒火，冲着天空，不停地“嗷嗷”嚎叫着。
千万别问这头狼人现在究竟有多惨，问就是要多惨，有多惨。
一条腿没了，另一条腿变成了水晶。
一只爪子没了，另一只爪子血肉模糊，明显是被啄得不轻。
惨……
太惨了。
不过，祂倒是精力旺盛呢。
“嗷嗷嗷”叫着，中气十足。
然而此刻，大野狼看到了艾琳娜突然出现，正对着天空嚎叫的大嘴巴突然停止，一双眼睛，凶恶地向她扫来。
“嘿！”
“怎么？想要趁火打劫？”
“不怕告诉你，老子现在就算受伤了，但是揍你一个超凡级的小牧师，就像狗吃屎一样简单！”
艾琳娜翻了个白眼：“虽然你现在狼狈得像条狗，但堂堂黑狼王子，干嘛要说自己是条狗呢？”
“嗷！老子最讨厌狗了！老子想说的是，你是……”
“哦，你想说虽然你是狼，但是你也爱吃屎。”艾琳娜若有所思道，“果然习性都是一样的嘛！”
“嗷！我说你是——”
“没错，我就是吸血鬼城堡的艾琳娜公主，很荣幸见到黑狼王子阁下。”艾琳娜十分礼貌道。
大野狼张了张嘴巴，你就欺负狼吧。
“嘿！恶毒的小蝙蝠，你既然认出了我就是黑狼王子，但是，你却敢自爆身份，站在我的面前。你是笃定了自己，能够拿捏现在受伤的我吗？”
大野狼一脸嘲讽道。
“不，尊敬的黑狼王子阁下，我想，您可能是误会了。”
“我是听闻您受伤了，所以，刻意过来给您疗伤的。”
艾琳娜，满满地诚意道。
毕竟，她还需要从大野狼这里获得猎魔人序列，所以，暂时只能先哄着祂了。
可不能再像以前一样，以为半神序列就是自己的主序列，所以直接杀了放血呀……
“你？要为我疗伤？”
大野狼突然一个眼大，一个眼小，好似听到了最不可思议的事情。
“一只吸血鬼，要给……呵呵，狼人疗伤？嗷哈哈……我说，你该不会是过来搞笑的吧？”
大野狼毫不客气地耻笑道。
“请您严肃一点儿，黑狼王子阁下。”
艾琳娜微怒道：“首先，我不仅仅是一位吸血鬼公主，同时，我也是一位心怀仁慈的牧师。”
“仁慈宛如圣母的我，看到任何生命受伤，都是一定会为其治疗的。”
“同时，我虽然贵为吸血鬼公主，但是，如你所见，我却并不是一只吸血鬼，而是一名人类。”
“瞧啊，我整齐洁白闪亮美丽的牙齿，哪里生有吸血鬼的恐怖尖牙？”
“所以，我生性并不排斥狼人。同样，你也应该放下你的主观意识，不应该去排斥我。”
“而你我同为暗黑生命，试问我又怎么可能会对您见死不救呢？”
“所以，现在请您保持冷静，接受我的治疗，黑狼王子阁下。”
“我想，你也不希望……自己就这样绝望地死在这里吧？”
艾琳娜说着，冲着黑狼王子，露出了整齐的八颗牙齿。
【黑狼王子的san值-1】
大野狼懵了。
然而随之，他狡黠一笑。
“说得很在理，也很动听嘛。”
“那么，你又是否愿意……为此与我签订契约呢？小蝙蝠？”
果然，暗黑生命，没那么好忽悠。
更何况还是一只狡猾的大野狼。
不过，艾琳娜却是用力点了点头！
“当然可以，黑狼王子阁下。”
她继续保持着真诚的笑容。
因为老娘早已预判了你的预判。
果然此刻惨兮兮的你，根本无法拒绝能被治疗的诱惑吧？
瞧，这不是……上钩了吗？

第365章 迷人的艾琳娜。
大野狼听到了艾琳娜果断答应了自己的请求，反而更加惊愕起来。
“你……居然同意与我签订契约？”祂不可思议再次问道。
“当然，黑狼王子阁下。”艾琳娜肯定点头，目光满是怜悯。
大野狼愣了愣。
“你……应该知道违背契约，会遭受到你绝无法接受的惩罚吧？”
“是的呢，黑狼王子阁下。”艾琳娜再次点头，满是仁爱。
大野狼不觉一个哆嗦。
“所以说……你当真没有想过要趁机对我做点儿什么？”
“如果说，我想要对你做点什么的话，那么我唯一想要对你做的，便是……希望你重获健康啊，尊敬的黑狼王子阁下。”
大野狼一只眼睛睁大，一只眼睛微眯，仿佛听到了这个世界上最不可思议的事情。
吸血鬼……希望狼人健康？
这简直就跟黑暗的老鼠，希望毒蛇长命百岁一般混乱啊。
虽然说，她并不是一只真正的吸血鬼，其本质乃是一名人类，但是她的思想，也不该混乱至如此程度啊？
大野狼想着，目光不觉狡黠微眯。
“说实话吧，小蝙蝠。”
“你之所以会给我疗伤，究竟是想要从我这里，得到什么回报呢？”
“请你老实交代，不要拐弯抹角。”
“因为，我很清楚每一只体内流淌着恶臭吸血鬼血液的生命，都是如何的恶毒！”
大野狼凶恶道。
艾琳娜微微叹息。
“真的……只是希望，您能够康复啊，黑狼王子阁下。”
“但是很显然，若是我不向你要点儿什么，怕是多疑的你，是绝对无法安心的。”
“那么，你又能给我什么呢？”
艾琳娜无奈问道。
“嘿！”大野狼咧嘴笑了笑。
“我就知道，你必有所求！”
“所以，别在拐弯抹角了，恶毒的小蝙蝠，直接说出你的目的就好。”
“你想从我这里得到什么，你心里比谁都清楚！”
大野狼十分不屑。
艾琳娜叹息，想了想道。
“好吧，为了能够让你心安，那么……你给我两样东西，我便为你疗伤，怎么样？”
“嘿，狡猾的尾巴还是露出来了呢，小蝙蝠。”
大野狼耻笑道。
“一下子就要两样东西，显然这两样东西，你已经觊觎已久了吧？嘿嘿嘿！”
“说说看。我很想听听，你究竟想从我这里，得到什么？”
大野狼有些好奇道。
“其实，你的一切，我都并不觊觎。但是，为了能够让你安心，所以，我也只能够与你等价交换了。”
“我要的第一件东西，便是……你的猎魔人序列吧。”
“这份强大的序列，对于你来说可有可无，却也十分珍贵。所以我想，用它来作为你康复的代价，既不会让你舍不得，也不会跌了你尊贵的身份，您说对吗？黑狼王子阁下？”
“猎魔人序列？”
大野狼嘴角咧了咧，随之终是放松了下来。
接着，它高大且雄壮的狼人身躯，缓缓退化，重新变成了一个满脸不羁，有着十分英俊面孔的人类男子。
正是——柏兰特。
“你居然……知道我就是猎魔人，柏兰特？”
柏兰特英俊的面孔戏谑道。
“别再解释了，你一定已经注意我许久了吧？就像我从你一进城，就开始注意到你一样。”
“你是从哪里得知我的消息的呢？”
“是你的妹妹，小红帽告诉你的吗？”
“是的，一定是这样。毕竟，你可是小红帽用飞信邀请而来的客人，所以，你又怎么可能会不知道，她的头号大敌，我的存在呢？”
“所以，当你得知我的存在之后，便一直……都在觊觎着我的猎魔人序列吧？”
“随你怎么想好了，但是我真的，只是为了能够让你心安啊。”艾琳娜，一脸无辜地解释道。
“行了！别狡辩了，我同意了。”
大野狼无所谓道：“用猎魔人序列，来交换我这位王子的健康，也算是价格对等。”
“那么说说，你第二件，想要从我这里获得的物品，又是什么呢？”
柏兰特，用阴郁的目光，再次注视着艾琳娜。
“第二件物品……是您的口水，黑狼王子阁下。”
“我的……口水？”
柏兰特顿时面色扭曲。
“不！不可能！”
他立刻摇头否决道！
“你想要收集我的口水做什么？”
“去帮你妹妹完成可怕的实验吗？”
“休想！休想！休想！”
柏兰特怒声呵斥着：“尊贵的黑狼王子，绝不会成为你们这些恶毒的小蝙蝠们的实验品！所以，你们这些小公主，休想从我这里得到我的一滴口水，甚至，哪怕是我的一根毛发！”
看到柏兰特居然如此激动，艾琳娜也没有想到。
本以为，这种无所谓的东西，他一定会立刻点头答应，但是没想到，他居然如此排斥？
艾琳娜想了想，心道算了。
还是就先稳住他，将猎魔人序列拿到手再说。
反正老娘想要得到的东西，还能跑了不成？
拿捏你？
嘿！一个青蛙巫术足矣！
“好啊，黑狼王子阁下。”
艾琳娜低头，失望道。
“那么，我便只要您的猎魔人序列好了。”
柏兰特一顿。
“你……有这么好说话？”
艾琳娜乖巧点头：“我说过，我只是……希望你能够获得健康啊，黑狼王子阁下。所以，现在我们可以签订契约了吗？”
柏兰特轮廓分明的面庞，满是不解。
但是他思来想去，这样的契约，似乎无论如何都是对自己百利而无一害的。
终于，柏兰特点了点头。
随之，他那只受伤的手掌，吃力地抬了起来，并且，上面涌现出了契约之力。
“既然如此，那么，契约就在这里，你……敢握住它吗？”
精致的黄色水晶鞋，立刻朝着柏兰特优雅迈去，一股独特的风韵，高贵、圣洁、性感、迷人……竟是不觉让柏兰特……悄悄咽了下唾沫。
接着，滑嫩的手掌肌肤，立刻宛如世界上最好的药剂一般，温柔地握住了他那满是伤痕的手掌，竟是让他在一瞬间忘记了疼痛，感觉一阵舒爽。
随之，契约之力，缓缓在二人掌中凝成。
“好了呢，黑狼王子阁下。”艾琳娜温柔的声线在他身边响起。
“哼……”
柏兰特冷哼一声，不屑别过头去。
然而面颊却是不禁有些绯红。
该死！
明明是一只讨厌的吸血鬼！
但是却不得不说，这个女人简直美得惊心动魄。
若是身为友方阵营，怕是尤利西斯那样冷漠的剑圣，都会被她给迷得神魂颠倒吧？
而至于自己，倘若不是血日突然来临，那么当自己为了寻找小红帽，而假装接近她时，一定也会情不自禁地，遵循本心，而说出想要……追求她的话来吧？

第366章 暗猎之瞳
“黑狼王子阁下？”
艾琳娜蛾眉微蹙，冲着将头别过一旁的柏兰特唤道。
“干，干嘛！”柏兰特帅气的面容转了过来，一脸嫌弃道。
“我们已经签订了契约，我将替您疗伤，所以，您应当……将猎魔人序列给我了。”
艾琳娜耐心解释道。
“虽然，我并不是想要什么猎魔人序列，但是，为了以免您不小心遗忘，而违背了契约，所以，我必须要提醒您呢。”
柏兰特听着艾琳娜温柔的声音，仿佛滑腻的金丝绒拂过他的心。
他一脸凶恶道：“鬼才相信你的话，恶毒的小蝙蝠。你明明就是觊觎猎魔人序列已久吧！”
“放心，我会按照契约，将猎魔人序列交给你的。但是，你倒是为我疗伤啊。”
艾琳娜暗中翻了下白眼，随之抬起目光，满是真诚。
“我已经在为你疗伤了，黑狼王子阁下。难道您没有感觉到，我此刻呆在您的身边，您身上的伤势，正在渐渐被治愈吗？”
“虽然，您的断肢，我无法替您修复，但是您身上其他的致命伤势，我却是可以帮您完成治愈的呢。”
大野狼愣了一下，这才感觉着自己身体的变化，发现居然果真如此。
这个女人，周身竟是可以不断散发出如此圣洁的，甚至可以兼爱着黑暗的圣光。
倘若她不是一只吸血鬼，自己还就真相信，拥有着这样一身仁爱圣光的她，真的是一位不忍任何生命受到伤害的仁慈圣母呢。
如此仁慈的女子，真是狼人王妃的最佳人选呢……
只可惜，她是一只吸血鬼。
可是……她也不算是吸血鬼，不是吗？
毕竟，自己体内的血脉，并不会对她产生排斥。
所以，她应当真的是一名人类啊……
那么成为王妃……
呸呸呸！
想什么呢！
就算她是人类，也是体内流淌着恶臭的吸血鬼鲜血的人类！
老子最讨厌的，就是吸血鬼的血脉了！
“黑狼王子阁下？”
艾琳娜再次温柔地问询道，然而拳头已经握地紧紧的了。
这只该死的大野狼，该不会是只给点阳光就灿烂的品种吧？
契约都签了，你特嗷的在老娘面前摆什么谱啊？
艾琳娜心中暗下决定，等到自己得到了猎魔人序列，必定立刻将它变成青蛙，放血！
“好吧，好吧。既然你履行了契约，那么，我这就将猎魔人序列，给你便是。”
柏兰特不耐烦地说着。
接着，他受伤的手在怀中一摸，将一本金属手册，随手丢到了艾琳娜的面前。
艾琳娜皱了下眉头，忍了。
她捡起金属手册，只见上面写着：《范海辛猎魔手记》。
“范海辛家族……”艾琳娜的血瞳露出惊愕。
若说世界上最强大的猎魔人家族，范海辛家族说自己是第二，那就没有人敢说自己是第一。
毕竟！范海辛家族，手中猎杀的暗黑君王，早已数不胜数啊……
此刻艾琳娜心中大定！
这本《范海辛猎魔手记》，绝对是猎魔人的最强序列。
终于到手了呢……
艾琳娜手捧着手记，激动不已。
因为自己的毁灭序列，艾琳娜断定不是猎魔人序列，便是先驱者序列！
二者必有其一！
然而艾琳娜，还是更加希望，自己的序列，能够是猎魔人序列，而不是危险的先驱者序列。
毕竟，先驱者序列，不仅会给自己带来大不祥，令自己十分畏惧。同样，获取的过程，也是极其困难，甚至要与自己的“天敌”——菲斯娜，再次交锋。
这都是艾琳娜十分不愿意面对的。
而倘若猎魔人序列，就是最为契合自己的主序列的话，那么接下来的一切事情，也就都简单多了。
所以，此刻猎魔人序列终于到手，艾琳娜当真激动不已，已然忍不住想要试验这份序列，是否就是自己苦苦所寻找的主序列了。
但是，在此之前……
艾琳娜的血瞳突然闪过毒辣！
没错！
序列到手，便是猎杀时刻了……
骄傲的大野狼，老娘忍你很久了……
且看老娘怎么把你变成青蛙，然后取口水，放血！
艾琳娜低下的脑袋掩藏着冷笑，接着，她悄悄冲大野狼抬起手来。
然而此刻。
“猎魔人的序列，晦涩难懂，可不是谁都能够轻易掌握的。为了将契约履行完美，还是让我，将我所有猎魔人的经验，都通过精神力传导给你吧。”
柏兰特无奈道。
艾琳娜瞬间抬起头来，满是崇敬与感激。
“您真是……太有契约精神了，黑狼王子阁下。”
“嘿！”
柏兰特很享受地笑了笑，随之，便感觉自己就是个脑残。
一只恶毒的小蝙蝠，自己干嘛要讨好她。
只有狗才会为了讨好别人，而主动摇尾巴呢！
不过身为黑狼王子，说出去的话，可不能轻易反悔，尤其是在恶毒小蝙蝠期望的目光之下。
所以，他决定还是别给狼人一族丢人了。
于是，柏兰特叹了口气，接着，眉心当中，闪过明亮的光芒。
“拿去吧，讨厌的小蝙蝠。狼人一族，可是最有契约精神的种族了。”
艾琳娜激动不已，立刻一指点在了柏兰特眉心的闪光处。
接着！仿佛有一种外来的记忆撕裂脑海，很快在她的大脑中，形成了种种猎魔人的经验、记忆、理解……
片刻之后，艾琳娜倒吸了一口凉气，终是完全接收了柏兰特所赐予的，有关他的一切猎魔人知识。
【叮！系统提示：恭喜宿主获得天才猎魔人的专业知识。】
【猎魔人天赋：君王级。】
艾琳娜眨了眨血瞳，随之快速翻开手中的《范海辛猎魔手记》，竟是一目十行，快速将手记中的猎魔人序列，成功掌握！
接着，她的左目血瞳突然一阵刺痛，随之，一种诡秘的符文，渐渐在她的血瞳当中凝聚而成！
当此诡秘的符文，终于彻底被凝成的那一刻，符文仅仅闪了一下，便彻底掩藏在了艾琳娜的左目血瞳当中，秘而不发。
于此同时，系统的提示声，接踵而至。
【恭喜宿主获得“猎魔人序列”！并凝聚出猎魔人的十大圣器之一——“暗猎之瞳”！】
【暗猎之瞳：猎魔人十大圣器之一，唯有历代被命运所指引的十名猎魔人，方可获得十大圣器之一！】
【暗猎之瞳效果：启用可看穿一切诡异的弱点。】
【恭喜宿主达成成就——宿命的猎魔人！】
【奖励宿主：暗猎左轮一柄！】
【暗猎左轮：以猎魔人之力为子弹，威力随序列等级提升而提升。一秒六发，无限发射！】
【暗猎之瞳所视之处，便是左轮手枪的子弹，命中之所！】

第367章 biubiubiu艾琳娜！
艾琳娜听闻系统的提示，不免张大了嘴巴。
什么情况？
老娘这就成为猎魔人了？
而且，还是被宿命所指引的猎魔人，甚至还成为了猎魔人的十大暗猎之一。
果然……老娘才是全能的天才吧？
什么罗伊，什么薇薇安，在老娘面前通通都要靠边站好吧？
艾琳娜想着，立刻得意得启动了“暗猎之瞳”，打向了眼前的大野狼。
瞬间，大野狼全身于其体内游走的暗黑之力，竟是通通清晰地出现在了艾琳娜的眼前。
艾琳娜竟是豁然发现，这头大野狼……居然全身都是弱点呢。
甚至在大野狼的脑门上，“暗猎之瞳”还贴心的配上了一段长长的文字说明。
【综合弱点】：
【1，唤他是狗，会让他气急败坏，降低战斗力。】
【2，朝远处扔东西，会让他分心，想要去将其捡回。】
【3，变身时抓住他的尾巴不让其摇晃，甚至切断他的尾巴，会让他体内的暗黑力量流通不畅，从而降低战斗力。】
【4，未变身时，给他屁股一记“千年杀”，可达到同样的效果。】
艾琳娜大叹，“暗猎之瞳”真是直白且毒辣地洞穿了诡异的一切呢。
除此之外，大野狼的身上还有诸多红色光点。仔细查看，便会发现那些光点，居然都是大野狼满身的伤口。
这说明这些伤口，此刻皆是大野狼的弱点。
真是好厉害的“暗猎之瞳”，从此老娘面对诡异，搞不好一招致敌呢。
其实说白了，猎魔人的本质便是分析各种诡异的弱点，从而通过各种手段，针对致敌的一种职业。
然而此刻，艾琳娜获得了“暗猎之瞳”，可谓是直接将所有诡异的弱点，无需观察与总结，直接通通在“暗猎之瞳”下曝光。
简单，直接，毒辣，暴力！
艾琳娜对暗猎之瞳十分赞赏。
接着，她又看了一眼自己空间中的“暗猎左轮”，发现竟是一柄小巧精致的黑色左轮手枪。
枪身整体流光，宛如璀璨夜空，而且枪柄上还雕刻着精致的蓝色玫瑰，很显然就是一把专为女士所打造的手枪。
艾琳娜对此爱不释手，同时当自己的精神力探入手枪之后，竟是立刻感觉自己的“暗猎之瞳”，仿佛变成了手枪的瞄准镜一般，使得这柄手枪，完全可以随着自己的视线，百发百中。
艾琳娜心里美滋滋，自己从此，终于可以远程偷袭，朝着敌人打冷枪了……
柔弱的自己，本就应该躲在一个最为安全的地方，偷偷朝着敌人“biubiubiu”输出就好了。
梦想终于实现，艾琳娜泪流满面。
同时，终于获得了猎魔人序列的艾琳娜，感觉自己连天命圣器暗猎之瞳都觉醒了，自己也总算是顺应了命运，终获自己最为契合的主序列了吧？
而又因为自己已然吸收了大野狼君王级的猎魔人知识，所以！此刻！已然完全感悟了超凡级猎魔人技能的自己，终于应该，晋升为——毁灭级了！
艾琳娜激动地张开双臂，然而……
一秒！
两秒！
……
许久过去，什么都没有发生。
艾琳娜的激动，不觉渐渐僵在了脸上。
不是吧？
又玩儿我……
都被宿命指引，获得了猎魔人十大圣器之一，这样契合自己的序列……难道说……都不是自己的主序列吗？
苍天啊！
大地啊！
难道说——老娘一定要去掌握那个，大不祥、大危险的先驱者序列吗？
老娘我……就那么该死吗……
呜呜呜……
艾琳娜的心，千疮百孔，痛哭流涕。
“喂！我说……你想对我干什么？”
大野狼凶狠的声音，不免打断了艾琳娜的悲伤。
艾琳娜这才发现……自己居然已经冲着大野狼张开双臂许久了。
“全身充满了恶臭的小蝙蝠，我知道你现在很感激我对你的帮助，但是，你以为这样，我会接受你的感激，被恶臭的你抱抱吗？”
“想得美！”
大野狼耻笑道。
“你——休想碰我一下！”
“阿嚏！”
艾琳娜突然一个喷嚏，很不小心地喷了大野狼一脸。
大野狼懵了。
“你……”
“很抱歉，黑狼王子阁下。”
艾琳娜用力揉了揉鼻子，满是歉意道。
“其实，我对狼……有些过敏，我已经忍了……好……好久……阿嚏！”
于是，大野狼又被喷了一脸。
柏兰特懵了片刻，渐渐咬紧了牙齿。
这简直是奇耻大辱！
小蝙蝠简直太不把自己当狼人看了吧！
她居然把吸血鬼恶臭的口水，喷在了尊贵的狼人脸上，两次！
气愤地大野狼立刻用自己的袖子，将整个脸上的口水用力擦了又擦！
真是可恶啊……为什么我居然一点都不嫌弃……
我特么是个变态吗……
于是，柏兰特强撑起了他那刚刚恢复了一些伤势的身子，于墙壁的阴影之中站起，将自己的上半身，彻底暴露在了血日的阳光之下。
艾琳娜顿时血瞳大睁？
“你……要干什么？”
狼都是这么脆弱的吗？
被喷了两次喷嚏，便恨不得要自杀吗？
“干什么……”
柏兰特对艾琳娜的话语满是不屑。
“我……晒晒脸不行吗？”
晒晒脸？
艾琳娜眉头凝起，一把将柏兰特往下一拉！
由于柏兰特缺了一条腿，另一条腿也变成了水晶，此刻被艾琳娜一拉，豁然重心不稳，一屁股摔倒了地上！
“嗷！你要干什么！可恶的小蝙蝠！”
“你是疯了吗！”艾琳娜怒斥道，“血日会让你染上诡异的疾病！就连我的圣光都无法将你救治！”
“你想死不要紧，等我将你身上的伤治好，履行了契约你再死！”
艾琳娜真是恨死他了，自己脑子进水了，会跟这个白痴签订契约！
而此刻大野狼突然一愣。
“你说……血日，会让生命染上诡异的疾病吗？”
他凝紧眉头：“难怪……鸡头蛇怪看见血日降临，便马上遁地逃跑了……”
艾琳娜有些错愕：“难道说……你不知道血日会让生命染上诡异的疾病？”
“嘿！”柏兰特得意笑了笑。
“我可是健康的狼，从不生病！所以，当然不会知道！”
艾琳娜血瞳一闪，好似察觉了什么关键。
“你说你……从不生病？”
“是从什么时候开始的？！”
柏兰特得意一笑：“从我成为君王级以后，我的身体，便比巨龙还要强壮，所以，无论多么诡异的疾病，从来都不能在我身上起作用。”
成为君王级以后……
艾琳娜思索着。
如果自己没记错的话，系统简介说……大野狼是在月光草原中，于草原月光的照耀下，而成就君王级的。
同时，那片草原上的月光，还赐予了他的口水，神奇的魔力……

第368章 贪婪的狼，贪婪的口水。
艾琳娜的眼珠乱转着。
难道说，大野狼口水的神奇魔力……就是可以治愈一切疾病？
甚至包括，血日中的诡异疾病？！
她顿时感觉自己的猜测，八九不离十！
狼人的口水，本就有着治愈伤势的能力。无论多么严重的外伤，只要被祂们的口水慢慢舔舐，总是会被治愈的。
所以，如果大野狼可以治愈外伤的口水，获得了神奇的魔力的话……那么祂的口水，从可以治愈外伤，而升级到可以治愈疾病，甚至是血日所带来的疾病，似乎……十分合理呢。
艾琳娜，不觉望向柏兰特，好似终于明白了他口水的魔力，究竟为何了。
那简直就是百病全消的良药啊！
若是当真如此……
那么祂的口水，除了能够抵挡血日中的诡异疾病，又是否……能够治好我的过敏呢？
艾琳娜想到此处，血瞳一亮。
倘若，自己的血脉，不再对狼过敏！
那么……真正的半神序列，不就可以诞生了吗？
这个想法，不禁让艾琳娜全身颤抖！
倘若老娘当真可以获得稳定的半神序列，那么，岂不是不可言说停止几次大钟，老娘就能和尤利西斯，推动几次大钟吗？
只要大钟不会停止摇摆，那么可恶的不可言说，还拿什么跟老娘斗啊！
嘻嘻嘻……
艾琳娜心中大笑起来。
虽然，自己一旦获得的半神序列，那么自己必然会彻底变成长着翅膀的诡异，甚至，还会因此而引来尤利西斯的敌意。
但是，与死亡相比，自己变成了诡异，又有何妨呢？
老娘本来就是诡异女王啊，不是吗？
至于尤利西斯，那就更加简单了。
老娘只需照抄作业，让他只给自己一剑就好了啊。
只不过这次，自己可必须要叮嘱他，千万别我自己的一身诡异血脉，也给灭杀了就好。
艾琳娜越想越是激动。
虽然说半神序列，并非是自己的主序列，但是，谁又能够经受的住，一个半神序列的诱惑呢？
然而，这种致命的诱惑，现在都还只是猜测而已。
一切的前提，乃是大野狼的口水，当真能够治愈自己的过敏体质啊。
所以，艾琳娜的目光，不觉打向了大野狼，满是贪婪。
“你……你要干什么？”
柏兰特不免紧张起来。
“我怎么感觉……你想要吃掉我似的？”
艾琳娜依旧盯着柏兰特，毫不掩饰自己的贪婪。
可惜柏兰特，是绝对不会乖乖，将他的口水交给自己的呀。
那么，你可就别怪老娘，强取了！
“话说，如果不是因为我们之前拥有契约，我……我真的会怀疑，你想要吃掉……喔喔！”
柏兰特说着，帅气的面庞突然双眼大睁！
因为，他的嘴巴，竟是已然被一双温热柔软的唇给堵住了……
他只觉大脑一片缺氧，全身打颤，眼前漆黑，满脸羞红……
许久。
艾琳娜又狠狠吸了一口，坏坏地舔了舔唇。
——有便宜不占王八蛋，这就是艾琳娜的人生信条。
这么帅气的狼人王子，总算是亲到了呢。
只是……
“阿嚏！”
艾琳娜突然又是一个喷嚏，喷了正是一脸懵逼的柏兰特一脸。
艾琳娜怔住了？
没用？！
老娘猜错了？
他的口水，根本无法治愈自己的过敏？
然而此刻，与艾琳娜同样懵逼的，还有一脸彷徨的柏兰特。
“你……坏女人！！”
回过神来的柏兰特，气得大叫。
“你居然……夺走了我的初吻！”
“我的初吻——可是留给我的狼人王妃的！你这坏女人！坏女人啊！！”
艾琳娜，十分不屑地瞥了他一眼。
居然还是初吻呢，这么纯情且没用的小野狼吗？
不过嘛，夺走了就是夺走了。
怎么，还想要老娘负责？
呵呵，不可能！
柏兰特，一脸的崩溃，好像一副要死的感觉。
多年坚守，一朝被破。只能和着眼泪，将屈辱吞咽下肚。
仔细想想，艾琳娜还真是觉得这只纯情小野狼，也挺可怜的。
然而不想！
【系统提示！】
【发现大野狼的口水，正在变得无比贪婪！很显然刚才宿主对他的刺激，令他意犹未尽！极其渴求！】
【友情提示：大野狼贪婪的口水，拥有神奇的魔力——可治愈一切疾病。】
【请宿主不要脸……不要错过！】
艾琳娜听到系统提示，恍然大悟！
【玛丽阿姨的忠告】第四条：最想吃掉小红帽的大野狼，它贪婪的口水，拥有神奇的魔力。
所以，只有贪婪状态下的柏兰特，他的口水，才会拥有可治愈一切疾病的神奇魔力吗？
那么老娘……可就不客气了呢。
“你……你又想要干嘛！”柏兰特看到艾琳娜再次朝他靠来，紧张地狠狠吞咽着口水。
“我……我警告你不要过来啊……不然我……”
“唔！唔……”
柏兰特只觉眼前再次一黑。
完了……
老子的心，居然被这只疯狂的小蝙蝠……就这么给拿下了……
她的吻……
就好像月光草原上，温柔的月光……
不！
她分明——就是老子心中一直所向往的——
白月光啊！
片刻。
艾琳娜身体后仰，再次舔了舔唇。
接着，她皱了皱鼻子……
没有……想打喷嚏的感觉？！
所以……成功了吗？
老娘的过敏体质……治好了？！
此刻，柏兰特羞涩地低着头，手足无措。
“我……我知道你的心意了……”
“我……我发誓以后……以后一定会对你，对你好的……”
“我……我会做一只……听王妃话的狼人王子……”
“所以，能不能……再给点儿……”
艾琳娜翻了个白眼，心道老娘只是要口水而已。
可你不给，所以只能自己动手了啊。
话说……他该不会因此而赖上老娘吧？
不管了！先搞定半神序列再说！
管他心里是什么想法，又跟老娘有什么关系？
渣女就渣女呗，女王陛下会在乎这？
于是，艾琳娜随手从柏兰特的伤口处，取了一点鲜血，收入了空间，又刺破了自己的手指，用力挤出了一点鲜血，也收入了空间。
然后，她便不再理会扭捏羞涩的柏兰特，而是闭上了眼睛，将意识，完全沉入了空间。
她用白巫术，紧紧包裹着空间中自己的的鲜血，随之移动自己的鲜血，朝着柏兰特的鲜血移去。
终于，二代狼人与二等大贵族的鲜血，在这一刻，被艾琳娜的精神力，彻底靠在了一起！

第369章 系统的危险提示！
当两种鲜血，被艾琳娜彻底以白巫术靠在了一起之时，艾琳娜只觉的自己的精神力，正在开始疯狂地下降！
艾琳娜一惊，好在早有准备，马上稳住了心神。
虽说正式开局之时，艾琳娜的精神力并不充盈，但只需要20几分钟，精神力便可以恢复满值。
好在正式开局，距离此刻，早已经够了20分钟的时长，所以，艾琳娜此刻才拥有了满值150点的精神力，应对这次的融合实验。
但是，艾琳娜却是发现，这一次的融合实验，居然要比之前半神之血的融合实验，需要更多一些的精神力。
她心道不妙，万一自己的精神力不够，可就糟糕了。
岂不是自己要把自己给玩儿死了？
不过，所需精神力的增多，也足以说明，这一次的融合实验，当比之前的融合实验，所诞生的半神之血，威力更强！
说不好，这一次，自己当真可以将真正的半神之血，给创造出来！
于是，艾琳娜孤注一掷，不再理会精神力的下掉，而是完全沉浸在了实验当中。
终于！
就在艾琳娜感觉头脑一阵眩晕之时，她的女王空间中，一滴闪着金灿灿光芒的璀璨血液，成功出现！
也正是这一刻，柏兰特突然一顿，目光打向了艾琳娜。
因为他的血脉似乎感觉到……她的体内，似乎正蕴藏着一股，足以令他这个狼人王子，都要臣服的力量！
他眨了眨眼。
难道这就是……爱情的力量吗？
因为自己爱上了一只小蝙蝠，所以，自己居然感觉想要臣服她？
想不到……我居然也会是一只怕老婆的狼……
柏兰特无奈摇头，却是露出甜蜜的笑容。
艾琳娜，终于睁开了疲惫的双眼。
【系统提示：精神力16/150。】
【宿主精神力正处于疲惫状态，请及时睡眠，已恢复精神亏损。】
【当前精神力每5分钟下降1点，降至10点，强制睡眠。】
【请宿主于30分钟内，洗漱完毕，入床就寝。】
艾琳娜疲惫凝眉，30分钟……
也就是说，自己要在30分钟内，触发一次【牧师披风】的复活被动！
如此，重生的自己，方可立即恢复满值的精神力！
艾琳娜心下思索道。
然而此刻，新的【半神之血】终于成功！
虽然不知道效果如何，是否这就是完美的【半神之血】，但是总归，效果应该不会次于上次的半成品【半神之血】才是。
所以，艾琳娜果断决定，将这次的新品【半神之血】，喝下！
然而，当她终于将那滴【半神之血】召唤于自己的掌心之时，却是不想，系统的声音再次响起。
【危险提示：发现“半神之血”！】
艾琳娜一惊，居然是“危险提示”？！
这是什么情况？
系统居然主动提示危险，这还是第一次！
然而，系统居然都承认这是就是【半神之血】了，可见，这次的【半神之血】实验，当是真正成功了啊！
可是为什么，当实验出了真正的【半神之血】后，系统居然会主动提示危险？
要知道，在第三次未来可见中，自己喝下了半成品的【半神之血】，立刻便开始性命堪忧，系统可都没有提示过危险啊？
难道说，一旦喝下真正的【半神之血】……会出现比死还要可怕的危险吗？
艾琳娜正是不解，只听系统继续道。
【此“半神之血”，乃由宿主和他人鲜血所完美融合而出，一旦喝下，则将永远受到对方血脉的影响。】
【影响：未知。危险等级：未知。】
【系统建议：不要喝，会变得不再是自己。】
【友情提示：若宿主执意要喝，则宿主将成就“半神格”。当“拯救落日城”任务成功后，所奖励的“神格”，会因为与这种“半神格”的神之体系不同，无法与宿主融合。】
我嘞个豆豆！
艾琳娜瞬间为自己捏了一把冷汗。
喝了会因为对方血脉影响，而失去自我？
这样的危险的【半神之血】，若是没有系统及时提示，估计老娘已经迫不及待将其吞入肚中了吧。
而且【半神序列】，一旦拥有，居然就会获得“半神格”。而“半神格”居然与系统所奖励的“神格”无法相容。
这简直就是损失大了啊！
艾琳娜虽然不知道系统奖励的神格，与父神的神格相比，究竟谁更厉害。但是“神格”与“半神格”之间的差距，艾琳娜认为自己还是能拎得清的。
差点损失了一个亿……
艾琳娜一阵后怕。
可是……倘若自己不喝下这滴【半神之血】，那么无法变成半神的自己，又该如何与尤利西斯，一起推动大钟呢？
大钟若是无法恢复摇摆，自己同样是任务失败，同样是死局啊。
艾琳娜不觉犯难了。
然而就在艾琳娜一筹莫展之际，却见柏兰特正双目痴迷地注视着艾琳娜手中的金色血液。
“这是……”
他竟吃惊得难以不出话来。
直到此刻，他才发现，原来之前自己所感知到的，想要臣服的力量，并非是属于小蝙蝠的，而是……这滴诡异的鲜血！
因为这滴诡异鲜血的力量，竟是宛如狼人一族的本源！
“这……难道是……”
艾琳娜望向吃惊地柏兰特，突然眸光一闪。
是啊，谁说这滴【半神之血】只有自己能喝的？明明是任何吸血鬼和狼人，都可以将其喝下，从而获得半神序列，成就半神啊！
所以说，自己喝不了，但是，却可以给其他狼人和吸血鬼喝呀。
而此刻落日城中，除了自己外，现存的狼人和吸血鬼，只有柏兰特和薇薇安了。
所以，要让艾琳娜把自己好不容易成功的【半神之血】，送给薇薇安是不可能的。
都说“赠人玫瑰，手有余香”，但是送给薇薇安，艾琳娜保证自己不仅闻不到香味，还会给自己带来一屁股麻烦。
所以，能够赠送的人，便只剩下了黑狼王子——柏兰特了啊。
而且，这滴【半神之血】内，同样存在着老娘的鲜血啊。柏兰特若是喝了，岂不是也会受到我的血脉影响吗？
没准儿，祂会成为我的奴仆，也说不定呢？
从此自己多出一位半神手下，那老娘的后半生，还不得横行霸道，上房揭瓦？
又更遑论是让他推动大钟呢？
艾琳娜不禁美滋滋地想着，心中不禁决定了，就要将手中的【半神之血】送到柏兰特的嘴里去！
但是，她当然不会完全寄希望于自己血脉对【半神之血】的未知影响。
她必须要做到万无一失的确认，柏兰特在吞下【半神之血】后，一定会帮助自己，推动大钟才行。
所以，艾琳娜将手中的【半神之血】，在柏兰特痴迷的目光中，迅速收回了空间，而后道。
“相信你应该看到了，黑狼王子阁下。”
“刚才的鲜血，便是小红帽，所要完成的实验，其成品。”
“也就是我们父神的——半神序列！”

第370章 半神的诞生
“半神序列……”
柏兰特，不免目光大睁了一瞬。
难怪……
难怪那滴金灿灿的鲜血，会让自己，感觉想要臣服一般。
接着，他不可思议地望向艾琳娜。
“所以说，那个可恶的小红帽，终于还是完成了她恐怖的实验，对吗？”
“不，黑狼王子阁下。”
艾琳娜果断否定道。
“完成了实验的不是她，而是我。”
“是你刚才在不经意间，所为我贡献的一滴鲜血，以让我终于成功完成了这项实验。”
“所以说！你果然是以替我疗伤为借口，实则是借疗伤的机会，想要趁机获取我的鲜血，以完成这项实验，对吗！”
柏兰特愤怒着，狰狞着！
他感觉自己仿佛受到了巨大的欺骗！
他感觉自己刚才自己被可恶的小蝙蝠夺走了初吻，也通通都是她恶毒计划的一部分！
她只是想让自己放下警惕，偷取自己的鲜血，以完成她的实验而已。
可怜天真的自己，还以为他是喜欢上了……
呸！
渣女！
老子就说吸血鬼，怎么可能会喜欢上狼人！
“所以，你将那滴半神之血，给我观看，是为了……向我炫耀你的阴险吗？小蝙蝠……”
柏兰特的声音颤抖着。
第一次心动的爱情，居然死得这么快，这给谁也接受不了啊。
“您在说什么呢，黑狼王子阁下？”
艾琳娜怒而皱眉道：“我之所以是将它拿出来，是想要把它，送给你呀！”
“我就知道……恶毒的吸血鬼……呃……”
柏兰特说着，突然懵了。
“你说……你说要把它送……送给我？！”
柏兰特感觉自己的耳朵是不是出毛病了。
“是啊，柏兰特先生。”
艾琳娜没有好气道。
“我说过要治疗你的，难道你忘记了吗？”
“可是你的现在的伤势，实在是太严重了。我的圣光仅能治疗你的伤口，却无法让你的断肢重生。”
“但是，我感觉，半神之血可以。”
“所以，我便将它，为你制造出来了呀。”
没错！
艾琳娜在上次吞噬半神之血之后，身体便长出了翅膀。所以，她很清楚那股强大的力量，足以令残缺的身体，重新生长完整！
此刻柏兰特闻言，不觉张大了嘴巴，且不停颤抖着。
同时他眼眶噙着感动的眼泪，拼尽全力让其不要涌出。
这只疯狂的小蝙蝠，居然为了我……而创造出了……半神之血？！
她居然——舍得将如此珍贵的至宝送给我啊！！
她竟是如此的才华横溢，天赋异禀，美丽动人，心地善良……
最重要的是……她为什么偏偏要对我这么好……
还是说——她天性，当真如同温柔的月光一般，始终无私的照耀着每一个生命的心灵？
白月光……
——她真的就是夜空中那汪无瑕的白月光啊！
“可是……黑狼王子阁下，柏兰特先生。”艾琳娜目光微眯，语气冰冷道，“你刚刚，竟然说我是……”
“很抱歉，尊敬的艾琳娜公主殿下。”
柏兰特深深低下了头，忏悔道：“我为刚刚对你的误会与诽谤，表达深深地歉意与忏悔。”
“我曾经，对于吸血鬼一族，拥有着太多偏见了。”
“所以，以至让我始终都忽略了你的仁慈与善良，始终不愿去相信你的单纯与美好。”
“但是，我——黑狼王子柏兰特，从今天开始，代表整个狼人一族，将成为您——满身充斥着芬香气息，如月光一般美丽动人的吸血鬼公主艾琳娜殿下，最为忠实的朋友。”
柏兰特，是十分诚恳地说着。
当然，这般如此圣洁的白月光，最好是能成为我的狼人王妃……
听说白月光与狼人王妃最配了！
柏兰特心中畅想着。
艾琳娜眉头一挑，怎么又有一种给人忽悠瘸了的感觉。
“多谢，黑狼王子阁下。”
“不过，我们还是来点实际的吧。”艾琳娜理性道。
“我刚刚之所以没有立刻将半神之血交给你，其实也是有私心的。”
私心？
柏兰特突然紧张起来。
不不不不是吧？
身为男人，居然……要让女生先表白吗？
虽然说，她都疯狂地夺走自己的初吻了，这已经表白的足够明显了。
但是……那三个字，让女生先说出口，总归……不太好吧？
然而柏兰特张了张嘴，却是突然紧张地难以言语，最终，那三个字，从喉咙吐出，竟是变成了：“是什么……”
艾琳娜抬头：“我希望，在你得到半神之血之后，能够帮我完成一件事情，一件……你足以胜任的事情。”
柏兰特，瞬间满脸通红。
那件事……定是要我娶她呀……
所以……半神之血……算是公主的嫁妆吗？
“我……我愿意……”柏兰特小声应道。
他突然感觉他的狼生，从出生到至今为止，从未有过如此得幸福。
艾琳娜懵了。
你愿意就愿意，脸红个什么劲儿呀？
“呼！那好吧，既然如此，签订契约吧。”艾琳娜叹息道。
虽然事情很顺利，但是不知为什么，艾琳娜总有一种心累的错觉。
但是艾琳娜，还是向柏兰特伸出了手掌。
而那白皙的手掌之上，涌动着契约之力。
柏兰特看着那只诱人的小手，不免又贪婪地咽了口唾沫。
“喂！你不是答应了吗？”艾琳娜凝眉质问道。
“是，是的，艾琳娜公主殿下。”柏兰特肯定道。
“那么，握我的手啊？”艾琳娜催促着。
“好好好，好的……”
柏兰特身体发抖，他也不知为什么，不过是握一只小蝙蝠的手而已，为什么自己，偏偏要这么得紧张……
勇敢啊，柏兰特！
可不能让你将来的王妃，把你给看扁了！
终于，柏兰特满头大汗地，握住了艾琳娜的手掌。
于是，契约在柏兰特一脸幸福的表情当中，完成了。
“给，吃下他，你将成为半神，并恢复身体的一切伤势。”
艾琳娜果断掏出了【半神之血】，递到了柏兰特面前。
柏兰特，满目动容。
他闭上眼睛，不知在沉醉什么？
艾琳娜简直无了个大语！
“算了，还是老娘喂你吧！”
艾琳娜额头青筋涌起，终是等不及了，一掌拍在了柏兰特的嘴巴上！
金色的【半神之血】豁然涌入了柏兰特的体内，融入了他的血液，遍布了他的全身……
仅仅片刻，他的整个身躯，居然都绽放出了刺目的金光！
艾琳娜一惊，连忙用手捂住了眼睛！
什么情况？
之前老娘变身的时候，似乎也没有这么离谱啊？
果然真正的【半神之血】，与自己之前的那种半成品，差距这么大吗？
消耗了那么庞大的精神力，而创造出了如此宝贵的序列，却不能自己获得，只能交给这只大野狼，艾琳娜真的感觉好心痛啊。
直到片刻之后，满目痛心的艾琳娜，发现外界的金光似乎散去了。她这才挪开手掌，好奇地朝着柏兰特的所在望去。
只见！
一头金色狂野长发的帅气男子，正身姿挺拔地站在他的面前。
他的肌肤，是那么得无瑕且滑嫩；他的气质，是那么得高冷与傲慢；他的面容，是那么得刚毅与沉稳；他的身材，是那么得健硕与匀称……
总之，整个就是一个行走的荷尔蒙……
艾琳娜，不觉擦了擦鼻血。
搞什么？
自己喝半神之血，又变丑，又长翅膀的……人不像人，鬼不像鬼。
怎么人家喝半神之血，又变帅，又变高，居然……就连肌肤都变好了啊！
天理呢？
天理何在呀！

第371章 麻烦的副作用
是的，真正的半神之血，终于可以做到与身体完全融合，并且不会产生任何排异效果。
所以，眼前的柏兰特并没有长出翅膀，露出尖牙，反而是更加高大，更加帅气，更加得能够令懵懂少女神魂颠倒。
他是彻底从一只脏脏的大黑狼，变成了一只高贵的大金狼啊！
显然以后不能再叫他黑狼王子了，应该叫他为金狼王子了。
突然就高大上得娘炮起来了好吗！
此刻的柏兰特，不可思议地看着自己的双手，又不可思议地观察着自己完美的身体，一脸的震惊。
“艾琳娜公主殿下……”
他口中喃喃：“感谢你，让我获得了如此强大的力量，我感觉整个世界，都将因我的力量而动。”
艾琳娜，嫉妒地咬牙。
接着，高大帅气的柏兰特，突然半跪在了艾琳娜的裙下，随之抬起头来，目光灼灼！
“高贵的您，所对我的心意，我的付出，我柏兰特通通明白。所以，我柏兰特发誓，从此刻开始，我必会时刻伴在您的身边，守护您生生世世！”
艾琳娜一顿，又是一个守护骑士吗？
割草打兔子，倒也还不错。
然而不料，柏兰特却是突然从怀中的随身空间里，掏出了一顶银白闪耀的王冠，双手为艾琳娜奉上。
艾琳娜一怔：“你……这是要干什么？”
奉我为王吗？
“请您……”
“请您……”
柏兰特满脸通红，支支吾吾。
“有话快说，有……呃，就放！”艾琳娜不耐烦，尽量保持优雅道。
柏兰特陡地咬紧了牙关，好似用尽了所有的勇气道。
“请您——接受这顶狼人族的王妃之冠，成为我的王妃，艾琳娜你公主殿下！”
“我柏兰特，此生对您，绝无背叛！”
艾琳娜一惊，竟是在柏兰特灼热的目光之下，看到了狩猎一般的光芒。
搞什么？
老娘为你付出了那么多，你不感谢也就罢了，居然还想让老娘连自己都搭进去？
还有你那狩猎一般的目光，你这只无耻的禽兽，究竟是想要对老娘干嘛呀？！
可是不对啊……
艾琳娜突然觉得事情有些奇怪。
他与柏兰特萍水相逢，他是怎么突然爱上自己的？
毕竟狼人鼓起勇气，力排众议，而要娶一名吸血鬼成为他的王妃，可见他对自己爱得是有多真，有多纯了。
艾琳娜疑惑凝眉，接着“认识世界”的技能，悄然打在了柏兰特的身上。
【柏兰特】
【种族】：唯一。
【年龄】：30秒。
【等级】：？？？
【阵营】：中立邪恶。
【拥有】：半神格，花裤衩一条。
【弱点】：美丽动人可爱芳香的艾琳娜公主殿下。
【简介】：曾经的黑狼王子，在获得【半神之血】之后，荣获新生，成就半神！
新生的他，一切过去，都将湮灭。而一切未来，都有待传奇续写。
他注定，将是未来一统所有吸血鬼与狼人的王者！
因为他强大的半神血脉，可令一切吸血鬼与狼人，通通臣服在他的脚下。
除了，分别借助父神一半身躯而生的吸血鬼德古拉，与狼人王沃尔克，还有获得了一半父神力量的，也就是获得了“最强大的吸血鬼之力”的吸血鬼王子阿鲁卡多，以及未来，将会获得“最强大的狼人之力”的某个狼人，可以无视柏兰特半神血脉的压制，其余所有吸血鬼与狼人，都必将极为忠诚地，臣服于他！
当然，由于吸血鬼城堡的大公主，乃是一名人类，所以，这位狼狈的在逃公主，同样也不会受到柏兰特半神血脉的驱使。
同时，这位在逃公主——艾琳娜，极为阴险狡诈。
她不仅不会受到半神血脉的驱使，甚至还将掺入了自己大贵族鲜血的【半神之血】，以恶毒的欺骗方式，骗得单纯的柏兰特喝下，以达到能够操控他，将他为所欲为的邪恶目的。
这便导致了，柏兰特在喝下这份【半神之血】之后，身体出现了强大的副作用。
从此，血脉高贵的他，再也不会看上任何人。他将本能的认为全世界，只有这位与他血脉同源的恶毒的吸血鬼公主殿下的血脉，才有资格成为他的人生伴侣。
并且，由于血脉的驱使，他将会深深的爱上这位恶毒的公主，从此，强大的他，将注定被这位恶毒的公主，玩弄于股掌之间。
…………
艾琳娜看过了系统的简介，不禁又气又抖。
气的是，系统一天不污蔑老娘，它是能死咋地？
老娘怎么就骗人家喝……
好吧，但那根本就是善意的谎言好吗！
抖的是，艾琳娜对【半神之血】的副作用，简直一阵后怕啊。
倘若不是系统当初提示了自己，倘若自己无视提示，经不住诱惑当真喝掉了【半神之血】，那么此刻惨的就不是柏兰特，而是自己了。
从此以后，自己将深爱着一只大野狼？
那岂不是他要自己干什么，自己就会干什么吗？
简直想想就心里发毛啊！
美女与野兽的故事，只是故事就好，可千万不要发生在老娘身上啊！
不过至此，艾琳娜也终于明白了，柏兰特为什么会向自己求婚了。
这全都是【半神之血】的副作用搞得鬼吧？
不然，他又怎么会看上老娘呢？
可是艾琳娜，并没有为此而感到开心，心里只觉的是无尽的麻烦。
她感觉自己若是不找个机会裂开他，那么自己的后半生，必将会一直遭受到苍蝇的骚扰呢。
所以，艾琳娜还是决定，趁早将这个麻烦解决掉。
不过裂开他是不可能的。这无关乎自己是否是一位半神的对手，而是因为这个柏兰特王子，现在还有用。
但是，艾琳娜还可以对他动之以情，晓之以理。
于是，艾琳娜立刻回绝了柏兰特的请求。
“很抱歉，黑狼王子，哦，金狼……柏兰特王子殿下！我无法接受您的请求。”
柏兰特顿时一脸失落，甚至望着艾琳娜，满是不可思议。
“为什么，尊贵的艾琳娜公主殿下，难道您……不也正喜欢着我吗？”
“桥豆麻袋！你说什么胡话呢，老……本公主什么时候喜欢上你了！”艾琳娜瞬间绑不住吼道。
“您不仅吻了我，还两次！而且，还为了能够让我的身体彻底康复，而将珍贵的【半神之血】都给了我！”
“那样珍贵而强大的半神之血，换做任何诡异都绝对会自己喝掉，绝不会为了他人而无私奉献出来的啊。”
“而您，居然能够对我做到如此……我想不通，这其中的原因，除了爱，又还能是什么呢？”

第372章 大渣女，艾琳娜。
艾琳娜看着柏兰特悲伤的模样，十分无奈。
误会真的好深啊。
“很抱歉柏兰特王子，我说过，我虽然贵为吸血鬼公主，但同样也是一位仁慈的牧师，所以，我是绝对不会对您见死不救的。”
“虽然【半神之血】很珍贵，但是它却可以拯救你的性命，所以，仁慈的我，当然会毫不犹豫地将它送给你啊。”
“所以，这对我是否对你感兴趣，并没有任何关系。”
艾琳娜狡辩着，总不能说是老娘担心副作用，才会把【半神之血】让给你的吧？
试问绿茶体质的艾琳娜，怎么可能说出这种伤人的话呢？
家人们，请记住爱人做不成，还可以做朋友嘛。
当然，不打算走茶道的小可爱们就不要记了。因为一旦你对追求者说出“我一直以来都只是将你当作最要好的朋友啊”，那么，他大概率不会死心，从而成为你池塘里的鱼。
不过话说回来，艾琳娜对于失去了【半神之血】，还真是有点儿心疼的。
毕竟柏兰特成为半神之后，【半神之血】可谓绝迹了。
因为二代狼人没有了，所以在这个时代里，【半神之血】再也不会出现了。
也就是说这样的鱼，只此一条了。
有些遗憾呢……
“柏兰特王子，我很清楚你现在对于我的爱慕之情。”
艾琳娜认真解释道：“但是，其实这并不是基于你个人的感情，而是因为，你受到了血脉的影响。”
“是的，因为你的半神血液里，同样流淌着我的鲜血，所以，你才会不自觉地在血脉的驱使之下，认为您是对我拥有好感的，甚至，想要娶我为。，但是，那并不是你的真实想法，柏兰特王子。”
“所以，我是不会同意，嫁给您这种可笑的请求的。”
“同样，也请您……保持冷静。”
艾琳娜大方地披露了事情的真相，如此，就算他今后对自己爱慕，但是想到原因，应该也不会天天要死要活地缠着老娘了吧？
可是却不想，柏兰特闻此，却是轻轻一笑。
“美丽的艾琳娜公主殿下，如果您是因为这个原因，认为我并非是真正的喜欢你，爱慕您，从而拒绝我的求婚的话，那么，恐怕误会的人，是你呢。”
“哎？”艾琳娜不解。
柏兰特，于艾琳娜的水晶鞋前豁然抬头，冲她露出了坚定而灼热的目光。
“我当然……能够感受到我体内血脉的驱使！我当然知道，我的血脉，将操控着我今生，只能去喜欢你，爱慕你！”
“但是，我却绝不是因为这样，便屈服在血脉的意志之下，而鼓起勇气向您求婚的！”
“而我之所以会向您求婚，乃是因为……因为我真的是爱慕着您啊，艾琳娜公主殿下！”
“在你善良的，决定要为我治疗伤势的时候；在你仁慈的，将半神之血让给我的时候……不，应该是在你轻摇着裙摆，踏着精致的水晶鞋，一脸关心地，无比优雅地向我轻轻走来之时，我的整颗心……便已经完全因你而动了。”
“而这一切……都在我成为半神，受到血脉驱使之前……”
“哎？哎？！”
艾琳娜懵了。
“可是，我看你之前对我挺凶的啊？”
“那是因为……懦弱的我，深知狼人和吸血鬼，根本不可能在一起，所以，我在逃避，我在掩藏，我不敢将我对你的爱慕之情表达出来。”
“但是，在我成为半神之后，在我感受到自己的血脉，已然完全融合了吸血鬼与狼人的力量之后，我终于觉得……我可以放下狼人与吸血鬼之间世代的仇恨，而鼓起勇气，向您求婚了。”
“所以，艾琳娜公主殿下。请您答应，无论是身心，都无比爱慕着您的……懦弱的，我的请求啊。”
柏兰特动情说着，再次抬头，却见艾琳娜居然正手持着小手镜，美美地欣赏着自己的盛世容颜。
话说，老娘还真是美呀……
果然男人都是视觉动物吧？
“一见钟情”这句话，就是为老娘而量身定做的吧？
看来老娘未来的鱼塘，一定会像海一样大吧？
哎？
那老娘不就是海女了？
“呃……艾琳娜公主……”正跪着的柏兰特，不免尴尬喊道。
艾琳娜回神。
“哦，原来是这样啊。”
艾琳娜不咸不淡地回应着。
答应你的求婚？
开什么玩笑？
既然老娘都已经拿捏你了，那么老娘又是为什么，还要把自己给搭进去呢。
“很抱歉柏兰特王子，懦弱的你，让我感到十分不喜欢。”
“什么？！”柏兰特紧张道。
“倘若，你此刻不是吸血鬼与狼人血液所融合的半神，依旧只是一位狼人的话，也就是说，你依旧没有勇气，向我求婚是吗？”
“也就是说，你对我，其实也根本没有达到，可以不顾一切地去爱吧？”
“所以，很抱歉，我很讨厌，这样的你呢。”
艾琳娜，冷漠勾起嘴角。
柏兰特突然一怔：“不，不是的！我……”
“请不要再解释了，柏兰特王子。”
“如果你愿意与我成为朋友，那么我很乐意接受，但是要我成为你的王妃，我劝你，还是别想了。”
柏兰特，瞬间面如死灰。
“可是……你还夺走了……我，我的初吻……”
“是啊，可是那又怎么样呢？”
“你又不是第一个，被本公主夺走初吻的男人啊。”
“况且本公主，可是从来都吃干抹净，不会负任何责任的……”
“你……你说你……”柏兰特，仿佛突然听到了心碎的声音。
是那么的残酷与清脆。
“好了，所以，我的态度，已经表明了。”
“所以，你若是再敢对我有什么非分之想，那么，可是会令本公主讨厌的哦。”
柏兰特，满脸绝望。
“你居然……从来不负责……”
渣女……大渣女！
他心中仿佛晴空霹雳。
我柏兰特，第一次动心，居然就遇到了渣女？！
而且，这也必将是……自己最后一次动心了啊……
“走了，柏兰特王子。”
艾琳娜潇洒转身，只留下了绝美的背影。
“去……去哪儿？”柏兰特满是失落，又好奇道。
“怎么，难道你忘记了？”
艾琳娜回首，露出绝美的容颜。
“你可是与我建立过契约，要为我完成一件，你力所能及的事情啊。”
“如果我不赶紧督促你将契约完成，万一你遭受到了契约的惩罚，那可就不好了呢。”
艾琳娜，傲慢地威胁道。
可是威胁的话语，落到了痴情的柏兰特耳中，却是只听到了满满的关心。
她竟然督促我完成契约，以免我遭到契约的惩罚……
她果然也是关心我，爱慕我的吧！
是的！
没错！
如果艾琳娜公主当真对我没有一点儿意思，那么，她又怎么可能会主动吻我，还为我疗伤，甚至还将珍贵的【半神之血】，毫不犹豫地送给我！
柏兰特啊……你可真是大笨蛋啊！
公主分明是因为你之前的懦弱，而在生你的气啊！
她是在考验你啊，大笨狼！
而她之所以将自己说成是渣女，也完全是因为她对你太过失望，而故意这样说，想要气你呀！
而你这只大笨狼，居然还就真的相信了！
你怎么就不想想，如此一位单纯善良，仁慈仁爱，美丽动人，香气四溢，圣洁纯真，尊贵优雅的吸血鬼公主殿下，她能是一位渣女吗？！
完全是你自己，伤了这位美丽美好美妙的公主的心啊……
柏兰特在自我攻略之下，突然愧疚无比。
他默默流下了一滴悔恨的泪水，只恨自己为什么不在刚一见到她，就完全放下吸血鬼与狼人的成见，而不顾一切地向她求婚呢？
但是，一切……也都不算太晚，不是吗？
毕竟，美丽动人的艾琳娜公主殿下，依旧还是关心着自己的啊。
所以，便请看我今后的表现吧。
——我此生唯一的挚爱，白月光……艾琳娜公主殿下。

第373章 柏兰特与尤利西斯
艾琳娜当然不知道柏兰特王子已经自动把自己给攻略了。
此刻，她只满心欢喜地想着等到利用柏兰特推动大钟之后，便与他迅速划清界限，如此，自己今后也就不会再被烦人的苍蝇骚扰了。
当然，若是今后有用得着他的地方，再对他勾勾手指便是。
对男人呼之即来挥之即去，这不过是一名绿茶的基础技能储备。
所以此刻，艾琳娜带着柏兰特，于血日照耀的诡异街道上，快速朝着尤利西斯的方向跑去。
毕竟柏兰特只是半神，他唯有与尤利西斯合力，方可推动大钟，令其恢复摇摆。
艾琳娜想着，不免加快了脚步。
实在是因为，她感觉自己的精神越加的疲惫，显然距离被强制睡眠的时间，已经不多了。
片刻之后。
艾琳娜胸口快速起伏着站在了落日城的东门广场上。
血日猩红的光芒，打在广场上一具一具满脸恐惧的水晶雕像上，泛起剔透而诡异的红芒，有些令人心中发怵。
只见在一具具反射着红芒的水晶雕像之间，一座雕像，正被密集的剑光所包裹着。
而此刻，当艾琳娜的水晶鞋于这片死寂的广场停落之际，那座雕像，想似感应到了什么。以至于那密集的剑光，瞬间化作荧光，消散于虚空。
尤利西斯，仅有一只眼睛，宛如镶嵌在水晶雕像上一般，正目不转睛地，注视着不远处的艾琳娜。
那目光，仿佛整个世界，唯有她。
艾琳娜对那毫不掩饰的目光微微皱眉。
她突然想到在上一次未来可见中，尤利西斯可是亲口说过—— 当时初见，他第一次为自己拔出斩神圣剑之时，他便已经喜欢上自己了。并且还发誓道——他的剑，今生……将只为我而拔出……
艾琳娜想到此处，不觉面颊绯红。
果然老娘就是个万人迷吧？
身在人类世界的，这个自己的主战场上，自己的一身魅力，简直无以安放。
然而正站在艾琳娜身边的柏兰特，却是紧盯着尤利西斯，不怀好意。
毕竟，对方的眼神……自己太熟悉了啊。
刚刚自己跟在艾琳娜公主身后，偷偷注视着她背影的眼神，简直跟他一模一样好吗？
那是爱而不得，那是痴迷眷恋，那是只要她在眼前，整个世界便只剩下她的眼神啊。
柏兰特不觉挺起鼻子，嗅了嗅。
没错了，是情敌的味道啊……
这个该死的传奇剑圣，绝B是要跟老子抢公主！
“圣言术：驱散！”
艾琳娜抬起手来，将圣光打在了尤利西斯的水晶雕像上。
转瞬，尤利西斯从水晶状态中恢复了过来。
接着，他露出若有若无的笑容，朝着艾琳娜伸出手去，语气温柔。
“艾琳娜牧师，请您到我身边来。”
“啊？哦。”
艾琳娜有些茫然，不过因为信任，她并未问缘由，便轻易答应了尤利西斯的请求。
她的水晶鞋缓步朝着尤利西斯移去，一步，两步……
然而柏兰特看着艾琳娜朝尤利西斯走去，不觉咬紧了牙齿！
该死的传奇剑圣……
居然伸伸手，就将老子的王妃给唤过去了！
简直不能忍啊……
不过，城府极深的老卧底柏兰特，倒是并未发作，只是暗中翻了个白眼，也跟着艾琳娜朝前移去。
可是，他才刚刚朝前迈出了一步，“嗖”！
一柄光剑，竟是贴着他的鼻子尖，从上而下，刺入大地！
柏兰特咬牙咧嘴，瞬间动作定格，一头冷汗！
与此同时，尤利西斯整个人仿佛都变成了蓝色的光影，瞬间出现在了艾琳娜面前，全身蓝色气焰升腾，紧紧将艾琳娜护在身后。
这一切，实在是太快了。
艾琳娜只觉眼前的尤利西斯突然消失不见，接着居然就出现在了自己的身后，并将她紧紧护在他的后方。
同时，柏兰特大叫的声音，亦是传来。
“你有毛病吧！蓝毛儿！！”
“你的光剑差点扎到我了你知道吗？！”
艾琳娜，从尤利西斯的背后，探头望去，只见柏兰特已经炸毛了，正在张牙舞爪，大吼大叫。
“艾琳娜牧师，他是诡异，一只非常强大的诡异。”
“刚才你在他身边，他若是想要杀你，一个念头足以。”
尤利西斯，心有余悸道。
艾琳娜点头，原来……这就是尤利西斯，轻唤自己，去他身边的原因啊。
只要自己离开柏兰特那只诡异远一点儿，他就可以立刻出现，保护自己了。
好温暖(❁´◡`❁)
“诡异？”
柏兰特愣了愣，接着，坏坏地裂开了嘴角。
“是啊，没错儿。”
“同为半神，当我对你露出敌意的时候，你与我的气息，便已然针锋相对了。”
“嘿！既然你发现了，那么，你又想要把我怎么样呢？”柏兰特昂起头来，十分混蛋道。
“老子现在与你同为半神，难道你以为，我还会怕你吗！尤利西斯！”
“瞧，艾琳娜牧师，他承认了。”
尤利西斯十分耐心道。
“所以，你知道你刚刚在他身边是有多么危险吗？”
“我猜倘若不是因为他正在对你打着什么坏主意，你可能早就已经被他给杀死了呢。”
“喂喂！蓝毛，不要乱泼脏水好吗！”
柏兰特举起拳头，愤怒吼道：“我怎么会对美好的艾琳娜公主有什么坏主意呢！”
“没想到，您之前还是一位公主。”
尤利西斯轻声叹道：“可是……你不是说你是来自埃米镇吗？”
“呃……王国覆灭，人家便逃到埃米镇生活了呢。”艾琳娜低声扯谎道。
“想不到艾琳娜牧师之前，竟饱受过如此沧桑……”尤利西斯不禁黯然，十分心痛道。
随之，他的目光打向了柏兰特，锋利如剑：“我明白了！这只强大的诡异，既然知道你公主的身份，想必……他就是覆灭你王国的罪魁祸首吧！”
“而他，现在正企图接近你。我猜……他当初覆灭你的王国，定然是因为贪图你的美色，而想要劫走你。”
“因为他的眼神当中，满满都是对你的贪婪！”
“你可千万不要以为他只是你曾经王国的普通故人，普通的故人又怎么会是一位如此强大的诡异呢？所以，你可千万不要被他给骗了呀，单纯的艾琳娜牧师。”
艾琳娜哑然，很佩服尤利西斯是怎么做到一瞬间想出这种剧情的？
“总之像他这种邪恶的诡异，是什么坏事都做得出来的。”
“所以，艾琳娜牧师，请相信只有像我这样正直的人类，才是你最为值得信任的啊。”
艾琳娜突然一愣，紧接着双眼微眯。
为什么……她突然感觉尤利西斯有点儿腹黑？
就像是……故意要泼柏兰特脏水，害怕老娘会跟对方跑了似的？

第374章 情敌被逼合作
艾琳娜用力摇了摇头。
错觉，一定是错觉。
一定是老娘太过困乏，才会胡思乱想，错怪尤利西斯了。
“我说你个蓝毛，你究竟都在胡说些什么啊？”
“对艾琳娜公主满目贪婪的家伙，分明是你好吗？”
“因为没有比男人，更了解男人的了！”
“你这个可恶的家伙，居然恶人先告状，我真是已经忍不住要揍你一顿了啊！”
柏兰特咬牙切齿，一条手臂，已经忍不住地360度旋转起来。
“艾琳娜牧师，请您靠后，让我为您解决掉这个打你坏主意的，邪恶诡异。”
“好啊，来啊。正好，我也想和你这位传奇剑圣碰碰，看看我现在了力量，究竟如何？”
柏兰特兴奋说着，然而已是满目杀意。
尤利西斯，缓缓抽出了自己的斩神圣剑。
“待我为你解决掉危机，还请艾琳娜牧师，允许一身脏污的我，站在你的身边。”
尤利西斯话语轻柔，却是同样杀意凛然。
艾琳娜懵了。
话说男人究竟都是一群什么样的动物啊？
才见面说了几句话，居然就要打起来了？
而且，皆是一副不弄死对方，绝不会善罢甘休的架势啊。
“停！停——”
艾琳娜立刻慌乱地从尤利西斯身后，跑到了二人战场的中心，用力张开了双臂。
“你们，通通都给我停手啊！”
“艾琳娜牧师，这里很危险，还请您退到安全地点。”尤利西斯紧张道。
“公主殿下！这个传奇剑圣表面斯斯文文，其实绝对对你没安好心，我一定要给他一点教训啊！”
艾琳娜深吸一口气，随之面色，冷若冰霜。
“怎么？是老娘说话……没，有，用，是，吗？”
霎时。
柏兰特收起架势，揉了揉手腕，狠狠白了尤利西斯一眼。
尤利西斯缓缓收起了斩神圣剑，双眼望向了天空。
“这就对了嘛。”
艾琳娜终于露出笑颜。
“有话好好说，其实，这不过是一场误会啊。”
她终是松了口气，却又感觉到心很累。
眼前这两个见面一分钟，便剑拔弩张的家伙，当真能够合作，一起推动大钟吗？
艾琳娜突然为此感到深深的担忧。
“嗯！”
但是艾琳娜还是清了清嗓子，努力道。
“我给二位彼此介绍一下。”
“这位！”艾琳娜将手伸向尤利西斯。
“我知道，传奇剑圣，尤利西斯嘛！”
柏兰特冷哼一声，揶揄道。
“听说他每次全力出手，都会给世间带来灾难，真是好一个传奇人物呢，嘿。”
艾琳娜嘴角抽了抽。
她忍！
“这位是……”
艾琳娜又将手伸向了柏兰特。
“猎魔人，柏兰特。我知道他，甚至，我之前还将从恶灵手中救下的居民，交给他来守护。”
“真想不到，他居然会是一只强大的诡异。真是掩藏得好深啊。”
“艾琳娜牧师，这种善于伪装自己的家伙，最不可信了。”
艾琳娜，不觉握紧了拳头。
“好吧……我不管你们之间，为什么相互看不顺眼。”
“但是，我先表明一下我自己的态度。”
“现在，血日降临，我相信你们应该都不瞎吧？”
“这将是整个人类世界的灾难，而我身为神圣牧师，我是一定要想尽办法解决眼前的灾难的。”
“而能够解决这场人类危机的唯一办法，便是……”
艾琳娜将手指，指向了落日城的中心处，满目决然。
“唯一解决这场危机的办法，便是令那已经停止了摇摆的大钟，恢复摇摆！”
“但是，要让大钟恢复摇摆，唯神可以！”
“所以，我现在希望你们两个，能够通力合作，以将那座大钟，合力推动！”
“这场人类世界的危机，只能够靠你们了！”
二人闻之一怔。
片刻。
“人类世界的危机……又关您什么事呢？公主殿下。”
柏兰特一脸不解。
“况且，你居然要我……和他合作？”
“我身为暗黑世界的诡异，要与圣教庭的传奇剑圣合作？嗷哈哈……”
“柏兰特王子。”艾琳娜语气冰冷。
“是！公主殿下！”
柏兰特立刻收起笑脸，紧张道。
“让你与尤利西斯一起推动大钟，便是我要你所履行的，力所能及的契约！”
柏兰特不禁双目微抬。
“相信你也不想，违背自己的契约吧？王子殿下？”
柏兰特撇了撇嘴，不再说话。
“尤利西斯大人。”
艾琳娜转头望向尤利西斯，十分认真道。
“我知道，大预言师奥维洛夫，在你临行前，对你的唠叨。”
“你在落日城内外，所看到的一切诡异，必须通通斩于剑下，绝不留情！”
“但是！我希望你，能够看在这场全人类危机的份儿上，暂时放下大预言师对你的叮嘱，而妥协与诡异合作。”
“当这场危机被解决之后，我绝不会去妨碍你，去履行自己的职责！”
“与他合作吗？”尤利西斯遥望着柏兰特，微微皱眉。
“请相信我，尤利西斯大人。”
“这场危机，绝非光明独自可以胜利，唯有与黑暗合作，方有生机！”
尤利西斯，蓦地露出温柔的笑容。
“我一切，听你安排，艾琳娜牧师。”
呃？
艾琳娜不觉左眉一挑，这么好说话？
她不知为什么，总感觉现实中的尤利西斯，有些奇怪呢？
“那好！既然二位都没有异议，那么，我也表明一下我的立场！”
艾琳娜面色坚决道。
“你们谁，若是将这件事情给搞砸了，那么我……必痛恨他一辈子的。”
艾琳娜，为了生存，不得不使出了茶道宝典。
算了，说多了都是泪。
人艰不拆。
果然，这一刻，二人的目光，无比地重视起来！
然而，正是此刻！
只见城池东边，涌来大量的阴影，遮天蔽日！
滚滚诅咒浪潮，好似连接天地，正朝着落日城，汹涌而来！
接着，天空中的血日，亦是仿佛涌现出了大片的点点黑影！
且那些黑影正在逐渐的变大，仿佛有一大群恐怖的东西，正从血日当中，掉落而来！
艾琳娜不觉咬紧牙齿！
身体，竟是不自觉地在紧张与恐惧当中，痉挛颤抖。
“我们的时间……不多了……”

第375章 抢公主了！
诅咒的浪潮，看似缓慢，然而威压，却是转瞬而至！
其遮天蔽日的巨大阴影，宛如黑夜降临一般，迅速没过了三人所站之处。
同时，头顶诡异血日中的点点阴影亦是迅速变的巨大，已然可以清晰地看到，天空中有着大量触手型怪物，正张牙舞爪地朝着落日城的四面八方跌落而下。
此情此景，尤利西斯和柏兰特终是重视起来。
“我能感觉到，那滚滚的诅咒深处，暗藏着一尊真正的邪神……”柏兰特谨慎道。
“头顶的血日当中，亦是暗藏着……神灵之上的存在呢。”尤利西斯叹息。
“你说的没错，公主殿下，我们现在，必须想办法将大钟恢复摇摆。”
“毕竟大钟停摆所带来的麻烦，已经足以威胁到我们了。”柏兰特严肃道。
“当然，我们……啊！”
艾琳娜说着，突然一声惊叫。
因为此刻尤利西斯已是一步上前，直接将艾琳娜一个公主抱抱起。
“路途遥远，情况紧急。便请您原谅我的无礼，由我来护送您前往钟楼吧，艾琳娜牧师。”
艾琳娜感受着尤利西斯坚实而温热的胸膛，简直慌极了！
“嗷啊啊！你你你——快给老子放开我的公主殿下！”
柏兰特见状直接炸毛了，一个箭步蹿到了尤利西斯身前，一拳朝着他的脑门砸去。
半神的力量，不觉让尤利西斯眉头一挑。
然而，尤利西斯仅是微一侧头，便见一股拳风直接贴着他的面颊掠过，随之“轰”地一声，炸毁了他身后的一座居民的楼房。
原来，狡猾的柏兰特只是虚晃一招，实则一击拳风击出，两只手已然以公主抱的姿势，托在了艾琳娜的身下，欲是将她抢走。
只可惜，尤利西斯并未松手。
所以，艾琳娜便被这两个型男紧紧贴着，并被两人，同时公主抱着。
这一刻，艾琳娜感觉自己已经能够听到自己的心跳声了。
我焯……
柏兰特这一身小肌肉，也太跳了吧……
尤利西斯身上那股清新的味道，也太醉人了吧……
话说你们同时贴老娘这么近，你们让老娘该翻谁啊……
是的，小孩子才做选择！
老娘当然是……
不是！
这两个家伙，简直是在找死啊啊啊啊！
“你这家伙……”柏兰特咬牙，“居然看出我是虚幻一招，并没有放开我的公主殿下。”
“其实是否看出来你的虚招并不重要，因为，我即使挨上你一拳，我也是绝不会，轻易放开艾琳娜牧师，而让她身处于你这个危险的怀抱中的。”尤利西斯目露凶光道。
“放开……我的艾琳娜牧师！”
“放开……我的公主殿下！”
二人怒目而视，异口同声！
然而，他们只能彼此用眼神凶着对方，却是谁也不敢真的动手抢夺。
因为，他们真的很怕在抢夺当中，会伤到他们怀抱中，那个很轻，又特别重要的人儿。
艾琳娜忍着鼻血的窜出，终是于额头暴涨的青筋当中，一个挺身，便从二人的怀抱中，翻身落地。
接着，她握紧了拳头。
“我说你们两个……真是够了啊……”
“抢着占老娘便宜是吧？”
“老娘自己不会走吗？”
“艾琳娜牧师……”
“停！不用解释！现在，你——尤利西斯，不允许你再踏入老娘一米之内！”
“什么？！”尤利西斯慌乱道。
“嗷哈哈……公主殿下……”
“还有你，柏兰特王子！”
艾琳娜直接朝他甩去一个凶恶的眼神。
“我是之前跟你说得不够清楚吗？”
“什么你的公主殿下啊？老娘我什么时候成你的人了？”
“你还能再要点脸吗？”
“我警告你，如果你再敢打老娘一下坏主意，你就直接从老娘的鱼塘里滚开！”
柏兰特惊愕地张大了嘴巴，转瞬竟是露出惊喜。
“这么说……我果然是在公主殿下的鱼塘里吗？”
“这么说……我果然是有机会的，是吗！公主殿下！”
柏兰特满脸激动，心道果然公主殿下，并非对帅气温柔体贴听话的我，一点感觉都没有的好吧！
艾琳娜怔住。
话说他的开心点，究竟是在哪里呢？
真是第一次见到当鱼，也能当得这么开心的呢。
果然【半神之血】太危险了！
一旦喝下，完全会被对方的血脉给拿捏啊。
不然现在当鱼的，一定就是老娘了。
“不愿意，现在就可以滚出我的鱼塘！”
“不不！我愿意，我愿意！”柏兰特咧嘴笑道，感觉自己的一颗心，终于安稳了。
然而接着，他又不免幸福地长叹一声。
想不到，我高贵的黑狼王子，居然有一天，会心甘情愿给一只小蝙蝠去当鱼养。
想不到，我黑狼王子的爱情，居然会爱那么得卑微，成为了一只幸福的小舔狗……
但是，在确认了自己就是白月光鱼塘里的鱼，这种心情，真的好开心啊。
这至少说明自己还有机会，不是吗？
嘿嘿！
原来这样的心跳声，就是真爱的啊……
艾琳娜看着柏兰特一脸幸福的笑容，嘴角忍不住抽了又抽。
这种一看精神就不太好的男人，要不还是让他直接滚出自己的鱼塘算了……
“唰！”
一柄白女巫扫把，豁然出现在了艾琳娜的手中。
接着，她瞥了一眼尤利西斯。
尤利西斯正是因为无法再靠近艾琳娜一米之内，而痛苦不已。
此刻看到掏出白女巫扫帚的艾琳娜，竟是将目光瞥向了自己？
他眨了眨眼，立刻将目光瞥向别处，直接装作没看见艾琳娜的女巫扫帚。
是的，连问都不要问，免得艾琳娜牧师嫌解释起来麻烦，又不开心了。
艾琳娜勾勾嘴角，算你识相。
果然尤利西斯对自己的容忍度，已然被自己的茶道，探测的无比精准。
“好了，危机近在眼前，我也不想去跟你们过多计较了。”
艾琳娜坐在白女巫扫把上，侧身悬于半空，姿态优雅，可真像一位诱人的小女巫。
“钟楼，我自己会去，便不麻烦二位了。”
“还希望二位，能够为了自己的契约与职责，一会儿能够通力合作，齐心推动大钟。”
二人相互望了一眼，随之妥协道。
“为了艾琳娜牧师……”
“为了公主殿下……”
“停！”
小女巫艾琳娜，冷漠伸出手掌，示意停止。
“事先声明！”
“是我为了你们的契约与职责，而在尽心尽力，去帮助你们。”
“所以，一旦事成，你们可千万别说什么‘都是为了我’这样的话语。”
“成功之后，我不欠你们丝毫，而是你们欠我的，懂吗？”
二人一愣，真是好混蛋的逻辑呢。
“……我一切都听艾琳娜牧师的。”尤利西斯表态道。
“那么……我欠了公主殿下的人情，可以……以身相许吗？”
柏兰特挠挠后脑勺，贪婪地问道。

第376章 可破一切的利刃！
白女巫扫帚于血日之下，划过长长的白色轨迹，载着艾琳娜如流光一般快速抵达了钟楼之上。
随之，风度翩翩的尤利西斯和一头大包的柏兰特，亦是落在了钟楼之上，分别立于艾琳娜两侧。
艾琳娜揉了揉自己有些肿胀的拳头，血瞳打向眼前停摆的大钟。
大钟一动不动，在血日的照应之下，好似充满了诡异的气息。
接着，诅咒的浪潮，轰然从三人身上汹涌而过，将整片大地都染成了漆黑的颜色。
这种漆黑，乃是真正的漆黑，就连阳光，都不愿将其照耀。
然而诡异的血日，却依旧将它血红色的光芒，硬生生打在了这片漆黑的大地之上。
“吧嗒！吧嗒！吧嗒！吧嗒！……”
漫天的长满了触手的抱脸怪，应着巨大的响声，密集地掉落在了落日城的各个地方，宛如一场恐怖的触手雨。
尤利西斯轻轻摘下手套，小心收好，随之伸出两根手指，顿时密集的蓝色剑光，于钟楼之上凭空出现，迅速将落在钟楼周围的抱脸怪通通斩成了虚无。
就好似，这些抱脸怪刚一落地，便消失了一般。
柏兰特看着尤利西斯凌厉的攻击，又看了看艾琳娜微有赞叹的目光，嘴角嫉妒一歪，随之，便冲着天空，一声大吓！
豁然！
只见柏兰特本就高挑的身姿，突然变得魁梧且高大。
如他发色一般的金黄色的毛发，瞬间长满了他的全身！仅是眨眼，便是变成了一只三米多高的金色巨大狼人！
然而这只狼人，不同于普通狼人，反而身后，还生出了两对巨大的金色肉翅！
那对金色肉翅宛如蝙蝠，且生有恐怖的尖刺，双翼张开，足有20多米！
他于钟楼之巅站立，张开的双翼，好似能将整个楼顶给包裹起来。
“嗷——！！”
此刻巨大的双翼金狼，仰天长啸！
但见天空与钟楼之间所连接的一条长线之间，所有降落的抱脸怪，通通在他这一声巨吼当中消失了。
再也不会有任何一只抱脸怪，能够落在艾琳娜三人所处的钟楼之上了。
“嘿！”
双翼金狼裂开恐怖的血盆大口，得意笑道。
“瞧，公主殿下，我可比什么传奇剑圣，靠谱多了，嘿嘿。”
“你是想把本公主殿下的耳朵给震聋吗？”艾琳娜嫌弃地白了巨大的双翼金狼一眼，满是嫉妒。
原来这才是真正的【半神之血】啊，平时依旧可以保持原貌，需要时随意变身。
而不是像自己当初干掉的那瓶半成品的【半神之血】，喝掉就直接变成了丑陋的诡异，真的是……羡慕嫉妒恨啊。
亏得老娘当初还舍不得，怕浪费把那瓶半成品给干得一滴不剩。
哎，真是想想都丢人……
此刻双翼金狼紧紧皱眉，就像是一只巨大的哈士奇。
他不懂变身之后的自己，这么帅气，这么威猛，为什么公主殿下却反而不喜欢似的？
不然她为什么看自己满眼嫌弃？
甚至还为了挤兑我，而借口说自己刚刚的吼声太大了？
本王子的吼叫声再大，那也是肯定不敢伤到美丽动人的公主殿下呀？
全在本王子的控制之中好吧？
柏兰特愁容满面，这么帅气威猛的诡异之躯公主殿下都不喜欢，真是完全搞不懂这只小蝙蝠的喜好呢……
难道说自己变身后的身材还不够健美吗？
要不……以后再多撸点铁？
说不定就能迷住这只口味刁钻的小蝙蝠呢？
狼人柏兰特，如狗一般的思考着。
然而此刻，他却突然感觉自己的大狼脚，像是被什么尖锐的东西踩到了一般。
他低头一看，只见艾琳娜正用她水晶鞋的鞋跟，恶狠狠地跺着他的大狼脚。
疼是不可能疼的，毕竟二人级别差距太大，只是……
公主殿下居然踩我了？
好幸福啊……
这算是她对我的小勾引吗？
“狼人王子阁下！请问，您究竟是在这里傻站着干什么呢？”
艾琳娜气鼓鼓道，真搞不懂自己踩他的大狼脚，他居然露出一脸猥琐的表情究竟是几个意思？
“啊？我……”柏兰特突然被问的有些懵。
“去履行你的契约啊！没看见人家尤利西斯，都已经在大钟前等着你了吗？！”
小小的艾琳娜，抬头对高大的狼人挥舞着小拳头道。
柏兰特这才回过神来，抬头便看到大钟前的尤利西斯，正回首望向他，目光蔑视。
好似在说：傻狗……
接着，尤利西斯对他嘴角微挑，随之便转过身去，只留下了一个背影给他。
好似在说：就你这傻样也想跟我抢公主？吃屎去吧你！
柏兰特的大狼嘴翻了翻唇，明显气得不轻。
但是他却不能发作。
因为他虽然完全听懂了尤利西斯的心声，但事实是人家真的什么都没说。
所以，自己若是再没事儿找事儿，小蝙蝠可就真要烦自己了啊。
这个腹黑男，真是气死狼了！
等老子履行了契约，第一个要裂开的，就是这个阴险的情敌啊！
话说，只要裂开了尤利西斯，应该……可能……大概……就不会再出现什么，能够有实力与我竞争的新情敌了吧？
嘿嘿！
那样老子就可以成功上位了！
柏兰特心猿意马地想着，高大的身躯两步便走到了大钟之前，与尤利西斯并肩而站。
“从未想过有一天，我会与圣教庭的传奇剑圣联手。蓝毛，珍惜这个荣幸的机会吧，因为绝不会再有第二次了。”
柏兰特没好气说着，并将一只恐怖利爪，抵在了大钟之上。
没错，不会再有第二次了！
因为待到大钟恢复摇摆，便是老子的猎杀时刻！
“与诡异联手，我也没有经验呀。所以，你可不要，拖我的后腿呀。”尤利西斯面无表情，语气淡淡道。
柏兰特又翻了下唇，像是要吃人一般。
这个情敌，真是怎么看怎么讨狼厌！
艾琳娜长叹了口气，挪动着精致的水晶鞋走到二人中央。
“现在，我数到三，你们一起用力。”
尤利西斯与柏兰特，齐齐点头。
艾琳娜凝视着大钟，血瞳中是孤注一掷的狠厉！
“一！”
她想到自己一次又一次的死亡……
“二！”
成败的未知，令她的内心产生无比的恐惧……
“三！！”
她咬紧了牙齿，嘶吼出声！
因为她始终坚信——
自己求生的意志，必会化为这个世界上，最为锋利，可破一切的利刃！
谁——
都别想阻挡老娘，活下去呀！！

第377章 这个家伙得防着
呼——
狂风骤起！
于柏兰特与尤利西斯的双手之间！
二人在艾琳娜的倒数声结束之时，同时发力。虽然他们的身体并没有什么剧烈的运动，但是仅是推动大钟的力量，便引起了巨大的风浪。
艾琳娜的白色长发与身上的牧师斗篷齐齐朝后飞舞着，但她依旧于狂风当中微眯着血瞳，紧盯着大钟的一举一动。
动啊……
动啊！
动吧！！
“吼——”
“吓——”
柏兰特与尤利西斯，于发力之中，不觉吼出声响。
气浪于钟楼之上急速翻涌着，甚至渐渐朝着整座落日城四散而去，使得整个落日城中的窗户，都发出了“格拉格拉”的摇晃声……
“咔！”
突然一个窗户破碎的声响，细微传来。
接着，便仿佛密集的雨点！
“咣咣咣咣咣咣咣——”
整座落日城内窗户，此起彼伏地响起了破碎的声响。
艾琳娜咬紧牙齿，努力于狂风当中微眯的双眼，然而却是发现……
金色古朴的大钟，竟是一动也不动……
艾琳娜紧眯着的双目中，血瞳紧缩。
怎么会这样……
明明二人已经动用了全力，为什么……却依旧无法推动大钟？！
可是，之前自己与尤利西斯联手，明明是将大钟给推动了啊？
究竟是差在哪里？
究竟是差在哪里……
艾琳娜不觉咬紧了银牙！
“蓝毛……你特么的倒是用力啊……”
巨大的双翼金狼，咬紧了自己的一排牙齿龇声道。
“该用力的……是你……不是吗……笨狗……”
“我最讨厌……别人叫我……笨狗！”
“我也讨厌……别人叫我……蓝毛！”
二人咬牙，互不相让。
然而此刻，豁然一道温柔的圣光出现在了他们身侧。
二人微微一怔，只见艾琳娜，披风咧咧地，站在了二人的中央。
“将你们的力量，给我……”
“什么？”
二人茫然。
“给你……你能承受得住我们的力量吗？艾琳娜牧师？”
“你会爆掉的，公主殿下！”
“将你们的力量，给我……”
“由我，来推动大钟！”
艾琳娜咬紧牙齿，话语坚决！
“我的牧师披风，拥有一次复活的机会，就算失败，我也绝不会死掉！”
“你的牧师披风……靠谱吗？”柏兰特谨慎道。
“感谢关心，黑狼王子阁下。但是你的关心，充分表达出了你对我的不信任。”
“现在，请你们将力量同时给我，我有信心。”
“……拜托了！”
是的，艾琳娜终于想到了这一次的推钟，有什么不同了。
并不是因为，柏兰特与尤利西斯的不和，而是因为，黑暗与光明的力量，根本不可能完美结合。除非，拥有自己这般，可以兼容黑暗的圣光！
所以，在第三次未来可见中，自己的半神之血，才会成功与尤利西斯的神力结合，从而推动大钟。
只不过，艾琳娜现在并非半神之躯，她也并不敢保证，自己就一定能够于体内，将二人的半神之力融合。
但是，此刻已经没有办法了。
就算拼上使用一次牧师披风的复活效果，她也必须要以自己的身躯，结合两种半神之力，推动大钟！
否则，大钟无法恢复摇摆，自己的结局，也一样是死！
“柏兰特王子，请履行你的契约。”
所以，艾琳娜话语坚决。
柏兰特不禁咬紧了自己的一排牙齿。
“你根本不懂……公主殿下。”
柏兰特颤抖着喉咙道：“即使我违背契约，我也不想看到你，受到丝毫的伤害……”
“你……”
艾琳娜愕然。
尽管她知道，柏兰特之所以会如此珍惜自己，乃是因为血脉的原因。
但是，即使违背契约，也不愿看到自己受到伤害……
这样的温柔，真的很容易让人心动呢。
“请你——相信我！”
“所以，请你履行契约！”
然而，艾琳娜还是坚定地吼道。
因为柏兰特同样不知道，倘若大钟无法恢复摇摆，自己同样是死。
此刻，尤利西斯，轻轻将手，搭在了艾琳娜的肩膀上。
“我尊重你的决定，艾琳娜牧师。”
他轻笑着，眼中满是信任。
“我必会全力保护好你。”
“如若不能，我拿命来偿便是。”
艾琳娜一怔，尤利西斯这种无条件的支持，十分洒脱的愿意陪着自己一起疯狂，哪怕是陪着自己一起走向毁灭。这种混乱的感情，真的会像是毒品一样，令人上瘾呢。
接着，尤利西斯仰头望向高大的柏兰特：“这位王子殿下，该不会是因为控制不好自己的力量，所以才会担心伤害到艾琳娜牧师吧？”
“你少激我，蓝毛！”柏兰特切齿道，“我是根本不想看到我的公主殿下，遭遇丝毫的危险，哪怕只有一点点！”
“我可不像你，看似沉稳，其实本质根本就是个混乱的疯子！”
“你错了，王子。”
尤利西斯摇头：“这个世界上，总有一些人，生来便肩负着使命。而这个使命，比起他们的生命还要重要。”
“倘若，你扼杀了他们的使命，那么，与杀了他们，没有任何不同。”
“而艾琳娜牧师，正是如此。”
尤利西斯，有些崇敬，又有些不忍地望向艾琳娜。
“仁慈的艾琳娜牧师，她心怀着全人类的性命。”
“她是伟大的神圣牧师，是兼爱着黑暗的圣光，是怜悯着所有生灵的仁慈圣母。”
“所以，我深知！倘若我们无法帮助艾琳娜牧师，去拯救这个世界，那么，便与杀了她，根本没有任何区别！”
尤利西斯十分笃定道。
“哎？对对对， 没错！”
艾琳娜连忙警惕点头。
好险！
差点就上头了！
尤利西斯虽然对自己是那么得偏爱，令人上瘾，但这一切都是建立在他认为自己是一个善良的人类的基础上啊。
倘若，当他知道，我就是拥有《福音书》的诡异女王，那么届时他如何对待自己，就要另说了。
可是，真相总有被揭穿的一天。
而且，艾琳娜感觉，可能就是今天了……
这个家伙，得防着啊……
不过好在，尤利西斯误会的话语，终是成功说服了柏兰特。
柏兰特轻轻将一根巨大的狼指，贴在了艾琳娜的另一边的肩膀上，微微颤抖。
“若是当真如此，我拼尽全力，也会满足你的心愿。”
巨大的金狼双目通红道。
“我亲爱的……公主殿下……”

第378章 神之力！血瞳觉醒！
两股半神之力，极度温柔地地于艾琳娜身体两侧，缓缓被引导进了她的体内。
虽然二人极为小心，但是，当这两种光明与黑暗，完全背对而驰的力量碰撞在一起之后，依旧让艾琳娜全身气血一阵翻涌！
好在，“女王的光辉”及时发挥出了它应有的效果。
那兼爱着一切的圣光，仿佛母亲的怀抱一样，将这两股对峙的力量，如同打架的孩子一般，温柔的拥入了怀中。
两股半神之力，渐渐安稳，很快，便宛如兄弟，可其利断金！
此刻，艾琳娜终于再次找到了之前推动大钟的感觉，她敢断定此刻的自己，必能够推动眼前的大钟！
然而，她正准备出手之时，却是突然灵光一闪。
这两种半神之力，虽然此刻可在自己圣光的拥抱中，合力而为，但毕竟无法真正做到融为一体。
但是，倘若自己使用白女巫之力，如同完成【半神之血】一般，去融合两种针锋相对的血液，那么这个方法，是否也可以将这两种半神之力，也给融合起来呢？
而这个疯狂的想法一旦开始，贪婪的心便无法抑制。
本来【半神之血】送了给柏兰特，艾琳娜心中便一直惋惜着。
而如今，倘若她能够将此刻体内的两种【半神之力】融合起来，那么自己……是否可以获得真正的……
神之力！
艾琳娜不觉狠狠咽了口贪婪的唾沫，心中感觉成功的概率很高。
毕竟此刻，天时地利人和！
两股半神之力在尤利西斯与柏兰特刻意的融化之下，根本不需要消耗艾琳娜自己的精神力。
而且女王的光辉乃是被动效果，也根本不需要消耗艾琳娜的精神力。
所以此刻，艾琳娜完全可以借助他们的精神力，来为自己的融合实验服务！
可谓错过这个村，没有这个店！
况且，白女巫的力量，可是取自不可言说的部分序列呢。
所以白女巫的力量，在本质上，当是高于神才对。
也算是杀鸡用牛刀吧？
这成功概率，简直不敢想。
自己现在唯一担心的，就是自己的身体，是否可以承受那般强大的【神之力】。
艾琳娜想了想，随之咬牙！
拼了！
反正自己还有一次复活的机会，若是近在眼前的机遇都不敢尝试，那么必将成为自己毕生的遗憾！
正所谓撑死胆大，饿死胆小！
想罢，艾琳娜立刻调动出自己的白女巫之力，紧密的缠绕着体内的两股半神之力，并将其按照实验【半神之血】的过程，慢慢试图，将两种半神之力融合……
时间，一分一秒过去。
当距离艾琳娜被强制睡眠的时间，只剩下20分钟的时候。
突然！
她感觉到了一股匪夷所思的力量，于她的体内形成！
并且这股力量，由于“女王的光辉”的调和作用，在她体内无比的温顺！
这一刻，柏兰特与尤利西斯的手，顿时被艾琳娜体内的强大伟力，给排斥开来！
与此同时！
【叮咚！恭喜宿主获得一次性消耗力量——“融合神力”！】
【融合神力，可使用时长：一个小时。】
【因为融合神力并非宿主本身拥有，所以该力量只能作用在宿主的主序列上！】
【融合神力一旦启用，不可停止。】
【效果：可令宿主的主序列，威能封神！】
豁然，艾琳娜睁开了血瞳。
居然真的成功了！
白女巫万岁！！
融合神力，一个时辰，威能封神！
嗯……等等，只能作用在自己的主序列上？
可是老娘还没有找到自己的主序列怎么办？
玩了个寂寞是吗？
艾琳娜张大了嘴巴，不知该哭该笑。
【友情提示：融合神力，相当于伪神力。宿主无论是否启用融合神力，都相当于拥有伪神力护体，等同于获得了伪神格！】
伪神格？
艾琳娜有些不懂。
如果记得没错，【拯救落日城】任务的最终奖励，便是一个“神格”。
艾琳娜至今都没有搞清楚，“神格”究竟是个什么东西？而现在，居然又出现了“伪神格”。
“那个……伪神格有什么用呢？”艾琳娜问系统道。
【友情提示：拥有伪神格的你，可以推动陨神钟。】
呃……这不废话吗？
“还有吗？”
【友情提示：逼格高！】
焯……
就是没了呗！
有个毛线用啊啊啊！！！
【友情提示：获得任务奖励“神格”，可令宿主全序列，威能通神。】
艾琳娜一惊！
原来神格，竟可令全序列力量，威能通神！
也就说，只要老娘能够活着走出落日城……
从此任它暗黑世界还是人类世界，老娘都能横着走了是吧？！
从此谁还能要了老娘的性命？
就想问——还有谁！！
太诱人……
简直是太诱人了啊！
系统的这个友情提示，简直就是给自己打了一针强心剂啊！
【友情提示：“拯救落日城”任务难度：陨神级。】
【拥有神格的真神，都将在此处轻易陨落，祝愿实力距离真神仅差一条银河系的宿主，马到成功！再创辉煌！】
焯了……
简直是一盆冷水，将艾琳娜从头浇到底啊。
刚刚才燃起的希望小火苗，“唰”地就被扑灭了呀。
艾琳娜叹了口气，终归自己是玩儿了个寂寞罢了。
然而她正是垂头丧气之时，不料爱玩儿心跳的系统，居然再次响起。
【恭喜宿主达成传奇级成就：神路的眺望。】
【不是神，却感受到了神的力量；不是神，却眺望到了神的风采！】
【成就奖励：灾厄血瞳，觉醒。】
突然，艾琳娜全身一个激灵。
灾厄血瞳……觉醒？！
【灾厄血瞳，唯传说中的灾厄之主所拥有！】
【传说灾厄之主所凝视过的灾厄，通通都将被灾厄所吞噬。】
【传说灾厄之主所凝视过的平和，通通都将被灾厄所掩埋。】
【传说，曾有执权的厄女，为了完成****之路，而与灾厄之主硬碰，最终同归于尽。但是厄女临死前，却将灾厄之主力量的源泉——一双灾厄血瞳，送至了厄女的未来。】
【只愿未来的某代厄女，得以继承灾厄血瞳，吞噬万劫，百炼灾躯，成就灾厄之主！以继续试验她所未曾走完的那条****之路，是否可以抵达终点。】
艾琳娜听着系统的提示，血瞳明灭。
难道说……老娘的一双血瞳，并非是因为自己继承吸血鬼的一半血统，而是因为……历史上的某代厄女，将灾厄之主的力量源泉，丢到了厄女的未来，正巧就砸到了老娘的头上？
艾琳娜目光复杂，根本无法断定，这究竟是件好事还是坏事。
【灾厄血瞳觉醒，可自由吞噬与释放灾厄。】
【当灾厄血瞳吞噬灾厄至100灾量，可彻底化身——灾厄之主。】
【友情提示：1灾量＝万界1纪元之灾劫。】
【宿主当前灾量：0.00003547。】
艾琳娜一顿，这么少？
然而……
【0.00003546。】
【0.00003545。】
……
艾琳娜的心脏，蓦然一跳！
焯……
什么情况？
怎么老娘的灾量，还有倒计时？！

第379章 吃灾大户，灾厄之主。
【友情提示：宿主当前体内灾量，乃是一月前从杜尔拉罕那里掠夺的灾厄。由于大部分灾厄都被“捆捆”和“愤怒的丹恩”所吸收，所以残留在宿主体内的灾量，微乎其微。】
【这点微薄的灾量，宿主无需死亡一百次，便可消耗殆尽。】
艾琳娜整个身体都颤抖了。
敢情老娘出场就进了诅咒之地，进城就被厄喀德那盯上，又是女巫，又是生命魔女，又是大野狼等各种势力的家伙针对，就是因为自己太倒霉？
【由于宿主觉醒灾厄血瞳，正式开启晋阶灾厄之主之路。所以宿主原本所吸收的灾力，此刻将通通转化为灾量，以供宿主吸收，打造灾主之躯！】
【宿主将不再被所吸收的灾力所反噬。】
艾琳娜瞬间惊喜啊。
这么说来，老娘的运气，要开始变好了吗？
灾厄之主，真是顶啊！
咋没早点觉醒呢！
只不过……
“为什么我的灾量，会持续下降呢？”
艾琳娜不懂。
“数值大概一秒一变，按照这个掉法，将近一个小时，我的这点微薄灾量，似乎就要掉光了呢？”
【因为宿主觉醒灾厄血瞳，本系统已倾情为宿主正式开启“灾主之躯打造计划。”】
【想要成为灾厄之主，便必须以灾厄淬炼出完整的灾厄之躯。】
【灾厄之躯就像是要吃饭的孩子，而灾量便是灾厄之躯的食粮。】
【所以灾厄之躯会缓慢吸收宿主的灾量，以维持不灭。】
【当宿主成功获得100点灾量，便可立即淬炼出真正的灾厄之躯。】
艾琳娜哑口无言。
“谁让你为我开启“灾主之躯打造计划”的？”
“你问过我的意见吗？”
【宿主凭实力觉醒灾厄血瞳，这都是宿主通过自己的努力，触发的系统功能呢。】
狡辩！
艾琳娜咬牙，虽恨得不行，但也只能忍了。
“那么你告诉我，倘若我现有的灾量消耗完了，那么……我会怎样？”
【可爱的孩子吃不上饭，当然就只能饿死了。】
系统理所当然道。
【所以宿主体内灾量一旦消耗完毕，宿主的身躯将迅速枯萎，死于非命。】
我焯啊！！
“这么说来，按照现在灾量的消耗速度，老娘只能活一个小时了？”
“老娘拒绝参加‘灾主之躯打造计划’！拒绝！！”
【友情提示：本系统未设定奖励回收功能。】
“奖励你个毛线啊！”
“这是奖励吗？！”
“你要老娘一个小时，去哪里寻找那么多灾厄，以维持灾厄之躯的消耗啊！”
【友情提示：宿主身为执权的厄女，其****之路必会给万界带来无尽灾厄，故而宿主被称为厄女。】
【没有灾厄，可自己动手创造灾厄。愿宿主继历代厄女之精髓，再接再厉，再创辉煌。】
艾琳娜张大了嘴巴，欲哭无泪。
前不知第几任的厄女，就是因为这个原因，才想要成为灾厄之主的吧？
话说你的梦想，能不能不要砸在老娘头上啊。
总之，都怪自己犯贱，干嘛要去融合什么【神之力】，而触发了这该死的成就啊。
不过一向求生欲极强的艾琳娜，还是努力思索着自己续命的办法。
对了！
“逃离落日城的任务，一旦成功，不是可立刻获得999点灾厄值吗？”
“如果老娘放弃了拯救落日城，而去完成逃离落日城的任务，岂不是……两全其美？”
艾琳娜的血瞳瞬间闪过惊喜。
【友情提示：本系统完美无瑕，没有BUG可钻。】
【由于宿主尚未成为真正的灾厄之主，一切灾力，只能够通过灾厄血瞳吸收与释放。】
【宿主本身获得的灾厄值，将无法通过自身的灾厄之瞳吸收，转化为灾量。】
焯……
就知道系统阴老娘有一手呢。
不过艾琳娜灵光的小脑袋，突然又想到了其他续命的办法。
“那么杜尔拉罕的无上之灾，我是否可以吸收呢？”
“还有，罗伊的大不祥的先驱者序列，也是伴随着无尽的灾厄呢……”
【友情提示：在灾厄之躯真正诞生之前，灾厄血瞳可吞噬一切，非自身灾厄！】
【杜尔拉罕的无上之灾，血瞳吞噬可转化为1灾量。】
【罗伊的先驱者序列，血瞳吞噬可转化为1灾量。】
【友情提示：请宿主使用或继承两者的力量之前，记得先用血瞳吞噬对方灾厄，否则在灾主之躯成功诞生之前，这些灾厄一旦作用于自身，必死无疑。】
艾琳娜闻之心有余悸，并表示已经将系统的友情提示深深刻在了脑子里。
同时让她吃惊的是。
无上之灾，以及恐怖的先驱者大不祥序列，居然……都只能提供1点灾量！
而想要真正成就灾主之躯，却是需要整整100点的灾量。
相当于一百个杜尔拉罕呢！
我的天……
想要成为真正的灾厄之主，究竟是有多难？
而一旦成功，灾厄之主，又将有多么的恐怖？
只不过，路路漫漫其修远兮。
艾琳娜算了算了……1点灾量，按照现在的消耗速度，大概也就够自己活3年左右。
也就是说，即使老娘吞噬了杜尔拉罕与罗伊的先驱者的庞大灾力，也不过只能活上了6年左右罢了。
这简直……就是悬于头顶的达摩克利斯之剑，根本不允许老娘今后天天躺在城堡里摸鱼啊……
真是恨死了！
艾琳娜此刻终于明白，为什么传说灾厄之主，都会饲养六眼乌鸦为宠物了。
因为六眼乌鸦那个总是能够带来灾厄的乌鸦嘴，简直就是灾厄之主成长之路上的续命法宝啊！
艾琳娜突然感觉自己以前嫌弃六眼小姐，简直是太不应该了。
自己这次若是能够活着回到迷失王国，她一定要好好饲养六眼小姐，给她吃香的，喝辣的！
让它随便口嗨！
总之，可千万不能把可爱又迷人的六眼小姐给气跑了……
艾琳娜下定决心道。
虽然成就灾厄之主的道路，跟玩儿命一样困难重重，但好歹总有抵达彼岸，雨过天晴的一天。
于是，艾琳娜又问道。
“淬炼出灾主之躯，成就灾厄之主，强吗？”
【灾厄之主，万界灾厄，皆为其本身！】
【届时宿主将化身为灾厄之根源，一举一动，都是灾厄的诞生。】
【世间所有灾厄，都将被宿主任意调遣，不会再有任何灾厄，能够伤害到宿主，即使是宿主本身的灾厄。】
艾琳娜闻之大喜！
果然越是艰难的道路，终点的风景，也是越发迷人！
化身灾厄之根源啊……
从此只有老娘要别人的命，谁也别想要老娘的命了啊……
呵呵……嘻嘻嘻嘻嘻……
艾琳娜，不禁露出病态的笑容，向往起来。

第380章 灾厄瞳术——病！
未来很丰满，但现实很骨感。
艾琳娜看了眼自己当下的灾量。
【0.00003485。】
又比之前下降了不少呢。
虽然艾琳娜现在正式踏上了灾厄之主的继承之路，但是这点微薄的灾厄值，艾琳娜感觉自己都不好意思说自己就是灾主的继承者呢。
“也不知道自己的灾厄血瞳，能有多大威力？”
【灾厄血瞳可释放宿主当前灾量，释放多少灾量，产生多少灾厄，宿主可随心选择需要释放的灾量值。】
艾琳娜的一顿。
“也就是说，倘若我使用灾厄血瞳，以灾厄对敌。那么，我的灾量，便会减少是吗？”
“可是灾量若是没了，那么老娘岂不是也就死掉了？”
“所以……老娘是在拿命去释放技能吗？！”
【宿主理解精辟！达成成就：伤敌一千，自损百八！】
啊哈？！
【成就奖励：灾厄瞳术——病！】
【灾厄瞳术——病：可让宿主血瞳释放的灾量，精准作用于生命健康本身！避免宿主释放了珍贵的灾量，却只能令对方破产、被分手、背黑锅等类似无法让对方自身生命造成伤害的情况出现。】
【宿主释放多少灾量，对方生出多少大病！】
【每0.00000001点灾量，以瞳术释放，可令生命感觉到身体瘙痒。】
【十倍0.00000001的灾量，以瞳术释放，可令生命身体出现疲劳。】
【二十倍0.00000001的灾量，以瞳术释放，则可令生命，生出口腔溃疡。】
【以此类推，灾量释放越频，疾病越多；释放灾量值越大，疾病越重。】
艾琳娜听完都傻眼了。
话说老娘消耗自己二十秒钟的生命，就是为了让对方生出一个口腔溃疡吗？
这是得有多大仇，多大恨？
而且……艾琳娜感觉倘若不是性命攸关之刻，她是绝对不会去浪费自己的生命，去使用灾厄血瞳的。
毕竟，没人比她更加珍惜自己的性命了。
哎……
看来都是些可有可无的技能啊。
然而因为获得了这些鸡肋一般的技能，反而让老娘的生命，步入了倒计时……
真是怎么想都亏呀！
终于了解有关继承灾厄之主的一切，艾琳娜终是睁开了一双血瞳。
只见，她的血瞳仿佛更加鲜红。
好似有着一种格外的，迷人的恐怖魅力。
此刻她的血瞳中正映着一尊一动不动的金色古朴大钟。
艾琳娜感受着体内的【神之力】，同时感觉自己此刻，可轻易将眼前的大钟——推动！
是的！
必须马上推动大钟，然后寻找菲斯娜，然后不折手段地去获得她手中的先驱者序列。
这已经不仅仅是为了任务与玛丽阿姨的叮嘱了。更是为了取得先驱者序列中的灾厄，以为自己这个可怜的，只剩下一个时辰左右生命的灾厄之主续命啊……
艾琳娜不免叹息。
自己运气当真变好了吗？
为什么感觉自己比起以前更加可怜了呢？
疲惫的艾琳娜摇了摇头，距离强制睡眠还有18分钟。
留给自己的时间越来越少了。
接着，她的水晶鞋一步朝前踏去，在柏兰特与尤利西斯朝圣一般的目光当中，伸出自己柔弱的手臂，并将小巧的手掌，贴在了雄伟的大钟之上。
接着，她的手掌，轻轻朝前一推。
——大钟随着她手臂的推动，顿时朝后挪动而去！
这一刻，柏兰特、尤利西斯，包括艾琳娜自己，皆露出了惊诧。
果然，是否能够推动大钟，并非是需要多大的力气，而是，是否拥有可以推动它的资格。
很显然，如今体内拥有融合神力的艾琳娜，尽管伤害没有开启融合神力，但是，她却拥有了可以推动大钟的资格。
大钟的阴影，在三人的身上来来去去。渐渐，天空中的血日隐去，明晃晃且温暖的太阳，再次出现在了天空之上。
只不过脚下的黑色诅咒依旧没有褪去，因此阳光都不愿意将其照射，只显得整个落日城，都是一片诡异的黑暗。
不过，这倒并不会影响到，身处其中的三人的视线。
艾琳娜终是松了一口气，果然大钟恢复摇摆，便可切断不可言说的世界，与人类世界的联系。
诅咒停止蔓延，血日亦重回不可言说之地。
如此一来，老娘倒是要看不可言说，如何能够降临啊！
重新让大钟，停止摇摆吗？
嘻嘻嘻……
小喵咪！这一次你若是敢来，老娘便让你——有去无回啊！
“我们……这是成功了吗？”
柏兰特重新变回了人类的模样，全身只剩下一条花裤衩了。
难怪柏兰特王子格外喜欢这条花裤衩，主要是它能大能小，质量极好。
此刻他光着健美而匀称上半身，宛如丛林中野性的精灵一般，冲艾琳娜问道。
“还……吸溜！”
“我是说，还没有彻底成功……吸溜！”
艾琳娜实在是太困乏了，即将被强制睡眠的她，已经忍不住要流口水了。
但她还是强忍着不看……呃，强忍着困意，伸出了一根手指来。
随之，他的手指之上，涌现出了白光。
“令大钟停止摇摆的始作俑者，必然会再次到来。而祂最为擅长的，便是精神操控。”
“哈！有谁能够精神操控我？”柏兰特不屑道。
艾琳娜冲柏兰特的胸肌翻了个白眼：“那又有谁，能够令大钟停止摇摆呢？你能吗？王子殿下！”
柏兰特凝眉，终是感觉到了对手的可怕。
“难道你的意思是，令大钟停止摇摆的家伙，正是那血日背后的，不可言说本身？”
“应该是不可言说的部分力量，或者部分意识的承载者。”尤利西斯捏着下巴思索道。
“毕竟倘若不可言说当真完全降临，那么此刻的整个人类世界，恐怕早已被不可言说的恐怖世界所吞噬。”尤利西斯十分靠谱地分析道。
“没错。”
艾琳娜向尤利西斯投去赞赏的目光，这让正在着凉的柏兰特，又嫉妒地龇起了牙。
“所以，我手中的这份白女巫源力，只要赐予你们，便可以抵挡不可言说的精神操控。”
“如此，当不可言说意识或者力量的承载体出现，再次欲令大钟停止摇摆，那么，拥有了我这份白女巫源力的你们，便可抵御祂的力量，并且不会在祂的力量当中迷失。”
“白女巫……”
柏兰特惊愕道：“我还以为你之所以会骑着扫帚飞，是从你妹妹那里学来了一点女巫之力呢，真想不到公主殿下，您竟然会是一位禁忌的白女巫！”
“艾琳娜公主，您身上的闪光点，怕是需要我用一辈子去发现。”
“女巫……妹妹……”
尤利西斯愕然中张了张嘴巴。
随之侧了侧头，全当没听见这回事儿。
毕竟，单纯善良仁慈的艾琳娜圣母，有一位女巫妹妹，也不是她能够选择的啊，不是吗？
而兼爱着黑暗的艾琳娜牧师，获得了白女巫的力量，那么相信白女巫之力，从此必会造福世人啊。
说不定……
整个女巫界，都会在艾琳娜牧师的带领下，一心向善，乐于助人……
美丽的艾琳娜……真不愧是要将圣光，洒向万界的神圣牧师啊……

第381章 生命魔女，出场掉San。
柏兰特望着艾琳娜满目星光，自己未来的王妃，居然是禁忌的白女巫，老子真的是……要幸福死了啊……
可是，自己现在还只是一条鱼……条鱼……鱼……
柏兰特想到此处，又瞬间石化了。
等等！
“可是为什么获得了你赐予的白女巫源力，就可以抵挡不可言说的操控呢？”
“难道……不可言说，与白女巫有关？”
艾琳娜又冲着柏兰特性感的腹肌翻了下白眼，怎么就你这个花裤衩的问题这么多呢？
但艾琳娜还是耐心解释道。
“因为，这位即将降世的不可言说，正是白女巫序列的真正拥有者，而世间的白女巫，不过是祂部分序列的使用者罢了。”
“可是，照这样说的话，那么谁获得白女巫的力量，岂不是，就要听命于不可言说吗？为什么公主殿下，却认为你的白女巫源力，可以免疫不可言说的操控呢？”柏兰特更加不解道。
然而马上，他却突然明眸一闪，再次不可思议地望向艾琳娜！
“难道说……公主殿下你……继承了你母亲的……身份吗？”
“是的，一定是这样的！”
“毕竟只有如此，你才可以以白女巫之力为媒介，执掌不可言说，未授之权！”
“如此，你才可以做到，拥有白女巫源力，不仅不会成为不可言说的奴仆，甚至，还可以免疫不可言说的操控。”
“你……一定是……”
“执权的厄女！”
这一刻，柏兰特的声音都开始颤抖了起来。
老子……居然爱上了可怕的——执权的厄女？！
我的月亮啊……
难怪他的亲生父亲，吸血鬼君王德古拉，都要追杀她呢……
正所谓：没有娶过厄女，便无法了解到厄女的可怕。
哎，都怪丘比特乱射箭！
不过既然都是命，那么拜托能不能让公主殿下快点爱上我？能不能也快点让老子，幸福地去了解一下厄女的恐怖啊？
柏兰特真是急死了。
果然爱情，会令人勇敢，也会令人盲目。
“执权的厄女……白女巫……”
这一刻，尤利西斯终于不得不重视起艾琳娜的身份了。
“原来善良的艾琳娜的牧师，竟是为了要拯救整个人类世界，而勇敢地与不可言说一战！所以，才不惜让一身圣洁的你，先是成为了执权的厄女，后又成为了白女巫吗？”
“如此，才得以让你，终于拥有了与不可言说一战的资格，是吗？”
尤利西斯无比动容道。
“艾琳娜牧师，你为了全人类，居然放弃了自己的高贵、圣洁、名誉、荣耀，而亲身踏入脏污……”
“你……什么时候才能学会，心中装下一点儿自己呢？我仁慈的圣母大人……艾琳娜牧师啊。”
尤利西斯，心中十分不忍道。
艾琳娜皱了皱鼻子。
老娘怎么就脏污了？
不会说话就闭嘴！
老娘还是拥有《福音书》的诡异女王呢，嫌脏就再也别进老娘一米之内！
艾琳娜真是气死了。
她深吸了一口气：“现在解释也解释过了，总之我指尖的白女巫源力，可令你们免疫不可言说的操控。但是，你们也将同时成为，我的下属白巫师。”
“虽然凭我的力量，根本不能通过白女巫之力操控你们，不过，这力量毕竟是不可言说的部分序列，我说无法借此操控你们，也没有什么太大的说服力，所以，如果你们不怕会被我操控的话……”
“我来！”
“我先来！”
二人竟是突然争抢起来，好似就怕无法被她操控一般。
“我自然是完全相信你的，艾琳娜牧师。”尤利西斯道，“况且，倘若当真能够被善良的你操控了，那么，今后也就省得我动脑了呢。”
“没错，这种能够与你拉近关系的机会……我是说，我也是，公主殿下。”柏兰特急迫道。
艾琳娜眨了眨大眼睛，真是出奇的顺利呢。
“那就同时来好了。”
艾琳娜说着，左右两手同时泛起白光打在了尤利西斯与柏兰特的身上。
立刻，二人都拥有了白女巫源力。
“现在，我需要你们守在这里。”
“无论是任何生命想要前来停止大钟，格杀勿论！”
“请放心，交给我们好了。”
二人十分荣幸道。
艾琳娜凝眉，又道：“你们最好先掩藏起来。如果是一只白胡子黑猫前来，便等它停摆了大钟之后，再杀掉它。因为只有那时的它，才是最虚弱的。”
“至于停摆的大钟，随后再由我将它恢复摇摆便是。”
“如果……”艾琳娜不禁瞥了一眼柏兰特。
“如果，是一只白胡子黑猫，和小红帽同时前来……”
“小红帽？！”柏兰特一顿，“你那个奸诈又狡猾的恶毒妹妹，也与不可言说有关吗？”
“没时间解释，如果小红帽带着它的猫，同时前来。那么，柏兰特王子，便拜托你，一定要全力吃掉小红帽！”
“嘿！感谢公主殿下，赐予我的大餐！”柏兰特嗜血言道。
“而你，尤利西斯，全力缠住白胡子黑猫，帮助柏兰特吃掉小红帽！因为……”
尤利西斯目光一凝：“因为那只猫……便是不可言说的承载体，是吗？”
艾琳娜凝重点了点头。
尤利西斯微微一笑，洒脱言道：“必然全力以赴！”
艾琳娜深吸口气。
她总感觉，事情不会这么简单。
毕竟【玛丽阿姨的忠告】并没有完全完结。
所以，艾琳娜预感……尤利西斯不一定会是白胡子黑猫的对手。
终究，还是要按照【玛丽阿姨的忠告】行事，才会让人感觉稳妥啊。
否则自己心里就是没底。
所以，自己此刻，必须要去获得先驱者序列了。
但愿——
它就是能够最为契合自己的序列！
艾琳娜想着，独自转身，走向钟楼的大门。
“一切拜托你们，我还有点事，稍候便回。”
她交代着，随之通过大门，走向了旋转楼梯，一层又一层地，快步通过了楼梯，终是抵达了钟楼之下的教会第一层——信仰大厅。
此刻，信仰大厅当中一片狼藉，到处都是满面惊恐的水晶雕像。
她踩着水晶鞋一步步穿越了这些水晶雕像，缓缓踏上了十层阶梯，一双血瞳，打向了面前的六翼天使雕像。
她深吸了口气。
又深吸了口气。
接着，嘴角终是缓缓勾起。
蓦地，她毫不犹豫地伸出手来，一把将六翼天使雕像手中的水晶球——拿了起来！
接着，她的手掌迅速收回！
果然，一只白皙的玉手，在她面前一探而过……抓了个空。
“咦？”
菲斯娜疑惑的声音轻柔传来，接着，她蝴蝶面具背后妖娆的双目，打到了艾琳娜那张，满是和煦笑容的脸上。
这一刻。
【生命魔女的san值-1】

第382章 菲斯娜姐姐好，这一千万金币，是厄女妹妹的见面礼。
一身紫衣妖娆，即使带着蝴蝶面具，也依旧难掩绝美容貌的菲斯娜，终于再次出现在了艾琳娜的面前。
艾琳娜微笑着，然而心中却是一再对自己说着——一定要取得她的信任，一定要取得她的信任……
因为【玛丽阿姨的忠告】第五条：落日城的主教，从不信任任何人。
这明明看似无关紧要的一条，却是偏偏被玛丽阿姨所单独罗列出来，这就说明，这一条一定极为重要。
然而从现在已知的信息来看，很明显——唯有取得这位落日城主教菲斯娜的信任，自己才有可能从她手中获得先驱者序列。
才有可能，完成【玛丽阿姨的忠告】第二条：一定要找到你的毁灭序列。
所以，【玛丽阿姨的忠告】第五条的正确理解，当是——一定要想方设法，去取得菲斯娜的信任。
但是，【玛丽阿姨的忠告】又绝不会有错！
也就是说，落日城的主教，她绝不会信任任何人。
那么也就说，自己这个与菲斯娜主教大人同为圣教庭圣职的神圣牧师身份，永远都不可能取得这位主教大人的信任。
并且，艾琳娜通过已知信息，也足以认清神圣牧师这个身份因为与罗伊有关，所以也永远都不可能取得人性扭曲，心思多疑的菲斯娜的信任。
但是，菲斯娜不仅仅是落日城的主教，同时，她也是生命魔女！
所以，自己绝对不可以，以神圣牧师的身份，去取得菲斯娜主教的信任，而是应当——以执权的厄女的身份，去取得生命魔女的信任！
虽然，两者都是艾琳娜与菲斯娜。
但是，身份的不同，所代表的意义也完全不同。
而两者之间碰撞出的结果，也必定不同！
艾琳娜思绪至此，心中已然坚定：这一次，她要针对一切生命魔女的弱点，投其所好。
哪怕是骗！
也要把美好美丽美妙的她，给骗到手啊！
艾琳娜想着，笑容越发得病态，越发得扭曲，越发得瘆人，越发得恐怖。
【生命魔女菲斯娜san值-1】
【生命魔女菲斯娜san值-1】
……
菲斯娜瞪大了美眸，随之紧紧凝起眉头。
“神圣牧师……你……很不正常呢……”
她白皙的手掌弯曲成爪，好似随时可以将其撕裂！
然而，艾琳娜毫无畏惧。
“什么……神圣牧师啊？生命魔女，菲斯娜姐姐。”
艾琳娜满脸病态的言道，直接道出了生命魔女的身份！
菲斯娜一愣，然而瞬间，她便面容冰冷，杀意凛然。
“看来，你知道的不少呢？小妹妹。”
她口气轻挑言道。
“想不到圣教庭中，竟然混入了你这种的诡异。毕竟普通的人类，可是绝对无法做到，一个简单的笑容，就能令禁忌的生命魔女，强制掉san呢。”
“在你临死前，请告诉我，你究竟是什么人？”
“当然，如果你不愿意说，我也并不是，那么得想要知道呢。”
菲斯娜伸出指甲锋利且好看的手掌，一只紫色的蝴蝶，在她的掌心悠闲飞舞着。
然而，已然与菲斯娜交手多次的艾琳娜，对她的一切弱点，都太过了解了。
所以，艾琳娜毫无畏惧，而是随手一挥！
瞬间——
无数的金币从她的系统空间中掉落下来，伴随着“叮啷”“叮啷”美妙的响声不绝于耳，竟是很快堆满了整座信仰大厅！
“菲斯娜姐姐好，这一千万金币，是厄女妹妹，送您的见面礼。”
艾琳娜，在双目放光，全身发软的菲斯娜面前，十分亲切言道。
“给我的……见面礼……”
“一……一一一千万……”
贪婪的菲斯娜整个人都傻了……
什么情况？！
一千万的见面礼？这么豪横吗？！
什么妹妹呀……
你上来就给我一千万，你让我当妹妹都行呀！
菲斯娜在成堆金币的璀璨光芒当中，感觉整个身子都发软了，直接双腿无力的倒在了艾琳娜的怀里。
“我的好妹妹呀……”
“瞧你……把姐姐腿都吓软了……”
“你究竟想要姐姐干什么呀，姐姐答应你了还不行吗？”
艾琳娜怀抱着菲斯娜，嘴角得意勾起。
不错！
取得菲斯娜信任的第一步，便是获得菲斯娜的好感！
只有让人性扭曲的她，放下心中对自己的戒备，自己才能够有机会，获取她的信任。
此刻，艾琳娜左眼中的“暗猎符文”正在流转着，而怀抱中的菲斯娜，一切弱点，此刻皆暴露在了艾琳娜的“暗猎之瞳”当中。
——贪婪，嫉妒，暴食，傲慢，愤怒，懒惰，色欲！
女性左魔的七宗罪，在这位生命魔女菲斯娜身上，是一样都不少啊！
那么，今日便是猎魔人艾琳娜大人，收服你这个魔女之日啊！
嘻嘻嘻……呃？
啊哈？！
艾琳娜看着猎魔之瞳中的弱点信息，不免愣住。
这个菲斯娜……居然不仅仅喜欢帅气的男人，就连好看的女人，也喜欢呢……
老娘的美貌……居然也是她的弱点之一。
艾琳娜突然全身僵直，突然感觉她怀抱中的菲斯娜，究竟是不是真的腿软啊……
难道自己被她给茶了吗？
艾琳娜一个哆嗦，连忙将怀中的菲斯娜给推开。
想不到这个魔女，同样道行不浅呢……
正义的猎魔人差一点就在她手上吃大亏了！
菲斯娜重新自己站好，饶是见过大风大浪的她，也不免在这巨大的惊喜当中，足足深吸了两个大气才回过神来。
接着，菲斯娜一把热情地拉住了艾琳娜的手掌，满眼都是亲密，哪里还有丁点儿杀意？
效果可谓是立竿见影。
此刻，艾琳娜正式对来自女巫庄园的赞助资金，表示由衷的感谢！
女巫庄园所出品的美丽药剂，物美价廉，效果顶呱呱，用了多说好。
请大家今后购买美丽药剂，认准女巫庄园品牌。
“我的好妹妹，刚刚，你说你是……”
艾琳娜，一把反握住了菲斯娜的双手，更加亲切道：“好姐姐，还未自我介绍。妹妹我是——执权的厄女，艾琳娜。”
这一次，她果断道出了自己的身份，毫无遮掩。
是的。
这才是与菲斯娜正式相识的，最正确打开方式！
傲慢的菲斯娜轻蔑着一切生命，包括所谓的神圣牧师。
唯有与她同为禁忌的存在，才能够获得她潜意识中的认可！
所以，想要取得菲斯娜的信任，自爆出与她同为禁忌的身份，便是至关重要的第二步！

第383章 猎魔人艾琳娜，大发神威。
直接曝出自己的身份，既是艾琳娜的深思熟虑，也是天时地利人和。
倘若此刻，圣教庭内还有伦伽特老师以及众多信徒，她冒然自曝身份，反而会引起恐慌。
届时菲斯娜身为主教，为了安抚大家，保不齐会对自己动手。
但是现在，教会中所有的人都被自己给变成了水晶，已然没有了任何威胁自己的因素，艾琳娜便可以肆无忌惮地，以禁忌的身份，面对禁忌。
菲斯娜一边收取着金币，一边微有惊诧。
“能够越权拿起水晶球的你，果然是执权的厄女啊……”
“与我猜想的一样呢。”
“虽说圣教庭并没有明文规定，执权的厄女不能加入圣职，但是听到妹妹亲口承认，依旧还是会令人感到震惊呢。”
菲斯娜话语亲切。
“只不过，妹妹你又是如何知道，我就是生命魔女呢？”
“你又是如何知道，只要拿起预言水晶球，我就一定会出现呢？”
“还有，你特意唤姐姐前来，并给出如此贵重的见面礼，究竟想要姐姐帮你做什么呢？”
面对菲斯娜一连串的问题，艾琳娜心中冷笑。
虽然菲斯娜的话语十分亲切，但是，在她的暗猎之瞳当中，菲斯娜此刻已经对她生出了嫉妒之心。
是啊。
自己怎么会知道她就是生命魔女呢？
除了教皇和罗伊，还有谁能告诉自己呢？
而自己昨天才成为神圣牧师，连教皇的面都没见过，除了罗伊告诉自己的，还能有谁呢？
我怎么知道拿起水晶球，她就一定出现？
这个信息，同样除了罗伊，以及教会中几位自己根本就没有见过面的大人物知道，还能有谁呢？
显然自己渠道的来源，必定是罗伊吧？
其实，她心中已经断定了，自己这个被罗伊所赐封的神圣牧师，必定与她所心爱的罗伊有些不清不楚了吧？
所以，她的嫉妒之心，才会从心底升起。
而她的最后一个问题：给出如此贵重的见面礼，是想要我做什么呢？
她显然是在试探自己的目的，想知道自己或者罗伊，究竟是想要从她这里得到什么？
倘若艾琳娜不是与菲斯娜多次交手，倘若艾琳娜不是始终以暗猎之瞳观察着菲斯娜的动态，没准儿，她还真就被菲斯娜的亲切话语给套进去了呢。
但是，已经在菲斯娜手中死掉多次的艾琳娜，早已不是当初的那个艾琳娜了。
而是猎魔人艾琳娜！
所以，生命魔女！
今日你便乖乖到老娘的碗里来吧！
“是这样的，好姐姐。”
艾琳娜一脸天真，也是以极为亲密的口气对菲斯娜道。
“我在城外的诅咒之地，见到了一个叫做罗伊的家伙。”
“罗伊……”
菲斯娜的目光，微不可察的闪过了一丝复杂的情绪。
“是啊，菲斯娜姐姐。”
“我从他那里，了解到了你们过去的事情。”
“哦，是吗？艾琳娜妹妹。”菲斯娜和善微笑着。
但是此刻，在艾琳娜的暗猎之瞳当中，菲斯娜的嫉妒情绪，数值飙升！
艾琳娜微顿，看来，她心中是认定了老娘这个小三，是刻意来挑衅她的了。
是的，自己接受了罗伊的圣引，而成为了神圣牧师，便是菲斯娜，一直都始终嫉妒着自己的真正原因。并且，一旦自己被她找到机会，她便会疯狂朝老娘泼脏水，甚至不惜置老娘于死地。
她明明很珍视同为禁忌的自己，却又偏偏因为嫉妒自己，只要自己稍有差错，便是雷霆一击。
这位老姐姐，还真是对自己又爱又恨呢。
“是啊，姐姐。”艾琳娜，此刻十分亲密地握住菲斯娜的双手，满是不忍心道，“姐姐的过去，居然遇到了那种大渣男，我真是替姐姐，感到心痛啊。”
“是啊，我的过去……”菲斯娜虚与委蛇的说着，却是突然一顿。
“呃……大渣男？”
菲斯娜有些懵了。
什么情况？
难道说，当初罗伊抛弃了自己，不是为了眼前的这个执权的厄女吗？
还是说……这位厄女妹妹和自己一样，都已经被那个大渣男给撩过了？
总之，她不像是小三来炫耀的样子呢？
不然又怎么会骂对方是渣男呢？
菲斯娜有些不懂了，同时，她的嫉妒数值，正在艾琳娜的暗猎之瞳当中迅速下降。
艾琳娜心中冷笑，然而脸上却是一副打抱不平的样子。
“难道那个罗伊，不是大渣男吗？菲斯娜姐姐！”
菲斯娜一顿，接着，她的眉头渐渐凝起。
“你说的没错艾琳娜妹妹！他真的是太渣太渣了！”
菲斯娜，不觉当中，第一次真正握紧了艾琳娜的双手，惺惺相惜。
艾琳娜用力点头。
是的，取得菲斯娜信任的第三步：与她同仇敌忾，惺惺相惜。
同是天涯沦落人，相逢何必曾相识？
一见如故了吧？生命魔女姐姐。
所以，猎魔人艾琳娜，为了狩猎，立刻针对魔女的弱点，恶狠狠地大骂了三声：渣男！渣男！渣男！
菲斯娜见艾琳娜如此生气，心道她该不会是被罗伊给渣了吧？
一种排斥的情绪不免从菲斯娜心中升起。
毕竟，自己心爱东西被别人给用了，难免心中会对那人产生厌恶吧？
不过艾琳娜对菲斯娜的心理，早已了如执掌。
这不仅仅是暗猎之瞳的功劳，更是自己在她手中多次吃亏，所对于她扭曲的人性，所获得的宝贵经验。
所以，艾琳娜立刻抱不平道。
“难道不是吗？菲斯娜姐姐！罗伊他为了拯救圣教庭的未来，而擅自踏入了先驱者之路，以至于给自己招来了大不祥！他这样擅作主张的做法，对你来说，是多么得不负责任啊！”
“而且，那个渣男，他怕自己的大不祥会加害到姐姐你的身上，居然不惜背叛圣光，堕落成为了一名白巫师，要以白巫师的力量去压制他的不祥！而代价就是，他绝不能再见以往的任何人，否则他的大不祥，必会害死别人。”
“他总是这样自作主张，对你连一句解释的话都没有，直接不告而别，消失在了你的身边！”
“直到许久之后，他都决定死去了，却是偏偏还有见你，将不祥带去给你，甚至他还骗你说要你等他，然后转头就毅然决然地抛弃了你，独自回到圣教庭请罪，自杀！”
“虽说他只有死掉，才能化解他所带给你的不祥……但是！他这样的做法，对你来说，是多么得不尊重，不负责啊！”
“他都不需要问问你的意见吗？”
“那个大渣男，口口声声都是为了你，其实，他的心中，自始至终，都只有他的圣教庭而已啊！”
“他如此不顾及你的感受，不考虑你的想法，说走就走，好不负责，你说，他不是大渣男，又是什么啊！菲斯娜姐姐！”
艾琳娜义愤填膺地，为菲斯娜数落着罗伊的罪过。
然而却不想，菲斯娜居然瞪大了双眸，好似心中正有惊涛骇浪。
直到片刻，她方才回过神来。
只见她唇齿有些颤抖道。
“妹妹……”
“你是说……罗伊他是为了保护我，才死掉的吗？”
菲斯娜的身躯，竟是轻轻颤抖起来。
艾琳娜，疑惑侧头。
心中却是想：怎么？知道真相的你，懵了吧？生命魔女，菲斯娜。
你的情绪起伏，已经完全被老娘给拿捏了呀。
今日强大的猎魔人艾琳娜，必要在你面前，大发神威！
“咦？难道说……菲斯娜姐姐，不知道吗？”
艾琳娜手点着嘴唇，一脸单纯，满是疑惑。

第384章 魔女被猎魔人给打懵了。
是的，骂罗伊大渣男，乃是与菲斯娜同仇敌忾，替她心中出一口恶气，完全可以瞬间拉近自己在菲斯娜心中的距离，但是，艾琳娜却不能把罗伊骂得太狠。
毕竟，菲斯娜是深爱着罗伊的，不然，她心中没有，干嘛还要嫉妒自己？干嘛还要天天守着罗伊的水晶球，一有风吹草动她便会立刻出现？
她不就是希望有一天，能够再见到罗伊吗？
所以，天下最好的闺蜜，就是帮姐妹痛快的骂，但是，却又不能将她的心尖尖数落的一无是处。
否则水能载舟，亦能覆舟。
友谊的小船，可能说翻就翻啊。
如今，艾琳娜虽然替菲斯娜大骂着渣男解恨，但是却又委婉道出他对她的好，这反而让菲斯娜心中更加激动与愉悦，更加喜欢和艾琳娜继续将大渣男给骂下去。
嘴上骂，心里甜呗。
同时，艾琳娜既然说了罗伊对她的好，那么，这也可以说明罗伊对自己这个执权的厄女可没有兴趣，如此，自己在菲斯娜心中的警惕值，可瞬间下降为零。
可谓一箭双雕。
哎，女人啊。
防火防盗防闺蜜。
大聪明艾琳娜又怎么可能不懂这个道理，而让自己在菲斯娜心中陷入危险之地呢？
果然，菲斯娜此刻的心绪已经完全凌乱了。
她紧紧握着艾琳娜的手。
“我的好妹妹，这究竟是怎么回事呀？”
“你是在哪里见到罗伊的？他不是死掉了吗？”
“他都对你说了些什么？”
“你快告诉姐姐呀！”
艾琳娜立刻点头：“好的姐姐，我当然会告诉你呀。”
她心中得意。
这便是取得菲斯娜的信任，第四步：给予帮助，建立友谊！
老娘毫不犹豫地便帮了你这么大的忙，以后老娘是不是你的自己人？是不是你的好闺蜜？
就问你是不是！
于是，艾琳娜简单地诉述了自己与罗伊见面的过程与内容。
——因为不可言说的部分力量突然降临，诅咒蔓延而来，因为自己免疫诅咒，便前往了诅咒之地深处寻找解决办法，然后侥幸见到了诅咒邪神——罗伊。
天才罗伊成为了诅咒邪神，却因灵魂强度不足，无法离开诅咒之地。又因为白巫师的力量，成为了不可言说的奴仆。
包括，罗伊自述的，他与菲斯娜的过去。
但是，艾琳娜却唯独没说，罗伊让她前来获得先驱者序列的事情。
是的，还不到时候。
现在表明自己的目的，只会打草惊蛇。
由于艾琳娜的时间的确不多，距离强制睡眠只有10多分钟，所以只能简短截说。
但是菲斯娜明显意犹未尽，却心中悸动。
“艾琳娜妹妹，他还说了什么吗？你再想想，再想想。”
“菲斯娜姐姐！”艾琳娜埋怨道，“姐姐你就不能不要再理会那个大渣男了吗？虽然说他那么做都是为了你，但是他什么都不对你说，分明就是不信任你，也不会对你负责的渣男表现啊！”
“我当时听了罗伊的话之后，真的替姐姐愤怒极了！”
“要不是妹妹打不过，妹妹是真想替姐姐揍他一顿啊！”
“他居然……他居然……”
艾琳娜说着，竟是大颗大颗的钻石，从她的眼眶中掉落下来。
“他居然……如此欺负与我同为禁忌的魔女姐姐。感同身受的我，真的是要被他给气死了啊！”
“所以，我才会立刻赶了回来，并且按照他的方法，将你召唤而来。”
“我真的是不忍心姐姐受到伤害，而特意过来安慰姐姐的啊。”
“姐姐……你能够明白我的心情吗？”艾琳娜双手接着眼眶中掉下来的大颗钻石，满是气愤与心痛道。
“身为禁忌，就像是沙漠中的绿洲，是那么得孤独。”
“而我，好不容易得知到了这个世界上，另外一个禁忌的下落，却居然发现，她竟被一个人类欺负的那么惨，那么可怜，我……我是真的为你心痛啊，我的姐姐！”
艾琳娜，情真意切，大声嘶吼着，真的吼到了菲斯娜的心坎里。
是啊，禁忌的孤独，谁能懂啊？
妹妹的这种感觉，简直和自己的感觉，一模一样啊。
菲斯娜再也控制不住自己的情绪，一把将艾琳娜紧紧拥入怀中。
“姐姐懂啊，姐姐实在是太懂了。”
“倘若我知道同为禁忌的妹妹受到了欺负，姐姐的心情，一定也会同你一样难受啊。”
“不过好妹妹，咱不哭了，不哭了好吗？姐姐没事了，你就别为姐姐伤心了。”
菲斯娜心痛地抚摸着艾琳娜巨滑嫩的肩膀与后背，不停安慰着，感觉心都融化了。
“呜呜……菲斯娜姐姐。”
“快忘掉罗伊那个大渣男吧，男人都是累赘，姐妹才是真爱啊！”
艾琳娜说着，双臂紧紧缠住了菲斯娜纤细的腰肢，并将头紧紧埋在了她的怀中。
是的，为了取得菲斯娜的信任，艾琳娜决定牺牲色相，投怀送抱了。
第五步：突破友谊防线，占据她心中重要位置！
这一刻，只见菲斯娜柔软的身躯，瞬间僵硬了。
什……什么情况……
姐妹？
真爱？！
这这这……
原本自己，还担心这个标致的小妹妹，会跟自己抢男人呢。
她现在才发现，她该担心的……应该是她自己好吗？！
她她她……她该不会真的是奔着老娘来的吧？
安慰是假，狩猎是真？
话说……她可是上来就送给了老娘一千万金币呢……
你要说她要是对自己一点儿想法都没有，这能信？！
菲斯娜思绪至此，完全慌了，面颊绯红，心脏狂跳。
可是……老娘有男人呀……
虽然这个妹妹真不错，但是有馒头垫饥，谁还会去喝稀饭啊？
老娘可不是什么三心二意的魔女呢……
但是菲斯娜干着急，却又不敢说。
她怕妹妹伤心。
好不容易遇到一个同为禁忌的妹妹，还这么可爱，这么天真，这么善良，这么贴心，菲斯娜是真的不忍伤害啊。
而艾琳娜则躺在菲斯娜的怀中，偷偷暗笑着。
怎么样？一下子被强大的猎魔人给打懵了吧？色欲的魔女，菲斯娜啊。
而然手段凶残的艾琳娜，并不打算留给菲斯娜丝毫反应的时间，立刻开启了乘火打劫模式！
“我的好姐姐，相信此刻落日城的糟糕局面你也已经看到了。”
“不可言说即将降临，欲杀我而后快。”
“我只希望在我临死前，能够看到姐姐走出渣男的阴影，重新变回以前，那位无忧无虑的，快乐的魔女啊。”
“如果我能够在死前，看到姐姐快乐，那么妹妹……也就可以……死而无憾了……”
艾琳娜说着，微笑抬头，泪眼汪汪。

第385章 等待最后的契机
菲斯娜听闻艾琳娜此言，先是诧异，后是惋惜，最终——化为了无尽的怒火！
左魔的暴怒之情，于此刻彻底混乱了菲斯娜的大脑。
“想要杀我妹妹……”
“不可言说……祂是在想屁吃啊！！”
菲斯娜握紧了拳头。
“好妹妹不哭！不怕！”
“姐姐才刚刚认识了同为禁忌的你，是绝不会看到你受欺负而不管的！”
菲斯娜轻柔地抚摸着怀中的艾琳娜。
“不就是不可言说嘛！”
“那些世界本源之外的家伙，自以为力量超凡脱俗，高高在上，却根本不知道，如姐姐这般，所代表着世界本源的根源之祸，根本就是祂们不可招惹的存在！”
“若是祂的真身真正降临，其所携而来的外域，吞噬了这个本源世界的人类界，那么或许，我还真不是祂的对手。”
“但是现在，本源世界仍在！而我身为本源世界的根源之一，又岂容这个外来的蛮夷在此撒野啊！”
艾琳娜张了张嘴，表示一句都没听懂。
什么本源世界？什么外域？
是不是……【敢在老娘地盘上撒野的家伙，老娘就要给祂好看】这个意思？
总之。
“菲斯娜姐姐真是给人满满的安全感啊……”
艾琳娜双目放光仰视道。
“妹妹放心，姐姐去去就来！”
“妹妹送了姐姐一千万金币，相当于送了姐姐一个月紫醉金迷的美妙人生。所以，姐姐也当给妹妹一点回礼，帮助妹妹，将那个讨厌的不可言说，揍得再也不敢来打妹妹的主意！”
艾琳娜抿着嘴，泪眼汪汪地注视菲斯娜……
可恶的魔女……老娘辛苦打劫的一千万金币，你居然一个月就挥霍掉了……
你就不能当个人吗？
艾琳娜越想心越痛，眼眶中的泪水，终是止不住地变成了钻石，掉落下来。
“好妹妹，不必感动。”
菲斯娜得意勾起妖艳紫唇。
“你便静待姐姐，大展神威便好。”
艾琳娜重重点头。
“那就一切拜托姐姐了，姐姐果然……对我也是真爱吧？”
菲斯娜一愣，心脏巨跳，身体都有些僵硬了。
“不不不……不是！”
菲斯娜吞吞吐吐，口干舌燥。
“哎？不是吗……”
艾琳娜瞪着妖艳的血瞳，满是失落地注视着菲斯娜。
菲斯娜懵了。
这个标致的妹妹，果然是冲着老娘来的是吧？
她不仅仅是想用一千万买老娘的身，更是想要老娘的心啊！
别看了……
拜托你真的别再看我了啊……
妹妹你这般幽怨，满是狩猎的目光，再看下去老娘怕是真要出柜了啊……
“咳！我是说……守护圣教庭的安危，本就是我曾与罗伊的契约之一！”
“是的，虽然那个可恶的大渣男，恶毒地抛弃了我，但是，可怜的我却依旧不得不完成与那个大渣男之前的契约。”
“而眼下不可言说，即将降临。这已经不仅仅是圣教庭的危机，更是圣教庭所在的，整个人类世界的危机呀。”
“所以姐姐帮助妹妹，不仅仅是因为个人的情感，也是因为姐姐自身的契约——必须要为圣教庭护教一次呢。”
菲斯娜认真解释着，真心希望厄女妹妹不要再打自己的主意了。
眼下知道了罗伊抛弃自己是有原因的，虽然她心中依旧很气愤，但是不得不承认，自己冰冷的心，却是重新燃烧了起来。
可是可爱的厄女妹妹，居然在此刻对自己如此热情，这真的让自己好为难啊……
拒绝她，好舍不得……
都要……
老老老娘在想些什么？！高贵的老娘，怎么可能会是那种随便的女人啊！！
“姐姐果然还是心爱着那个大渣男吗……”艾琳娜撅起嘴巴，一双血瞳直勾勾地望着菲斯娜。
大渣女您就不考虑一下吗？
利用完后就把你甩掉，同时能让你痛彻心扉呢。
“妹妹妹妹妹！眼下情况危急，可不是讨论姐姐个人感情的时候，所以，便先让姐姐解决不可言说，好吗？”
菲斯娜满脸绯红，舌头都打结了。
这个小妹妹，简直是太诱人……不是，太黏人了啊！
菲斯娜感觉自己必须得赶紧跑了。
她一步退后，并借机脱离了艾琳娜的“纠缠”，并且，快速摘下了自己的蝴蝶面具。
瞬间，她一身妖娆的紫色，变成了娇嫩的粉色，宛如一朵迷死人的艳丽花朵，令人神迷而愉悦。
此刻——生命魔女菲斯娜，正式回归。
但见生命魔女迷人的双目微微一眯，接着，便将自己清丽的粉瞳，打向了落日城的西处。
“那里……拥有着大量神秘的生命波动呢。”
她的目光无比重视，接着，她轻轻拍了拍艾琳娜的肩膀，宽慰道。
“姐姐去去就来。”
“你的麻烦，姐姐替你扛了。”
“这是……姐姐为你的真心，而回馈你的友情。”
是的，菲斯娜迫于无奈，终是接受了艾琳娜这位“好朋友”。但是，言外之意，就是好朋友可不能再打好朋友的主意了呀。
毕竟相比起顿顿喝稀的，菲斯娜还是果断选择了顿顿能吃饱。
菲斯娜说完，顿时化为了无数粉色的光点，缓缓朝着落日城的西方飘去，很快便消失在了艾琳娜的视线当中。
望着菲斯娜逃跑一般而去，艾琳娜狠狠歪起嘴角。
一切，都在自己的掌控之中！
她知道，当菲斯娜发现落日城的危机之后，一定会为了履行契约，而去与不可言说一战。
只不过这一次，她与不可言说的战斗，不仅仅是因为契约，同时也是为了她的好妹妹，老娘我啊！
是的，强大的猎魔人艾琳娜，终是成功，狩猎到了菲斯娜这个好朋友。
但是，要让菲斯娜完全对自己信任，从而将她手中的先驱者序列，心甘情愿交给自己，却是还差最后一步。
而此刻，倘若菲斯娜能够战胜不可言说，那么老娘便将危机尽除，是否获得先驱者序列，都无法再威胁到老娘的生命了。
只不过，艾琳娜感觉，这个可能性很低。
毕竟若当真可以如此顺利，那么玛丽阿姨，也就不必给自己那么多的忠告了。
然而菲斯娜，倘若无法战胜不可言说，那么，这便是自己，彻底取得菲斯娜信任的最后一步的——关键契机！

第386章 艾琳娜的布局
关于不可言说，就在西三巷的初恋舞厅背后的异空间中，艾琳娜心知肚明。
所以菲斯娜前往落日城的西方挑战不可言说，这并没有什么问题。
问题是，菲斯娜究竟能不能打败不可言说？
按照最后一次未来可见，可以知道，菲斯娜的出现，绝对是给不可言说造成困扰了。
她不但有本事闯入女巫庄园，还有本事免疫不可言说的精神操控，甚至最后，她还极有可能差点破坏了不可言说的降临计划。否则，不可言说绝不会在关键时刻，命令薇薇安使用【超级顶呱呱血爆炸弹】对敌！
大家都在炸弹的爆炸范围之内，这种伤敌一千，自损八百的狠招，明显是不可言说，被恐怖的生命魔女给逼急了。
然而这一次，薇薇安的【超级顶呱呱血爆炸弹】已经被自己给截胡了。也就是说，不可言说没有了最后对战菲斯娜的底牌……
那么……祂又该怎么赢呢？
不仅如此！
上一次菲斯娜与不可言说对敌，可是血日临城！
而这一次，落日城的血日，因为大钟恢复摇摆，已经随之消失了。也就是说，不可言说的力量将因此而受到极大的限制，所以，落日城明显已经不是不可言说的主战场了。
那么……自己认为菲斯娜不能取胜的原因，究竟是在哪里呢？
似乎……没有啊……
难道说事情的发展，当真可以跳过玛丽阿姨的其中几条忠告，直接利用菲斯娜，完美战胜不可言说？
艾琳娜眉头一挑，感觉这个结果太有可能了啊。
而不可言说能够翻盘的唯一机会，便是想办法从残忍的菲斯娜手中溜走，偷偷来停止大钟。
可惜，钟楼之上，艾琳娜早已安排好了尤利西斯与柏兰特两位半神守株待兔。
不可言说，来了就是死啊！
我的天！
艾琳娜这么一分析，发现自己果然是开始变得幸运了吗？
嘻嘻嘻……
而且就算不可言说成功停摆了大钟又怎么样呢？
如今拥有了“伪神格”的自己，只要重新将大钟推动不就好了吗？
况且上一次，大钟停摆之下，不可言说都被菲斯娜给逼急了。
所以，就算不可言说当真推动了大钟，祂就一定会是菲斯娜的对手吗？
此刻，无论怎么看，胜利的天平倾倒在了老娘这一边啊！
咦咦咦——
艾琳娜发出瘆人的笑声，甩手便召唤出了白女巫扫帚骑了上去。
既然不可言说已经四面楚歌了，那么老娘就在给祂火上浇油一把！
祂不是只要和祂的使徒薇薇安呆在一起，便绝不会出现虚弱期吗？
那么，伱的使徒，便交给老娘来对付好了呀！
等老娘把你的使徒抓走，杀掉！看你还怎么和你的使徒，呆在一起呀！
“薇薇安！准备好迎接你姐姐的……爱的教育了吗？”
艾琳娜骑着扫帚，“嗖”地飞出了教会，感觉自己真的是坏透了，尽把可爱的猫咪和甜美的萝莉，往死里逼啊。
咦嘻嘻嘻……
艾琳娜骑着扫帚迅速来到了教会顶端的钟楼。
正在钟楼上守着的尤利西斯和柏兰特看到艾琳娜一顿，转瞬露出欣喜。
“你回来了，公主殿下！”柏兰特满目星光，仿佛突然眼中只剩下了扫帚上那个妙曼的身影了。
“刚刚从教会当中飞走的粉光，我从中感觉到了……魔女的气息……”尤利西斯疑惑问道。
“难道说，艾琳娜牧师刚刚……是寻找到了圣教庭的第三位护教大人？”
“你猜的没错，尤利西斯大人。”艾琳娜乘着扫帚道。
“不过，我现在没有时间为您解释这件事。”
“我来只是想要告诉你们，我会去和那位魔女，解决不可言说。”
“还希望你们，一定要在此刻看管好‘陨神钟’，绝对不要，让任何生命靠近！”
艾琳娜再次叮嘱着。
“如果靠近者，杀无赦！”
她的血瞳中闪着残忍的光芒
尤利西斯和柏兰特，都获得了她的白女巫源力，成为了她的下属白女巫，已然可以免疫不可言说的操控，甚至是祂的时间静止。
所以！
白胡子黑猫！
——不可言说！
当你狼狈逃至此处，等待你的绝不是希望，而是绝望！
艾琳娜，可谓是做好了万全的准备！
“这点小事儿，交给我一个人就足够了。”柏兰特拍着胸脯，极力表现着。
“艾琳娜牧师去面对不可言说，不会有危险吗？”
尤利西斯担忧道：“虽然说，现在的不可言说还未真正降临，但是不可言说的力量，哪怕是丝毫，怕也不是艾琳娜牧师您一个超凡级，可以承受的吧？”
柏兰特一顿：“是啊，公主殿下！我这个大笨蛋，我怎么可以允许你去做那么危险的事情呢！”
然而艾琳娜微微一笑：“放心，我有信心。”
“不可言说只要真身不彻底降临，祂便不敢杀掉我。”
“因为祂的目的，便是要以真身，彻底消灭我这位——执权的厄女！”
“所以，在祂的真身彻底降临之前，有我在魔女身边，反而更加能够令不可言说，束手束脚。”
艾琳娜感觉自己可真是个小恶魔，这次她非要把不可言说给逼死不可！
也不知愤怒的猫咪，是否会一如既往的可爱呢……
柏兰特与尤利西斯深深凝眉。
“原来如此……”
“可是，您还是太危险了，艾琳娜牧师。”
“是啊！你独自深入虎穴，我怎么可能放心你啊，美丽的公主殿下！”
艾琳娜摇头，随之目光狠厉！
“若是我不趁祂真身完全降临之前解决祂，我才是真正的危险！”
“放心好了，我还有一位强大的帮手呢。”
为了能够让柏兰特和尤利西斯安心守在这里，艾琳娜不得不在二人面前，暴露出自己的又一张底牌。
“强大的帮手？”尤利西斯低语。
“能有多强大？比我们还强吗？”柏兰特不相信道。
然而此刻，突然一个如蛇吐信般的沙哑声响，于钟楼之上幽深传来。
这个声音虽然缓慢且温柔，但是却冰冷、瘆人、恐怖！
传入耳中，就好似被毒蛇给盯上一般，令人胆寒。
“根源级的帮手，也是你一个区区半神，可以轻蔑的吗？”
随着声音的传来，但见一个绿色的半蛇半人的女子身影，如泡沫一般于二人面前静静凝实。
其一双竖瞳，紧盯着自大的柏兰特，一脸冷漠。
“哈！区区半神？谁啊，这么臭屁！”柏兰特一脸不服气道。
然而艾琳娜却是激动万分，一跃从扫帚上跳了下来，紧紧与蛇女拥抱在了一起。
“厄喀德那姐姐！”艾琳娜甜甜叫着。
“姐……姐姐……”柏兰特瞬间傻眼了。
完了完了！
公主殿下都说是她的帮手了，那肯定就是自己人啦！
柏兰特，你个大笨蛋啊！你居然把公主殿下的姐姐给得罪了？！
此刻尤利西斯嘲笑般地瞥了柏兰特一眼，然后赶忙一步上前，彬彬有礼。
“姐姐好。”

第387章 超脱果实
熟悉的话语，不禁让艾琳娜微有愕然。
上一次未来可见中，尤利西斯对自己表白之后，并且发现了自己的内心，所以果断接受了厄喀德那，叫了一声“姐姐好。”
然而这一次，这一切并未发生。
她很奇怪尤利西斯为什么能够唤厄喀德那“姐姐”唤得如此干脆？
难道他已经忘记了【奥维洛夫对他的唠叨】——斩杀你所看到的，落日城内外的一切诡异吗？
还是说，情敌的刺激，让他混乱了？
艾琳娜总感觉现实中的尤利西斯有些奇怪。
不过既然他能乖巧懂事，也省得老娘绞尽脑汁，去哄骗他的麻烦了啊。
厄喀德那拥抱着艾琳娜，瞥了一眼乖巧懂事的尤利西斯，冲着艾琳娜贴耳轻声道。
“妹妹，这个传奇剑圣，姐姐感觉挺不错。”
“姐姐移情别恋了？”艾琳娜吃惊道。
“我是说，他跟你在一起，很不错。”厄喀德那嘟嘴埋怨道。
“当然，如果你不喜欢他人类的外貌，姐姐可以帮你，给他装上几条性感的小触手。”
“改造生命这种事情，姐姐可是很拿手的。”
厄喀德那为了好妹妹的幸福，毛遂自荐道。
“给光明的传奇剑圣，身上装上触手……”
艾琳娜想想都觉得不可思议。
“这人家能同意吗？”
“不同意，就甩了他。”厄喀德那坚决道，“女王的男人，必须要满足女王的一切喜好。不然，女王大人又不缺男人，要他干什么？”
艾琳娜张了张嘴巴。
姐姐你真是为我好吗？
届时长出触手的尤利西斯，一定会先杀了老娘，再自杀吧？
你怕不会是我的敌蜜吧？厄喀德那姐姐！
此刻，柏兰特看着二女贴耳私语，目光不断瞥向尤利西斯，他顿时感觉自己怕是要被他毕生的白月光——美丽的艾琳娜公主殿下，给赶出鱼塘了啊。
而缺德的尤利西斯则将上位，与我美丽的公主殿下双宿双飞，如此天怒人怨的画面，柏兰特简直不敢想啊。
公主殿下您可千万不能听你姐姐的蛊惑啊！
这会儿，尤利西斯正是站得潇洒笔直，面带微笑，任由二女将自己随意点评。
他好似对此十分享受。
只是……也不知道当他知道二女商讨的，是该如今在他身上装上性感的小触手时，他又该作何感想？
然而突然，一个满是匀称滑嫰肌肉的野心身影，仅穿着一条花裤衩，挡在了尤利西斯与二女的视线之间。
柏兰特满脸堆满了谄媚的笑容，并随手从花裤衩的空间中掏出了一颗漆黑的果实。
“姐姐好！这颗【超脱果实】，是我送给姐姐的见面礼。”柏兰特极力讨好道。
不想，厄喀德那更加厌恶地瞥了柏兰特一眼。
“妹妹，这个将空间装在花裤衩里的男人千万不能要。”
“没有为什么，就是让人一看，就觉得很猥琐。”
厄喀德那的话语传到柏兰特耳中，他整个人都蔫了。
姐姐啊……难道说珍贵的【超脱果实】，都无法改观您对我的印象吗？
这可是……我在月光草原中好不容易得到的宝物啊！
然而艾琳娜却是看着柏兰特手中黑漆漆的果实，微微凝眉。
接着，她的认知世界技能，打在了【超脱果实】之上。
【超脱果实】
【食用之后，可打破生命枷锁，超脱成为“唯一”生命体。】
艾琳娜怔了怔。
似乎……没什么用呢？
按理说，如厄喀德那、恐惧魔王这般根源，自世界本源诞生的，皆是唯一生命体。
但是，唯一生命体，又有什么用处呢？
不过也难怪厄喀德那姐姐看不上那颗【超脱果实】，毕竟人家可是货真价实的唯一生命体，又怎么可能会稀罕那颗【超脱果实】呢？
但是，身为唯一生命体，厄喀德那姐姐，必定知道，作为唯一生命体，所能够享受到的福利！
于是，艾琳娜果断将心中的好奇，问向厄喀德那。
“福利嘛……”厄喀德那仔细想了想，随之脸红道。
“唯一生命，可以令任何种族的异性着迷，可以……和任何种族的异性交配……”
“比如说温柔的精灵，圣洁的天使，强壮的魔人……”
艾琳娜张了张嘴巴，简直无语啊！
随之她一把将柏兰特手中的【超脱果实】给恶狠狠拿了过来。
真是的！
这么邪恶与猥琐的食物，老娘没收了呀！
而反观柏兰特，见珍贵的【超脱果实】被心中的白月光收走了，满脸的欢喜。
那种欢喜，就好像野狼在碧绿的草原上奔跑，自由自在……
果然艾琳娜公主殿下心中是有我的，她是怕我难堪，替她姐姐收下了我的礼物啊。
她怎么可能是渣女？
她就是自己心中碧绿草原之上的，皎白月光啊……
收走了【超脱果实】艾琳娜，不再理会柏兰特与尤利西斯二人，而是郑重对厄喀德那道。
“我的好姐姐，现在，我有一件危险的事情，需要的你的帮助。”
“我都知道了，好妹妹。”厄喀德那不以为意道。
“你身上生长着我的迷你耳朵，我的迷你嘴巴，我自然知道你所经历过的一切。”
“而我正是听到，你决定要去面对不可言说，所以姐姐我，才会马上出现在你面前呀。”
厄喀德那，毫无畏惧道。
“我的好姐姐……”
艾琳娜不禁感动地，再次紧紧抱住了厄喀德那。
“好妹妹，既然姐姐已经入了你的厄女之局，那么姐姐，从此必当与你，同进同退。”厄喀德那，十分坚决道。
“嗯！”艾琳娜感激点头。
并且他心中决定了，一定要让姐姐得偿所愿，让她和恐惧魔王白头偕老！
恐惧魔王要是不同意，那她就想办法把恐惧魔王给噶了！
总之，那个坏家伙，若是胆敢破坏自己与厄喀德那姐姐的感情，老娘跟他没完！
艾琳娜眼看距离自己强制睡眠时间，已经不多了，六七分钟左右。
而按照她的计划，此刻菲斯娜前往女巫庄园，应该也与不可言说斗的差不多了。
应该就是这个时机了！
于是，艾琳娜拉起厄喀德那的手掌道：“那么我们走吧，姐姐。”
“请放心，我是绝不会让姐姐你，在不可言说那里出现危险的。”
“不必为我担心，好妹妹。”
厄喀德那，竟是与菲斯娜一般，满不在乎道。
“在我们的本源世界中，还轮不到祂一个外来者，在我这位先天根源面前，逞凶啊！”
艾琳娜一顿。
一个个，都这么看不起不可言说吗？
难道……
不可言说死定了？

第388章 根源
很快，艾琳娜与厄喀德那便来到了初恋舞厅的所在。
艾琳娜深吸一口气，她知道此刻菲斯娜与不可言说以及小红帽，就在此处所藏的异空间当中。
接着，艾琳娜伸出了一根手指，其上，缓缓泛起了白光，正是白女巫之力。
虽说菲斯娜，似乎并不畏惧不可言说的精神操控，但是厄喀德那姐姐，却显然不是善战的菲斯娜的对手，所以艾琳娜还是觉得应该以防万一的好。
“这是……”
“白女巫源力，厄喀德那姐姐。”
“获得了厄女的白女巫源力，可免疫不可言说的精神控制。”
不料听闻此言，厄喀德那微微一笑。
“不必了，艾琳娜妹妹。身为诞生于这个世界本源的根源级存在，只要这片世界本源，尚未被不可言说吞噬，那么，祂便休想能够，操控由本源世界所诞生的根源。”
“而倘若，这片世界本源，当真被不可言说吞噬了，那么，就算自己不能被不可言说所精神操控，却也已经不可能……再是不可言说的对手了。”
艾琳娜闻之一怔。
难怪菲斯娜不屑自己的白女巫源力，感情这就是身为根源的自信啊。
“可是……那为什么尤利西斯那种半神，却依旧会被不可言说所操控呢？”
艾琳娜不懂道。
“神，不过就是一群上位界域，天生拥有神格，并以神格操控混沌之力，自以为高高在上的一群生命罢了。”
“混沌之力，就好似利刃，的确可以对根源造成伤害，但是，神本身的力量，却永不可能是真正先天根源的对手！”
“魔王大人，曾经游历神界，众多神王，膜拜在他脚下，聆听他的教诲，期间无一神胆敢直视魔王大人的恐怖黑雾。”
“因为他们知道，他们虽拥有能够伤害到魔王大人的利刃，但是自身实力，与魔王大人相比，却宛如蝼蚁。就算他们一起上，也不过是魔王大人，多踩几脚而已。”
厄喀德那，一脸崇拜地说着。
艾琳娜哑然。
恐惧魔王，这么厉害吗？
连神王都要跪拜在他脚下？
这倒是让艾琳娜突然想起了她的水晶城堡——堕落的泰坦之颅——塔撒，曾经对恐惧魔王说过：我爷爷的爷爷，曾聆听过您的教诲。
看来都是真的呢……
“所以，一切自世界本源中所诞生的先天根源，都是本源世界中的至强存在。”
“而我们这般先天根源，一旦获得了神格，成为了可以掌握混沌的存在，那么，我们便将超越根源，成就混沌级。”
“但是，当获得强大力量的同时，我们也将彻底失去本源世界的庇护，从此那些所代表我们根源的力量，再也不会以我们为引导，成为我们的本源之力。如恐惧、生命、光明、黑暗等……”
“所以，短暂的强大过后，终将沦为平凡。”
“而超脱了世界本源之外的力量，便是不可言说所代表的——苏醒级。”
“没人知道不可言说，究竟是从哪里来的。”
“也没人知道，如何可以超脱本源世界，而达到不可言说那般高度。”
“但是传说……”
厄喀德那说到此处，不免顿了顿。
“传说？”艾琳娜向她头去疑惑的目光，正巧，二人目光相对。
“传说，执权的厄女，可以成就苏醒级。甚至是……超越……”
厄喀德那，声线缓慢而沙哑道。
“大概，这也就是为什么，不可言说会畏惧你的原因吧？”
艾琳娜深吸口气。
但是她很清楚，巨大的诱惑，必然对应着巨大的危机。
否则历代厄女，为何无一人可以成功？
厄喀德那顿了顿，言归正传道。
“而刚刚所觊觎你美色的那两条鱼，柏兰特与尤利西斯。”
“他们虽然都是半神，但是自身实力，却十分一般。”
“柏兰特，只是君王级实力，但他拥有半神格，拥有着掌控部分混沌之力的资格。所以，这个世界的部分力量，可以被他所用，因为混沌之力，于世界当中，无处不在。”
“而这也导致了，他的力量，已然可以媲美根源了。”
“但是，没有世界本源力量的庇护，所以他依旧可以被不可言说所操控。”
“不过，哪怕就算是他有一天，侥幸真能将序列晋升至根源的高度，却也不过只是后天根源罢了。”
“后天根源，空有根源的序列高度，却不同于先天根源，自身便是世界本源的一部分，所以，他依旧会失去世界本源的庇护，被不可言说所操控。”
“而那个传奇剑圣，自身实力比柏兰特强多了。他的剑之序列，已然超脱了君王，即将登顶根源。而半神之力，却让他可以真正做到使用出根源的力量。”
“甚至，他的力量，可以在根源当中，称之顶尖。”
“也就是说，他不仅可以打败根源，甚至，半神之力，还赋予他可以杀死根源的力量！”
“这便是传奇剑圣的恐怖之处！”
“但是这样的力量，按照魔王大人的话来说，也就是个伪根源罢了。一旦失去依托，立即打回原形。”
“所以，一样没有世界本源力量所庇护的他，同样会也是会被不可言说精神操控的。”
艾琳娜点点头，表示明白了。
比如杜尔拉罕，乃是战争之源，所以，他可以称之为先天根源，世界本源的战争之力，将都成为祂的力量，甚至，他本身就是战争，战争就是祂。
而阿鲁卡多，虽然成就了最为强大的吸血鬼之力，成就根源之列，但是，却属于后天根源。因为世界本源并没有任何力量可与他融为一体，他只是因为获得父神一半的力量而已。
但是父神一半儿的力量，便可成就根源序列，可见父神当年，在邪神界也当是顶尖的存在。
也就是说，倘若自己有一天，将自身序列晋升为根源高度，也不过就是个后天根源罢了。
没有本源世界的力量为依托，自己永远都不可能同那些先天根源相比。
毕竟那些先天根源，可谓本就是世界本源，他们不仅可以调动整个世界的恐怖、生命、光明、黑暗等等力量，甚至，祂们死掉了，也可以在那些所代表着他们的本源力量当中，重生而来。
而那些后天根源，死了也就是死了。
看来老娘若当真想要安稳地活着，成就根源，也根本不是尽头啊……
艾琳娜点点头，收起了手中的白女巫源力。
“那么，我们便进去吧，姐姐。”
艾琳娜目光郑重。
即将面对不可言说，她打算再宽慰厄喀德那两句。
不想，厄喀德那的身影，已是渐渐从她身边变得透明起来。
“我能感受到此处异空间中的生命波动，我先去为你探探路，艾琳娜妹妹。”
说着，厄喀德那的身影，便彻底消失了。
艾琳娜怔了怔。
想必，生命魔女，也是这样跟随生命波动的指引，而进入女巫庄园的吧？
话说你们进出女巫庄园都这么随意，你们就没有想过老娘千辛万苦才获得这种能力的感受吗？
好吧。
自己终究，就是个妹妹呀……
随之，艾琳娜的白女巫之力沟通了女巫空间，一个响指，她的身影，便消失在了舞池当中。

第389章 优秀的管家，三月先生。
眼前画面一转，艾琳娜发现自己再次出现在了女巫庄园当中。
而当她出现的那一刻，女巫庄园所有的座椅板凳，挂钟壁画，立刻哗然了起来。
“主人！主人您终于来了，我的主人啊！”
“小家具们”见到艾琳娜，立刻通通围了上来，一个个瑟瑟发抖，痛哭流涕。
主人？
艾琳娜这才想起来，自己之前来到女巫庄园，进来就随手将自己的白女巫源力，赐予了这里所有了家具们。
所以，现在这些可爱而精致的小家具们，严格意义来讲，都是自己的白女巫属下。
只是后来艾琳娜被不可言说给赶出了女巫庄园，艾琳娜也就没再理会这些可爱的精致小家具们而已。
“主人，您是来救我们的吗？”
“主人，这里有不可言说！有魔女！刚刚还出现了一个拥有蛇尾巴的强大根源！”
“它们无论是谁，只需喘口气我们就散架了呀！”
“我们的好主人，白女巫艾琳娜大人。请您救救您忠实的魔导器们吧。”
“是啊，那些强大的存在，一旦当真打了起来，您忠实的奴仆们，可就全都散架死掉，再也不能为您服务了啊！”
艾琳娜嘴角抽了抽。
“说得好像，你们为我服务过一般呢？”
“主人啊！”桌子上的茶壶立刻为艾琳娜倒了一杯茶，接着茶杯直接跳到了艾琳娜的手中。
“我们一直想要服务主人，但是不想还没有服务的机会，就马上要死掉了……真是，真是……”
艾琳娜优雅抿了一口手中的茶：“壮志未酬身先死？”
“对对对，我的主人！”
家具们紧紧将艾琳娜包围起来。
“主人将我们带走吧，只要我们能够躲过这场危机，主人今后就能在我们贴心的服务之下，知道什么才是真正的饭来张口，衣来伸手。”
“没错！我们必会将主人的家，打造成全自动服务！”
“而且我们还会了解主人的喜好，让今后主人在生活中，根本不用开口说话，我们便将为主人，安排好一切日常所需。”
“包括将您的男宠洗地白白净净，送到您床上去！”
艾琳娜听闻，感觉有这么一群小可爱服务，真的很不错呢。
尽管有些特殊服务让她感觉很反感。
“可是，你们都太旧了。”艾琳娜有些嫌弃道。
“我们主人，请千万不要这样说。”
“如果您能够找到传说中的三月先生，祂必可将我们重新打造成崭新的，强大的家具们。”
“没错，只要材料足够好，我们足以成为死兆级的强大存在！”
“死兆级啊主人！一件死兆级的家具，随便丢入任何一个房子里，都足以让那座房子，成为人们的梦魇，生命的禁地！”
“主人的安保工作，从此便可以交给我们了！”
“主人！您身为禁忌的白女巫，相信一定能够找到三月先生，并且催眠它来升级我们吧？”
艾琳娜咂咂嘴，这个大饼画的。
感情老娘今日救了你们，还的负责你们日后的升级，真是亏啊。
老娘身为一个弱小且善良的人类，要你们一群恐怖的诡异家具做什么呀？
万一今后有可爱的小朋友来女王的城堡中玩耍，被你们吓哭，甚至是吃掉了该怎么办？
不过……
“你们口中说的三月先生，是不是一只兔子？”
艾琳娜好奇问道。
“没错，我的主人。”
“传说三月先生，是诡异世界中最棒的管家。”
“祂在一年中的11个月份中，可以把一切管理的井井有条，无论花园的修剪，还是家具的升级改造。”
“但是除了三月份。”
“每年的三月份，祂将彻底陷入混乱”
“没有任何诡异，胆敢在三月份，拜访由三月先生所管理的庄园或者城堡。”
“是的，因为历史上，从来没有任何生命，能够在三月份踏入三月先生的管辖之地，还能活着出来的。”
艾琳娜一顿！迷失王国的管家，居然是一只这么危险的小兔子吗？
“所以，三月先生的仇敌满天下。”
“虽然祂在三月份，只针对外来者，忠诚的祂并不会伤害祂的主人。但是，祂却会在三月份，混乱地以祂主人的名义，向所有诡异发出茶会的邀请。”
“只要敢来参加茶会的诡异，就没有能够活着离开的。”
“这也让所有因此而丧命的诡异的家人们，都来跟三月先生的主人讨说法。”
“因此，没有生命愿意成为三月先生的主人。”
“笨蛋，你说了这么多，我们的女主人艾琳娜，还会愿意为我们找三月先生升级吗？”
“女主人艾琳娜，会嫌弃我们，抛弃我们的！”
“噢，天呐！我其实只是想要表达，三月先生打造家具的实力的强大罢了！”
“毕竟三月先生，可以在三月份，将祂所管辖之地，打造成为吞噬一切诡异的恶魔之口！”
“其实只要女主人艾琳娜不嫌弃我们老旧，我们是完全不用升级的。”
“是的是的！况且我听说，三月先生，已经消失很久了。大概是被那些天天找祂报仇的诡异们裂开了吧？”
艾琳娜闻言，深深叹了口气。
所以，这就是三月先生，当初会走进迷失丛林的原因吗？
果然迷失丛林里的诡异们，就没有一个是省油的灯啊。
而这些不省油的灯，现在全都在老娘的王国里了。
艾琳娜不免为自己王国的未来，感到深深的担忧。
“主人啊，我们生前，都是十分可怜的善良灵魂，是恶毒的前主人薇薇安，将我们的灵魂强塞入家具中的。”
“我们敬爱的主人，白女巫艾琳娜大人！难道您就不能可怜可怜我们，在那些大恐怖打起来之前，把我们通通搬走，救我们一命吗？”
家具们，哭哭啼啼地请求道。
艾琳娜思索着。
自己城堡的管家，正好就是三月先生。
若是三月先生，当真能将这些小家具们，通通打造成死兆级的存在，那么老娘的城堡，岂不是就更加固若金汤了。
况且，若是城堡里有会说话的恐怖家具，那岂不是……会像贝儿公主的城堡一样好玩吗？
“好吧，看你们可怜，就通通到我空间里来吧。”
“谁让，你们都是我忠实的白女巫属下呢！”
家具们闻言，顿时喜极而泣。排着队一个个，进入了艾琳娜的“女王的空间”。
终于做好了一切，艾琳娜突感脑袋一阵眩晕。
“哈欠……”
她打了一个大大的哈欠。
她又打了一个大大的哈欠。
困意突然如海啸一般袭来。
她感觉自己随时都会沉沉地睡去。
她知道自己的时间不多了。
“告诉我，你们口中的那些大恐怖，现在究竟在哪儿？”
“就在城堡外的院子里，我的主人。”家具们回答道。
“不过我劝您最好不要过去。”
“因为那个最为记恨您的妹妹，我们的前主人薇薇安，她现在……变得更加恐怖了。”

第390章 横着走的艾琳娜！
艾琳娜迅速穿过了女巫庄园的城堡大门，随着空间一阵波动，她眼前出现了一片仿佛无边无际的黑紫色草地。
而在艾琳娜的身边左右，则是一片茂密的鬼脸南瓜园，其中一只稻草人孤零零的伫立南瓜园当中，与所有的鬼脸南瓜，皆不怀好意的看着她。
艾琳娜马上明白，这里，应该就是自己当初跟随着白胡子黑猫，曾来到的女巫庄园的外园。
她还曾在这里，被可恶的黑山羊，残忍地摘走了自己的尾巴。
呃……美味的涮羊肉……
疲倦的艾琳娜，仿佛已经开始做梦了。
与此同时，在草地的远处，只见有一座巨大的高塔，直通天际。
艾琳娜惊疑，因为她记得以前来到这里时，这片紫黑色的草原上并没有那座高塔。
她不免用力晃了晃脑袋，在成功驱赶走了一丝困意之后，她再次定眼望去。
却是发现，那哪里是一座高塔？
那分明就是无数的恐怖抱脸怪，相互恶心地将黏滑的触手胡乱纠缠在一起，并且堆叠起来，形成了一个直通天际的怪异天柱。
无数的眼球，在那根由抱脸怪所堆叠起来的天柱上，密密麻麻的狰狞着。那些眼球无不泛着鲜红的血丝，像是魔鬼在凝视着周遭的一切，又像是在吃力地坚持着，以为完成什么重要的恐怖仪式。
艾琳娜这才想起，之前血日降临之后，城池中曾降落下大量的抱脸怪。
而当她与尤利西斯以及柏兰特一起推动大钟之后，竟是并没有在城池中发现有一只抱脸怪的残留。
起先，她还没有注意到这个诡异的细节。
但是现在想来，当时那些从血日中降落至城池中的抱脸怪，当是皆汇聚到了此处吧？
“哈欠……”
艾琳娜张大嘴巴，打了个大大的哈欠。
疲惫的她眼角挂着泪珠，凝起眉头。
有问题呢……
因为现实中，与未来可见中，竟出现了不一样的情形！
艾琳娜记得在第三次未来可见中，那些抱脸怪落地之后，可是朝着她与尤利西斯疯狂攻击而来呢。
但是在这一次的现实当中，这些抱脸怪根本就没有向他们发动过攻击。
甚至不要说攻击了，艾琳娜就连祂们悄然溜走，都没有发现呢。
不过细细想来，自己在第三次未来可见中，也没有见过不可言说不是吗？
而在现实当中，她正式与不可言说宣战，所以不可言说必定知道自己叫来的强大的帮手，所以才会命令这些抱脸怪放弃攻击，或者说是抓捕自己的打算，而直接让这些抱脸怪赶来女巫庄园，以完成祂邪恶的降临仪式吧？
所以说，第三次未来可见与现实之间所出现的少许差池，还是可以理解的。
可是，艾琳娜心中就是隐隐感觉有些不安。
她总觉得好似有一个致命的漏洞，被她给忽略掉了一般？
又似乎……好像没有……
艾琳娜困乏地思索着，却是突然感觉身后一个巨大的阴影朝她袭来！
她瞬间回眸！
只见一座屋顶站满了黑色乌鸦的巨大魔法屋，正伸出两条粗壮的木头手臂，且张开血盆大口，朝她迅猛扑来。
艾琳娜打着哈欠，这才反应过来自己刚刚，可是从魔法屋的肚子里的空间中出来的啊！
此刻，魔法屋的大手，如同坚固的牢笼一般朝着艾琳娜迅猛抓来！
千钧一发之际，艾琳娜左眼的血瞳当中，暗猎符文，迅速流转！
“火！”
她猛然吓出了一个“火”字！
瞬间一个巨大的火球于艾琳娜正前方出现，并朝着魔法屋的大手快速飞去！
魔法屋一顿，仿佛遇见了天敌一般，连忙收回自己错乱树枝般的大手！
火球紧贴着魔法屋的手背朝远处飞了过去，轰然一声打在了远处了草地上，爆出了巨大的火焰！
魔法屋惊慌地拍了拍自己冒烟的手背，再看向艾琳娜，满脸的畏惧。
没错。
魔法屋在暗猎之瞳当中，显示的弱点，乃是“火”！
而很不巧，艾琳娜正好是一名吸收了火系宝石的宝石魔法师。
接着，一把漆黑闪亮，并雕刻着秀丽蓝色玫瑰的左轮手枪，在艾琳娜白皙的手掌中迅速翻转着。
随之，她立刻转身！
“砰！砰！砰！砰！砰！砰！”
一秒六发！六个被爆头的鬼脸南瓜，溅了一地凄惨的南瓜汁。
“嘻嘻嘻……哈欠……”
她疲惫笑着，越发得令人感觉病态。
这一幕，吓傻了一群，刚刚正从她身后，悄悄朝她袭来的鬼脸南瓜，以及一名稻草人。
“挑战猎魔人？”
“希望……你们当真做好了准备呀……可爱的，诡异们！”
鬼脸南瓜们惊恐地看了看艾琳娜，又将惊恐的目光看向了稻草人。
稻草人摸了摸自己没有脑子的脑袋，随之双目泛起红光！
“她才一个人，我们却有上百颗南瓜！”
“她一秒才能爆掉六颗南瓜！而我们只需两秒就能扑上去，为小主人将她给抓起来！”
“所以，我们怕她什么呢？上啊！”
艾琳娜微惊，以后谁再敢说稻草人没有脑子，老娘非跟他拼了不可。
果然，鬼脸南瓜们在稻草人的鼓励之下，再次露出了恐怖且空洞的双眼和利口。
然而艾琳娜却慵懒地打了哈欠问道。
“那么，你们可是决定好了，你们当中哪六颗南瓜，是要在下一秒中，率先被我爆掉脑袋呢？”
瞬间，所有的南瓜都慌了！居然硬是没有一颗南瓜，胆敢率先朝艾琳娜翻滚而去。
枪打出头瓜啊！
我们是南瓜，又不是傻瓜！
艾琳娜冷笑一声。
稻草人的确有脑子，但是可惜，不多呀。
艾琳娜收起暗猎左轮，翻手便是一把白女巫扫帚出现在了手中。
白色的光芒瞬间包裹了扫帚全身，接着被艾琳娜，朝着周遭奋力挥舞了一圈！
白色的光芒瞬间化作点点荧光，扑向了所有的鬼脸南瓜、稻草人，以及身后的魔法屋！并且，快速融入到了祂们的身体当中。
——正是白女巫源力。
瞬间，所有包围艾琳娜的诡异们都愣住了。
“这这这……这竟是白女巫源力……”
祂们懵了！
为什么我们的仇人，居然会给予我们如此庞大的恩赐呢？
当然是因为，艾琳娜的暗猎之瞳，已经清晰地发现了这些生命的致命弱点。
那就是他们所行动的基础能源，通通都是黑巫力！
接着——
砰砰砰砰——
所有的鬼脸南瓜，通通如烟花般暴起了灿烂的汁液。
稻草人散架倒地。
魔法屋眼中的灯光熄灭，一动不动。
艾琳娜将在祂们体内的黑巫力转化为白巫力之后，立刻操控白女巫源力，直接让祂们，通通失去了能量供应，一念抹杀。
艾琳娜，再次打了个大大的哈欠。
老娘身为白女巫，女巫庄园，横着走啊。
只可惜……没看到涮羊肉……
不是。
是没看到美味的黑山羊！

第391章 嚣张的薇薇安
迅速解决了小麻烦的艾琳娜，骑上女巫扫帚，快速朝着黑紫色草原远处了“高塔”飞去。
“高塔”上黏滑的触手之间，密集的血红色眼珠子，齐齐注视着艾琳娜，让艾琳娜心中有点毛骨悚然。
直到飞得近了，她才发现，这座由抱脸怪聚集的高塔顶端，一只白胡子黑猫，正闭目趴着，好似睡着了一般。
很显然，祂是正在完成着某种恐怖的仪式。
不用猜，必然是祂的降临仪式。
而在白胡子黑猫的身边，一袭血红色女巫披风的小红帽，正露出满口闪亮的牙齿，冲着艾琳娜一脸狞笑着。
艾琳娜坐在扫帚上双目微眯，不觉掏出暗猎左轮，甩手就是六发子弹，朝着高塔顶端的薇薇安瞄准而去。
只要薇薇安这名使徒死掉了，那么白胡子黑猫的力量便将得不到供应，捏死祂也就简单了。
而这，也正是艾琳娜，此次前来的目的！
只可惜，子弹落在距离薇薇安十米之外，便通通爆开，不得寸进。
艾琳娜撇撇嘴，她本也没想着仅凭几发低序列威能的子弹，就能解决掉薇薇安。
她就是想射着玩儿，顺便看看白胡子黑猫胆敢如此慵懒地睡大觉，薇薇安胆敢对自己露出那般挑衅的笑容，她们究竟是不是有什么依仗？
果然，她们是很自信的！十米之内，显然没有谁能靠近她们。
但是，除了菲斯娜。
此刻恐怖“高塔”之下，一袭粉衣，令人眼前一亮的菲斯娜，正双手前伸，道道粉色的光芒，于十米之外，正从她的手掌飘溢而出，缓缓透入到了高塔之上！
虽然这些粉色的力量，被被白胡子黑猫十米外的诡异保护层虚弱到近乎为无，但是组成“高塔”的大量抱脸怪，每一根触手都在菲斯娜粉色的能量之下，不住痉挛着，明显正忍受着巨大的痛苦。
但是即使如此，抱脸怪们也全力维持的“高塔”的模样，对待自己正在遭受的痛苦，不为所动。
而在这座“高塔”之下，十米的保护层外围，除了正将双手全力举向“高塔”的菲斯娜之外，周遭居然还站立着密密麻麻的恐怖怪物。
这些怪物或者长着狼的脑袋，蝙蝠的身躯；或是长着蝙蝠的脑袋，狼的身躯。
祂们的翅膀有得仅有骨骼，有的一大一小，甚至有得，只长了一个翅膀，但是这些怪物的翅膀形状，却是无一不像极了蝙蝠的翅膀。
然而它们虽然看起来残缺不全，但是实力却是极为强大。
因为祂们在艾琳娜的认知世界的技能探测当中，等级皆是“？？？”，甚至是“？？？……”。
这说明，祂们每一只，都绝对是君王级，甚至……还有的实力，是在君王之上。
艾琳娜仅看一眼，便知这些长相残缺的恐怖怪物，必是薇薇安的那些试验品。
然而这些恐怖的试验品，此刻正与一名有着华丽绿色蛇尾的，裸着上半身的绿发蛇女对峙着。
蛇女“嘶嘶嘶”地，兴奋地吐着信子，明显对这些怪物十分感兴趣。
然而那些怪物，却是盯着蛇女极为谨慎，显然不敢轻举妄动。
“哈哗哗，我的姐姐。”
“高塔”之上的小红帽，冲着半空中坐在扫帚上的艾琳娜，发出银铃般可爱的笑声。
倘若艾琳娜不是看到了薇薇安此刻那张扭曲而狰狞的面容，谁又能想到，这般动人的声音，居然是一个极为恶毒与面目狰狞的小萝莉发出来的？
“我真想不到，姐姐明明很幸运地，被我的猫咪赶出了女巫庄园。”
“可你不仅仅没有找个地方躲藏起来，居然还敢再次出现在我的面前。”
“难道姐姐当真以为，我会顾及我们之间的姐妹情谊，而选择放过你吗？？”
“又或者说，姐姐是过来，向妹妹我求饶的吗？哈哗哗，哈哗哗！”
此刻的薇薇安，当真是嚣张极了。
艾琳娜在扫帚上拍拍嘴巴，打了个大大的哈欠。
“搞不清楚状况的，是你吧，我的好妹妹呀。”
艾琳娜耷拉着疲惫的眼皮道。
“你傲慢的依仗，究竟是什么呢？”
“是你身边那只睡着的，哦，是正在全力接受降临仪式的不可言说，还是你脚下的那群，你所实验的，身上到处都是残缺的半成品诡异呢？”
“哈哗哗，哈哗哗！”
薇薇安狞笑着。
“没有搞清楚状况的，是你好吧，我的姐姐！”
“如今成为了不可言说使徒的我，已然可以成功使用白女巫的力量了呀。并且天才的我，利用唯有使徒才可以操控的高等白女巫之力，立即改良了我之前的所有试验品。”
“而你现在所看到的，下方的这些密集的试验品，祂在我高等白女巫之力的操控下，不仅情况十分稳定，不会出现夭折或莫名爆炸，甚至，他们的实力全都大增啊！”
“四等血脉的融合体，已然可以达到君王战力。而三等血脉的融合体，其恐怖的战力，已然可以达到半步根源！！”
“我就想问姐姐，你究竟该如何应对，我手中这般强大而众多的，恐怖的试验品大军啊！”
“哈哗哗！我的好姐姐，我长久以来的实验，终于在今天这一刻完美成功了啊！”
“你有替我兴奋吗？我的姐姐！”
“虽然，我感应到【半神之血】，已经先一步被你给创造出来了。”
“但是我的试验品大军，比你的半神试验品，数量更多，力量更强！”
“并且，待得不可言说真正降临之后，我还会将获得更加强大的力量！”
“届时，我将会以那强大的力量，彻底打破血脉中的规则，以父君德古拉，和狼王沃尔克的一等血脉，创造出真正的【神之血】！”
“不过……那时的我，根本已经看不上【神之血】了啊！”
“我以前的目光……是多么得短浅……多么得短浅！！”
“不可言说的使徒，可是完全凌驾于神灵之上，真正高贵无比的身份啊！”
“现在的我，仅仅是窥伺到了不可言说力量的轮廓，便已经成为了唯一的高贵生命体！”
“我不仅彻底摆脱了低贱的吸血鬼血脉，甚至还一步便成就了君王级白女巫！”
“而待得不可言说真正降临！当我站在神灵之上——”
“我必会将所实验而出的完美【神之血】，赐予你最为爱护，甚至让你偏爱的，不惜将最为强大的吸血鬼之力，都舍得让给他的，你心头上最亲爱的弟弟——阿鲁卡多！”
“我要让你最亲爱的人，与这些试验品一样，成为我强大的奴仆！”
“我要把他每天都关在笼子里，每天都鞭打他，每天都让他为我舔干净我精致的红皮鞋……”
“我要让你——死都无法瞑目！”

第392章 史上最为恶毒的女巫，小红帽！
薇薇安恶毒的言语，令艾琳娜的目光，散发出了从未有过的冰寒。
她居然不仅想让自己死，甚至还要折磨自己的弟弟，以满足她变态的心理，方才解恨。
这要让“伏地魔”艾琳娜，怎么忍啊！
“薇薇安，我当真想不明白，你这个坏心肠的小萝莉，为什么会如此恨我？”
艾琳娜语气冰寒，又十分不解道。
“哈哗哗！哈哗哗！”薇薇安大声狞笑道。
“为什么？我的姐姐，难道你当真一点儿都不明白吗？”
“我同样身为父君的女儿，但是却因为半吸血鬼的身份，始终被父君嫌弃着。”
“因为，我终其一生，也无法成为一名优秀的吸血鬼！成为一个能够令父君满意的女儿呀！”
“但是，这就是命运，我不怪任何人！”
“并且，我发誓，我一定会尽自己一切努力，而成为一名真正的吸血鬼！”
“所以，我一直以严格的大贵族礼仪而要求自己！”
“我告诉自己，虽然我只是一名半吸血鬼，但是，我却要做到，比起任何吸血鬼，都要更像一名吸血鬼！”
“我渴望，能够得到父君的重视，能够成为吸血鬼城堡中，每一只吸血鬼，都真正所认可的，尊贵的吸血鬼公主殿下！”
“可是……可是凭什么……”
“凭什么你——艾琳娜！！”
“你低贱的血脉，根本连半个吸血鬼都不是！”
“你明明就是一个低贱的，只能沦为吸血鬼血食的弱小人类而已啊！”
“可是凭什么父君，却是那么得爱护你！”
“每当他见到你，他冷酷的目光便充满了慈爱。”
“每当他提起你，他严肃的表情便会露出笑容。”
“而无论你想要什么，父君他都放下手中的一切，排除万难也要去为你达成所愿啊！”
“你还可曾记得，在我三岁那年，我因为嫉妒，而偷偷弄坏了你心爱的玩具娃娃，可是父君看到了因失去了玩具娃娃而伤心的你，不惜只身闯入了玩偶山庄，从玩偶夫人手里，为你抢来了这个世界上最恐怖、最嗜血、最残忍、最疯狂的木偶娃娃——亚当啊！”
“木偶娃娃亚当，是那么得可爱，那么得珍贵！若是流入人间，足以轻易裂开一座城池里的所有生命，给无尽孩童的一生，带去无休止的噩梦！”
“我是那么得喜欢，那么得想要拥有它，可是，父君却看都不看我一眼，而将那个暗黑世界最为珍贵的木偶娃娃，送给了哭泣的你啊！”
“我的姐姐，这一切，你都可曾记得呀！”
艾琳娜困顿地抬了抬眼皮，手指点着唇努力思索着。
“我还真不记得，我当初有过一个如此可怕……我是说可爱的木偶娃娃呢？”
“哗哗哗！”
薇薇安凄厉地笑着。
“你当然不会记得，我的姐姐。”
“因为那对你来说，不过是父君疼爱你的日常罢了。你或许只是把玩了几下，就将珍贵的亚当丢在了角落里吧？”
“况且，嗜血、恐怖、残忍的亚当，在你的把玩之下，根本连话都不敢说，它就怕一不小心，吓到了你这个脆弱的人类，而后便会被那位视你为珍宝的父亲，愤怒裂开啊！”
“所以，你当然对那珍贵的木偶娃娃亚当，没有留下丝毫的印象。可是我，却因此，对你生出了再也无法抑制的恨意！”
“为什么！同样身为父君的女儿，你一个卑贱的人类，却是可以获得父君所有的疼爱！”
“而我！明明拥有一半儿吸血鬼的血统，却总是被父君严厉对待！从来都得不到他丝毫的关心！”
“你说，我该不该痛恨你，该不该嫉妒你，该不该……恨不得将你裂开啊，我亲爱的姐姐！”
薇薇安咬牙切齿道。
“所以，当我那时躲在长廊的墙后，看到你从父君手中满心欢喜地接过亚当的那一刻，我的心就已经死了！”
“我立刻向我的母亲请求，我要返回女巫庄园，我要学习最恶毒的巫术，我要用最恶毒的巫术，报复你这位可恶的，根本就不该属于吸血鬼城堡的人类公主！”
“而偏偏不久之后，你也离开了吸血鬼城堡，跟随着你那个禁忌的母亲，返回了人类世界。”
“你有你那个混乱的母亲保护，我根本无法对你下手，那时的我，简直恨不欲生！”
“但是没有想到，仅过去了几年，你的母亲，居然就死掉了……哈哗哗！”
“当我得知，你重新被父君接回了吸血鬼城堡之后，我便立刻请求我的母亲玛格丽特，也将我接回了吸血鬼城堡！”
“虽然，在父君的保护之下，我依旧无法真正裂开到你。但是谁说想要摧毁一个人，就只能将她裂开呢？”
“只要将你的精神摧毁，让你变成疯子，变成行尸走肉，一样可以达到我报复你的目的啊！”
“于是，返回了吸血鬼城堡的我，便立刻使用我所习得的恶毒巫术，不断地给你制造着恐怖的恶作剧！”
“而这些足以摧毁你脆弱神经的恶作剧，即使父君发现了，也只会以为我是在和你开玩笑呀！”
“并且，我还故意将错误的信息透露给所有人，包括一切前来吸血鬼城堡拜访的恐怖访客。我精心地让所有人，都在无意中得知了吸血鬼城堡的大公主，最喜欢接触恐怖的事情了！”
“而谁若是能够用恐怖的事情，讨得这位大公主的欢心，那么将大公主视为掌上明珠的德古拉君王，必会对其表达出前所未有的友好！ ”
“我就是这样，不断的拉扯着你的神经，摧毁着你的意志，让你感觉自己随时都会死掉！”
“哈哗哗，哈哗哗……”
“甚至，最后可怜的父君，都以为你……当真很喜欢接触恐怖的事情呢……”
“哈哗哗哗哗——”
薇薇安极为病态大笑着。
“倘若，最终不是我恶毒的姥姥，强迫我返回女巫庄园。我想，我一定早可以将你彻底折磨疯掉吧？”
“真是可惜，真是可惜啊……”
“果然我一离开，城堡中其他人，尽管想要讨好你，也始终无法为你制造出，足以将你彻底摧毁的恐怖呀。”
“真是一群……没用的废物呢！”
薇薇安失望地咬牙道！
“倘若，我当年能够晚点返回女巫庄园，现在的你，一定早已被我摧毁，成为可任我摆布的行尸走肉！也就不会，此刻依旧耀武扬威地，出现在我的面前了啊！”

第393章 艾琳娜的尾巴，翘上了天。
艾琳娜听闻着薇薇安恶毒的言辞，不觉愤怒地握紧了拳头！
是啊。
自己刚一穿越至此，便瑟瑟发抖地躲在床底下，坐在冰凉的地板上，和一只嗜血的裂口娃娃，玩着恐怖的，吃人的追迷藏游戏。
当时她还奇怪，自己身为城堡的吸血鬼公主殿下，小时候也在恐怖的城堡中生活过一段时间，怎么神经会如此脆弱？
并且，自己还深受城堡君王的宠爱，居然也会过得如此凄惨？甚至最终自己还在自己的城堡中，被诡异给吓死了？
现在，艾琳娜终是恍然，原来一切，都是拜恶毒的薇薇安所赐呢！
她不仅利用她的母亲，以日积月累地言语，离间了自己和弟弟的关系，甚至，她还亲自出手，欲将摧毁自己的意识，企图让自己变成疯子，变成行尸走肉！
薇薇安如此行径，说她是史上最为恶毒的女巫，真是一点儿都不为过呢。
“我的好妹妹呀，你将你自己如此扭曲且恶毒的一面，完全展露在我面前，难道你就不怕，我手中的枪，会在你失败之后，将你瘦小且无助的身体，给打成美丽的筛子吗？”
艾琳娜冰冷且优雅言道。
“我的姐姐呀，你究竟是在说什么梦话呀。毕竟你现在看起来，是那么得疲惫。”
“我会输？”
“哈哗哗……我怎么可能会输？！”
“虽然你的确找来了一些强大的帮手，但是难道你认为就凭她们，你们就会是不可言说的对手吗？！”
“你根本就不了解不可言说的强大！”
“那个粉衣服的大姐姐，的确很厉害。她的力量居然能够透过不可言说为仪式而特意设立的隔绝屏障，而打到我脚下的诡异高塔之上。”
“但是，你看她已经香汗淋漓了，却依旧无法伤害到不可言说进行仪式的高塔，不是吗？”
“她这般强大，绝对不是君王，想必，应该是根源吧？我的姐姐？”
小红帽自信言道。
“但是那又怎么样呢，我可怜的姐姐呀。”
“即使你机关算尽，不可思议地为你找来了根源级的帮手，但是，她刚刚也差一点儿，就在我的试验品大军当中，陨落掉了呀！”
“若不是那个蛇女突然出现，缓解了这位根源的压力。怕是你此刻，看到的，只能是一具被我的诡异大军，所将其美丽血肉，给吞噬殆尽的白骨了呢。哈哗哗……”
“你说，你要怎么与我对抗！”
“你又要怎么才能够赢我呢，我亲爱的姐姐呀！”
“你只能眼睁睁地看着你找来的这些帮手，慢慢被我的诡异大军给蚕食，而后，便是看着自己的美丽身躯，被我的诡异大军所撕碎、吞噬，并在绝望中死去啊！”
薇薇安瞪大自己的双瞳，裂开一口白牙，狞笑说着。
“除非……你所找来的那位强大蛇女，拥有能够独自对抗我整个诡异大军的根源之力！”
“否则，你必死无疑！”
“哈哗哗……我的姐姐！但是，那又怎么可能呢？”
“这个世间，一位根源，都平生难得一见！”
“而你居然能够找来一位根源帮忙，倒真是完全出乎了我的意料之外。”
“我承认我的确是小觑了你了，我的姐姐。”
“但是，能够有幸得见一位根源，那已经是多少强大的君王级生命，穷极一生也难以得偿的夙愿啊！试问，又怎么可能，会有两位至强的根源同时出现，并且还为了一个弱小的你，而不惜放下其尊贵的身份，联手起来，帮你作战啊！”
“哈欠连天的姐姐啊，你该不会是，还没有睡醒吧？”
“哈哗哗，哈哗哗！”
薇薇安笑得极其张狂。
的确，她的诡异大军，当真恐怖。
那么多的君王级力量，甚至其中还掺杂着大量的半步根源的力量。
这样恐怖的试验品军队，倘若真正的根源不出，谁与争锋？！
但是可惜啊，天真的薇薇安怕是做梦都没有想到，老娘还就真的为了对付她与不可言说，找来了两位根源帮忙呢！
话说，根源……这种东西……
当真有那么稀罕吗？
可是老娘来到这个世界不过才一个月多点，见过的根源，比见过的狗都多呢？
哎！
当真是眼界决定境界。
倘若薇薇安也能够与自己一样，经常接受根源们的洗礼，怕是她的思想，也就不会那么小家子气，认为不可能会有两位根源，同时出现了。
而且，薇薇安显然对根源的见解，还处于十分肤浅的认知层次上，认为根源几乎都一样，都是不可招惹的强大存在。
但她却不知，根源同样也分三六九等。
而如同菲斯娜这般顶尖的根源，自己一个，打一群普通根源，根本不在话下。
所以，艾琳娜断定，即使厄喀德那没有及时出现，菲斯娜也绝不会因为薇薇安区区的诡异大军，而含恨惜败。
相反，她必会以她那超乎了所有生命认知的强大力量，给予不可言说与薇薇安，一场惨痛的教训！
毕竟，这种事实，自己在第三次未来可见中，已经亲自证实过了。
因为倘若菲斯娜不是独自一人，以强大的力量，把不可言说和微微给逼急了，那么薇薇安在第三次未来可见当中，绝不会因为惊吓，而不得已用出了自己的【超级顶呱呱血爆炸弹】。
所以说，艾琳娜虽然没有见过第三次未来可见中，菲斯娜在此处与她们交锋的场景。
但是艾琳娜通过眼前的画面，已然可以推断出当时发生了什么？
——菲斯娜仅一人，不仅灭掉了薇薇安的诡异军团，甚至，还破坏了，或者即将破坏掉不可言说的降临仪式！
所以，心急且崩溃的薇薇安，才会情急之下，启用了【超级顶呱呱血爆炸弹】！
虽然自己在第三次未来可见中，自己连同整座落日城，都在炸弹爆炸的威力当中给摧毁了。但是，艾琳娜却深深地怀疑，那枚炸弹，或许依旧无法对恐怖的菲斯娜，造成什么致命伤害。
果然像菲斯娜这种顶尖的根源，想要让她失败，真是太难了。
然而眼下，在艾琳娜的面前，除了强大的菲斯娜，还有厄喀德那这位根源，与她一同联手，对抗不可言说。
试问第三次未来可见中，一个菲斯娜都差点儿把你们给玩废掉了？而此时此刻，现实比未来可见中，还要多出一位根源！
艾琳娜就想问，可爱且恶毒的薇薇安小姐，您打算如何应对？
就想问——老娘要怎么，才能输啊！
艾琳娜感觉自己那条代表的自由的尾巴，突然就翘上天了。

第394章 厄喀德那的真正力量
艾琳娜优雅地打了哈欠。
此刻得意的她，似乎已经不太在乎自己是否会随时睡着了。
“我的好妹妹呀，为什么你就那么笃定，我无法同时找来两位根源，来对付你与不可言说呢？”
“你呀你，终究只能是妹妹呀。”
“因为你总是喜欢以你肤浅的认知，去衡量你强大的姐姐。”
“难道你都不好奇，你那五六米高的诡异大军，为什么面对一个才两米多高的，孤独无助的娇小蛇女，却始终瑟瑟发抖，不敢上前吗？”
艾琳娜戏谑地嘲笑道。
“会不会是因为，你的试验品大军，其实比你聪明。一下子就看出了那位孤独无助的娇小蛇女，其实……乃是一位货真价实的根源呢？嘻嘻嘻……”
小红帽突然一怔，狰狞的目光豁然打向的下方那位绿发及地的蛇女。
“不……不可能……”
她的声音发出颤抖。
“根源，根源啊！”
“普通生命，一辈子都难以得见一次的根源，怎么可能会在这里，同时出现两位！”
“我不相信！我不相信！我不相信！！”
“你们——这些肮脏、鄙陋的试验品，你们还在等什么！”
“我命令你们，立刻上前，将那个娇小的蛇女给裂开！撕碎——”
薇薇安大声怒吼着。
然而下方的大量试验品，却仿佛有着本能的畏惧，始终瑟瑟发抖，不敢上前。
毕竟祂们面对的，可是怪兽之母，厄喀德那！
只要被她碰到一下，说不定身上都会长出奇怪的东西，而蜕变为奇形怪状的怪兽。
而这些试验的半成品，可以说是人不人，鬼不鬼，神不神。
这些没有任何正统血脉所依托的家伙们，与怪兽又有何异？
所以，厄喀德那，简直就是祂们骨子里的天敌啊！
怪兽胆敢忤逆怪兽之母，那不是等于“妈妈已经三天没打我了”的熊孩子，在赤裸裸的找打吗？
所以面对菲斯娜，祂们尚且胆敢一战！
但是面对厄喀德那，祂们还没打，天性的压制，便让祂们胆量先丢了一半儿。
艾琳娜见状，微眯着疲惫的双目，缓缓将嘴角歪到了耳根。
“我的好姐姐，怪兽之母——厄喀德那呀。”
“你为什么还不让这些恶心的试验品们，见识一下你那不可招惹的力量呢？”
“怪兽之母……”薇薇安张大了小嘴巴，足够塞进去一枚大鹅蛋。
“怎……怎么可能……”
“她怎么可能就是传说中恐怖的怪兽之母……”
“传说中恐怖的怪兽之母……又怎么可能会是你的姐姐呢！”
“我不信我不信我不信！你胡说你胡说你胡说！”
薇薇安气得跳脚，红色的精致小皮鞋，不断踩踏着脚下的黏滑触手。
“大骗子艾琳娜！这绝不可能是真的！”
“不然我身为你的妹妹，又怎么可能会丝毫不知道这一切！”
“就凭你，凭什么有资格与根源姐妹相称！”
“想要与冷漠的根源成为亲密的朋友，哪里是能够一朝一夕就可以办到的啊！”
“所以，这绝对不可能！”
艾琳娜叹息。
“所以说，你只能是妹妹呀，薇薇安。”
“根源级茶道，想不想了解一下呢？”
“你在说些什么混乱的言语，我的姐姐！这跟喝茶，又有什么关系呢？！”薇薇安感觉要被气炸了。
“哈欠……”
艾琳娜慵懒且优雅的拍了拍嘴巴。
“我的好姐姐，厄喀德那。我这位恶毒但很肤浅的妹妹，她不相信你耶……难道你就不考虑展示一下你的力量，将她的这些恶心的试验品，给打包一下吗？”
“嘶嘶嘶……”
厄喀德那口中发出毒蛇般的瘆人笑声。
“这群小家伙，连个完整的怪兽都算不上。对付这种恶心的创造生命，亲自出手，那简直是在侮辱我的根源序列。”
“对付祂们，我的乖孩子随便唤来一只，也就足够了。”
厄喀德那说着，裂开她那如蛇般的薄唇，发出瘆人的笑声。
接着，她的面前突有一阵绿光涌起，一个巨大的阵盘，豁然于祂身前大地显现！
仅是眨眼，绿光阵盘消散，取而代之的，则是一只巨大的鬼脸蜘蛛站在了厄喀德那的面前。
那只蜘蛛即使趴着，也足有三米之高。
八条锋利而坚韧的细腿，向外伸展，足有十米！
它额前一根巨大的独角，宛如冲锋的战士。两个巨大如锯齿镰刀一般的口器，有绿色的毒液渗出，巨大的腹部之上，印着一张痛苦的鬼脸。
艾琳娜恍然。
在一次“洞悉”之中，她在怪兽乐园里，见过这只鬼脸蜘蛛呢。
当时自己还差点被这只鬼脸蜘蛛给吃掉了呢。
然而此刻，这只鬼脸蜘蛛一出现，发现面前密密麻麻的似狼似蝙蝠的强大诡异们，不禁本能地退后了一步。
艾琳娜一顿。
这个乖孩子，似乎有些胆小呢……
它用求助的眼神，看向厄喀德那。
厄喀德那用长长的蛇尾，温柔地抚摸着它的腹部。接着，她伸出惨白的手掌，托举出了一团黄色的光团。
“别怕，我的乖孩子。”她如蛇般，沙哑安抚道。
“这是我曾经在混沌中遨游，取得的大量混沌之力，其中的一小团。这一小团混沌之力，足以让你蜕变成为——神兽。”
“届时你对付这些半步伪根源，以及一群君王级炮灰，足够了呢。”
鬼脸蜘蛛，顿时所有复眼，都露出了贪婪的目光！
艾琳娜大张嘴巴，姐姐真是豪横啊。
遨游混沌，获取大量混沌之力，轻易打造一只神兽。
艾琳娜重重喘息着。
果然每一位根源，都不可小觑呢。
厄喀德那或许本身不擅长战斗，但是她打造怪兽，祂却是小能手呢。
神兽说造就造呢……
祂虽然本身实力在根源中并不强，但是，祂若是当真出动自己的怪兽军团，怕是顶尖根源见了，也要退避三舍吧？
原来这才是怪兽之母，厄喀德那的真正力量！
此刻，鬼脸蜘蛛贪婪地吸收掉了厄喀德那手中的混沌之力，顿时，祂背后的整个狰狞鬼脸，都突变成为了金黄的颜色。
“嗷——”
甚至！蜘背上的鬼脸，发出了瘆人的惨叫声，竟是突然活了过来，并张开了血盆大口。
艾琳娜连忙闭上眼睛。
那简直就是多看一眼，都要做噩梦的恐怖怪兽呢。

第395章 菲斯娜的生命魔法——生命吸取！
“嘶嘶嘶……我的乖孩子，去吧。”
“让这些不伦不类的怪兽们，看看什么才是真正的怪兽之力！”
“锵！”
鬼脸蜘蛛的前额口器，发出了锋利的摩擦声。随之带着高昂的战意，迅速冲入了密集的试验品大军当中。
很快，整个战场，金色的蛛丝遍布。
那背着金色鬼脸的蜘蛛怪兽，仿佛要织一张吞噬生命的巨网！
“我的姐姐，你没有神格，居然也能获取与使用混沌之力吗？”艾琳娜贪心地问着。
“嘶嘶……身为怪兽之母，获取一切打造怪兽的材料，乃是我的本能。”
“不过对于根源来说，想要掌控混沌，也不是什么难事。只要根源愿意，从混沌中获取神格就好。”
“但是我说过，先天根源一旦成就混沌级，就再也不是根源了。世界的本源将因你体内的混沌，离你而去。短暂的强大之后，便是普通的神灵。”
艾琳娜点头：“其实我想问的是，您手中的混沌之力……多吗？”
厄喀德那恍然大悟。
“多！”
“妹妹若是有天拥有神格，获得可以操控混沌的资格。我必会让妹妹，在我的混沌池中沐浴，将你的神格，蜕变为究极神格！”
厄喀德那十分真诚道。
艾琳娜感动不已，只能送好姐姐一把眼泪钻石了。
而此刻战场之上，鬼脸蜘蛛独战一群强大的试验品，居然打得难解难分，势均力敌。
艾琳娜不免担忧。
“鬼脸蜘蛛，应该不会失败吧？”
“败了就败了。我的怪兽乐园中还有大量怪兽，可随时召唤而来。”
“眼下，是对这个乖孩子的考验。”
“如果它无法独自裂开这群试验品，那么……它也就没有继续生存下去的必要了。”
“我手中的每一只怪兽，都必须是最恐怖，最善战，最嗜血。足以独当一面的。”
厄喀德那沙哑的声线，冷漠，残酷，冰冷，严苛。
艾琳娜不觉一个冷颤。
蛇女，终究是残忍的冷血动物吧？
话说，老娘究竟是怎么会与这样一只残忍的冷血动物，成为了要好的闺蜜的？
也就在鬼脸蜘蛛与大量的试验品大军打得难解难分之时，薇薇安可爱的狰狞小脸蛋，气得铁青。
她怎么也想不明白，她这个柔弱的人类姐姐，是如何能够同时找来两位根源为她作战的！
还有，这两位强大的根源，究竟是图她什么啊？
难道祂们就不知道，帮助执权的厄女，是会给她们带去无尽麻烦的吗？
对了……
姐姐似乎说过，是因为喝茶？
可是究竟是什么样的茶，居然能够迷惑两位根源，为她而战呢？
薇薇安感觉自己的脑袋宕机了……
反正，不可能是绿茶就对了。
而正是此刻，薇薇安竟是突然感觉脚下一阵颤抖，一屁股坐在了高塔之上的黏滑触手之上。
她顿时惊慌，接着，便看见脚下由大量抱脸怪所凝聚的高塔，居然无一处不被可怕的粉色能量所沾满！
并且，所有的抱脸怪的每一条触手，每一个眼球，居然都在那恐怖的粉色能量当中，开始迅速缩水、干瘪！
“不！不——”
薇薇安惊慌大叫着。
“这可是不可言说的降临仪式！”
“为什么！为什么居然会被一个根源所阻止？！”
“这绝不可能！绝不可能！”
“不可言说——是无敌的！！”
薇薇安惊慌地在高塔顶端吼叫着，满目血丝！
“笨猫！笨猫！笨猫！你还不快点醒来，快点醒来！”
然而，无论薇薇安如何愤怒与惊慌的大叫，她脚下所由抱脸怪所构成的巨大高塔，正在菲斯娜恐怖的粉色能量当中，急速干瘪下去！
而薇薇安与身边闭目的白胡子黑猫，亦是随着身下“高塔”的干瘪与缩水，渐渐于高处下沉着，宛如正从王座，跌落而下。
这一刻，菲斯娜缓缓睁开了双眼。
她嘴角勾起一股邪魅的笑容。
“生命魔法——生命吸取！”
是的！
生命魔女菲斯娜，终于是在这一刻，将她的生命魔法，完全突破了不可言说的禁锢，彻底打在了“高塔”之上！
“叽叽叽叽——”
所有组成高塔的抱脸怪，发出刺耳的惨叫声。宛如用刀子磨砂着玻璃一般，令人心神难以忍受。
然而尽管这些抱脸怪，因为生命被吸取而痛苦，干瘪，但是却依旧用着最后的意识，将所有的触手紧紧勾连在一起，努力维持着仪式的进行。
布满了眼球的触手高塔，就这样在刺耳的惨叫声中，于菲斯娜的粉色魔法当中，迅速干瘪下沉——
“笨猫！笨猫！笨猫！笨猫！笨猫！笨猫！……”
“你快给本公主，醒醒啊！！”
薇薇安，极为混乱地拍打着白胡子黑猫，甚至，不惜用力撕扯着它的白胡子！
但是，白胡子黑猫，始终沉沉睡着，不为所动。
“在仪式中，无法死亡的生命啊。”菲斯娜张开双手，满目傲慢。
“既然如此，那我便将你们的生命之力，通通吸取殆尽！”
她说着，“高塔”周身粉光大盛，豁然大量的抱脸怪，变成了薄薄的一层瘆人的皮，并在周遭触手的拉扯之间，豁然粉碎！
高塔，于这一刻，终于坍塌下来……
“不可言说……”
菲斯娜，缓缓收起了自己的双手，于坍塌之前傲然而立。
“如今被老娘破坏掉了降临仪式的你，老娘倒要看你，还如何能够降临在这个世间啊……”
薇薇安与白胡子黑猫，亦是于此刻，狼狈地从塔顶跌落而下。
当真应了那句话——站得有多高，摔得就有多惨。
好在，她们摔落之时，高塔因为干瘪，已经下降了不少高度，否则，区区超凡级的薇薇安，绝对要被摔碎满身骨骼不可。
不过现在这个高度，薇薇安仅是坐在地上，捂着摔疼的屁股，哇哇大哭罢了。
艾琳娜见薇薇安居然没有被直接摔死，而且还能大哭大叫，简直大失所望。
不过她也同时震惊菲斯娜的战力！
果然她独自一人，便足以阻挡不可言说的降临啊。
生命魔女，当真恐怖如斯！
若是此刻，为第三次未来可见，估计薇薇安早就气得，不惜用出她的【超级顶呱呱血爆炸弹】了。
但是可惜，在眼前的现实当中，薇薇安珍藏的所有血爆炸弹，都已经被她的好姐姐，贴心替她收好了。
所以，可怜的薇薇安，既然再气愤，却也无计可施了。
正所谓：趁她病，要她命。
所以，艾琳娜于半空中的扫帚之上，举起了自己的暗猎手枪，将枪口——
果断对准了下方大哭的薇薇安！

第396章 绝望的菲斯娜
是的。
如今不可言说的降临仪式失败，祂已经不可能再彻底降临于这个世间了。
现在只要能杀死祂的使徒薇薇安，那么不可言说的力量便将得不到供应，那么，自己这边，再想要杀死正是虚弱的不可言说，简直易如反掌！
当然，就算薇薇安不死，艾琳娜也很自信，凭借菲斯娜与厄喀德那两位根源的联手，一样可以灭杀不可言说在这个世间，所掩藏在白胡子黑猫身体中的意识。
毕竟厄喀德那亲口说过：在本源世界中，身为拥有世界本源依托的祂，根本就看不起未曾真正降临的不可言说！
当然，不可言说若是真正降临，那么这个世界本源，亦必将被不可言说所吞噬。届时，本源世界中的根源，失去了本源世界的依托，也根本不可能还会是不可言说的对手了。
不过那种危机，已经不可能发生了啊。
如今，自信的厄喀德那，再加上强大的生命魔女。
艾琳娜实在是想不到，不可言说，究竟还有什么依仗，能够在这个本源世界的两位根源联手之下，逃出升天啊！
赢了！
赢了呢……
艾琳娜嗜血地舔着唇，接着，疲惫的目光即将闭合。
是的。
距离强制睡眠时间，只剩下几秒钟了呢。
但是在此之前……
艾琳娜豁然撑起了最后的意识，将她的一双血瞳，打向了薇薇安！
随之——
“砰！砰！砰！砰！砰！砰！”
一秒六发！
不错！
狮子搏兔，尚用全力！
所以，即使是必胜的结局，艾琳娜也依旧要先杀死薇薇安这个——可以为不可言说提供力量的使徒！
这既是公愤，也是私仇！
随着枪声响起，薇薇安“啊”的一声撕心裂肺的惨叫，倒在了地上……
艾琳娜终于在微笑中，彻底闭上了疲惫的双眼。
“后面的事情，一切拜托你了……我亲爱的……捆捆……”
“呼呼……”
艾琳娜直接倒在扫把上，沉沉的睡去了。
扫帚失去了艾琳娜的意识操控，开始于空中缓缓向地面落去。
与此同时，熟睡中的艾琳娜，身体当中突然涌现出了四根狰狞的触手！
可爱的捆捆，虽然之前在白胡子黑猫手中受到了伤害，但是此刻，“女王的光辉”已然将它彻底治愈。
祂们稳稳托举着艾琳娜的身躯，于扫帚上保持着平衡，并且不住地向外延伸着，将艾琳娜严密保护起来，一副不许任何人靠近的架势。
【捆捆】
【简介：……它拥有独立的意识，所以即使在母体昏迷或者沉睡时，它依旧拥有着独立的作战能力。不仅如此，它还是母体用来勾引异性的性感装饰品……当真是能力越大，责任越大！】
所以，此刻拥有独立意识的捆捆，在艾琳娜的提前交代下，将熟睡的她装饰得无比性感……呃，是保护得无比严密！
毕竟除了一些变态的诡异，又有谁觉得黏滑的触手是性感的呢？
终于，艾琳娜缓缓落地，并躺在由捆捆精心盘绕起来的触手床上，留着口水，呼呼大睡。
菲斯娜与厄喀德那，望着熟睡的艾琳娜，会心一笑。
这位真诚又热心的妹妹，真是有着与生俱来的神奇魅力呢。
居然会有两位根源，同时为了她的性命，而前来与不可言说一战。
此刻，尘埃落地。
她终于可以彻底放下心神，安心地睡了啊。
是的，一切都即将结束了，不是吗？
厄喀德那吐着信子，用冰冷的眼神瞥向布满了金色蛛网的战场。
“我的乖孩子，再给你一分钟。”
“倘若一分钟之内，你还是无法解决这些诡异，那么，我会将你分解重造。”
瞬间，战场上的鬼脸蜘蛛一个踉跄，脑袋被一只诡异狼人一记重拳击中。
然而，鬼脸蜘蛛不仅没有惨叫，反而所有的目光突然猩红，顿时发了疯一般将面前的狼人撕了个粉碎！随之，祂立刻更加猛烈地投入到了战斗当中去。
当真是没有压力，就没有动力啊。
而菲斯娜则是遥望着倒在地上的薇薇安与白胡子黑猫，摊开纤细的手掌。
点点粉红色的光芒，于她掌心如同美丽的萤火虫在飞舞着。
接着，菲斯娜将手中的荧光朝着白胡子黑猫一挥！
“生命湮灭！”
随着菲斯娜话语出口，粉色的光点快速朝着白胡子黑猫笼罩而去。
所过之处，草地通通枯萎！
好似一切生命气息，都将在此光点当中，终结！
菲斯娜目光冷漠地看着荧光的飞舞。
结束了……
自己与罗伊的契约，终于要在此一刻结束了。
自己已然成功履行了护教之职。
从此之后，我与他……再无瓜葛。
我将……再次独自一人，踏上孤独的求知之路。
菲斯娜不喜不悲。虽然她曾无数次幻想过此刻的到来，但是直到她真的获得了自由的这一刻，却只是感觉心中空荡荡的。
一切都将回到起点。
那么经历过的……又算什么呢？
她叹息着，却是突然，粉瞳大睁！
因为她竟是发现——
自己刚刚打出了粉色生命能量，居然……在熟睡的白胡子黑猫身边静止了？！
“好强大的……精神力……”
“那宛如实质的力量……居然可以做到……静止时空！！”
菲斯娜，不觉咬紧了牙齿道。
因为她竟是发现，自己都在这片静止的时空当中，难以移动！
为什么……
为什么——不可言说会突然涌现出如此庞大的力量？！
祂的降临仪式，分明已然被自己给摧毁了，不是吗？！
而且祂的使徒分明已经死掉了……
——可为什么仿佛祂通过使徒，连接祂从另一个世界获得力量的通道反而变大了？！
白胡子黑猫，缓缓睁开了眼睛。接着，祂的身体，缓缓漂浮起来，如人一般，傲慢得立于半空之中。
但见祂缓缓地，冲着努力挣扎的菲斯娜，伸出了一根小猫指。
接着，它周身被静止住的所有粉色能量，竟是自动漂浮到了它的指尖，迅速形成了一个明亮的粉色光点。
“生命魔女，菲斯娜……”
“不知身为魔女，你又可能抵挡住，自己的生命湮灭呢？喵？”
一动也不能动的菲斯娜，瞬间粉瞳大睁。
然而下一秒，粉色的能量，已然朝着菲斯娜迅猛而去！
菲斯娜面庞抽搐，心如死灰。
这一世的生命，居然要在此刻，被自己的生命力量，葬送在这里了吗？
是的，此刻没有人能够拯救她。
自己好歹还能在不可言说这片静止的时空中，保存意识，而像怪兽之母那种根本没有战斗意识的根源，怕是连意识，都会在这片静止的时空当中，丢失吧？
此刻，菲斯娜只能眼睁睁地看着自己的生命湮灭之力，朝着自己似快似慢而来……
心中一片绝望！
然而此刻，一个圣洁的身影，于其身上生长的四根猩红触手的托举之下，突然挡在了菲斯娜的面前！

第397章 魔女的眼泪
那道身影，白发飘飘，一身圣洁，即使沉睡着都宛如一尊美好的圣母雕像。
而她身上的四根触手，血腥狰狞，宛如来自地狱的恶魔之触！
反差的观感，就这样毅然决然地挡在了菲斯娜的面前，让她这一刻绝望的内心，深深地震撼着！
“不！”
猫胡子黑猫突然嘶声大叫！
“你疯了！艾琳娜！喵！”
祂立刻同时伸出两只漆黑的猫爪，企图收回自己刚刚打出去的“生命湮灭”，然而祂用尽了全力，却只是令那道宛如能够湮灭一切生命的粉色光团，速度放慢了而已！
“艾琳娜！你以为我不敢现在就杀掉你，所以你才胆敢肆无忌惮地用身体挡在魔女的面前吗？！”
“笨蛋！笨蛋！笨蛋！”
“我现在力有未逮，根本收不回来！”
“快躲开！快躲开！快躲开喵！”
“如果你不想死！”
“你从来都不想死——不是吗？！”
猫胡子黑猫大声尖叫着，然而祂平举着的两只猫爪，无论如何颤抖，都始终无法彻底将那道袭去的粉色能量收回！
“你疯了——艾琳娜！”
白胡子黑猫焦急万分！
可是艾琳娜，却是沉沉睡着，那么得香……
“不……是触手……”
“你的主人，给你下达了错误的命令，错误的命令！”
“你会害死你的主人，害死你的主人！”
“这一击用尽了我的全力，我根本无法收回！”
“你快躲开，触手！”
“你应当也不想让你自以为是的主人，因为她错误的判断，而丧命吧！！喵——”
白胡子黑猫，双眼充满血丝吼道。
菲斯娜，望着艾琳娜的背影，黯然一笑。
“走吧，带着你的主人，快点躲开……”
菲斯娜全力催动着自己的意识，与艾琳娜的触手心灵传音道。
“不可言说的目的，既然是要杀掉你的主人，那么，便必定要以世界之外的超然规则，而将你的主人彻底抹杀。”
“你的主人应当也正是知道这一点，所以才会拜托你，以她的身躯，来妨碍不可言说。”
“但是，你的主人判断错了形式。”
“不可言说虽然不想现在杀掉你的主人，但是……”
“祂却已经收不了手了！”
菲斯娜有些急迫道。
“快带着你的主人离开，孩子。”
“我能感觉到，你的主人身体拥有着强烈的求生意志。”
“你的主人，她不想死啊！”
菲斯娜怒吼着。
随之，脸上有了解脱之色。
“而我……只要世界不灭，我便会重生归来。”
“届时……我还会是……那个在雨后的草地上，快乐地……捕捉着蝴蝶的天真少女……”
然而此刻，捆捆将一根触手，探到了菲斯娜的面前。
随之，它稚嫩的声音，于菲斯娜心中响起。
“我妈妈说，阿姨你也不想死。”
“你舍不得遗忘掉今生与那个渣男的美好时光。”
“我妈妈好心疼你。”
“所以，我妈妈告诉我，即使她自己死掉，也一定要保护你这位，与她同为禁忌的美丽阿姨啊。”
“我妈妈希望你……能够从伤痛当中站起，即使今后再次孤独的行走在路上，也会因为知道自己曾经拥有过，而不觉轻轻勾起嘴角，告诉自己，你并不孤独……”
菲斯娜，一双动人的粉瞳突然闪动起来。
“这……是你妈妈说的？”
捆捆的前端点了点头。
“我妈妈还说……希望阿姨今后孤独的时候，能够记得……你不仅有过爱人，也有过，她这位好朋友。”
好朋友……
豁然！
菲斯娜的大脑仿佛遭到了雷击一般，整个脑海都在震颤着。
她的粉瞳剧烈闪动着，凝望着身前一头白发的圣洁背影，眼眶竟是不觉，开始湿润起来。
记得……你不仅有过爱人，也有过，她这位好朋友。
这分明就是临终的逝言，是对她孤注一掷的关怀啊！
艾琳娜……
我的好妹妹……
你居然，当真早已做好了，要为与不可言说战斗的我，赴死的准备吗？
毕竟，一个天真可爱的触手小孩子，哪里会说谎呀！
“菲斯娜阿姨……”
捆捆天真又黯然道。
“妈妈说如果一个人死掉了，但只要能够被人记得，便不算白在这个世间活过。”
“我相信阿姨，一定会永远记得我的妈妈吧？”
菲斯娜，不觉用眼神用力表示肯定！
“那么阿姨，能不能拜托你……也记住我呢？”
菲斯娜不觉眸光一抬，不住地闪动。
“因为……我也真的好想……没有白在这个世间，走过一次呀……”
菲斯娜瞬间呆滞了……
可爱的孩子，卑微的乞求，仿佛就是刺破自己心脏的，最后一柄利刃！
然而下一秒！
“不！！喵——”
随着不可言说不甘的大吓，粉色的光团，彻底包围住了艾琳娜与捆捆！
而圣洁的艾琳娜，与天真的捆捆，就这样在菲斯娜惊颤的目光中，渐渐化为了灰烬……
生命湮灭！
一切生机，都必当在此力量之下，荡然无存！
“喵……喵！！”
白胡子黑猫绝望地坐在了地上，猫眼满是呆滞。
“艾……艾琳娜……”
静止的时空因为白胡子黑猫的绝望，豁然散去。
菲斯娜缓缓俯身，抚摸着灰烬当中的……圣洁的牧师披风……
一滴眼泪，终是再也忍不住，从菲斯娜的眼角滴落而下，跌在了牧师披风当中的灰烬里。
“传说……生命魔女的泪水，拥有修复一切，创造一切生机的威能。”
“只可惜孤独且冷漠的我，从未为任何生命留下过泪水。”
“此刻，我真的好希望，传说是真的，艾琳娜妹妹……”
“——与我同为禁忌的……懂得我的孤独！懂得我的情感！懂得我的一切！宛如与我一体同心的亲生姐妹，我菲斯娜此生最为亲密，最为信任的——执权的厄女，艾琳娜啊！！”
菲斯娜怀揣着所有的希望，将自己所有的情感，都在这一刻毫不掩饰的大吼而出！
“我恳请你，醒来吧！”
“即使，你不再记得我……”
“我亦会守护在你身边，带你重新去认识这个世界。”
“我会与你并肩而行，相互搀扶，一起走过彼此，都再也不会觉得孤独的路程。”
“我会为你，将一切胆敢挡在你厄女****之路上的生命——通通碾碎！”

第398章 修复粉水晶花冠
“艾琳娜妹妹……”
此刻，厄喀德那拖动着长长的蛇尾蜿蜒走来。
她握紧了纤瘦而惨白的拳头，满目不舍。
“她就是这样一个，单纯的，可爱的，愿意为了身边的人，奉献出一切的傻妹妹……”
菲斯娜回望厄喀德那，粉瞳当中满是认同。
“姐姐……绝不会看着你死的，好妹妹……”
“毕竟……你可是我厄喀德那，此生唯一的好闺蜜呀……”
蛇女的声音沙哑而哽咽。
“虽然我没有死而复生的生命威能，但是，我却同样拥有着生命之力。”
“倘若我的鲜血，与生命魔女的眼泪融合，或许，真的可以，将你唤醒呢……”
“若你当真可以重生归来，届时，你必将蜕变成为全身长满了触手与眼球的恐怖迷人生命体。”
“你将成为，独一无二的，最为狰狞的怪兽之女……”
厄喀德那说着，便打算用锋利的指甲，割开自己的手腕……
好在这时，只见艾琳娜牧师披风下的灰烬，突然开始迅速凝聚起来！！
圣洁的落霞套装，渐渐被凝聚起来的灰烬撑起，无限的生机，宛如时间倒流一般，迅速灌入了艾琳娜的体内！
仅是片刻，完好无损的艾琳娜，便重新恢复了她完美无瑕的躯体，并且——缓缓睁开了眼睛。
她入目便望见了眼前的菲斯娜与厄喀德那，不禁一脸茫然。
什么情况？
老娘不过睡了一觉，为什么她们都伏在老娘身边……
她们……该不会是想要对美丽的我干点儿什么吧？
不对！
艾琳娜豁然警觉起来。
自己的现在的状态，无论是精神力还是身体状态，完全恢复巅峰！
简直就像是——被满状态复活了一般？！
于是，她又马上检查了一下自己的牧师披风。
【牧师披风】
【复活技能冷却中。】
【冷却倒计时：23:59:57。】
艾琳娜心中瞬间捏了一把冷汗。
不是吧？
老娘不是已经赢了不可言说吗？
可是为什么……
捆捆还会执行了她提前为它所下达的后手命令。
——当菲斯娜遇到危险，必须以生命代价去解救她！
因为，这便是艾琳娜，获取菲斯娜信任的最后一步——生死与共！
而想要完成这最后一步，成功闯入菲斯娜的内心，便需要一个她在与不可言说战斗之时，不可力敌，即将被其灭杀的契机。
原本，艾琳娜认为这个契机已经不需要了。
强大的菲斯娜，足以成功战胜不可言说，以帮自己完成任务。
想不到，不可言说居然这么顽强，竟是在老娘睡着之后，不仅扭转了局势，甚至还对生命魔女进行了反打。
艾琳娜心中震撼着。
果然不可言说，不是那么好对付的！
果然想要成功完成【拯救落日城】的任务，便休想绕开【玛丽阿姨的忠告】，跨越完成啊。
艾琳娜很是失望。
既然没能直接灭杀不可言说，那么自己，便只能继续按照计划，一步一步来了。
好在老娘为了以防万一，提前便向捆捆交代好了后手。
接着，她便开始奇怪起来：捆捆既然拉着自己熟睡的身体，前来救了菲斯娜，那么……捆捆给菲斯娜的说辞，又究竟是老娘预先留给捆捆的哪一套呢？
是霸总的那套词？还是百合的那套词？
主打的套路是爱情？还是友情？
毕竟，只有先搞清楚剧本状况，自己才可以按照当前剧本，继续发挥下去不是？
由于捆捆本就可被艾琳娜自由操控，宛如艾琳娜身体的一部分，所以艾琳娜立刻便从捆捆的记忆当中，得知了在她熟睡之后，所发生的一切。
随之，艾琳娜的目光瞬间惊喜！
魔女的眼泪……
想不到，割草打兔子，魔女的眼泪，都被老娘给骗到手了啊！
也好在这滴魔女的眼泪，主打的就是一个生命起源，并无法令已然彻底化为灰烬的艾琳娜复活。
不然浪费掉了，可就太可惜了。
艾琳娜立刻感觉到了自己的身体上，正停留着一滴泪水。
而这滴泪水之上，仿佛蕴藏着无尽的生机。
好似大地初醒之时，一切生命所诞生的契机。
“收！”
随着心中惊喜的呐喊。
魔女的眼泪，成功被艾琳娜收入了女王的空间。
嘻嘻嘻……
艾琳娜惊喜，得意，病态！
如今“女王的探险套装”之“粉水晶花冠”的修复材料，已全部集齐！
老娘的“梦境回归”之力，即将开启啊！
看老娘这次无限读档，不可言说，你该如何招架呀！！
嘻嘻……咦咦咦——
艾琳娜在惊喜之中，立刻将意识深入女王的空间，并且将修复“粉水晶花冠”的三种材料，全部放到了眼前。
大预言师的水晶球，一公斤！
缝合怪的鲜血，三升！
魔女的眼泪，一滴！
三种材料，全部到位。于是，艾琳娜的意识，再次触摸到到了空间中的“粉水晶花冠”。
【叮！系统察觉修复“粉水晶花冠”的修复材料，已然齐备。请问宿主是否立即开启修复？】
艾琳娜嘴角勾起。
不立即开启，难道还要等着喝羊汤？
“立即开启修复。”
艾琳娜果断道。
【叮！魔女的眼泪一滴，缝合怪的鲜血三升，大预言师的水晶球一公斤，已回收。“疯水晶花冠”修复中……】
【修复预计时间：一个月。】
艾琳娜的笑容，瞬间僵在了脸上……
一个月？
“这效率，摸鱼的都比你快吧？”
【友情提示：宿主若不满意，可另请摸鱼的来修复。】
呀哈？
居然还跟老娘杠上了！
“话说你修复个粉水晶花冠，居然要一个月，你让老娘眼下怎么办啊？！”
“不可言说可还没有失败呢！”
“没有梦境回归，你确定老娘能够活过一个月……不是，你确定老娘能够活过今天吗？！”
【友情提示：耐心的等待，必有丰厚的回报。】
【粉水晶花冠修复完成之后，品质将会迎来重大升级！】
“升级？”
艾琳娜一顿。
【粉水晶花冠plus版，敬请期待！】
Plus版？
就是加粗加大，显得更加土豪呗……
艾琳娜简直欲哭无泪。
前提是，老娘能够活到你修复成功的那一天啊……

第399章 男人都是累赘，姐妹才是真爱。
此刻艾琳娜正是因系统的欺辱而心中痛哭流涕，突然感觉自己躺在地上的身体，被人温柔地怀抱了起来。
艾琳娜躺在菲斯娜的怀中，突然身体僵直。
什……什么情况？
她的血瞳朝上望去，正好迎上了菲斯娜热切的目光。
“太好了……艾琳娜妹妹，想不到我的眼泪，果然将你给重生过来了啊！”
菲斯娜眼眶湿热，十分惊喜道。
“好妹妹，你……你还认得我吗？我……我是你的菲斯娜姐姐呀！”
“艾琳娜妹妹。”
厄喀德那也是俯身，惊喜莫名。
“太好了，你真的活过来了呀。”
“不过真是可惜，你只需再晚活过来一小会儿，我便可以将我的鲜血融入到你的身体当中，让你重活的你全身长满迷死人的触手与眼球，从此便可让你彻底摆脱，一直以来被你所嫌弃的那两条，又长又直又白又嫩的大长腿了啊！”
艾琳娜听闻一阵后怕。
姐姐们呀。
人家才刚刚复活，你们不带这样吓唬人家的行吗？
“没关系的，厄喀德那姐姐。”
艾琳娜赶忙委婉安抚道，就怕厄喀德那突然冲动起来，真将自己完美的身体来个大改造啊。
“让你流血，妹妹怎么能够舍得呀！”
“你若当真那样做，妹妹会因此而愧疚一辈子的！”
厄喀德那一愣，随后俯身，紧紧握住了艾琳娜的双手。
“艾琳娜……”
“你竟然如此为姐姐着想。”
“咱们好闺蜜，一辈子！”
“艾琳娜！”菲斯娜见艾琳娜没事，惊喜地轻抚着艾琳娜的脸颊。
“太好了，艾琳娜妹妹，你并没有失去记忆，你依旧记得以前的事情呀。”
艾琳娜被菲斯娜温柔的抚摸着脸颊，只觉头皮一阵发麻。
话说这个手法，怎么感觉那么像是爱人之间亲昵的抚摸呢？
“艾琳娜，通过这次事件，姐姐终于完全了解你对姐姐的情感了。”
哎？
艾琳娜诧异，只听厄喀德那继续说道。
“禁忌的道路，唯有禁忌，才可以并肩而行。”
“而能够一直陪伴在我身边，能够理解我，认同我，守护我，陪伴我一起走过那条孤独的求知之路的人，唯有同为禁忌的你呀。”
“果然禁忌，只有与禁忌才是最配的呀！”
“艾琳娜，我愿意从此与你一起，携手踏上彼此的孤独之路。”
“你说的没错！”
“——男人都是累赘，姐妹才是真爱。”
艾琳娜整个人都懵了啊。
什么情况？
姐妹？
真爱？！
这算是表白吗……
可为什么艾琳娜感觉自己现在就像是一只小白兔，瑟瑟发抖地躺在大灰狼的怀抱中。
简直就是人家想把你怎样，就怎样啊。
“菲菲菲斯娜姐姐……”
艾琳娜吓得嘴皮子都有点儿不利索了。
“其其其实妹妹我……还还是更喜欢……男人……”
艾琳娜说着，脸都红了。
菲斯娜眸光一亮。
“姐姐也是呢！我们的爱好，真的好相似呀！”
“所以，当姐姐从你口中知道罗伊那个大渣男，居然当初是为了保护我不被大不祥所伤害，而选择的自杀，姐姐我真的瞬间又对他提起了兴趣呢。”
“好妹妹，姐姐虽然身为魔女，但是姐姐却是个很专一的人。”
“那个大渣男罗伊，在姐姐把他彻底玩死之前，我们可不可以先不要踏上彼此那条孤独的道路啊？”
艾琳娜瞬间松了口气。
菲斯娜还喜欢男人就好……
不是！
只要她不喜欢我，怎么都好！
玩去吧！放松吧！把渣男都玩死，看谁比谁渣。
只要姐姐放过老娘就好……
“当，当然可以呀，我的姐姐。”
艾琳娜果断答应道。
“不过妹妹放心。”
菲斯娜再次温柔地抚摸着艾琳娜的脸颊。
“等到罗伊被姐姐玩死之后，姐姐保证，一定会永远陪你在一起，直到永恒。”
艾琳娜，身体顿时又僵硬了。
这个，就不必了吧……
“实在是太好了。”
厄喀德那沙哑的声音，显得十分兴奋。
“我很欢迎，届时你们来我的怪兽乐园居住。”
“我相信，三个人的茶会，一定会更加有趣。”
怪兽之母厄喀德那，满是向往道。
艾琳娜欲哭无泪。
话说厄喀德那姐姐，您就不能别掺和了吗？
但是此刻，生命魔女，怪兽之母，以及执权的厄女。这三位扭曲、冷酷、残忍、阴险的女人，友谊已于此刻，开始地久天长了。
这可真是整个世界的灾祸……呃，是一段值得被世人所传唱的佳话。
然而就在三女建立友谊之时，但见她们所身处的异空间，突然一阵剧烈的颤动！
接着，整个空间，宛如镜子一般，突然于四面八方，出现了诡异的空间裂缝！
那些裂缝于上下左右，迅速蔓延且穿插起来！而在那裂缝的背后，竟是能够清晰地看到，已被诅咒彻底蔓延的落日城的景象。
三女一惊！接着厄喀德那微一挥手，一道墨绿色的光罩便将艾琳娜给保护了起来。
“这片异空间居然即将破碎……”厄喀德那惊疑道。
“似乎是有来自本源世界的力量，欲将穿透至这片空间而来！”菲斯娜也是大感惊奇。
“本源世界的力量……要到这片空间中来……”
艾琳娜亦是感觉莫名其妙。
为什么世界的力量要降临于此，以至于那巨大的伟力，轻易便可破碎一个空间。
然而就在三人不明所以之际，大量的空间裂缝已然密密麻麻，蔓延交错，随之“哗”地一声巨响！
——整个异空间破碎！
大量的晶莹光点于三女面前洋洋洒洒，艾琳娜周身的绿色光罩，在光点的猛烈冲击之下，荡起阵阵剧烈的涟漪。
但仅是片刻，那些空间光点便迅速消散，之后，三人竟见自己已然出现在了落日城初恋舞厅的院子当中。
是的。
女巫庄园的异空间，彻底消失了。
所以她们，以及女巫庄园的一切，只要没有在空间的破碎当中被摧毁、被消灭，便通通将被传送至原本异空间的投影处。
大量的试验品诡异，巨大的鬼脸蜘蛛，躲藏在魔法屋中的巴巴雅格以及始终保护在她身边的黑山羊。
还有，白黑子黑猫，与倒在地上的小红帽薇薇安。
然而就在这些所有的生命出现在落日城的一瞬间。
但见天空当中，一道巨大的血色光柱，笔直的落在了白胡子黑猫的身上！
白胡子黑猫，渐渐于那血红色的通天光柱当中，缓缓漂浮而起。
菲斯娜与厄喀德那见状，震惊莫名。
但见她们不可思议地注视着那道血红色的光柱……
“为什么，这个世界的本源之力，会笼罩在这个来自世界之外的，不可言说的身上……”厄喀德那不解道。
“世界的本源，居然……正在为不可言说，联通着另一个世界的力量……”
菲斯娜，不禁皱紧了眉头。
“世界的本源……疯掉了吗……”

第400章 被忽略掉的漏洞，可怕的不可言说！
艾琳娜听着二女的言论，不禁惊诧地凝望着血色光柱中缓缓漂浮着的白胡子黑猫。
世界的本源，将祂笼罩，并为祂连通着另一个世界？
这一刻，艾琳娜的血瞳突然紧缩成了一点！
是的。
如今已经不再疲惫的她，终于知道了自己感觉一直被忽略掉的问题是什么了！
那就是——第三次未来可见，与实现当中，不可言说的降临仪式的不同！
在第三次未来可见中，自己虽然重新恢复了大钟的摇摆，但是后来却又被伦伽特老师给重新停止了！
所以，当时的不可言说是在血日的降临中，所进行的降临仪式。
可是，现在眼前的现实是——大钟已经被艾琳娜恢复摇摆，并且并没有再被重新静止。
血日隐退，一切都是这个世界的本来模样。
所以，既然不可言说世界当中的血日，并没有在此刻这个实现世界当中降临，那么，不可言说又该如何打破这个界域的壁垒，而以降临仪式，令完整的自己迅速降临而来呢？
没错……
大钟没有被停止，不可言说便不可能降临到这个世界。
否则，不可言说，也就不会不顾自己身体陷入虚弱的风险，也必要亲自出手，令大钟静止。
可是现在，大钟并没有被停摆，血日不在！
那么，不可言说又是为什么，可以在这种状态之下，而进行自己的降临仪式呢！
此刻，血色光柱中漂浮的白胡子黑猫，戏谑地望向面前三女。
“感谢你，艾琳娜。感谢坚强的你没有死掉，而让我可以继续执行我的灭杀厄女计划，喵。”
“感谢你，怪兽之母。感谢你在异空间破碎之时，将你的好妹妹艾琳娜守护的完好无损。在我的真身完全降临之前，还希望你能再接再厉，喵。”
“还有你，生命魔女。”
白胡子黑猫十分微眯的双目，一脸奸诈的笑容。
“我最要感谢的人就是你，生命魔女。感谢你赐予了我……被这个世界本源，所认可的资格喵。”
菲斯娜，不觉紧紧皱起了眉头，感觉无法理解。
“你说……是我赐予了你，被这个世界所认可的资格？”
艾琳娜豁然一顿，幡然醒悟。
“我知道了……”
艾琳娜微微低头，目光却是紧盯着白胡子黑猫，暗咬银牙。
“之前我们所有见到的仪式，根本就不是你的降临仪式，对吗？”
“因为大钟并没有停摆，血日也没有被你接引而来，所以，你根本就没有成功打通这个世界，与你的世界，之间的降临通道，对吗？”
“而我们之前所看到的，你所正在进行的仪式，分明是你——在暗中进行着某种，可被这个世界所认可的仪式！”
“所以，本源世界的力量，才会笼罩在你的身上！”
艾琳娜话至最后，不觉嘶吼而出，愤怒至极。
真是……好狡猾的不可言说啊！
“你说的没错，执权的厄女。”
“你们之前所全力阻止的，并非是我的降临仪式啊喵。”
“那是我特意为你们的到来，而准备的，献祭仪式呀！”
“——向这个世界本源的代言人——根源之生命魔女，献祭掉我之世界的诸多生命，而换来这个世界本源的认可！”
“所以，在生命魔女，以‘生命吸取’之力，将所有从我之世界召唤而来的生命，通通吸走生命之后……”
“她接受了我所献祭的生命，并等同于替本源世界，认可了我于这个世界的存在。”
“而这，便是我精心为你们所准备好的，献祭仪式呀喵。”
白胡子黑猫，十分得意道。
“而此刻，我获得了这个世界的认可。所以，我已经不需要再去令大钟停止摇摆，而联通我之世界的通道了。”
“世界本源，已经为我的到来，打开了通道，欢迎我降临于这个世界当中！”
“尽管，世界本源根本就不知道，一旦我真正降临，一定会把这个世界，给吞噬殆尽！”
菲斯娜听闻此言，拳头握得咔咔作响！
“居然敢利用老娘！你简直……在找裂开啊！”
愤怒的菲斯娜，一拳朝着白胡子黑猫击去！
然而拳头上的粉色光芒，在碰触到黑猫周围的血色光柱之时，瞬间消散，仿佛从未出现过。
“生命魔女，难道你想与世界的本源相抗衡吗喵？”
白胡子黑猫揶揄质问道。
“我现在，可是受到这个世界本源的认可，被这个世界本源，所欢迎降临的存在呀。”
“你根本阻止不了……世界本源的力量！”
“所以，这才是我真正的降临仪式啊。”
“而这个降临仪式……你们根本阻止不了！”
“可恶……”菲斯娜的拳头握得嘎嘎响，但是正如不可言说所说，她根本对抗不了世界的本源！
而倘若，当真没有可以阻止不可言说降临的办法，那么一旦不可言说真正降临，那么这个世界，所有人类，所有生命，都必将会在祂完全降临的那一刻，被祂所代表的世界所吞噬！
每一位不可言说，都拥有着属于自己的世界。
而祂们的目的，似乎就是要以自己的世界，去吞噬掉其他的世界！
艾琳娜血瞳闪动着，思索了许久，终是忍不住开口道。
“你……很不正常，不可言说。”
“喵？为什么……你要这么说呢，执权的厄女？”白胡子黑猫饶有兴趣道。
艾琳娜深吸了口气，随后道。
“为什么，你会知道，我将会唤来生命魔女，要去破坏你的仪式？”
“为什么，你会知道生命魔女即将到来，而提前为她准备好了献祭仪式？”
“又是为什么……你又会知道生命魔女，必定会以“生命吸取”的方式攻击你，而助你完成这个献祭仪式。”
艾琳娜说着，血瞳不禁紧缩。
“你的每一步都是那么的精准，却又毫无缘由。”
“为什么……我感觉你……”
“似乎早已窥伺到了未来？！”
这一刻，厄喀德那与菲斯娜，亦是恍然，面目惊愕。
的确。
不可言说的行为……的确太过古怪，太过不正常了。
就好似她们未来所有的行动，通通都在不可言说的掌控当中！
好似祂是在等着她们，自己掉进祂所设下的陷阱当中！
而此刻，白胡子黑猫一副理所当然的模样，缓缓翘起了尾巴。
“你问我为什么？”
祂白胡子翘起，微微笑道。
“我说过，艾琳娜。”
“因为你与我，都是因果与命运之外的存在呀，喵。”

第401章 艾琳娜的与众不同！
“因果与命运之外的存在？”
艾琳娜口中喃喃，这才想起不可言说，的确在与她第一次见面之时，说过这样奇怪的话语。
不过当时的自己，并无法理解。
然而现在，她似乎有些能够理解了。
难道说，不可言说与自己一样——都可以经历未来，而后再重新来过吗？
这个想法，不禁让艾琳娜不寒而栗。
可是如若不然，那么为什么不可言说，在这次现实中的行动，就好似已然经历过一般，可以得知自己即将遇到的一切危机，而提前一一布局？
艾琳娜至此，心脏猛烈地跳动着。
若是当真如此，那么面对这个与自己同样可以窥伺未来，却又远比自己强大的对手……自己又当如何能够战胜祂呢？
“就如同，我无法在我的真身，完全降临之前杀死你一般。”
白胡子黑猫好似挑衅般地为艾琳娜解释道。
“因为我现在将你杀死，那么你这一代执权的厄女，所面临的生死危机，便将超脱命运与因果之外，降临在下一代执权的厄女身上。”
“而新一代的执权的厄女，在接受到了上一代这份生死危机之后，她出生便会站在命运与因果之外，拨动自己的命运——在有足够的能力面对上一代那份生死危机之前，自己绝不会与那份危机相见。”
“这，便是超脱了命运与因果之外的能力喵。”
“而我，同样如此。”
艾琳娜听到此处，血瞳不免紧缩。
“执权的厄女，你凭你的能力，穿梭到了其他的命运与因果当中，而对我造成了，成功阻碍我降临的威胁。”
“但是可惜，当你又来到了这个因果与命运当中，你却宛如另一个因果与命运的媒介一般，令我立刻察觉到了你在那另一个因果与命运中，所能威胁到我的一切。”
“毕竟，我与你一样，都是同样站在因果与命运之外的存在呀。”
“所以，我知道你会如那个因果与命运中行事一般，将请来生命魔女前来阻止我的降临。”
“而生命魔女，也将成功通过‘生命吸取’之力，而毁掉我的降临仪式。”
“所以，我便不得不改变我的策略，先利用世界本源的代言人之一——生命魔女，而让这个世界中的本源对我产生认可，而后，我再通过向世界本源申请，想要留下这个世界，从而间接达到让我降临于这个世界的目的。”
“所以，如我现在若是杀了你，便绝无法杀掉你的下一代。同样，你曾经所对我造成的威胁，也绝无法，威胁到我第二次。”
“现在，你明白了吗？执权的厄女，艾琳娜。”
白胡子黑猫，高傲言道。
艾琳娜沉沉吸了口气。
果然不可言说，没那么简单呢。
也就是说，老娘因为在第三次未来可见当中，请来菲斯娜成功阻止了祂的降临仪式，所以，当老娘带着记忆来到了这个新的命运当中，自己便成为了那个世界的因果与命运的媒介，而令不可言说，也感知到了那个世界的因果与命运。
——也就是自己的第三次未来可见！
因为第三次未来可见中的因果与命运，存在于自己的脑海里，也就等同存在于这个因果与命运当中。
而那份外来的因果与命运，又正巧与不可言说有关，所以，同样站在因果与命运之外的祂，便轻易捕捉到了那份曾经威胁过它的因果与命运。
这么说来，不可言说窥伺未来的能力，似乎远不如自己呢？
毕竟自己窥伺未来，可是花样玩法，躺着看，坐着看，倒立看，想怎么看怎么看。
想到此处，艾琳娜甚至不觉有些小骄傲呢。
可是突然，她眉头一拧。
不可言说……说自己同样是站在因果与命运之外的存在……
可是，自己能够窥伺到因果与命运的一切手段，似乎……都是来自于系统呢？
也不全是！
祛除拥有“梦境回归”功能的【粉水晶花冠】，以及拥有“洞悉”之能的【落霞水晶发链】，自己还有一样可窥伺其他因果与命运的手段，便是【玛丽阿姨的三次未来可见】。
而【玛丽阿姨的三次未来可见】之能，却是来自母亲的福音……
而自己的系统，又明显与母亲有关。
毕竟，系统已经赠送了许多与母亲相关的奖励了啊。
而偏偏自己的母亲，便是上一代的，执权的厄女。
艾琳娜想到此处，似乎有些恍然了。
难道说系统，其实就是历代厄女们在自己的命运与因果中的积累？她们将她们自己在命运与因果中的际遇或威胁，通通凝聚成为系统，而与自己这一代厄女，进行绑定？
所以，系统所为自己下达的任务以及奖励，乃至直接通过触发成就，而赠送的奖励，其实就是历代厄女们曾经经历过的际遇或者威胁。
而那些际遇，只要自己完成任务，或者触发了某种Flag，那么自己便可以立即获得。
就好比青蛙巫术！母亲最恨女巫，所以她会青蛙巫术的可能极小。
就好比灾厄血瞳！系统已经明确说过，这是前不知几任厄女，将灾厄之主的力量之源，给丢到未来的厄女身上的。
至于那些威胁，也同样是通过系统任务传达给自己，以让自己通过努力，去避免这些曾经已在其他厄女的命运与因果中的出现过的威胁，再次威胁到自己。
就好比……莫名其妙的【逃离落日城】的任务。
——命运无法逃避，唯有面对才有生机。
所以这个任务，是曾经的某代厄女，当发现了不可言说的危机之后，从而窥伺未来，而提早就为后代厄女，安排好的任务吗？
艾琳娜有些不确定的猜想着。
一是并没有确切的证据。
二是若当真如此，那么自己怎么不知道该如何利用系统，给未来的厄女留下任务或者成就什么的呢？
还有，自己生来，本就拥有一双血瞳啊。
而事实证明，这双血瞳，正是未觉醒的灾厄血瞳。
所以，它们曾多次被血灾花所觊觎，甚至还为她吸引来了命定的宠物六眼乌鸦。
而这双血瞳，却是自己系统绑定之前，就已经存在于自己身上了呢。
所以，若系统当真是历代厄女一切的积累，那么为什么……母亲并没有灾厄血瞳，而偏偏我却拥有呢？
母亲传给我的？
不是！
父君说过：你与你的母亲，除了眼睛，简直一模一样。
所以！
母亲根本就没有“灾厄血瞳”这种厄女的传承！
艾琳娜突然感觉……系统，当真是每一代厄女，都会拥有的“积累”吗？
若是代代都可积累，为什么灾厄血瞳，历经多代厄女，偏偏会只出现在了我的身上？
难道说……历代厄女，其实只有我有系统？！
那么——
我又与历代厄女，究竟有什么不同呢？

第402章 不可直视之兵刃！
艾琳娜正是思索之际，却只听闻天空中突然一声轰隆巨响，震得人耳朵失聪。
她豁然抬头，只见天空之上，白胡子黑猫周遭的血红色光柱，通向天空的终点之处，竟是空间破碎了一大片！
一片诡异的世界，于那天空中破碎的大片缺口背后，凝现而出！
那诡异的画面，宛如异界降临；宛如炸破了苍穹，暴露了苍穹背后的恐怖世界。
那片世界中，风沙漫天！
太阳，是血红色的。
巍峨的高山在随着风沙摇曳。
零稀的草木如钢刀一般坚固。
各种奇形怪状的物种——或四条腿顶着一个大眼珠在行走；或一个大眼球漂浮在虚空，但其上下左右，却生长着高大的对称触手；或巨大的尖鼻子头颅在飞行；或影子一般的生物，不断变换着身体的形状。
祂们有的咀嚼着火焰。
有的一口撕掉了高山的影子。
有的手拿着两块软软的石头，不断相互摩擦着，于是就软软的石头之间，便有大量的水花涌出。
水花落在地上，立刻钢刀般金锐的草木，便在水中融化，并继续向外蔓延，宛如烈火燎原一般，草地迅速变成了池塘。
艾琳娜惊愕的看着天空中怪诞的画面，随之好似明白了什么？
是规则。
那片异世界的规则，与这里的世界，完全不同。
那里的水，或许可像火一样燎原。
而那里的火，或许才是生命的源泉。
在不同的规则之下，石头，可以是软的。而草木，却可以如刀般坚硬且锋利！
怪诞的世界，简直难以名状！
难道说那里，便是属于不可言说的世界？
“那就是我的世界，喵。”
白胡子黑猫蔑视言道。
“我拥有着，完全属于我的世界本源。”
“而此刻，获得了你们世界认可的我，已然借用你们的世界本源，成功联通到了我的世界。”
“我的力量，将从我的世界，源源不断而来。”
“而待得我真身完全降临之时，我便会用我的世界，将你们世界的这座人间界，彻底吞噬！”
艾琳娜心中一震！
原来，这就是所谓人类生死存亡的危机吗？
而这场危机，却是因我而来。
果然奥维洛夫说得没错，我的到来，将掀开人类生死存亡的序幕。
而倘若一开始，尤利西斯就能够果断的将我杀死，那么不可言说，便只能遗憾收场，从而直接结束这场人类生死存亡的危机。
艾琳娜叹息。
可是她又有些不懂。
为什么奥维洛夫一定要说：尤利西斯是救世主呢？
难道让其他强者过来杀掉我，又会有什么不同吗？
艾琳娜依旧无法理解。
“薇薇安，我的使徒啊……醒来吧！”
此刻，白胡子黑猫突然唤道。
艾琳娜瞬间目光一凝！
难道说，薇薇安她并没有死掉吗？
可是自己之前，不是明明用暗猎左轮，一秒六发地打在了她的身上吗？
虽然她成就了君王级的白女巫，但是白女巫的强大，在于精神力，而不是肉体力量。
所以，自己这个恶毒的妹妹，凭什么被自己的六发子弹射中，都还死不掉呀！
接着，躺在地上的薇薇安缓缓起身。
她可爱的小脸儿，茫然地睁开了眼睛。
随之看向自己身体……
“哈哗哗！哈哗哗！我居然没有死掉，我居然没有死掉啊！哈哗哗哗哗……”
立刻，她可爱的小脸蛋儿，变得狰狞起来。
因为，她已然想起了一切。
“我恶毒的姐姐啊，你没有想到吧？”
“你恶毒地将子弹向我打去，却因为我猫咪的静止空间，而停留在了我的身前，并未能够穿透我的身体啊……”
“我根本，一点都没有受伤呀！”
艾琳娜暗叹可惜，居然忘记这茬了。
可是她又很奇怪。
“既然子弹并没有打进你的身体里，那么你又是被什么打倒的呢？”
“什么被打倒？我恶毒的姐姐！我当时，只是被吓晕过去了而已呀！哈哗哗，哈哗哗！”
劫后余生的薇薇安，显得十分开心。
艾琳娜又不懂了。
自己被吓晕过去这种事情，当真值得这么高兴吗？
于是艾琳娜嗜血咧开嘴角。
“既然上次没能打死你，那么，再来一次也就是了——”
艾琳娜说着，一把闪亮的黑色左轮手枪迅速在她手中翻转，当她手臂抬起的瞬间，她的暗猎之瞳，已然瞄向了薇薇安的心脏！
砰……！！
一秒六发！可谓猝不及防！
然而突然“叮叮”的密集声音响起。
却见薇薇安的身前，突然出现了一柄巨大的黑色镰刀。
那柄黑色镰刀，足有薇薇安两个那么高。它缓缓悬浮于薇薇安的身前，漆黑且粗壮的链条，自动缠绕在薇薇安娇小的手臂上。
艾琳娜莫名一怔。
小红帽与黑镰刀……
“红与黑，真是太搭了呢！”艾琳娜看着形象可爱的薇薇安，不觉痴迷失声道。
白胡子黑猫一顿，本是有些得意的表情，竟是突然因艾琳娜有些傻眼了。
“不是！呃，我是想说，为什么薇薇安身前的那柄黑色镰刀，简直看一眼，就令能令人心里发毛啊？”
没错。
那种感觉，简直就是不能直视！仿佛只要盯着那柄镰刀看，自己的身体，就立刻会被裂开一般。
“不可直视之兵刃……”
菲斯娜盯着黑色镰刀，不可思议。
“若非根源，或者神灵，或者拥有见神不坏的威能，那柄不可言说的武器——不可直视之兵刃，谁只需看上一眼，谁的身躯便将四分五裂！”
艾琳娜悚然一惊！
这么恐怖吗？
还好老娘曾被系统奖励过“见神不坏”啊！
果然系统的奖励，就不可能会有一个是没用的啊！
这果然都是厄女于命运与因果之外，早就安排好了的吧？
艾琳娜现在真想知道，她的“体重+1”究竟在今后会有什么用呢？
难道说大了那么一点点，就正巧能够迷死谁吗？
艾琳娜知道现在不是胡思乱想的时候，但是，她是真的好奇。
此刻薇薇安脸色惨白，但是她马上发现，一柄巨大的黑色镰刀，自动缠绕在了她的手臂之上，竟是与她心意相通，如臂使指。
豁然，她再次大笑起来。
“哈哗哗，我的姐姐啊……你没想到，我居然会拥有如此恐怖的武器吧。它！便是我的——”
薇薇安愣了愣！
“我的猫咪啊！”
她突然大叫道！
“这武器是你给我的吧？它到底叫什么名字啊！”
白胡子黑猫双目微眯。
它真的感觉自己，有些受不了这两个脑袋混乱的姐妹了。
“它的名字是，*****！”
薇薇安一怔。
这种不可言说的词汇，她此刻身为君王级白女巫，竟然也是一个字都没听懂呢。
“没错！”
薇薇安扬起笑容，显然听不听得懂，都绝无法妨碍她此刻的装逼。
“这便是我的武器——超级顶呱呱白胡子黑镰刀！”

第403章 薇薇安，站起来了！
“薇薇安，我的使徒。”
白胡子黑猫满是严肃道。
“现在，我即将开始我的降临仪式。在这期间，我将无法给予你庇护，但是我将按照我们的契约，赐予你真正的使徒之力！”
白胡子黑猫说着，祂的双目，竟是突然皆变成了密集的猩红复眼！
那众多复眼密集且杂乱凸起着，好似要撑爆祂的眼眶！就像是将恶心的福寿螺的卵，塞进了它的眼眶中一般。
然而这些密集而恐怖的复眼刚一出现，当中便闪现出了猩红的微光。
接着，薇薇安的身体，居然也突然被诡异的猩红微光包裹着。
仅一瞬间，白胡子黑猫的恐怖复眼中的光和薇薇安身上的光芒同时消失。
然而薇薇安，却是在这一刻，背后缓缓张开一对猩红的蝙蝠翅膀。同时她饱满的额前，亦是生出了两只可爱的黑色小尖角。
这一刻，薇薇安不觉瞪大了自己的眼眶，露出狰狞的笑意，以至于巨大的黑色镰刀，都因为与她心意相通，而在虚空中不住颤抖着。
“哈哗哗……哈哗哗哗……”
“如此强大，且可以碾碎一切的力量……难道就是……”
“是根源喵。”白胡子黑猫很淡定道。
“不过，是来自于我本源世界的根源之力。”
“你的世界？”
薇薇安有些诧异。
“你现在，是我世界的先天根源。”
“但你是我的使徒，我不会赐予你我世界本源力量的任何一种。”
“在我的世界的规则中，我将赐予你，我的使徒薇薇安——与我世界同存的力量！”
“我的世界不灭，你将不灭！”
“我的世界就是你，你还是你！”
“所以即使我的世界灭亡，你也不会因此而受到牵连。”
小红帽听闻，兴奋地双翼张开，宛如一位来自地狱的小恶魔。
“你的是我的，我的还是我的……哈哗哗……哈哗哗……”
“我的猫咪，你实在是太懂我，太懂我了，哈哗哗！”
白胡子黑猫，明显看出了满脸的无奈。
“喵……我已经按照难以言明的至高契约规则，履行了你我所定下的契约。”
“你现在拥有了与我平起平坐的地位，并且，也获得了我所能赐予你的，最为强大的力量。”
“你现在，是我真正的使徒了。”
白胡子黑猫恐怖的复眼暗淡，心累地松了口气。
“我要全力准备我真身降临的仪式了。所以在此期间，我不会再予你庇护，你……好自为之吧……”
说罢，白胡子黑猫果断闭上了眼睛，不再理会薇薇安了。
与此同时，只见白胡子黑猫周身那道通天的血色光柱，突然变成了漆黑的颜色。
接着，那漆黑光柱所联通的苍穹破碎之处，那异空间中所有的诡异生命，仿佛都接受到了感召一般，齐齐跪拜下来！
——宛如某种邪恶的仪式！
随之，一个巨大的漆黑光团，顺着漆黑的光柱，缓缓从苍穹之上那破裂背后的异空间中，徐徐下落。
不用想，一旦那巨大的漆黑光团，沿着光柱落在白胡子黑猫身上之刻，必当就是不可言说的真身，彻底降临之时。
若当真到了那一刻——
谁也无法阻止不可言说！
整个人类世界中现存的所有生命，甚至包括菲斯娜、厄喀德那、尤利西斯、柏兰特等强大的存在，通通都将被不可言说所吞噬。
当然，还包括这个人类界域。
也包括，艾琳娜！
所以这时，三女的表情皆是无比严肃起来。
这是真正的灾难！
而能够阻挡这场灾难的唯一办法，便是找到方法，如何能够阻挡不可言说的降临！
然而，人间的悲喜，总是不同。
薇薇安这边，却是正笑得混乱，笑得癫狂，笑得发疯。
“哈哗哗！哈哗哗！”
“原来……这就是根源级的白女巫之力啊！”
“原来——这就是不可言说的使徒，真正的力量！”
“哈哗哗哗哗……”
总之她那张可爱的小脸蛋儿，真是要多欠揍有多欠揍呢。
“呜呜呜……我的薇薇安。”
同样从异空间的破碎当中，来到了现实世界的巴巴雅格，痛哭流涕。
她倒是因祸得福，随着女巫庄园异空间的破碎，明明失去了尾巴的她，却反而因此得到了自由。
是的。
自己的思想，虽然无法获得自由，而走出牢笼。但是牢笼自己破了，那么就算思想还想待在牢笼当中，却已经没有那座牢笼可待了。
想不自由都不行啊。
这会儿的巴巴雅格，佝偻着苍老的身躯，在一旁高大的黑山羊的搀扶下，满脸的丑陋皱纹，都透露着傲娇。
“我就知道，我的小天才薇薇安，将来一定会成为一名强大的女巫！”
“我心爱的薇薇安啊，想不到你不仅当真成为了一名强大的女巫，甚至，还是一名根源级的白女巫啊！”
“呜呜呜……姥姥我实在是太为你开心了……”
“你的成就，已经站在了当年的白女巫，坎蒂丝之上！”
巴巴雅格擦着苍老的眼睛，那全都是幸福与骄傲的泪水呀。
“哈哗哗，我亲爱的恶毒姥姥。”
“很抱歉我以前是那么的任性，那般辜负了你对我的教导。我现在才知道，以前妄想成为一只吸血鬼的我，究竟是有多愚蠢！”
薇薇安切齿地说着。
然而突然，她竟是发现自己的身体，居然出现了三道裂痕？
而那三道猝不及防的裂痕，居然轻易将她的身躯给切成了四块。
薇薇安瞪大惊恐的双眼。
当真有种帅不过三秒的感觉。
厄喀德那缓缓收回自己长满了尖锐指甲的手掌，有些疑惑对身边二女沙哑道。
“她吹了半天自己有多厉害，为什么我微微试探一下，她就裂开了？”
“根源级白女巫，感觉也不怎么样呀？”
艾琳娜与菲斯娜用力点头，表示赞同。
根源级的白女巫，可是无法精神操控根源的，同样，她也无法操控厄女的白女巫下属。
所以，她究竟厉害在哪里呢？
她骄傲的资本又在哪里呢？
可是马上，三女便见薇薇安被裂开的身体，居然出现了大量的黑色如粘液一般的能量，迅速将薇薇安裂开的身体黏连在了一起。
仅是眨眼，完好无损。
薇薇安心有余悸，重重地喘息着。
然而很快，她便反应了过来，“哈哗哗”的大笑着。
“你们这群蠢货，蠢货，蠢货！”
“我现在，已经不死不灭，与不可言说的世界同存。”
“不可言说的世界不灭，我便不灭呀！哈哗哗哗……”
在薇薇安张狂的大笑声中，三女同时一惊！随之……居然皆是露出了扭曲与兴奋的笑容？
“这个……似乎很好玩呢？”
薇薇安笑容突然僵在了脸上，只觉自己脊背有些发凉……

第404章 地狱血皇！
有一个怎么也玩不坏的娃娃，大概是每一个女孩子小时候的梦想吧？
薇薇安虽然成为了白女巫，但是其强大的白女巫之力对于三女毫无威胁，反而自身，却是怎么都打不死，怎么都玩不坏。
也不怪人性扭曲的菲斯娜和天性残忍的厄喀德那，满目惊喜呢。
好在艾琳娜还是冷静的。
“两位好姐姐，先把不可言说的使徒迅速干掉，然后再全力破坏不可言说的降临仪式。”
艾琳娜遥望着包裹着白胡子黑猫身体黑色光柱顶端的黑色光球，严肃道。
“当那神秘的邪恶能量降临至猫咪的身体，不可言说便将成功降临，待到那个时候，我们谁也不可能会是不可言说的对手。”
“所以，我们的时间可不多。”
“所以，我们不要在这个碍事的使徒身上，浪费太多的时间。”
二女闻之点头。
“你说得不错，艾琳娜妹妹。”
残忍的厄喀德那建议道。
“既然这位不可言说的使徒无法杀死，那么，我们便将她裂开两半儿，再封印起来就好了。”
“你说呢，魔女？”
“裂成两半，封印起来？”菲斯娜绝美的脸上，有着抑制不住的兴奋。
“让她看着自己另一半的身躯，满目惊恐，却永远无法恢复吗？”
“好玩儿呢！”
艾琳娜震惊地听着两位姐姐的讨论，可谓瑟瑟发抖。
还好老娘机关算计，与祂们建立了友谊，否则若是为敌，凄惨之下场，简直难以想象啊。
但见二女可谓是雷厉风行，或者说应该是已经抑制不住心中的恶趣味了。
菲斯娜话音才刚落，厄喀德那已是利爪挥出，瞬间又将薇薇安给斩成了两半。
“不——！”
薇薇安惊恐大叫着，小脸儿惨白地看着自己的身体再次变成了两半。
然而，并没有任何鲜血从薇薇安的身体当中喷出，反而她被分裂的身体之间，有着大量着黑色粘液，努力牵连着她已然分离的身躯，好似努力地想要将它们重新黏连到一起似的。
只可惜这次，早有准备的二女，哪里还会给她机会？
但是二女果断伸出双手！
菲斯娜粉色的能量对准了薇薇安的上半身。
厄喀德那的绿色能量对准了薇薇安的下半身。
一团粉色的光球和绿色的光球，瞬间将薇薇安的两截身躯给包裹了起来。
两个身躯之间的粘液瞬间被两股能量给斩断！
“不不不不不不不——！！”
薇薇安惊恐大叫着。
她的上半身在粉色能量的包裹中，望着自己肚脐之下的空洞身躯，不断涌出黑色粘液，如同大量触手一般，在能量罩当中不断汹涌、探索、疯狂游走着，死命寻找着自己的下半身……
而她的下半身，同样如此，映入她的眸中……
恐怖的一幕，简直吓得她肝胆俱裂！
“不不不不不！你们不可以——不可以这样做！！”
“放开我！！”
“放我的身体，离开这两个该死的大泡泡！”
“否则我的猫咪不会放过你们——”
“绝不会放过你们！！”
薇薇安的声音尖锐嘶吼着，疯狂得宛如一条毒蛇。
“我的薇薇安啊！”
巴巴雅格痛彻心扉。
“你们这些恶毒的女人们！你们不可以这样对待我的宝贝外孙女！！”
“黑山羊！”
“去帮我裂开她们！裂开她们！！”
“今天哪怕是拼了我这条老命！我也绝不会让我最可爱最恶毒的薇薇安，受到丝毫的伤害！”
“除非！她们先裂开我！！呜呜呜……”
丑陋的巴巴雅格，咬牙切齿的大哭着。
这一瞬间，她好似失去了全世界。
可见裂开薇薇安，简直比起裂开她还要难受。
不得不说。
世间所有的姥姥，对待自己的外孙女都是一样的。
哪怕她本身是邪恶的，混乱的，也依旧会将善良的，守序的，给予她最亲爱的人。
这一幕，倒是让艾琳娜感觉自己越来越像个坏蛋了。
坑蒙拐骗，欺老凌幼……
总之好事儿那是一点儿都不干了呀？
不过很抱歉。
可怜你，那就是对自己的残忍啊！
若是自己这边不能先将恶毒的薇薇安给制住，那么这个小捣蛋鬼一旦捣起蛋来，谁又知道会给自己这边阻止不可言说降临的行动，带来怎样的麻烦呢？
毕竟，她可是不可言说，真正的使徒呢！
况且，薇薇安又死不了，你这恶毒的女巫，哭个什么劲儿啊？
于是，艾琳娜咧开嘴巴，忍不住吸溜了下口水。
“好呀，快让你的黑山羊过来呀。”
“我馋祂……已经很久了呢……”
高大的黑山羊正气势汹汹的准备朝着艾琳娜奔袭而去，准备来个一击必杀。
因为祂早看出来，艾琳娜弱小得简直一塌糊涂！
然而此刻，当黑山羊看到了艾琳娜吞咽着口水的贪婪模样，也不知怎的，突然身躯一个冷颤，急忙退后了一步。
祂身为地狱中恶魔的后裔，一向少有生命胆敢觊觎祂们黑山羊的血肉。
因为祂们的血肉，足以令吞吃者肌肤溃烂，死于凄惨的疾病之中。
可是，唯有地狱中强大的王族，才会狩猎祂们的血肉，只为满足口腹之欲。
而艾琳娜对祂血肉贪婪的模样，仿佛再次令黑山羊想起了自己被地狱中王族所圈养的恐怖日子。
祂——可是好不容易，感受到了女巫的召唤，而从地狱王族贪婪的利口中逃生而来的啊！
为什么……
为什么到了人类世界，祂仿佛在这个混乱的弱小女人身上，再次看到了恐怖的地狱王族，贪婪的嘴脸？！
“嗅嗅！”
祂的鼻子，不禁用力嗅着。
突然，祂的一双死羊眼，充满了震惊！
那个女人身上——居然当真有着地狱王族的味道！
而且——还是至高无上的，地狱血皇的恐怖气息？！
这……
这怎么可能？！
她……
分明只是一个人类而已啊！
可是，身为来自地狱，且对王族无比了解的祂，绝不会嗅错啊？
不！
不……
不仅如此！
她的身上，似乎还有……血契的味道……
难道说——
地狱血皇，竟是她的血契者？！
黑山羊突然全身发抖……
太恐怖……
太恐怖了！
而且，还是卑微至尘埃的主仆血契？
伟大的地狱血皇……居然是这个弱小女人的奴仆？！
这这这——简直太过不可思议了！
可是，她身上血契的味道，分明沾染着地狱血皇的气息没错啊。
而且她的那份气息，分明就是血契的主导者，分明就是地狱血皇的主人啊！
难怪她会馋老子的肉……
传说主仆血契的主人，如果与血契者之间的好感度拉满，主人将可调用仆人的一切力量！
但是，如果好感度突破底线……
那么主人，则将因血契，而获得仆人的一切恶之能……
难怪世人……都说执权的厄女，是最恐怖，最不祥，最不可以招惹的存在啊！
与此同时。没人知道，此刻正在迷失王国的水晶城堡里，大口吃着甜点的血娃娃妮妮，突然打了一个喷嚏，喷了提伯斯一脸。
提伯斯：(●￣(ｴ)￣●)
“哇哈哈……抱歉，我的提伯斯。”
“刚刚……可能是有谁想念我了？”
血娃娃裂开她那满是奶油的恐怖裂口，畅想道。
“大概是我那个可恶的主人吧？”
“真的好希望……有一天能把她吃掉呢……”
血娃娃妮妮想着，不禁流下口水……
“主人的味道，一定比恶魔美味……”

第405章 我还是个人类。
“黑山羊！上啊！”
“你可是强大的君王！请你快去将那位恶毒的公主裂开！裂开——”
无比心疼着宝贝外孙女的恶毒姥姥，巴巴雅格，丑陋的面庞扭曲嘶吼着。
“不……巴巴雅格大人……”
黑山羊一脸颤抖道。
“我伤害她……便等于是伤害了地狱血皇……”
“若当真如此，地狱中的整个堕血王族，会将我追杀至天涯海角……也包括你，巴巴雅格大人。”
黑山羊十分诚恳的劝道。
“什么地狱血皇？什么堕血王族？”
巴巴雅格一脸懵。
“我的黑山羊大人！我们之间拥有契约！”
“我帮助你脱离地狱，而你——必须要为我守护女巫庄园的一切！”
“现在，我那可怜又可爱的恶毒外孙女，被那些没有人性的残忍女人们，折磨地如此凄惨，按照契约，你必须要去解救她，守护她！”
巴巴雅格满脸泪水，急地跺脚道。
黑山羊一顿，好似如梦初醒。
“是的，巴巴雅格大人。”
“按照契约，我必须要守护女巫庄园，但是现在女巫庄园已经没了，我们之间的契约结束了。”
祂好似如蒙大赦，脚下立刻亮起了黑色的法阵。
“现在，我必须要返回地狱了。”
“厄女反复吞咽的口水，代表了她暴食的罪恶，代表了她想要吃掉我的决心。”
“我只怕再不走，就会被她属下的恶毒爪牙们，盛放在精致小碟子里，并送到在这位恶毒公主的餐桌上了。”
黑山羊满脸焦急，好似预感到了地狱中的死亡气息，正在向祂涌来。
“快……传送阵……”
“再快点！咩！！”
黑山羊的身形渐渐形成了半透明状。
艾琳娜张大嘴巴，比黑山羊更急！
馋了那么久，那么久呀……
可是，祂居然马上要在老娘的面前，逃跑了……
奈何此刻厄客德娜和菲斯娜，正残忍地封印着薇薇安的两半身体。
很显然她们动用了世界本源的力量，以来阻止薇薇安两半身体之间的相互吸引，所以她们根本没有空闲帮艾琳娜出手。
可怜而无助的艾琳娜眼泪汪汪，真是要急死了。
是啊。
美丽的公主，吃不上心仪的美味，这简直是天下最残忍，最可怜，最让人无法接受的事情了。
简直闻之伤心，听者落泪。
所以，此刻突然一只巨大的狼爪，一把将身体即将彻底透明消失的黑山羊一把抓住，凌空举起！
黑山羊脚下黑色的传送法阵顿时破裂，透明了身体变得重新凝实。
祂的一双死羊眼，惊恐地注视着身前拥有着巨大双翼的高大阴影，瑟瑟发抖。回头望去，只见一只背生蝙蝠双翼的巨大金毛老人，正流着口水，一脸得意地裂开血盆大口！
“狼……”
黑山羊好似魂飞天外，直接翻了白眼。
毕竟羊，最怕的就是狼了。
“放心，小羊羔，我狼人王子，是不会吃你的。”
黑山羊顿时松了口气。
居然能遇到一只不吃羊的狼，自己的运气，也真是没谁了。咩！
“因为，你是美丽的公主，艾琳娜殿下所觊觎的食材啊！”
“我必会亲自为公主殿下下厨烹饪。”
“烹饪小羊羔，我最拿手了，嗷哈哈哈！”
黑山羊直接在狼人王子的大笑声中绝望了。
终究，自己还是难逃被烹饪的命运吗？
还有，你真的是狼吗？
狼抓到羊自己不吃，还要亲自为公主殿下烹饪？
你特么是狗吧？
公主殿下的大舔狗！
艾琳娜看到黑山羊终于被抓，心中终是松了口气。
“干得好，柏兰特！”
艾琳娜表扬道。
她真的很开心，心心念念的食材，终于是要到口了呢。
“羊杂汤会做吗？柏兰特王子？”
艾琳娜双目期待道。
“烤羊腿、蒸羊羔、羊杂汤，这些狼最拿手了，公主殿下！”
“秘诀是，烹饪时一定要多放孜然。”
柏兰特十分骄傲道。
艾琳娜听到“孜然”两字，终于放心了。
“柏兰特王子，果然是值得被依赖与信任的呀。”
“哎？嗷哈哈……”
巨大的恐怖狼人，娇羞大笑着。
自己，居然被可爱的公主殿下，给予如此高的评价……
这一刻，祂感觉自己的狼生，值了！
“可恶的狼人，可恶的诡异！快放开我的黑山羊！”
“我还要指望着祂，去解救我的薇薇安呢，呜呜呜！”
巴巴雅格绝望哭喊着，虽然她明知只有君王级的黑山羊，实力根本连薇薇安的大群试验品都不如，但是，这是她身为一个外婆，唯一能够拯救自己可爱又恶毒的外孙女的依仗了啊。
然而此刻，一个一头蓝发，一尘不染的男子，突然出现在了巴巴雅格的身侧。
虽然眼睛中，他是一个人。
但是感知中，那却是一柄剑！
“女巫庄园的主人，巴巴雅格女士。”
尤利西斯，冷漠言道。
“当初教皇派遣罗伊去剿灭女巫庄园，却想不到，他竟然违背了教皇大人的命令，而让你活到了现在。”
尤利西斯摇头叹息。
“除恶务尽。”
“若是当年罗伊能够狠心将你与你的女巫庄园彻底剿灭，那么今天，也就不会有这些麻烦了啊。”
“算了，当年罗伊主教未能完成的事情，今日，便交给我来完成吧。”
尤利西斯说着，一道锋芒无匹的剑光，于他身前凝实！
巴巴雅格傻了……
除恶务尽？
你身为圣教庭最为秉公执法的光明护教之一，你倒是先把你身边的诡异狼人，和那个与两个诡异姐妹相称的吸血鬼公主给除一下先啊？
就盯着我一个老太婆好欺负是吧？
巴巴雅格，满心的怨念与恶毒，化作绝望的泪水，淌落而下。
然而就在尤利西斯剑光即将涌动的千钧一发之际。
“等一下！”
艾琳娜，终是不忍地阻止道。
“怎么了？艾琳娜牧师？”
艾琳娜凝眉，随之叹息道。
“请您……放过她。可以吗？尤利西斯大人。”
巴巴雅格虽然十分恶毒，甚至还将自己变成过白天鹅。但是，她却从未想过要真正裂开自己。
艾琳娜还是很恩怨分明的。
但是她的好妹妹，恶毒的薇薇安，她却是一定要杀掉的。
所以，带走她心爱的薇薇安，便当是自己对她曾经的恶毒，最严厉的报复吧？
尤利西斯微有疑惑。
“为什么？艾琳娜牧师。”
“她……可是随时都会为人类带来灾祸的，最恶毒的女巫。”
艾琳娜，一双诡异的血瞳微抬。
“因为，我想告诉自己……我还是个人类呀。”
“尤利西斯大人……”

第406章 薇薇安战力爆表了！
是啊。
自从来到诡异世界，艾琳娜便感觉自己与“人类”这个词汇，越来越远了。
简单来说，人性都要丢没了呢……
每天都与各种诡异打交道的她，心中真怕自己有一天，会变成“权能”那般疯狂的模样。
“权能”，历来都是厄女的一部分。
而“权能”的模样，便仿佛代表着自己这位厄女，将来的模样。
所以，艾琳娜不禁有些畏惧。
圣母就圣母吧。
反正自己本来就是伟大的圣母大人不是吗？
所以，倘若自己再不由着自己，多做些圣母的事情，她真怕自己有天会变成另一个“权能”啊。
尤利西斯震惊张了张嘴巴，随之轻笑点头。
“一切听你安排，艾琳娜牧师。”
艾琳娜一顿，这么好说话。
为什么她感觉现实中的尤利西斯，似乎把【奥维洛夫对他的叮嘱】，全都忘得一干二净似的？
锋利的剑光，豁然于尤利西斯身前消失。
巴巴雅格傻眼了。
话说……你的除恶务尽呢？
你可是光明教廷，正义的护教大人啊！
现在你居然对一名阴险、狡诈、恶毒的吸血鬼公主殿下，说全听她的吩咐？
天啊！
这个世界太疯狂，耗子都给猫当伴娘了！
“始终兼爱着黑暗的你，可真是我心中的圣母大人，艾琳娜牧师。”尤利西斯无限感慨道。
巴巴雅格直接懵了！
圣母……
吸血鬼公主，是圣母？
呜呜呜……
算了，你还是杀了我吧！
杀了我吧！
“你们……这些坏家伙！坏家伙！！”
此刻，薇薇安的残缺身体，发出了愤怒的嘶吼声。
“你们——居然敢如此欺负我的姥姥！”
“虽然我曾想过无数次，我的姥姥如果能快点死掉，那么女巫庄园就可以早些被我继承了！”
“但是——我姥姥的生命，却绝不是你们这些坏家伙可以威胁的呀！！”
愤怒的薇薇安，在粉色的光球当中双目陡然猩红。
她咬紧牙齿，仿佛恨不得撕碎一切。
接着，她好似用出了吃奶的力气，将自己缠着黑色镰刀的手臂，缓缓举起。
黑色的镰刀——不可直视之刃，将是再次于她愤怒的意识当中，缓缓漂浮起来！
接着！
咣——
宛如整个世界破碎般的声响，震耳欲聋！
但见，那个紧密封印着薇薇安上半身的粉色光球，突然在黑色镰刀的劈开之下，出现了密集的裂缝。
很快！
“哗——！！！”
仿佛整个天空都破裂掉的声响一般。
那粉色的光球，在黑色镰刀的迅猛劈砍之下，终是完全破碎。
“噗——”
菲斯那顿时一口鲜血，于口中狂喷而出。
也就万幸她是生命魔女，若是换做其他魔女，估计此刻已然去排队重生了。
菲斯那不觉虚弱倒坐在地上，面无血色，满目震惊。
“她居然……轻易破开了世界的源力封锁……”
“哈哗哗！哈哗哗哗哗——”
终是冲出了菲斯娜封印的薇薇安上半身，残缺的身下流淌着大量的黑色粘液，张开翅膀，缓缓漂浮在半空之中。
她张狂大笑着，巨大的黑色镰刀，亦在她周身随着笑声起伏着。
“原来，这才是我的【超级顶呱呱白胡子黑镰刀】的正确使用方法呀！”
“当我想要毁灭一切之时，它便会立刻为我带来，足以毁灭一切的——不可言说的无上力量呀！”
“哈哗哗！哈哗哗！”
这一刻，尤利西斯与柏兰特神色紧张，显然明显是感觉到了薇薇安手中的武器，正传来了何种恐怖的力量。
那股力量，好似足以打破世界本源，将整个本源世界，都给割裂！
“嗖！”“嗖！”
尤利西斯与柏兰特，立即出现在了艾琳娜的两侧，紧密守护着。
尽管，他们感觉自己……也根本无法抵挡，薇薇安手中那柄，足以消灭根源的不可直视之刃。
艾琳娜连忙走进菲斯娜的一米之内，使得自己的“女王的光辉”正好可以覆盖到菲斯娜。
菲斯娜这才感觉脸色好了一些。
随之她的生命魔法涌动，缓缓坐起身来。
“不可言说的一把武器，居然都恐怖至如此程度……”
“足以打破世界本源，乃至消灭世界本源中所诞生的根源……”
她抬头徐徐望着已然从天空裂缝中降下了大概十分之一的黑色光球，谨慎言道。
“绝对不可以让不可言说真正降临。”
“否则，这个本源世界当中，没有人可以抵挡！”
菲斯娜，第一次露出了恐惧的眼神。
艾琳娜表情凝重。
可是，白胡子黑猫现在正被诡异的黑色光柱所保护着，谁也伤害不了它。
那么，又该如何能够阻止祂的降临仪式呢。
此刻，薇薇安可谓是兴奋的面目扭曲。
“哈哗哗！我的姐姐呀！”
“介于我与猫咪的契约，我是不会杀掉你的。”
“但是，把你的手脚用我的大镰刀砍掉，把你那宛如真正吸血鬼一般的迷人双眸给挖出来，却是可以的呀！”
“还有，你身边的所有人，所有人！今日，我通通都要把它们裂开！裂开啊——”
艾琳娜不觉咬紧了牙齿。
而此刻场上唯一能够为薇薇安的强大而高兴的，大概也就只有她那位恶毒的姥姥了。
只见巴巴雅格喜极而泣，泪就没有停下来过。
“太好了，我的薇薇安！”
“你可真是姥姥的骄傲啊！”
“你出生的时候，是那么的可爱，我都怀疑你根本就不可能是一位强大的女巫。”
“想不到，你今天居然将女巫的高度，上升到了不可言说的地步。就连恐怖的魔女都被你一击打成重伤了啊。”
“我的好薇薇安，快将你的姥姥也变得强大起来吧！”
“快赐予我你无与伦比的白女巫源力，快让我，可以痛快地将刚才欺辱我的家伙们，通通裂开呀！”
巴巴雅格满是愤恨地嘶吼着。
“我还要用最恶毒的巫术，把那位刚才欺辱我的传奇剑圣，变成傀儡养在我的床上。”
“我还要用最残忍的巫术，将你的坏姐姐，变成丑陋的丑小鸭！并且，唯有野兽愿意娶她，她才能恢复原貌！”
“唯有如此，方能宣泄我心中无边的愤恨呀！”
巴巴雅格不断说着恶毒的言语，这让艾琳娜咬牙切齿。
刚才若不是老娘帮你说话，你现在已经死掉了啊喂！
让我嫁给野兽！
还要抢走老娘的“玩具”？
恶毒的巴巴雅格呀，你就是这么知恩图报的吗？

第407章 看你的表现喽，我的好妹妹。
“哈哗哗！哈哗哗！你的主意实在是太棒了，我恶毒的姥姥！”
薇薇安张狂大笑。
“不过可惜，当我猫咪的真身降临，第一件事情，就是要裂开我这位阴险且恶毒的姐姐呀！”
“把她变成丑小鸭，让她嫁给野兽，这种幸福的事情，她接触不到呀。”
薇薇安揶揄道。
“那就在她临死之前，把她丢到你的试验品大军中，让那些丑陋的怪兽，全都成为她的爱人！”
巴巴雅格满脸恶毒的皱纹，咬牙切齿说着。
“她毁了我的女巫庄园，抓走了我的黑山羊，欺负我的外孙女和我！”
“我必要让她在临死之前，受尽屈辱！方能解恨呀！”
“哈哗哗！我完全同意你的意见，我恶毒的姥姥呀！”薇薇安十分兴奋与变态道。
“果然在恶毒这方面，我即使再坏，也远不及你呀！”
“不过在此之前，还是先让我恢复我完整的身体吧！”
她说着，立刻再次挥舞起了手中巨大的镰刀，朝着正封印着她下半身的绿色光罩击去！
“厄喀德那姐姐，快回来！”
艾琳娜神色紧张，赶忙喊向厄喀德那。
厄喀德那心领神会，立刻撤掉了封印着薇薇安另一半躯体的绿色光罩，并退到了艾琳娜的身侧。
毕竟有菲斯娜的前车之鉴，厄喀德那可不想自己的本源能量再被薇薇安的恐怖镰刀打破一次而受伤。
所以，黑色的镰刀直接朝着薇薇安的下半身砍去，瞬间将她的下半身给斩成了两半！
“噢！天啊！好痛——呜呜呜！”
薇薇安疯狂地双手成爪，全身痉挛着。
然而很快，她所有残破的躯体，其破裂处的大量黑色粘液勾连起来，转瞬便恢复了完整的身躯！
“哗哗哗……呀哈哈哈哗！！”
“原来不死不灭的身躯，竟是如此的美妙与强大！”
薇薇安弱小的身躯，激动地不住颤抖着。
“我的好姐姐呀！现在，你可做好了，接受我疯狂报复的准备了吗？”
艾琳娜，双目微眯。
就连厄喀德那与菲斯娜那般强大的根源，都无法阻挡薇薇安的大镰刀，再加上薇薇安不死不灭的身躯……
也就是说，即使薇薇安在战斗方面经验不足，无法再击中菲斯娜与厄喀德那，但是她不死不灭的身躯，却是如打不死的小强一般，根本无法制裁！
艾琳娜当真不知道，自己此刻应该如何阻挡薇薇安这个疯子的扭曲报复啊。
而如果此刻自己这边若是连一个薇薇安都搞不定，那么就更不要说还要腾出手来，去想办法阻止不可言说的降临了。
而不可言说一旦当真降临，那么一切都晚了……
艾琳娜瑟瑟发抖，随之面目扭曲，血眸狰狞，牙齿狠厉！
那么，便同归于尽好了呀！
老娘倒要看看……此刻终于站在了高位的你，是否能有，从高高在上的神坛处，再次跌落凡尘的勇气。
“是的呀……我的好妹妹……”
艾琳娜缓缓起身，满脸都是病态的笑意。
“我已经接受好了你的报复了呀。”
“但是，你又可曾做好，要与我同归于尽了准备了呢？”
薇薇安一顿，转而哗哗大笑。
“你在胡说什么，我的姐姐？”
“同归于尽，就凭你？”
“弱小的你，又能拿如此强大的我，怎么样呢？”
“怎么样？”艾琳娜的笑容越发病态。
“不可言说的真身尚未降临，所以必须要被不可言说以规则彻底抹杀的我，现在便绝对不可以死。否则，不可言说的所有计划，都将成空。”
“而守护我的安全，确保我在不可言说真正降临之前，不要死掉，也同样在你与不可言说的契约当中吧？我的好妹妹呀。”
“所以呢？”薇薇安将可爱的小脸蛋鼓了起来，“姐姐你想说什么呢？”
“我是说，如果你敢动我一下，那么，我就自杀给你看呀。”
艾琳娜眸光狠厉道。
“而你，我高高在上的，强大的好妹妹呀。”
“一旦我死掉了，你也必会因为契约，而立刻遭受到无法承担的惩罚吧？”
“所以，我的生死，可是决定着你的——生不如死啊！”
“所以！我就想问问你——你是哪里来的资格，敢与我叫嚣？”
“又是哪里来的资格，胆敢对我发起复仇啊，我愚蠢的妹妹。”
“我若死了，一了百了。可是你呢？”
“你将从高高的神坛跌下，你将从此因为违背契约而生不如死！”
“你今后的命运是悲惨，是幸福，此刻全都掌握在我的手中。”
“所以，现在你……还没有开始……瑟瑟发抖吗？”
薇薇安听闻，竟是不觉有些汗流浃背了……
“你想死……哪有那么容易……”
“难道我就不会像你当初催眠我一样，催眠你吗？我的好姐姐呀！”
“要知道，我现在可是根源级白女巫，根源级！”
“你——又究竟要拿什么与我对抗？！”
“嘻……”艾琳娜，突然优雅的轻笑出声，却又感觉十分的病态。
“嘻嘻嘻嘻……”
她轻柔的笑着。
“我的好妹妹呀，究竟什么时候，你才能不再那么天真呢？”
“姐姐我，可是执权的厄女呀。”
“就连真正的不可言说，都无法将我操控，你区区一个使徒，又再幻想些什么呢？嘻嘻嘻……”
“咕噜”！
薇薇安不觉紧张咽了口唾沫。
“你……你你你——我绝不相信，你会舍得死掉！！”薇薇安十分嘴硬道，就是有点哆嗦。
“我舍不舍得又怎样呢？当不可言说降临之后，我都必死无疑呀，我的好妹妹。”
“所以对我而言，与其等到不可言说降临时死掉，而让你开心的大笑，我还不如现在就死掉，即能免受你恶毒的报复，同时还能把你拉下神坛，让你从此都生不如死……”
“让你从此无时无刻——都将为得罪过我，而悔！恨！终！生！”
艾琳娜咬牙切齿，将其恶毒的言语，一字一顿的吼了出来。
那每一个字都好似一记重锤，沉沉地敲在了薇薇安的心脏上。
而当最后一个字眼落下，薇薇安竟是小脸惨白，翅膀柔软，竟是一屁股跌坐在了地上。
然而这一次，她却是完全顾不得屁股疼了，反而是一脸惶恐地注视着艾琳娜。
“不……不……我的好姐姐……”
“你你……你可千万不要冲动，千万不要冲动呀……”
艾琳娜踏着精致的水晶鞋，优雅地走到薇薇安的面前，如女王般傲慢地俯视着她。
“不想要姐姐冲动啊？”
“那么……就要看你的表现喽，我的……好妹妹呀。”
随之，她嘴角微微一挑。
“你不是，想让我亲爱的弟弟，为你舔干净你心爱的红皮鞋吗？”
“那么，现在姐姐也想请妹妹你，帮姐姐把心爱的水晶鞋，给舔干净呀……”

第408章 阻止不可言说，降临的方法。
“要我……舔干净你的水晶鞋……”
薇薇安跌坐在地上，狰狞地注视着艾琳娜裙摆之下的精致水晶鞋，面容在扭曲中渐渐痉挛。
“请注意你的表情，我的好妹妹。”
艾琳娜提醒道。
“虽然我早死晚死，都是死。但是，我还是想要多活一会儿的。”
“你可一定要让我开心，让我很愿意多活这一会儿呀。”
“否则我一旦在不可言说真正降临之前，突然想不开，自杀了，那么，你可就生不如死了呢。”
“所以，现在！请给姐姐笑一个，好吗？”
薇薇安身体颤抖着，既是气的，也是吓的。
她直到此刻，才终于明白猫咪在进行降临仪式之前，对她说的那句“好自为之”，究竟是什么意思了？
该死的猫咪，它分明是利用契约，将这个烂摊子，扔给它的使徒了啊！
它一定算准了我定会因为契约，而被我恶毒的姐姐所要挟，才会在最后一刻，对我露出怜悯的目光吧？
可恶！
可恶！
可恶啊！！！
契约这个玩意儿，果然是不能随便签的啊！
面对突然的两级大反转，薇薇安此刻心中真是要恨死了。但是，为了安抚住眼前这位随时都有可能会想不开的姐姐，她只能慢慢抬起头来，咬牙切齿中，努力冲艾琳娜露出了一个笑容。
艾琳娜，失望摇头。
“笑得这么难看，你是想要……气死你的姐姐吗？”
薇薇安的笑脸，顿时僵住了。
“算了，原谅你了。”
艾琳娜轻柔言道，瞬间让薇薇安松了口气。
“那么……舔吧。”
薇薇安可爱的小脸蛋，莫名再次僵住了。
她紧握的拳头不断颤抖着，体内白女巫的力量疯狂汹涌着……
随之，她竟是操控力量，向她自己袭来！
“这是美味的猪蹄……这是好吃的鸡爪……这是……”
“薇薇安！你是真打算要气死你的好姐姐吗？”
艾琳娜挥手将厄女的白女巫源力打入了她的体内，越权解除了她的自我催眠。
“这是你姐姐，美丽美好美妙的玉足呀！”
薇薇安双目涌出泪花。
杀了我吧……
片刻之后。
薇薇安低着头朝巴巴雅格走去，红色的兜帽将她的脑袋深深地埋藏着。
“呜呜呜……我的薇薇安……”
巴巴雅格十分屈辱与心疼道。
“请放心，我的薇薇安……你所受的屈辱，当不可言说降临之后……”
“不，我的姥姥。”
薇薇安的语气十分平静。
随之，她将头抬起，双手捧着小脸蛋儿，满眼星光，一脸幸福。
“姐姐的脚……充满了玫瑰般芳香的气息，而且，是那么得滑嫩，那么得完美，简直上瘾……”
巴巴雅格，在薇薇安满是病态的面容中，张大了嘴巴。
“我的姥姥，我身为她的妹妹，长大之后，一定也会像她一样，那么完美吧？”
薇薇安对自己的未来，充满了向往。
此刻，玛丽苏已经返回了菲斯娜等人的身边……哦，是完美无瑕的艾琳娜返回了她们身边！
抵制玛丽苏！
“现在，薇薇安算是已经被我给唬住了。”艾琳娜叹息，又严肃道。
“现在，在不可言说真正降临之前，她不敢轻举妄动，而这，便是我们阻止不可言说降临的最后时机！”
“我们必须，要成功找到能够彻底阻止，不可言说降临的方法！”
菲斯娜、厄喀德那、柏兰特，以及尤利西斯，皆皱起眉头。
“可是……不可言说现在被神秘的黑色光柱包裹着，我们根本无法攻击到它，又该如何阻止呢？”
裸露着健硕肌肉，只穿着一条花裤衩，宛如海滩度假的狼人王子，深深凝眉道。
“要不，公主殿下跟我回狼堡吧？”
柏兰特真诚建议道。
“人类世界，就让不可言说，毁灭掉算了……”
“那是蓝毛的事儿，跟我们又有什么关系？”
艾琳娜真是要被这只大笨狼给气死了。
扰乱军心，拖人后腿！
不可言说的目标是人类世界吗？
那是老娘好吗？！
况且老娘任务在身，跑得了吗？
不过艾琳娜懒得跟他解释，只是轻轻抬起自己的水晶鞋，又将鞋跟重重踩在了他的脚上！
她深吸一口气，随之望向菲斯娜。
而后假装故意想起了什么，突然一拍手道。
“对了！”
众人一惊。
“怎么了，你有办法了？”厄喀德那揽着艾琳娜的手臂，关心问道。
然而，艾琳娜却是正式将自己的目光打向了菲斯娜。
“菲斯娜姐姐！”
“哎？”
菲斯娜不解：“难道我能够帮到什么忙吗？”
“菲斯娜姐姐，我想起来了！”
艾琳娜故作惊叹道。
“当我见到罗伊之时，他说只要我能找到你，从你这里获得他曾经放在你这里的两件东西，便可以阻止这场灾难。”
艾琳娜并没有挑明先驱者序列，而是故作不知。
“所以，他才告诉了我，如何能够找到你的方法。”
“可是，我因为那个大渣男伤害了你，对他愤恨不已，完全没有理会他的话，一心只想着赶紧找到你，认识你，安慰你，却将他叮嘱我的事情，完全忘在了脑后。”
“菲斯娜姐姐，那个大渣男，当初真的有留给你两样东西吗？”
“还有，你说大渣男的话，可信吗？”
艾琳娜，一脸天真的反问道。
是的。
你爱给不给，爱信不信。
反正问题抛给你了，总之老娘我可是没有任何要跟你索要的意思，甚至，还有些嫌弃呢。
然而艾琳娜越是抱有怀疑的态度，菲斯娜便越不会认为是艾琳娜蓄谋已久，认为这才是艾琳娜接近她的真实目的。
反而，她会仔细分析这里面的原因，分析罗伊这么做的目的。
菲斯娜，果然凝眉思索了一会儿，随后，不觉点了点头。
“她说只要你得到那两样东西，便可以阻止眼下这场灾难吗？”
艾琳娜故作有些不确定道：“好像是这么说的。”
“不过，大渣男的话，能信吗？我的姐姐？”艾琳娜再次露出警觉的态度。
菲斯娜微微一笑：“罗伊那个家伙，渣是渣了些，但是却不得不说，他不仅是一个合格的圣教徒，也曾是一位强大的预言师。如果这是他的话，可信！”
她对此十分笃定：“原来……这就是当年罗伊，见我最后一面的目的。”
“但就是这一面，让他为了我不会被他的大不祥所连累，而不惜牺牲了他自己……”
菲斯娜自语着，不觉甜蜜一笑，却又很快变得凄凉。
“果然在他心中，圣教庭与人类的存亡，比我重要多了呢……”
艾琳娜装作一脸茫然。
总之，你不认为在他心里，我比你重要就好。
如此，老娘的小命儿，在你这里就算是保住了呢。

第409章 《新圣经》——先驱者序列！
获得罗伊曾在菲斯娜这里留下的两样东西，便有可能战胜不可言说。
如此匪夷所思的事情，着实令人震惊。
“公主殿下，什么渣男？”柏兰特警惕道。
“渣男的话，信不得呀！”
“况且，这个本源世界之内，怎么可能会有能够战胜不可言说的物品，想一想就知道，那个渣男是对你图谋不轨，在故意害你了啊！”
艾琳娜瞬间抬起了水晶鞋，再次狠狠踩在了柏兰特脚背上！
拜托你能不能闭嘴啊！
老娘才刚刚打消了爱吃醋的菲斯娜的敌意，你却又说渣男对我图谋不轨！
你是不是嫌老娘命长？
是不是！！
艾琳娜真是恨死了！
早知道当初直接把他拉脖子放血，然后再自己喝掉【半神之血】好了。
无法与系统的神格匹配就算了吧。
毕竟有柏兰特在，自己怕是活不到系统给奖励的那一天啊。
好在这时尤利西斯上前言道。
“罗伊，曾是圣教庭最为出色的预言师，并且，他很专一与正直。”
“他绝不是你口中说的那种人。”
正直尤利西斯义正言辞。
“曾经有很多美貌的女祭司，想要嫁给他，但都被他拒绝了。”
“因为他说，他心中，有一个最美的姑娘。”
尤利西斯说着，不禁将目光打向了菲斯娜。
“我猜……他心中那位最美的姑娘，应该就是你吧，生命魔女，菲斯娜。”
“如若不然，他也不会将足以拯救世界的，那般重要的物品，交给你来保管吧？”
“可见，你在他心中的分量呢。”
艾琳娜明眸大闪，忍不住给尤利西斯点了个赞！
果然，菲斯娜面目绯红，缓缓起身。
她柔和地将目光打向艾琳娜，好似下定了决心：“艾琳娜妹妹，我心中是相信罗伊的，并且相信他这么做，必有所因。”
“所以，我愿意将他曾经交给我的那两件物品，十分信任地转交给你。”
“但是，在此之前，我却必须要让你知道，那两样东西，究竟代表着什么？”
她的目光十分谨慎。
“而只有妹妹，在你清楚地知道了那两样东西所代表的危险之后，并且你依旧决定，愿意接受那两样东西，如此，我才会将它们，一起交给你。”
“因为，虽然那两样东西，分开之后，并没有任何危险。但是，一旦有人一起得到它们，且将它们共同使用，那么，此人便将……因此而踏入大不祥！”
菲斯娜，十分负责任道。
显然，这也是真正尊重与关心艾琳娜的表现。
艾琳娜明眸微闪，随意洒脱一笑。
“交给我吧，菲斯娜姐姐。”
“因为无论它们代表着何种恐怖，我都必须一试。”
“毕竟，不可言说的目的是我啊。”
“试问如今已毫无希望的我，又怎么会舍弃这根可能救命的稻草呢？”
“而且，它们越是恐怖，越是危险，岂不是越能说明，它们当真拥有着，足以战胜不可言说的力量吗？”
菲斯娜畅然点头：“你说得没错，艾琳娜妹妹。我若是你，也会做出如此选择。”
是的，如今只能死马当活马医了。
说着，菲斯娜双手伸出，瞬间她的两个手掌上出现了两团粉色的光芒。
随之粉光的迅速暗淡，一根残破的法棒，与一本老旧的圣经，分别出现在了菲斯娜的两个手掌上。
“这是……”
众人惊疑？
如此普通的两件物品，可以战胜不可言说？
“搞笑的吧？”
“我就说嘛，这个世界上，怎么可能存在可以战胜不可言说的物品。”柏兰特不屑道。
这次就连厄喀德那也是点头肯定。
“就好比木头当中，又如何能够诞生足以摧毁石头的东西。”
然而唯有尤利西斯，此刻的目光闪过深深的惊讶。
“新圣经……”
“罗伊曾经撰写的……《新圣经》？”
他缓缓念着那本老旧圣经上面的字迹，随之惊恐道：“不可以艾琳娜牧师！”
“我知道它们所代表的是什么了！”
“那是足以——让你陷入灾厄的祸源！”
菲斯娜，轻轻闭上眼睛。
“他说的不错，艾琳娜。”
“它们所代表的，便是罗伊当年，所走过的大不祥之路——先驱者序列！”
“谁若获得它，谁便将成为，大不祥之人！”
她说着，突然睁开粉色的双眸。
“现在，你确定……还想要获得它们吗？”
“艾琳娜牧师！”尤利西斯十分肯定道，“虽然我不知道罗伊的先驱者序列，究竟是有多么强大。”
“但是，一切都如你的姐姐厄喀德那所言——木头当中，又如何能够诞生出足以摧毁石头的物品？”
“所以，我并不认为，先驱者序列，可以帮你战胜不可言说！”
“但是，我却十分确定，它会害了你！甚至……它会害了，你所认识的所有生命。”
听闻尤利西斯肯定的话语，柏兰特与厄喀德那亦是一惊，不觉经目光打向了艾琳娜。
然而艾琳娜，缓缓勾起了嘴角。
真的。
实在是难以，憋住笑啊！
先驱者序列！
老娘历经千辛万苦，终于即将获得先驱者序列了啊！
并且，以前的自己，或许还会对它的大不祥感到畏惧。
但是，此刻已然拥有了可以吞噬一切灾厄的灾厄血瞳的自己，哪里还会嫌弃它的大不祥？
她只怕先驱者序列中的大不祥，不够狠，不够猛啊！
因为——这可是她打造灾厄之躯，续命的法宝呀！
毕竟现在只有它，才能够给老娘的灾厄倒计时加钟点啊……
你就说，如此天大的好事儿临头，你要老娘怎么憋住笑？
怎么去憋啊？
“嘻！嘻嘻嘻……”
终于，艾琳娜忍不住轻笑出声。
顿时，所有人的san值开始下掉。
“艾……艾琳娜……”
众人心情沉重，不觉关心出声。
这个该死的，可恶的世界啊！瞧你把天真善良的艾琳娜都给逼成什么模样了？
她该不会因为受不了打击，而疯掉吧？
然而就在众人心痛与担忧当中，艾琳娜缓缓拿起了那根【残破的法棒】。
“究竟是什么样的大不祥……敢厄女面前逞凶啊？”
“嘻嘻嘻……咦咦咦！”
“天上地下，唯有执权的厄女——才是真正的灾厄！”
艾琳娜说着，陡然血瞳大睁！
“灾厄血瞳，开！”
随着她一声轻吓，豁然！
那根残破的法杖当中，突然涌出了大量浓郁的猩红雾气！
那些猩红雾气宛如万年来生命在死亡前所喷洒的鲜血，又如碰之即死的恐怖灾祸，通通朝着艾琳娜血红的双眸——
汹涌而去！

第410章 灾厄瞳术——灵魂尖叫！
灾厄血瞳，可吞噬一切所见灾厄，亦可释放自身所存储的灾厄。
所以，当艾琳娜开启灾厄之瞳之后，自然可将她所见到了灾厄，通通吞噬。
即使，那庞大的大不祥之灾，掩藏在她所见的这根残破的法棒当中。
这，便是强大的灾厄之主的强大执能。
此刻，所有人不免深深震惊。
毕竟艾琳娜双目吞噬灾厄，如此恐怖的画面，让艾琳娜实在是比一个诡异，还要更像诡异啊。
可不是吗？
强大的灾厄之主，可称得上是诡异的祖宗了。
而艾琳娜的种族虽然是人类，但是她的灾厄血瞳，却是真正的诡异之瞳。
好在，对于传说中的灾厄之主，众人了解并不详细。
毕竟曾经见过灾厄之主的生命，全都死掉了。
包括根源，也包括执权的厄女。
因为能够灭杀根源的不仅仅只有混沌，还有庞大的灾厄。
所以大家对于那位存在是如何吞噬灾厄的，也同样无从了解。
心中只以为这便是执权的厄女的天赋技能，深有感慨罢了。
许久，残破法杖中的大不祥之灾，终于完全被艾琳娜的一双血瞳给吞噬殆尽。
这让艾琳娜的双目，连眼白都变成了猩红的颜色，诡异非常。
好在，仅仅片刻，她的双目便又恢复了原本的模样。
只是，她此刻的血色目光……竟是有些让人不敢直视。
好似生命只要盯着她那双血瞳看得久了，就会有恐怖的事情发生一般。
【叮！恭喜宿主踏出成为“不可直视的存在”第一步！获得成就：威严的女王，不可直视！】
【由于宿主灾量，终于达到1点，所以宿主的灾厄血瞳，也随之变的更加恐怖起来。】
【成就奖励：灾厄瞳术——灵魂尖叫！】
【灵魂尖叫：释放技能，可令正在直视宿主血瞳的生命，强制掉san！】
【释放每十秒钟灾量所下降的数值，可令直视宿主血瞳的生命，强制掉san“1”点！】
【灾量释放越多，生命掉san越多。】
【友情提示：若一次释放1000秒灾量，可获得斩杀效果！倘若生命剩余san值在20%以内，可直接令生命san值掉光！】
艾琳娜听闻若有所思。
要知道，每个生命体的san值是不同的。
这与生命个体的神经是否大条有关。
但是大多数生命体，san都在100左右。
但是一些个别的生命体，比如恐惧魔王，他的san值，怕是要数以万计。
所以1000秒的灾量，当是足以立斩大多数生命体的理智，直接让它们彻底地永久陷入疯狂，发出灵魂尖叫。
只不过，艾琳娜感觉这个新的灾厄瞳术，似乎与【病】一样鸡肋呢。
【病】消耗老娘20秒生命，却只能让对方生出一个口腔溃疡……
而【灵魂尖叫】虽然能直接能清空一个非特殊生命体的san值，但是代价是不是有点儿太大了？
1000秒的灾量，那不就相当于老娘16分钟多的生命吗？
16分钟还多啊……
这时间都够玩个没用的男……呃……
总之老娘有那个命，直接把对方的头给按住，冲着祂一直笑，一直笑，一直笑到祂的san值掉光不香吗？
立刻掉光？
老娘差的是那点儿时间吗？
老娘差的是命啊。
总之，艾琳娜对于需要用自己的命，去给被人造成伤害的术法，通通意兴阑珊。
除非自己，能有灾量怎么都用不完的那一天。
也就是成为真正的灾厄之主，天下灾厄，皆可为其所用的那一天。
艾琳娜简单畅想了一下美好未来，感觉自己想活到那一天，是得经历多少灾厄啊？
顿时，她对灾厄之主的道路，更加没有兴趣了。
若不是自己拥有了灾厄倒计时……
对了，老娘现在的灾量值是？
【宿主当前灾量：1.00012598。】
【1.00012597。】
……
艾琳娜顿时惊喜莫名，三年多的生命，到手了啊！
老娘终于可以正式开启三年又三年，三年又三年的卧底……不是，是续命之路了啊！
艾琳娜就想问，这世上还有比老娘更惨的生命吗？
她心中叹息了一番，随之研究着手中【残破的法棒】。
虽然她明知道这里面就承载着完整的先驱者传承，但是很显然，想要得到它，尚还需要一把钥匙。
而那把钥匙，便是菲斯娜另一只手中的——《新圣经》！
“艾琳娜妹妹，真想不到，执权的厄女，居然恐怖如斯。竟是可以轻易破解先驱者序列上所沾染的大不祥！”
菲斯娜与众人皆是十分吃惊，不可思议。
“我想我终于明白，为什么罗伊，要让你来我这里，获取他的传承了。”菲斯娜明悟点头。
“不过艾琳娜妹妹，想要真正获取他的传承，尚还需要——能够读懂他所撰写的《新圣经》，而一旦你能够明悟《新圣经》中的圣言，那么，你便可以，立刻沟通罗伊所在法棒当中，所留下的先驱者序列！”
菲斯娜有些激动道。
那可是……罗伊毕生所追求，所为之努力过的道路啊……
她现在终于明白罗伊为什么会看中艾琳娜了？
因为艾琳娜，将有可能承载他毕生的梦想。
这与情欲，完全无关。
菲斯娜想着，因为心爱男人的关系，不禁觉得艾琳娜也更加亲近了。
于是，菲斯娜缓缓将手中的《新圣经》，郑重地交到了艾琳娜的手上。
“现在，先驱者的大不祥，已然完全被你所化解。”
“试着读懂它吧，艾琳娜的妹妹。”
“这是罗伊，用其灿烂的一生，所探寻到的——先驱者序列！”
艾琳娜点头，果断接过这本书皮泛黄的老旧书籍。随之，她缓缓打开了第一页。
【新圣经】
【世界起源，混沌黑暗。】
【不可想象之神说：要有光。于是，世界便有了光。】
【光芒洒向世间，孕育了光的孩子。】
【强大的黑暗的生命，开始以弱小的光之生命为食。】
【不可想象之神说：要分开。于是，便有了暗黑世界。】
……
艾琳娜耐心的研读着《新圣经》，大致内容，就是讲了世界的起源，以及圣光的美好。
然而不同的是，这里面弘扬的，并非是要让光消灭一切暗黑生命。而是希望光明，能够与暗黑生命同存。
【不可想象之神，分开了光明与黑暗，却又从未分开过光明与黑暗。】
【白天与黑夜，轮转于每一个世界。】
【善念与恶念，亦存在于每一个生命的心中。】
【所有生命，无论光暗，无关善恶。】
【都是神的孩子。】

第411章 终获主序列！
艾琳娜缓缓阅读着《新圣经》，渐渐明白，为什么这本圣经，会被教皇大人列为禁书了。
光本就该是驱散黑暗，给人类带来希望的神圣之物。
可是《新圣经》中，却是弘扬以光，温暖所有，包括暗黑生命。
这样的圣约，就连艾琳娜这位神圣牧师，看了都嗤之以鼻。
梦想是丰满的，但现实是骨感的。
光与暗，就好比水与火一般，根本不可能同存。
这是规则上的无法同存！
而想要所有信徒以光芒去温暖黑暗的《新圣经》，就好比是要所有信徒都去解救即将在雪地中冻死的蛇，然后等着被蛇咬上一口。
真是蛊惑人心，企图毁灭光明的邪恶圣经！
毕竟在这个残酷的世界中，从来都不是只要你温柔以待，就会换来春暖花开，很有可能，回馈的你，是你根本承受不起的狂风骤雨。
所以对于《新圣经》中这种过家家一般的言论，艾琳娜只是发出阵阵冷笑。
可是马上，她又意识到不对！
毕竟《新圣经》可是获得先驱者序列的钥匙啊。
所以说这里面所弘扬的教义，定是有其道理的，否则，先驱者序列，根本不会因它而开启。
难道说，老娘若想获得先驱者序列，便必须赞同，甚至真正从心底里认可这种圣母般的荒唐教义，如此才能成为先驱者吗？
难道说，兼爱着黑暗的先驱者，其实……就是要把自己变成真正的“圣母”？
艾琳娜不觉打了个冷颤。
获得先驱者序列，这么危险吗？
自己必须要变成同情心泛滥的烂好人，才能成为先驱者？
但是这怎么可以呢？
老娘若是从此谁都不忍伤害，那么鱼塘里的鱼，岂不是得全收了？
这谁的身体能吃得消啊？
艾琳娜正是头疼不已，却是突然又想到了一个关键点！
倘若，获得先驱者序列，必须要成为圣母，那么……圣母又为什么会招来大不祥呢？
艾琳娜眉头，渐渐凝起。
不对。
《新圣经》中，绝对还暗藏着，自己还没能够理解的，足以招来大不祥的真意。
而足以招来大不祥的真意，必然……是在规则上发生了背叛，甚至是……企图进行篡改！
艾琳娜的血瞳微闪，好似突然有些明悟了。
接着，她立刻再次翻回了《新圣经》的第一页！
——【不可想象之神说：要有光。于是，世界便有了光。】
“为什么……神要说，要有光？”
艾琳娜自言自语，缓缓闭上了眼睛。
因为，【世界起源，混沌黑暗。】
因为神意识到，唯有光，才可以定义暗！
是的。
没有白天，就不会有黑夜这种定义。
同样，没有光，又哪里会有影？
——存在即是真理！
而不可想象之神，则是定义了存在！
艾琳娜突然睁开血色的双瞳。
“所以……不可想象之神，所赐予的光，并非是要驱赶黑暗，而是，定义黑暗。”
“若是如此，那么先驱者序列所背叛的……”
“是神的定义！”
艾琳娜血瞳因恐惧而颤抖着。
所以，一旦获得先驱者序列，便将背叛神所定义的光！
所以，一旦成为一名先驱者，便将彻底站在不可想象之神的对立面！
所以，先驱者，才会因此而招来不可想象之神所赐予的大不祥吗？
这一刻，艾琳娜当真是彻底明悟了罗伊所走的先驱者之路，乃是一条多么恐怖的道路。
而这条道路的尽头，则将是挑战——不可想象之神！
艾琳娜瑟瑟发抖，突然感觉先驱者序列，她不想要了！
可是，她又实在是忍不住好奇，十分想要知道，罗伊……究竟是如何做到，背叛了神所定义的光？
然而正当艾琳娜有此所想之时……
“咔”。
她竟是发现手中的【残破的法棒】突然彻底从中央裂开了……
紧接着，一团银白光芒，迅速飞入了正满是求知欲的艾琳娜的眉心！
艾琳娜暗道糟糕，但是马上，一股强大的序列，渐渐在她脑中形成！
——背叛神所定义的光。
——将光与暗重新融合。
艾琳娜不受控制的想着，接着，她体内的圣光，居然开始朝着一条大恐怖之路蜕变而去！
而那条道路之上，没有光，没有暗，没有善，没有恶。
那条道路之上，光即暗，暗即光，善即恶，恶即善。
再也不分彼此！
也不知如此过去多久，终于！
艾琳娜周身，涌起了浓郁的——黑色圣光！
而在这片黑色的圣光当中，光即暗，暗即光！
【叮！恭喜宿主获得最为契合自己的序列——暗影牧师！】
【叮！因为宿主牧师天赋值Max，领悟技能“姿态切换”！】
【姿态切换：宿主可自由于光牧与暗牧之间，切换姿态。光牧姿态与暗牧姿态，会导致宿主所能施展的技能不同。】
【叮！恭喜宿主领悟暗牧技能，暗言术：痛！】
【叮！恭喜宿主领悟暗牧技能，暗言术：虚！】
【叮！恭喜宿主领悟暗牧技能，暗言术：影！】
【叮！恭喜宿主结合自身血脉，领悟暗牧天赋技能：吸血鬼之触！】
【叮！所有暗影牧师技能，无冷却！】
系统一连串的提示，让艾琳娜有些发懵。
话说自己居然一下子领悟了这么多技能吗？
而且还是无冷却……
难道说这就是特喵的强大先驱者吗？！
艾琳娜惊喜的简直怀疑人生了！
果然爱笑的女人，运气绝不会差呢！
于是，艾琳娜沉心感应着，果然系统所说的这些技能，她全都心领神会了呢。
【姿态切换】，也就是说自己可以自由让自己的状态，保持在了光牧状态或者是暗牧状态。不同的状态，可施展不同的技能。
很显然，自己所领悟的【暗言术】，是唯有暗牧姿态，才可以施展出来的技能。
【暗言术：痛！】
【可令生命感到身体与灵魂的疼痛。】
【暗言术：虚！】
【可令生命感到身体与灵魂的虚弱。】
【暗言术：影！】
【宿主可遁入影中，消失无踪。也可从敌方影中出现，予以偷袭。】
【暗牧天赋技能：吸血鬼之触！】
【宿主所视之处，所有生命的影子，都将变成恐怖的影之触手，并对影子的本体进行攻击！】
【攻击之时，影之触手，将为宿主吸取该生命本源鲜血！】
【本源鲜血：不同生命的本源鲜血，可为宿主提供力量、体质、敏捷三种不同数值点数加成。获取点数的属性与多少，会因生命本身而各异。】
【力量值提升，可令宿主崩山碎岳。】
【体质值提升，可令宿主刀枪不入。】
【敏捷值提升，可令宿主迅如闪电。】
【宿主当前超凡级数值：力量23点，体质21点，敏捷26点。】
【属性数值上不封顶，望宿主多多残杀……呃，猎取……请宿主为了自己美好的未来，像个真正的吸血鬼一样，去吸食众生鲜血吧！】

第412章 毁灭级，艾琳娜！
对于自己突然获得的大量暗牧技能，艾琳娜感觉自己还真是个天生的暗黑生命呢。
这些又毒辣，又阴险的技能，哪里有一个是圣洁的神圣牧师应该拥有的啊？
果然老娘的主序列，一定要契合黑暗是吧？
她感觉命运简直就是要把天真善良的自己，不断往坏里逼呀。
毕竟单纯的自己，究竟哪里与暗牧这些阴险的技能相契合了呀？
最为契合自己的序列？
真特么是冤死一身圣洁的老娘了……
不过。
“暗影牧师……”
原来这就是罗伊曾经所走过的先驱者之路。
一条背叛了不可想象之神，所定义的光的，大不祥之路。
艾琳娜这才想起，罗伊曾经说过，他的主序列，正是牧师呢。
所以，他起先乃是为了能够让自己的主序列，晋升至根源的高度，这才走上了先驱者之路。
然而，当此刻终是获得暗牧序列的艾琳娜，却是深深感觉这条序列的终点，恐怕不仅仅是根源。
否则，它又如何能够成功背叛不可想象之神的定义，而独树一帜呢？
潜力无穷啊……
但同时自己也必会因为获得暗牧序列，而成为不可想象之神的敌人。
艾琳娜对此，倒是没有太大的情绪波动。
自己的主序列是一定要到手的，否则，她根本就不可能活过今天。
所以至于那个什么不可想象之神，你还是等老娘能成功活到，能够见到你的那一天吧。
然而此刻，她竟是突然感觉天地间涌动出一股神秘的能量，并且从四面八方，接朝着自己的身体涌去……
而自己在这股神秘的力量之下，竟是感觉自己正在变得强大，眼界也更加得开阔！
而这里的眼界，乃是心灵之眼。
就好比眼前的一块巨石，原本自己看它，感觉它可以轻易被自己给推动。
但是现在，她再看巨石，却仿佛那仅是一块豆腐，挥手便可将其毁灭！
而这，正是序列登上了更高的阶梯的证明。所以自己的心灵之眼，才能看到更多风景。
是的！
艾琳娜，正在进阶毁灭级！
她终获自己的主序列，并且在牧师天赋Max的加持下，她也已经完全理解了暗牧在超凡级别当中的一切含义。
所以，此刻进阶毁灭级，一切宛如水到渠成。
很快，艾琳娜便感觉那股神秘的力量，已是将自己的身体与灵魂，完全改造成功了。
她感觉自己瘦小的身体中，竟是蕴藏着足以毁灭万物的力量。
无论是坚固的钢铁，还是高大的巨石，艾琳娜感觉只要自己愿意，轻易便可将其摧毁殆尽。
艾琳娜兴奋不已。
原来，这就是毁灭级的恐怖力量吗？
而因为艾琳娜的主序列达到了毁灭级，所以艾琳娜的副序列——猎魔人、白女巫、宝石魔法师、光明牧师，也因为天赋远超当前等级序列，立刻被艾琳娜领悟，从而通通达到了毁灭级。
此时，系统的祝贺声，及时响起。
【恭喜宿主晋升毁灭级，成功完成任务“女王的怒火是毁灭”！】
【任务奖励：专属序列武器——光影宝珠！】
【光影宝珠：由光与影组成，宛如一颗闪亮的黑珍珠。】
【光影宝珠可自由吸收世界的光与影，自由变幻大小以及各种武器形状。保证让女王的怒火，宣泄的淋漓尽致！】
【光影宝珠，可硬可软，可长可短，妙用无穷。】
【宿主定会为它深深着迷，爱不释手。】
【特别说明：光影宝珠可融入影子当中，与“暗言术：影”搭配使用，效果更佳。】
【光影宝珠威力，将随着宿主本身序列提升而提升。】
艾琳娜看到自己的专属序列武器居然如此妙用无穷，当下欣喜不已！
可硬可软，可长可短……
真的是太棒棒了！
这样一来，光影宝珠在老娘手里可以是长鞭，可以是匕首，可以是法杖，可以是战斧、重锤、镰刀！总之它可以是各种场景中，所需要的武器呀！
艾琳娜仅是想想，就已经为它深深着迷，爱不释手了。
所有，她手掌摊开，立刻一枚黑珍珠般的迷人宝珠，轻若无物的停落在艾琳娜的手心中。
是了。
光与影，是没有重量的。
也就是说，哪怕她将光影宝珠，变成一把冲天巨剑，自己也是可以挥动的！
不过光影宝珠的威力，受到自己序列的限制，所以大，并不等于强，合适才是最好的。
艾琳娜想着，心念一动，光影宝珠立刻开始吸收周围的光与影，变成一把两米漆黑长剑，落在了艾琳娜的手中。
那柄漆黑的长剑，就宛如自己，将影子给拿起来了一般？
接着，如影子一般的漆黑长剑，又在艾琳娜的心意之下，变成了一柄等人高的光影法杖，又变成了一柄小巧的匕首，又变成了一条宛如毒蛇的黑色长鞭。
千变万化的武器，令艾琳娜心动不已。
而且光影宝珠，还能随着自己序列的提升而升级。
可谓是有了光影宝珠，自己等同是将今后所有需要的趁手武器，直接一网打尽了啊。
艾琳娜感觉专属武器实在是与自己太契合了！
因为自己对于任何武器的应用，都是了然于心呢！
因为，艾琳娜还是一名猎魔人。
而猎魔人最擅长的，便是了解各种诡异的弱点，从而通过制造不同的武器，而针对诡异的弱点，将诡异猎杀。
所以，获得了柏兰特君王级猎魔人天赋的艾琳娜，应对各种武器，简直得心应手。
艾琳娜满意地将手中的光影长鞭重新变回了一颗珍珠的模样。
随后，这颗“黑珍珠”两侧，又随着艾琳娜的心意，延伸出了一圈黑色的细链，接着，这条被制作完成的“光影项链”，便自动飞到了艾琳娜的雪白脖颈之上。
宛如洁白的雪山上，被点缀了一朵黑色的雪莲。
神秘、诱人，但又难以攀登，不敢靠近。
至此，艾琳娜可谓正式在毁灭序列的阶梯上站稳了脚跟。
而因为站在了更高的高度，她的心灵之眼也随之更加开阔。
所以，此刻她竟是突然对那个曾经代表着母亲，现在代表着自己的“*****”这个不可言说的禁忌词汇，解读出了，比起“执权的厄女”，还更深一层的意思。

第413章 敲钟的厄女！
“*****”，这个曾代表着母亲的禁忌词汇，在艾琳娜成就超凡级的那一刻，终是能够理解了这个不可言说词汇的部分意思。
“*****”这个词汇乃是记录了一段复杂的含义。
——【执***权能，******，******，*大厄**，****之女。】
所以，艾琳娜在成就超凡级的那一刻，将“*****”词汇，给言说出口的是：执权的厄女！
然而此刻，艾琳娜成就毁灭级，心灵之眼的开阔，让她对“*****”这段复杂的含义，又有了更深的理解。
——【执***权能，敲响**之钟，******，*大厄**，****之女。】
艾琳娜理解着“*****”更深层次的含义，随之，她不禁将此更深层次的含义，脱口而出。
“敲钟的厄女……”
是的，此刻，这个代表着自己的“*****”禁忌词汇，在自己的口中与耳朵中，已由“执权的厄女”，变成了“敲钟的厄女”。
至此，艾琳娜完全接收到了自己晋升毁灭级，所能得到的一切。
【玛丽阿姨的忠告】第二条——一定要找到你的毁灭序列，艾琳娜算是终于完成了。
可是，自己成就了毁灭级，又能如何呢？
她感觉自己依旧不可能是不可言说的对手啊！
况且，罗伊也说过，唯有她继承了他的先驱者之路，如此，方才有可能战胜不可言说。
可是，自己现在明明已经继承他的先驱者之路了啊。
然而，自己又该如何去战胜不可言说呢？
所以，毁灭级的自己，与超凡级的自己，在与不可言说战斗这方面，又究竟有着什么关键的不同点呢？
“敲钟的厄女……”
艾琳娜低声呢喃着。
是了！
倘若当自己理解了禁忌词汇的第一层含义，成为了“执权的厄女”时，便而拥有了可以跨越一切权限的能力。那么……当自己踏入毁灭级，而成功理解了禁忌词汇的第二层含义——“敲钟的厄女”，那么自己，是否就有能力，可以敲响……陨神钟？！
艾琳娜的血瞳微微张大，随之将目光，缓缓投向了落日城中央，那个悠然摇摆的古朴大钟之上。
【叮！宿主认知提高，认知世界技能，正解锁更多认知，请稍后……】
仅仅两个呼吸。
系统立刻将艾琳娜血色双眸中所倒映着的金色古朴大钟的信息，传递而来。
【稳固界域之钟】
【邪源星座曾有邪神，打破界域而来，企图掌控世界诅咒之根源。某代厄女，炼器无双，以世界源力，炼成稳固界域之钟。】
【钟声响起，界域稳固。钟声再响，邪神陨落。】
【稳固界域之钟，从此一直摇摆。大钟不停，界域不破。】
【唯有静止的时空，可令大钟停止摇摆。】
【唯有本源世界的神灵，可以将它推动。】
【唯有敲钟的厄女，可令大钟，再次响起。】
艾琳娜目光中倒映着大钟，渐渐明悟。
难怪不可言说想要降临，便一定先要让大钟停止摇摆。
祂正是为了打破界域的封锁，而召唤来大量的抱脸怪，以按照祂的计划，用祂们完成献祭仪式，以获得本源世界的认可！
而本源世界一旦认可了不可言说，那么，同为世界本源之力的大钟，即使不停止摇摆，也会默认不可言说的降临。
但是，此刻不可言说的降临，却是将天都打破了一个口子。
很明显，祂已经破坏了这片界域的稳固。
而自己若是想要阻止不可言说的降临，那么唯一的方法，便是再次敲响【稳固界域之钟】！
而一旦钟声能够响起，那么这片界域必当立刻稳固。
破碎的苍穹，亦将重新修复！
而不可言说的降临仪式，则必将终结！
所以说，这就是玛丽阿姨给出她第二条忠告，一定要找到你的毁灭序列的原因。
这就是罗伊预言，只有她获得了先驱者序列，才可以阻止不可言说的原因。
因为，只有自己获得了最为契合自己的序列，从而成就毁灭级，如此，自己才能够理解“敲钟的厄女”这一层含义，从能够获得，这层含义中，所蕴含的力量。
而这份唯厄女所独有的力量，必然可以如这层含义的名字一样，敲响那座——【稳固界域之钟】！
艾琳娜终是明白了当如何阻止不可言说的降临。
眼看天空中巨大的黑色光球，已然下降了一半，艾琳娜咬紧牙齿，立刻掏出白女巫扫帚，在侧身坐上去的一瞬间，就扬起一道白光，载她飞向了钟楼！
下一瞬！
菲斯娜，厄喀德那，柏兰特，尤利西斯，亦是同时出现在了艾琳娜的身侧。
他们望着艾琳娜满是不解。
“妹妹，难道……你想到了，能够阻挡不可言说降临的办法了吗？”菲斯娜紧张问道。
“是的，菲斯娜姐姐。”
艾琳娜微微颔首，却是盯着眼前的大钟，目不转睛。
“如果我们猜错，只要我能够将这座大钟敲响，那么，不可言说的降临仪式，必将立刻终结！”
闻之此言，众人一怔！
“唯有神，才可以推动的大钟。”
“但是神，也无法将它敲响。”
尤利西斯，十分认真道。
“教皇大人曾经说过，陨神钟内，印有世界本源的规则。”
“所以，它才会历经风雨，始终与世界本源同存。”
“而想要将它敲响，便必须能够操控这座大钟里的规则！”
艾琳娜点头。
那么，自己这个“敲钟的厄女”的身份，大概就是，操控大钟里规则的钥匙吧？
艾琳娜，嘴角轻挑。
“你说的没错，尤利西斯大人。但是，如今成就了毁灭级的我，已然是——敲钟的厄女了啊！”
“那么你猜敲钟的厄女，是否能够，敲响这座大钟呢？”
艾琳娜信心满满的反问着。
然而不想，所有人居然都一脸疑惑。
“执权的厄女？”
“……你不以前就是吗？”
尤利西斯代众人问询道。
“为什么要说，你成就了毁灭级，才是执权的厄女呢？”
“况且，执权的厄女，也无法在没有媒介的前提下，越权操控规则呀？”
艾琳娜听到尤利西斯的反问，眉头不禁一皱。
执权的厄女？
同样的“*****”的词汇，但是自己口中“敲钟的厄女”，落在别人耳朵里竟是“执权的厄女”。
而别人口中“执权的厄女”的发音，完全和“敲钟的厄女”一样，可是自己，居然还是能够从别人口中，轻易听出两者的区别？
艾琳娜若有所思。
原本以为，那些强大的根源级，其高高在上的心灵之眼，必能了解“*****”所包含的全部含义。
可是现在看来，原来其他人，无论多么强大，他们所能够理解的“*****”的含义，始终都停留在了最为肤浅的一层。
并且很有可能，所有人都认为“*****”的含义，有且只有这一层。
除了……真正拥有资格，能够从含义当中获取力量的我啊。
——难以言明之词的化身，艾琳娜！

第414章 铁锤妹妹！！
艾琳娜想通此点，这才明白众人正是因为无法理解“敲钟的厄女”的词汇，所以也就不认为自己有资格能够敲响他们口中所谓的“陨神钟。”
但是艾琳娜却知道，自己每理解一层自己所代表的“*****”的含义，必定也会解封这层含义的力量。
这，乃是身为厄女的直觉。
所有，艾琳娜相信，此刻她身为“敲钟的厄女”，必可以敲响眼前的大钟。
不过，要怎么敲呢？
随之，艾琳娜嘴角一歪。
用锤敲呗！
光影宝珠……是时候展现你真正的力量了！
艾琳娜想着，伸手便摘下的脖颈上的光影宝珠，随后心意一动！
——一柄十米多高的漆黑巨锤，出现在了艾琳娜的手中。
“哇哦！”
所有人都发出了惊呼。
不懂艾琳娜是如何突然召唤出这柄如影子一般的诡异巨锤？
又是如何做到，以她那纤瘦的身体，举起如此壮观的巨锤的？
要说光影宝珠，当真是妙用无穷。
虽然这柄巨锤的本质是光与影，拿在手中，根本没有任何重量，但是它现在却是坚硬如铁，一锤下去，砸毁一座楼房没有问题。
“我的铁锤妹妹，你这是要敲钟，还是要砸了钟啊！”
厄喀德那惊呼道。
“铁锤妹妹，你冷静一下。姐姐知道你现在很着急，但越是着急，越要冷静！”
“是啊，铁锤妹妹！”菲斯娜也上前关心道，“你用这样大的一个漆黑铁锤，一顿发疯乱敲，大钟你不一定能敲响，但你却是一定会闪了腰的。”
铁……铁锤妹妹？
艾琳娜嘴角抽了抽。
算了，为了活命，形象什么的，不要也罢！
“多谢两位好姐姐的关心，今天，便让你们的铁锤妹妹，为你们展示一下，什么叫做专业的——大锤80啊！！”
“大锤80？”厄喀德那歪头一愣。
随着艾琳娜的大吼而出！
接着！
她双腿分开，膝盖下弯，双手高举过头顶！随后，将她身后的光影大锤，朝着面前的大钟，奋力击下！
豁然！
就在光影大锤与大钟碰撞的一瞬间，狂风骤起！
众人的发丝在锤与钟的猛烈撞击之下，不断朝后飞扬着……
又渐渐落下。
静……
大钟，安静地摇摆着。
不仅没有发出丝毫的声响，并且还将它身上的大锤，推的起来，落下，起来，落下……
这一刻，所有人好似都为艾琳娜尴尬得脚趾抠地。
艾琳娜，更是傻了眼了……
什么情况？
老娘信誓旦旦，连优雅的形象都不要了，就是为了能够敲响大钟啊！
可是为什么？
大钟居然……没有发出丝毫的声响？
太丢人了……不是，太绝望了啊！
难道老娘“敲钟的厄女”是假的吗？
假的吗？！
不然为什么自己身为“敲钟的厄女”，居然连眼前的这座破钟都敲不响？！
难道说……
——执***权能，敲响**之钟。
虽然这个含义，艾琳娜并无法完全看懂，但是却隐隐能够猜到自己错在了哪里？
要不，就是自己敲钟的“锤子”不对。
要不，就是自己敲的钟，不对。
如果说是自己敲钟的“锤子”不对，那么，自己只要能够找到正确的锤子，还是有希望可以敲响大钟的。
但是如果是自己敲的钟不对……
那自己可就死定了啊！
可是马上，艾琳娜感觉第二种可能，几乎不存在。
“敲响**之钟”！
虽然艾琳娜尚还无法理解那究竟是怎样的一口钟，自己又为什么要去敲响它。
但是，若是自己注定可以敲响一个在自己认知之外大钟，又有什么道理，敲不响眼前这口，已经在自己“认识世界”中的大钟呢？
况且，自己晋阶毁灭级，而理解了“敲钟的厄女”这一层含义，必定就是【玛丽阿姨的忠告】第二条，与【罗伊的预言】，最为正确的解释！
所以，敲钟的厄女，一定要去敲钟！
所以，这口大钟，自己一定可以敲响！
而如果它不响……那么，就是敲钟的“锤子”不对了。
——执***权能！
艾琳娜断定，自己同样无法理解的这层含义，必定才是敲响大钟，正确的锤子！
可是，如果自己无法理解这层含义，又该如何去找到正确的锤子呢？
她心中万分焦急，随之回眸望向西方的漆黑光柱。
那道光柱中的巨大光球，已然下降过半了……
艾琳娜焦急万分，但她还是深吸了两口气，闭上眼睛，努力思考着。
【稳固界域之钟】
【……某代厄女，炼器无双，以世界源力，炼成稳固界域之钟。】
世界源力……
所以说，大钟乃是世界源力的化身。
那么，能够敲响世界源力的，似乎便只有……世界源力了啊！
艾琳娜的双目缓缓睁开。
所以，要让大钟能被成功敲响，便需要“敲钟的厄女”——执世界源力之锤，以击打！
艾琳娜也不知道自己猜想是否正确，但是倘若是真的……
那么“执***权能”其中的“***”，竟然会与世界源力有关吗？
那么，厄女究竟是要去走一条，什么样艰难的道路啊。
艾琳娜摇了摇头，此刻不是叹息的时候。
既然以世界源力，有可能敲响大钟，那么，世界源力又该如何获得呢？
但是马上，艾琳娜的嘴角便微微勾起。
因为正确答案就是——先天根源，正是世界源力的一部分！
所以，这会儿铁锤妹妹，肩扛着巨大的铁锤，转身对两位姐姐道。
“不好意思，刚刚妹妹搞错了。”
“想要敲响大钟，还必须要有世界源力。”
“不知两位姐姐，身为先天根源，有没有办法，可以帮我的大锤80，灌注一些世界源力呢？”
“往你的大锤80里，灌注世界源力？”
菲斯娜轻掩粉唇。
“铁锤妹妹你的想法简直太疯狂了。”
“不过看你这么自信，而我们又没有办法去阻挡不可言说的降临，也就只能孤注一掷的，去支持你了啊！”
厄喀德那也连连点头：“是的呢，铁锤妹妹。但是你能告诉我，为什么你的大锤，要取名为‘大锤80’呢？”
艾琳娜愣了愣。
姐姐你的关注点好奇怪呢……
“可是……”菲斯娜又道，“你确定你的大锤80，当真能承受的住世界源力吗？”
艾琳娜一惊，甚是怀疑起来。
大锤80……不是，是光影宝珠，可是系统出品呢。
而系统最近的出品品质嘛……
艾琳娜不禁想起了生命倒计时……想起了口腔溃疡……还想起了足足要修复一个月，修好之后黄花菜都凉了的【粉水晶花冠Plus版】……
她突然感觉最近系统，有点想把自己往死里坑呢？
【叮！友情提示：系统出品，一向精品！】
“哎？”
“瞧你这系统，我又没说不信你……”
“铁锤妹妹。”这时厄喀德那柔弱揽住了艾琳娜的手臂，执着问道。
“你的大锤，为什么要叫大锤80呀？”

第415章 陷入难关。
“因为叫大锤80，妹妹用它敲东西，就感觉特别有劲儿，姐姐。”
艾琳娜随口冲厄喀德那解释着。
“当然，还因为我的大锤足够优秀！”
艾琳娜自信笑道。
“菲斯娜姐姐放心。”
她既然得到了系统的肯定，那么便信心十足。
“我的大锤80，足以承载世界源力！”
因为系统出品，必是精品！
信你了呀！
“那就好。”菲斯娜点头，虽然不可思议，但是既然是厄女的保证，却又让人感觉很正常。
毕竟历来厄女所做的匪夷所思之事，还少吗？
“只不过，要用世界源力，敲响大钟，想必这口大钟的材质，必当也是由世界源力所凝聚而成吧？”
“否则，又怎么可能还有其他材质，能够承受世界源力的敲击呢？”
菲斯娜说着，不觉摊开手掌。
粉色的光团从她掌心飞出，缓缓打向了金色的大钟，又缓缓游向了艾琳娜的大锤80。
随之，她面色微有愕然。
“果然如你所言，艾琳娜妹妹。”
“陨神钟内果然暗藏着庞大的世界源力，想要敲响它，必须要以能够执起世界源力之人，以庞大的世界源力将它击打才可以。”
艾琳娜瞬间惊喜！
果然自己的猜测是正确的！
那么，还等什么呢？
“但是……”
可不想菲斯娜突然又道。
“但是一位根源所能代表的世界源力，怕是不够……”
“什么？”
艾琳娜凝眉。
一位根源不够？
“那么，两位呢？”
艾琳娜试探问道。
毕竟现在，她们可是有两位根源在场呢。
“两位嘛……我无法不确定？”
菲斯娜叹息道。
“即使是根源，也无法能够精准的丈量世界源力。”
“我只能感知到，这口大钟内的世界源力，远在我之上。”
“所以我所能调动的世界源力，根本无法与其产生共鸣，从而让其响起。”
“至于两位够不够，我就不知道了。”
菲斯娜摇头道。
“不过妹妹放心。”
“我刚刚已经在大钟与你的大锤80上，留下了可以共鸣的测量术法。”
“只要你的大锤80，所获得的世界源力的授权，足够引起大钟的共鸣，那么你的大锤80，便将立刻泛起粉色的光芒。”
“届时，你以亮起粉色光芒的大锤80，敲打大钟，必可让大钟响起！”
“不过，一旦你的大锤80，敲在大钟上之后。那么无论它响与不响，之前所有授权与你的根源，都必将因为你立刻抽调了祂们所有的源力，从而进入虚弱期，短时间内，将与弱小的君王无异。”
弱小的君王吗……
艾琳娜感叹。
何不食肉糜啊，我的姐姐。
“我的意思是，这个世界上，没有那么多的根源。”
“这口大钟，你只有一次，敲响它的机会。”
艾琳娜听闻，目光不免慎重起来。
“我知道了，我的姐姐。”
“但愿，你们两位根源的世界源力，可以让这柄大锤，成功亮起粉光吧……”
艾琳娜感叹着。
接着，菲斯娜已然朝着大锤80挥了下手臂，随之点头道。
“我已将我的世界源力，授权予大锤80使用。”
“只要它敲击大钟，那么我的世界源力，必将立刻被它通通抽走。”
“但是显然……你现在还不能那么做……”
菲斯娜叹息，目光望向巨大的大锤80。
“因为，它还并未亮起粉色的光芒。”
“你现在即使敲击，大钟也绝不会响。”
艾琳娜点头，表示明白了。
现在，她只能寄希望大锤80，在获得了厄喀德那的世界源力授权之后，可以成功亮起粉光啊。
“那么，厄喀德那姐姐……”
艾琳娜将求助的目光打向蛇女。
“当然，艾琳娜妹妹。”
“我这就将我的世界源力，授权予你的大锤80使用。”
“只不过，为什么叫它大锤80，妹妹就会感觉用起来有劲儿呢？”
厄喀德那执着问着，接着爽快地挥手，一道绿色的光芒打入了大锤80当中。
这一刻！
大锤80——
依旧没有粉光亮起？
艾琳娜怔住了。
两位根源的世界之力授权，都无法令大锤80亮起粉光吗？
菲斯娜与厄喀德那，亦是满脸的不可置信。
菲斯娜瞪大双眸。
“我真想知道……这口大钟，究竟是什么生命，以何种伟力熔炼而成！”
“两位根源的世界源力，居然依旧无法与它蕴藏的世界源力所共鸣吗？！”
厄喀德那亦是满脸遗憾。
“真可惜……我还想看妹妹，挥舞大锤80，究竟能多有劲儿呢？”
艾琳娜眨了眨眼，又眨了眨眼，感觉脑袋有些懵圈了。
两位先天根源都无法做到，那么老娘，又要去哪里再找一位先天根源啊！
她感觉自己，此刻陷入了最大的难关。
“喂喂！公主殿下。”
柏兰特冲着艾琳娜耳边私语。
“会不会，是你的魔女姐姐，她的测量术法失灵了？”
厄喀德那望向菲斯娜。
“那个花裤衩说，你的测量术法是不是失灵了？”
“柏兰特……”
菲斯娜突然青筋暴涨，愤怒地握紧了拳头。
但是蔫坏的她并没有对柏兰特出手，而是道。
“谁让你离我妹妹那么近的？”
“你今后你再敢靠近我妹妹一米之内，老娘裂开你啊信不信！”
柏兰特瞬间懵了，急忙退后一步！
不是吧？
根源都这么猛吗？
悄悄话你也听得见？
这可不完了吗？
公主殿下的两位姐姐，全都被老子给得罪了啊。
不许在她面前靠近公主殿下一米之内？那老子以后，岂不是只能跟公主搞地下情了？
艾琳娜无奈拍下额头，叹了口气。
老娘身上长着厄喀德那的迷你耳朵和迷你嘴巴，你跟我说悄悄话，那不等于是在厄喀德那耳边说悄悄话吗？
最重要的是，我的厄喀德那姐姐，一出场你就把她给得罪了啊。
真是活该！
此刻尤利西斯上前一步道。
“两位姐姐，不知半神的力量，是否可以帮助敲响大钟呢？”
他毛遂自荐道。
菲斯娜满意点头，并对艾琳娜使了个眼色，表示这才是好男人嘛。
不过菲斯娜却十分遗憾道。
“神，不过是可以操控混沌的存在罢了。他们，永远都接触不到，世界的本源。”
“而能够接触世界本源的，唯有根源！”

第416章 真正的救世主
能够接触世界本源的，唯有根源？
菲斯娜的话语，让艾琳娜莫名陷入迟疑，随之，她突然抬头道。
“难道说，后天根源，也可以接触到世界本源的力量吗？”
岂料。
菲斯娜果断点头。
“当然喽，我的好妹妹。无论是先天根源，还是后天根源，亦或是伪根源，只要生命想要达到根源级，那么，必定就是其力量，获得了世界本源的认可呢。”
“只不过，唯有先天根源，可以代表世界本源的一部分，并且融入世界本源，甚至还可以从世界本源当中重生。”
“仅此而已。”
菲斯娜权威的解释，瞬间让艾琳娜的血瞳再次闪现出了希望。
“那么说……我同样也可以从伪根源那里，获得世界源力的授权吗？”
“当然，我的好妹妹。”菲斯娜点头。
“不过……就算是伪根源，也是难得一见呢。”
“妹妹又想要去哪里，去寻找一位伪根源来呢？”
艾琳娜，嘴角缓缓荡开病态的笑意。
伪根源……
有啊！
并且，祂与自己，还是老朋友呢！
话说起来……算算时间，祂现在应该已经来到落日城了吧？
可是为什么？自己还没有见到祂呢？
艾琳娜正想着，突然只觉城池的远处，传来恐怖的大笑声。
“哈哈哈！人类世界！哈哈哈！所有生命，通通在我咒魔大人的触手之下，颤抖吧，裂开吧！哇哈哈哈哈……”
于此同时，又有此起彼伏的大军叫嚣声，震耳欲聋！
“大王万岁！”
“大王最帅——”
“大王是最坏的大坏蛋，谁都没法比！”
艾琳娜回眸望去，只见城外黑色的诅咒大地上，如山一般高大的漆黑咒魔，正狰狞着无数根漆黑的触手，雄赳赳气昂昂地朝着落日城欺身压来！
而祂的脚下周遭，是无数奇形怪状的黑色诅咒生命体大军。
这群小卡拉米们，简直比咒魔还要兴奋，还要嚣张，游兵散勇一般，一边行走，一边为祂们的大王摇旗助威着。
艾琳娜望着如此恐怖的景象，嘴角再也忍不住地荡开笑意。
“瞧啊，嘻嘻嘻……祂来了……”
菲斯娜，十分蔑视地瞥了远处的咒魔一眼。
“那个家伙，来势汹汹的气势倒是远超根源了。但是本身实力，我看也就是半步根源罢了，还是伪的。”
“不，我的姐姐。”
艾琳娜自己勾起嘴角。
“祂马上，就是一位真正的，后天根源了啊。”
“什么？！”
所有人都不禁同时一怔。
“咒魔……”
尤利西斯凝眉望去。
“想不到我当初将祂给赶到了诅咒之地的深处，现在她居然还敢来。”
艾琳娜闻之，居然病态的兴奋笑容，收敛了起来。
尤利西斯……
该死，老娘居然差点把这个家伙给忘记了呢。
因为想要让咒魔成为根源，并且愿意帮助自己，唯有使用《福音书》！
可是【玛丽阿姨的忠告】第六条：遇到困难，都可以找尤利西斯帮忙，只要他有空。但是，请千万不要让他发现，你拥有《福音书》。
并且，【奥维洛夫对他的唠叨】第二条：当你遇到福音之力，既代表邪源星座那颗刚诞生的闪亮新星，已成功抵达了人类世界！祂必将残忍地掀开人类灭亡的序幕！所以，如果你遇到祂，我允许你，解封你的力量！
所以说，倘若老娘若是在尤利西斯面前打开《福音书》，那么大概率，自己会被他给无情杀掉呢。
可是，眼前这种局面，艾琳娜却又必须依靠《福音书》，以获得咒魔的世界源力授权，方可破局！
艾琳娜心中权衡，深吸了口气。
是的。
【玛丽阿姨的忠告】第七条——请在尤利西斯面前，打开一次《福音书》。
以前，自己始终不敢按照这条的要求去做。因为她心中知道，一旦在尤利西斯面前打开《福音书》，而让自己与他的任务绑定，那么自己必死无疑。
可是眼下这种情况，自己有菲斯娜，厄喀德那，以及柏兰特保护着，那么此刻，尤利西斯即使想要杀掉自己，怕是也会心有余而力不足吧？
所以说……
此刻正是要在尤利西斯面前，打开《福音书》的正确契机吗？！
艾琳娜明眸闪动着，随之不再犹豫！
毕竟眼下的状况，唯有《福音书》可以解救自己了！
“厄喀德那姐姐……”
艾琳娜血瞳明灭着，低声自语。
厄喀德那听到迷你耳朵的传音，眸光疑惑一抬，随之亦悄声道。
“什么事，妹妹？”
“希望姐姐，能帮我盯好尤利西斯。”
“尤利西斯？”
“是啊，待我一会儿，取得咒魔世界源力授权的时候，还希望姐姐，能够帮我盯紧尤利西斯，让他无法对我——暗中下手！”
厄喀德那一愣，双眼顿时凝成两条竖线。
她不禁恶狠狠地瞥了尤利西斯一眼，这让自觉无辜的尤利西斯，一脸茫然。
“我的好妹妹。”厄喀德那传音道。
“既然那个传奇剑圣，想要裂开你，那么为什么，我们现在不先把他给裂开呢？”
厄喀德那伸出尖锐的指甲，如同狩猎的毒蛇一般沙哑道。
“因为，还不行，我的姐姐。”
“什么？”厄喀德哪不懂。
艾琳娜面无表情。
“因为在人类的大预言师口中，尤利西斯……才是这场灾难真正的……救世主。”
她目光黯然，虽然她不知道要在尤利西斯面前打开福音书的目的是什么，但是她却隐隐感觉到，终于到了与尤利西斯，分道扬镳的时候了。
她想着，手中的大锤80重新变成黑珍珠项链挂在了她的脖子上，同时她手掌一挥，白女巫的扫帚再次出现在了她面前。
她深吸口气，骑着扫帚迅速朝着远方咒魔飞去。
“艾琳娜牧师，危险！”
尤利西斯紧张唤道，立刻化为一道剑光追随而去。
其他人相互望望，也是身形流转，紧随其后。
艾琳娜坐在扫把上后望。
果然……都跟上来了呢。
既然《福音书》已经不再能够掩藏了，那么，老娘今天倒真想看看——
在尤利西斯面前打开《福音书》，究竟会发生什么！

第417章 收服咒魔
“嚯嚯嚯！哈哈哈，桀桀桀！”
咒魔庞大的身躯，如疯狂的海啸般，极为嚣张地朝着落日城移动而来。
祂恐怖的身躯移动前行，落日城坚固的城墙，如同破纸一般在祂庞大的身躯之下轻易被彻底压垮！
“大王万岁——”
“大王威武！！”
就这般，咒魔在众多小卡拉米的狂热呐喊声中，彻底踏入了落日城！
然而马上，几道渺小的身影，宛如地上的蚂蚁一般，毫不起眼的落在了祂的身前。
咒魔当然毫不在意。
毕竟一个正常的强大生命体，谁走路还会在意脚下，是否会有几只小蚂蚁？
所以，祂高山般的身躯毫不停歇地继续向前挺进着。
菲斯娜、厄喀德那、尤利西斯、柏兰特，皆表情冷漠，掌心汹涌着难以言明的力量！
这种弱小的家伙，显然在两位先天根源和两位半神眼里，就像是一个巨大的泡沫。
而想让这种看似庞大的泡沫裂开，显然只需要一根手指就足够了。
而此刻足足四根足以戳破祂的手指，已然蓄势待发。只要祂的前行，稍有丝毫能够威胁到那位天真可爱的妹妹、茶香四溢的闺蜜、美丽动人的公主、仁慈善良的圣母……
那么，祂的结局，必将是万劫不复！
然而可悲的咒魔，居然毫不知情。
祂叫嚣着、嚣张着、不可一世地、舍我其谁地，朝着前方，大步蠕动而来。
好在，仁慈的艾琳娜，拯救了祂的生命。
艾琳娜竟是在众人吃惊的面庞之下，一步向前踏出，主动出现在了咒魔的脚下！
接着，咒魔庞大的，仿佛足以压倒一切的身躯，豁然踩在了艾琳娜的身上，将其彻底吞没。
众人正是惊慌不已，不明白艾琳娜为什么要去自寻死路。
不料，咒魔庞大的身躯，竟是突然静止。
呃，也不能说是完全静止。
毕竟祂此刻所有的暗黑触手，全都痛苦地颤抖了起来。
“嗷——”
随之，祂一声惨叫！庞大身躯迅速后退，痛苦万分。
“该死！该死！该死！”
祂所有的触手都痉挛着……
“究竟是谁……又在大马路上放钉子！！”
菲斯娜、厄喀德那、尤利西斯、柏兰特，见此一幕，不觉放下心来。
同时，他们的双目，渐渐下垂，感觉艾琳娜可真是个顽皮的小捣蛋鬼。
是啊，大地上恐怖的诅咒，都在她周身四米通通退散。
看来这个咒魔，根本不可能威胁到这位执权的厄女呢。
“嗨！咒魔，好久不见！”
艾琳娜高举着手臂，朝着咒魔热情地打着招呼。
咒魔一愣，周身庞大的黑暗涌动着，仿佛正在看着艾琳娜。
“你……你是……”
“是的，是的，是的！我想起来了！”
“你就是之前在诅咒之地中，出现的那颗恐怖的钉子！”
咒魔吃惊叫道。
“呃……”艾琳娜有些尴尬，只能露出微笑。
“嗨，最近还好吗？咒魔？”
咒魔看着艾琳娜甜美的笑容。
【咒魔的san值-1】
【咒魔的san值-1】
太可怕了，这个钉子简直太可怕了！
哪怕是在诅咒邪神大人身上，也从未感觉到如此可怕的笑容啊！
还有，她身边那位一尘不染，一头宛如天空般的湛蓝长发的男子……不正是可怕的传奇剑圣吗？
等等！
还有钉子旁边的那两位女子，其周身恐怖的气息，莫不是真正的根源？
还有那个死不要脸，全身只穿着一条花裤衩的猥琐家伙……为什么感觉他的气息，居然有着与传奇剑圣一般，可轻易灭杀祂的恐怖呢？
什么情况……
老子不是天下无敌了吗？
为什么才刚离开诅咒之地，梦想就破灭了？
“大王！裂开他们——”
“没错大王！他们就是我们离开诅咒之地的第一血祭！”
“我们要吞吃他们残破的血肉！”
“我们拿他们的碎骨当玩具！”
“威武的大王啊！您还不裂开他们，还在等什么呢？”
小卡拉米们叫嚣着，这让咒魔的触手，越发痉挛起来。
“闭……闭嘴……”
咒魔的声音颤抖道。
“你们全都给我闭嘴！”
咒魔努力平静着自己的情绪，随之用最温柔的语气道。
“很……很高兴能够再次见到你，可爱的小钉子。”
“但是，我突然想起来家里火忘关了，所以，我必须得回去了。”
“再见。”
咒魔说着，转身就跑！
只让周围的小卡拉米们，一脸的懵逼。
咱们出门时，忘关火了吗？
不对啊？我们都是诅咒生命了，哪里还需要生火做饭？
然而就在此刻，艾琳娜冷漠地说了一声：“站住。”
这个声音，虽然很微弱，但是却仿佛拥有着强大的魔力一般，立刻制住了咒魔庞大的身躯。
但见咒魔所有的触手低垂了，默默转过身来，生无可恋。
“您还有什么吩咐吗？可爱的小钉子？”
艾琳娜，再次对祂露出了友好的笑容。
“很抱歉，始终没来得及自我介绍。”
“小女子——敲钟的厄女，艾琳娜！”
“执权的厄女……”
咒魔所有触手突然伸展开来，虽然艾琳娜说是“敲钟的厄女”，但是祂却只能听懂“执权的厄女”这层含义。
可是这却丝毫不影响祂，感觉自己就要死了……
“执权的厄女……你竟然是执权的厄女！”
“我怎么会那么倒霉，遇上了执权的厄女！！”
祂生无可恋。
“所以……你究竟想要把我怎么样呢，执权的厄女！”
“难道，孤单的你想要与我交朋友吗？”
“不可能，绝对不可能！”
“傻子才会愿意，与恐怖的、邪恶的、灾厄的、危险的厄女做朋友！！”
咒魔严厉拒绝道，但是祂不知道，祂的话语，已经将两位先天根源，以及两位半神，给惹火了呢？
话说敢骂他们是傻子的生命，这个咒魔，还是第一个呢。
“唉！”
艾琳娜长叹了口气。
“想多了，咒魔。”
“谁要与你成为朋友了？”
艾琳娜毫不客气的道。
“那就好，那就好。”咒魔松了口气，心有余悸。
“我只是想要你……成为我的信徒啊，咒魔！”
豁然，咒魔的庞大身躯再次愣住了……
“信徒……”
祂惊恐、颤抖、生无可恋！
“不！绝不！！”
“成为执权的厄女的信徒，必将——万劫不复！！”
艾琳娜微眯双眼，轻声威胁。
“所以，你的选择，是现在……就被我们裂开喽？”
“噗通”！
咒魔的庞大身体，突然跪在了艾琳娜的面前。
“别别别！”
“好在……我早就已经……万劫不复了啊……”

第418章 在尤利西斯面前，打开《福音书》！
此刻将大脑袋，在艾琳娜裙下深埋入地面的咒魔，感觉自己这辈子最后悔的事情，不是得到了打火匣，也不是娶了一位恶毒的公主，也不是变成了诅咒生命……
而是祂自己非要作死，非要离开诅咒之地，碰见了这位——执权的厄女！
祂突然感觉，自己以前所认为的天大灾厄，与之成为厄女的信徒相比，都根本算不得什么灾厄了。
艾琳娜嘴角勾起。
“咒魔，恭喜你果断做出了最为正确的决定。”
“因为厄女对待自己的信徒，一向出手大方。”
庞大的咒魔，所有的触手不禁再次颤抖起来。
“所以……总是会将世界推向灾祸的您……想要把我怎么样呢？”
祂恐惧着。
自己现在沦为厄女的鱼肉，只怪自己当初得意忘形，冒然走出诅咒之地啊。
祂真的是肠子都要悔青了。
艾琳娜皱起眉头，很不满意。
“我又能把你怎么样呢？你……可是我的信徒啊，忠实的咒魔。”
“我当然，是要赐予你，真正的——根源之力呀！”
咒魔庞大的身躯豁然蠕动起来。
“真正的……根源之力……”
“这样匪夷所思的事情……怎么可能……”
“不！不！”
“您可是执权的厄女，在您这里，任何事情，都没有不可能！”
“所以……所以……”
咒魔不可思议地伸展着恐怖的触手。
“所以……残忍，恶毒，冷酷，暴戾的你，当真会对自己的信徒，那么好？”
艾琳娜咂咂嘴。
感觉眼前这位信徒，似乎对厄女的偏见，有些重了呢。
难道说以前的历代厄女，好事儿是从来一件都不干吗？
艾琳娜对此感到十分疑惑。
不过说再多实话，不如做一件实事儿，所以，艾琳娜还是决定以行动，来打消咒魔的疑虑。
“是的啊，我的信徒。”
“你可曾准备好，接受……厄女的福音了吗？”
福音？
这一刻，尤利西斯突然一顿。
他转头瞥向艾琳娜，眉头，竟是不禁渐渐紧缩。
福音……
执权的厄女……拥有福音之力……
艾琳娜深呼了口气，用余光扫向身侧尤利西斯那故作冷静，却已然僵直的身躯。
尤利西斯大人……
终于，到了彻底，向你摊牌的时候了啊。
而当你知道，我就是奥维洛夫，要你必须斩杀，方可拯救整个世界之人之时，你——
又该如何选择呢？
“哗啦啦——”
此刻！
艾琳娜手掌用力一挥！同时口中呢喃：“厄莉雅！！”
豁然——
一本足有等人高的巨大漆黑书籍，诡异漂浮在了艾琳娜的身前！
那书籍的漆黑，仿佛囊尽了世间所有的恶！
而那书籍之上缓缓睁开的恐怖巨大眼球，又仿佛囊尽了世间所有的罪！
如果说，圣光是世间至纯的光明，那么此刻艾琳娜身前的这本《福音书》，便好似代表的世间的至暗！
而此刻世间的至暗，便仿佛恐怖的潘多拉魔盒一般，被执权的厄女——挥手打开！
“哗啦啦啦啦……”
恐怖的《福音书》，于艾琳娜的面前不断翻涌着。
在那翻飞的书页之间，尤利西斯面色渐渐浓重。
他的手，不觉紧紧握紧了剑。
他的额头，布满了细密的汗珠。
终于，翻飞的书页，蓦然停止。并将印有信徒的那一页，恭敬地对准了艾琳娜。
她——宛如至暗！至罪！至邪的王者！
查看着，唯有世间真正的罪恶之王，方能够看懂的《罪恶之书》！
尤利西斯颤抖着……
他怎么也不明白，为什么如此的《罪恶之书》，会被完全……没有丝毫罪恶之心的，仁慈的圣母所掌控？！
与此同时，联通苍穹的漆黑光柱当中，白胡子黑猫，缓缓睁开了眼睛，露出了它那一双，仿佛塞满了恶心猩红虫卵的复眼。
“薇薇安……”
“薇薇安……”
它轻声叫着。
薇薇安那长着一双可爱黑色尖角的小脸儿豁然回头。
“喵咪？！”
“我的猫咪呀！”
“你终于醒来了呀！”
“难道你的降临仪式，已经结束了吗？”
“我们现在，是不是可以裂开，我那个恶毒的姐姐了呀！”
薇薇安急不可耐道。
白胡子黑猫皱紧眉头，一双恐怖的复眼中，渐渐闪现出明亮的凶光。
“快去阻止你的姐姐，薇薇安！”
“绝不能让她再继续获得，根源的授权！”
薇薇安皱起眉头。
“那么，你的真身降临了吗？”
“当然还没有喵！”猫咪气道，“否则，我哪里还需要你来动手！”
“还没降临吗？”
小红帽气愤地撇起了嘴巴。
“那么喵咪，你现在让我去阻止她，是想要害死我吗！”
“万一她那个混乱的疯子，一不高兴，自杀掉了怎么办？！”
“这全都怪你，笨猫咪，笨猫咪！”
“是你在我们的契约当中，愚蠢的为我定下了让我不能在你真身降临之前，而让她死掉的契约啊！”
“否则，我早就裂开她，早就裂开她了啊！”
“可是现在，她在你真正降临之前，可以随意的欺辱我，可以随意的践踏我！而我只要稍一让她不开心，她就要自杀给我看呀！”
“她若是在你降临之前死掉了，那么我岂不是就会因为违背了契约，而生不如死吗！”
“死喵咪，坏猫咪，笨猫咪！”
“我现在躲她都躲不急，你还要让我去阻止她，你说，你究竟安的什么坏心思？你说，你是不是早就不想要我这个使徒了？你说是不是！！”
黑色光柱中的白胡子黑猫有些懵逼了。
“你这个笨蛋！笨蛋！笨蛋喵！”
“她可是你的姐姐！你的姐姐啊！”
“你应该比我更加了解恶毒的她吧！”
“她会自杀吗？”
“她会吗？！”
“她可是比谁都要惜命，即使全世界的生命全都死掉，但只要能换她活，她都会毫不犹豫地，牺牲掉整个世界的，最为恶毒的女人啊！”
“我愚蠢的使徒，薇薇安啊！”
“她是那种为了活着，可以不择一切手段的混乱之徒！她是绝不会自杀的！”
“快去阻止她，快去阻止她吧，薇薇安！”
“倘若当真让她阻止了我的降临，那时，才是你真正的末日喵！”

第419章 扭曲的救世主！
艾琳娜，终是在尤利西斯面前，彻底打开了《福音书》。
而《福音书》一旦开启，便必须使用。
所以此刻，艾琳娜可谓已经没有退路。
于是，她的声音，仿佛沾染了无尽罪恶一般，将书页上那唯有她可念诵出来的诡异字迹，缓缓传开！
“我忠诚的信徒啊，我将以你主——艾琳娜之正名，接受你无私的献仪，容许你从此，成为可容我肆意践踏的奴仆！”
“作为对你献仪的恩赐，我将赐予你无上福音——令你拥有，真正的根源之力！”
“所赐信徒——咒魔！！”
随着艾琳娜的话音落下，巨大的《福音书》缓缓闭合，随之书面上的那只恐怖的恶魔之眼，缓缓打向了眼前的咒魔。
一股无上的伟力，好似扭曲了光影，又宛如来自地狱，充满了恶意，最为恶毒的注视。
接着——
庞大的咒魔，便在这最为邪恶的伟力之下，漆黑的身躯之上，缓缓睁开了一只眼睛。
那只眼睛，宛如诅咒般的凝视。
好似世间一切之物，只要被那只眼睛盯上，便会沾染上最为恶毒的诅咒。
然而，不仅如此。
接着，祂漆黑的身躯之上，第二只眼睛睁开了。
第三只……
第四只……
终于，咒魔整整睁开了一百只眼睛！
蓬勃的力量，于咒魔的体内不断的汹涌着。
这一刻，祂感觉到了前所未有的畅快，前所未有的邪恶，前所未有的强大！
“哈哈哈……哇哈哈！”
咒魔大声笑着，祂的一百只恐怖的眼睛，都涌现出了毫无怜悯的邪恶目光。
“原来……这便是根源的力量……”
祂激动地目光颤抖，触手打结。
“原来——成为厄女的信徒，才是我这辈子，最为正确的决定啊！哇哈哈哈……”
混乱的大笑声，使得落日城整片漆黑的诅咒大地，不禁泛起了阵阵黑雾。
那些黑雾，皆是浓郁的诅咒。
只要普通生命沾染上一点点，必将死无葬身之地。
然而，如此恐怖的恶魔，突然百眼感激地，再次跪倒在了艾琳娜的裙下，所有漆黑的触手，齐齐铺落在地。
“伟大的厄女，我伟大的主人啊！”
“从此，您让我打狗，我绝不杀鸡！您让我往东，我绝不向西。”
“我将成为您最为忠实的奴仆！”
“我将成为您，将灾厄布满世界的先锋！”
咒魔忠心耿耿地发言，在厄女邪恶至伟的福音之下，谁也不会怀疑祂的忠诚。
厄喀德那兴奋极了。
“如此邪恶的奴仆，真是太让姐姐羡慕了。”
“恭喜你了，艾琳娜妹妹。厄女的信徒，你又多了一名。”
“你距离让整个世界闻风丧胆，让世界生灵深陷梦魇，已经不远了……”
菲斯娜亦是感慨万分。
“真是至为邪恶的福音呢……”
“竟可赐予生命以根源之伟力？”
“如此重要的生命知识……”
“我的好妹妹，你的茶会什么时候开？我一定要在茶会上，与你仔细探讨这个重要的知识点啊！”
求知欲满满的菲斯娜，已经急得跺脚了。
“嘿嘿……”
柏兰特一脸傻笑着。
“我的王妃……果然不愧是邪恶中的大贵族……这能力，这气质……嘿嘿嘿……”
可是此刻，唯有尤利西斯，深深地埋着头，好似全身都在颤抖。
“铮……”
突然。
圣剑，缓缓摩擦着剑鞘的声音，突兀响起。
声音虽然不大，但是斩神圣剑出鞘的这一刻，巨大的威能，足以对根源都造成威胁的威能，却深深惊颤着在场每一位生命的心灵。
艾琳娜轻眨了下眼睛，随之将目光缓缓打向了，正将斩神圣剑，缓缓拨出剑鞘的尤利西斯。
“……尤利西斯大人。”
艾琳娜语气冰冷，轻声吐道。
“您为什么……要突然拔出斩神圣剑呢？”
尤利西斯，骤然周身如火焰一般，跳动起了剧烈的蓝芒，宛如他此刻的怒火一般。
但是，他依旧低着头，语气平淡道。
“因为……我终于知道了【奥维洛夫对我的唠叨】，所有的含义。”
他说着，终于彻底将斩神圣剑拔出！
而那柄剑刃之上，艾琳娜第一次在其上面，看到了如同火焰一般跳动的蓝芒。
艾琳娜冰冷的目光，渐渐黯然。
果然，当他知道，自己就是他任务的目标之后，他必会义无反顾地，对自己拔出他的斩神圣剑！
他终是看清楚了老娘邪恶的本源，终于知道了老娘绝非善类。
因为倘若自己当真如他心中所臆想的圣母一般良善，便绝无法操控这如同恶魔一般罪恶的《福音书》！
他感觉自己受到的欺骗；他感觉自己怒火中烧；他感觉自己此刻，恨不得一剑，斩灭眼前所有的诡异！！
但是，艾琳娜明明知道这一切，明明知道了此刻，终是与尤利西斯分道扬镳的时候了。
但她还是深吸了口气，悲伤劝阻道。
“是啊，你终于明白了吗？尤利西斯大人。”
艾琳娜凄然一笑。
“【奥维洛夫对你的唠叨】第一条：人类的安危将寄于你身，斩杀你在落日城内外，看到的一切诡异，绝不留情！”
“所以，如果在你初见我之时，便立刻将我斩杀，那么不可言说的降临将毫无意义，如此，祂也便不会降临到这个世界，从而会威胁到人类的安危了。”
“【奥维洛夫对你的唠叨】第二条：当你遇到福音之力，既代表邪源星座那颗刚诞生的闪亮新星，已成功抵达了人类世界！祂必将残忍地掀开人类灭亡的序幕！所以，如果你遇到祂，我允许你，解封你的力量！”
“所以，此刻你终于看到了福音之力的拥有者——我。你终于明白，我才是引来不可言说，而残忍地掀开人类灭亡序幕的始作俑者！”
“所以，我才是你此行的，真正的目标！”
“所以此刻，你若是能够在不可言说彻底降临之前杀掉我，同样可以阻止这样的悲剧发生！”
“然而，此刻我却与众多强大的诡异同行，你想要杀掉我，便必须解封你的全部力量，方才有可能获胜！”
“当然，此刻的你，已经按照奥维洛夫对你的唠叨，这么做了啊。”
“还有，你一直以来，始终无法理解的【奥维洛夫对你的唠叨】第四条！”
“当你在落日城中，遇到了你有足够的客观理由要将其斩杀，却又因为拥有足够的主观理由，而不能将其斩杀的时候，记住，你一定要选择将其斩杀！
“所以，无论你现在是因为我是神圣牧师，还是因为你自己的其他什么别的无聊情感都好！”
“此刻，当你终于得知了，你此行的目的，就是来斩杀我的时候。”
“你则必须要放下一切你所不想斩杀我的主观理由，而选择毫不犹豫的，将我斩杀！”
“因为只要我死了……你——便是救世主！！”
艾琳娜说着，不觉露出苦笑。
“真是……好一个扭曲的，救世主啊……”

第420章 刺向艾琳娜的——斩神圣剑！
艾琳娜也不知道为什么，明明早就知道了自己必会与尤利西斯有分道扬镳的那一天，但是此刻当真到来了，她依旧感觉很是伤感。
或许，是因为他曾为自己，义无反顾地挡在千军万马的圣卫兵面前，坚定且温柔的告诉自己：我，就是你的剑，艾琳娜牧师。
或许，是因为他曾满身鲜血的跪倒在一动不动的大钟面前，对自己无助哭诉着：我……让你失望了……艾琳娜牧师……
又或许，是他羞红着脸，满目泪光的将自己抱紧在怀里，执念般的冲自己质问道：你……可曾为我心动过吗？艾琳娜牧师……
然而这一切的曾经，却通通不是现实。
因为那些曾经，通通都是在他所不知道的未来当中，模糊地，本就不真实的他……
所以，艾琳娜终是长长叹了口气。
既然，那些曾经，本就不属于这个真正的现实，那么这个现实中的自己，又对此结果，又有什么可以值得感伤的呢？
她望着尤利西斯，周身蓝芒如火焰一般熊熊然烧，斩神圣剑被他在地上一步步拖走着，划出长长的痕迹。
艾琳娜，缓缓露出了笑容。
“尤利西斯大人，我说过，光明阻止不了这一切，唯有与黑暗联手。”
“我们大家，之前不是一直都相处融洽吗？”
“怎么，难道你现在，就因为我使用了隶属黑暗的福音，便想要将我杀死吗？”
“难道说——你以为现在杀死我，就可以阻止不可言说的降临，而成为救世主吗？！”
“睁开你的眼睛看看吧！尤利西斯！！”
“不可言说的降临仪式，已经开始了啊！”
“一切都晚了，都晚了！”
“所以，你现在应当按照我的计划，守护我——圣教庭未来的神圣牧师，继续去接受黑暗的力量，而成功敲响大钟！”
“如此，才可以阻挡不可言的降临。”
“如此，才可以拯救人类世界啊！！”
不甘心的艾琳娜，向尤利西斯大喊着，做着最后的努力。
“你可还记得，【奥维洛夫对你的唠叨】第五条吗？尤利西斯！”
“——一切，请你自己看着办！”
“是的，没错！”
“我想说……奥维洛夫身为大预言师，绝不会在你重要的叮嘱当中，轻易说出如此没有意义的话语！”
“而你，不也正是因为这个原因，才会将这条根本就不用记下的唠叨，给记下了吗？”
“我相信，奥维洛夫的这最后一条叮嘱，必是为了此刻，所为你准备的啊。”
“所以，请收起你的剑，尤利西斯。”
“只要……”
“只要你此刻收起剑，那么我们，便还是朋友……”
“否则……”
艾琳娜说着，猩红的瞳孔满是狰狞！
“否则，从此我们，不死不休！”
然而，尤利西斯依旧全身蓝焰汹涌，一步一步，既不快，也不慢地，拖着手中的长剑，朝着艾琳娜前行而去。
艾琳娜，目光终于彻底黯淡下来。
随之，是浓浓的杀意汹涌！
“这……可是你自己的选的，尤利西斯。”
“难道你以为，我有这么多根源守护……”
“你能杀得了我吗？！”
艾琳娜握紧拳头，龇牙嘶吼！
“嘿！交给我，公主殿下。”
柏兰特跳了跳自己匀称的胸肌，战意盎然。
“我早就看……这个蓝毛不爽了啊……”
他说着，豁然伸出利爪，朝着前行的尤利西斯迅猛袭去！
而就在他的利爪即将触碰到尤利西斯的瞬间，一只背生巨大双翼的金色巨狼，狰狞出现！
这是柏兰特最强的状态！
很显然，对于这个情敌，狡诈的他可谓是没有丝毫的手下留情。
然而不想，尤利西斯，居然毫无察觉，依旧坚定的朝着艾琳娜缓缓走去。
接着，便见柏兰特的利爪，轻易穿透了尤利西斯的周身蓝焰，狠狠在他的身上，一扫而过！
尤利西斯，终于止住了步伐。
“嘿！”
柏兰特一击得逞，得意地咧开了狼嘴。
然而马上，他的目光便惊疑起来。
因为他发现，自己全力的一击，结实地打在了尤利西斯的身上，可是……他居然毫发无损？
甚至，就连他一身整洁的衣衫，都未曾能够破坏丝毫。
一股恐惧，突然从柏兰特心底油然而生！
接着！
轰！
尤利西斯周身，蓝焰狂暴！
汹涌的蓝焰冲天而起，并迅速于他周身，凝成了一柄巨大的蓝色光剑！
同时，也就在这柄蓝色光剑成型的那一刻，柏兰特一口鲜血，狂喷而出！
他巨大的身形，宛如轻柔的纸壳一般，倒飞而去！
轰！
但见他巨大的身形，猛然撞倒在了一处墙壁之上，一脸的不可思议。
“搞什么……”
“同为半神……凭什么他都没有出手，老子就被他的剑气给震飞了？”
这是柏兰特第一次，认识传奇剑圣的恐怖。
这一幕，就连菲斯娜与厄喀德那，也是不可思议。
“仅仅半神……但他的剑之气，竟是如此的浓郁吗？”
“仿佛他便是斩天的剑，斩天的剑，便是他……”
“倘若有天，他当真成神，岂不是……可屠尽根源？”
菲斯娜双手抱胸，撇了撇嘴。
“不对，尤利西斯，平时即使解封了力量，也绝没有这么猛……”
她想着，突然粉瞳一凝。
“他混乱了！”
“混乱的他，正在燃烧自己的潜能！”
仿佛，要验证菲斯娜的话语一般。
此刻，正是一动不动的尤利西斯，缓缓抬起了头来。
——一双布满了熊熊蓝色火焰的恐怖双眸，在他那面无表情的面庞之上，冷漠地令人心颤。
“燃烧潜能？”
艾琳娜不懂问道。
“就像是人类，在情急之下，会爆发出平时超远于自己数倍的力量一般。混乱的尤利西斯，也同样因为某种刺激，而在混乱当中，将自己的潜能完全燃烧了起来。”
“这样的他，难办了呢……”
菲斯娜无比慎重道。
艾琳娜一惊。
“难道说……就连你，也不是混乱的尤利西斯的对手吗？”
菲斯娜轻轻摇了摇头。
“倒不是打败他难，而是……”
她不觉将目光打向艾琳娜。
“而是想要护住你，难！”
然而，正是说话之间，尤利西斯已然一跃而起。
面无表情的他，将手中泛着熊熊蓝焰的斩神圣剑，朝着艾琳娜——
直刺而去！

第421章 正义的救世主，可是什么恶毒的事情都干得出来的。
这一刻，尤利西斯跃起的身影与阳光重合。
一尘不染的他，好似就是那照耀世间的至纯之光。
而他碧蓝的长发，碧蓝的瞳孔，碧蓝的剑气，就好似无云的碧蓝晴空，容不得这片晴空之下，出现丝毫的瑕疵。
一切污秽，都将在他正义的剑下，荡然无存。
无数根漆黑的触手，宛如世间罪恶之手，快速朝着尤利西斯奔袭而去！
仅是片刻，无数根触手便如同一道急不可催的牢笼，狠狠将尤利西斯虚空中的身影给包裹成了一个球体，使得他再也难以寸进丝毫。
同时，这些无数根触手的主人，一百只眼睛同时盯向了黑色牢笼，那一百道恐怖的目光，好似穿透的牢笼，将无尽的罪恶，打向了牢笼中的尤利西斯。
咒魔出手了。
无论任何生命，妄想伤害它的主人，那么他的下场，就是死！
可是，菲斯娜与厄喀德那相互望了一眼，随之深皱眉头。
接着，二女亦同时张开手掌，粉色与绿色的能量通通于她们的掌心涌起，随之也毫不犹豫的打向了那座由触手构成的黑色牢笼！
很显然，她们认为，仅凭咒魔一人，根本困不住此刻混乱的尤利西斯。
三位根源的力量，同时将虚空中的尤利西斯给封锁了起来！
艾琳娜见状，终是松了一口气。
同时，她的心深深地痛着。
呵！
她凄厉苦笑。
男人……
果然没有一个好东西！
以往种种信任，种种爱慕，皆在他知道自己，就是他目标的一瞬间，便立刻彻底翻脸，以最为凌厉的剑势，欲将自己灭杀啊……
“嘻嘻嘻……”
“咦咦咦……”
她不觉裂开嘴角，低声笑着。
魔王如此，剑圣也是如此……
果然这个世界上，真正能够不顾一切保护自己的男人，就只有自己的弟弟，亲爱的阿鲁卡多了啊……
艾琳娜闭目凝眉，努力平静着自己的心绪。
虽然早就想到会是这种结果，但是却依旧难以接受。
然而此刻！
“艾琳娜！”
“快躲开！！”
菲斯娜与厄喀德那同时惊呼。
艾琳娜一顿，豁然睁开了眼睛。
但见虚空中的漆黑牢笼中，正有一道又一道湛蓝且凌厉的光柱，不断从牢笼四面八方被刺破的洞中照耀而出。
艾琳娜惊愕张开红唇！
“不是吧？”
她简直不可思议。
“三位根源……挡不住一个尤利西斯？！”
“快躲起来艾琳娜！”
菲斯娜全力阻挡着尤利西斯的破牢而出，万分紧张道。
“现在混乱的他，力量足有平时的十倍！”
“想要困住这样的传奇剑圣，来多少根源都没用！”
“因为他已然在混乱当中，真正化身成剑！”
“而他的剑，是足以斩破一切根源之力的——斩神圣剑啊！”
艾琳娜震惊瞪大血瞳。
所以……传奇剑圣如此恐怖吗？
所以他才能护卫光明教廷风雨不倒？
所以他才能成为这场灾难真正的救世主吗？
艾琳娜正想着，突然！
一道冲天的蓝色大剑虚影，破牢而出！
虚空中的黑色牢笼，在大剑虚影出现的那一刻，轰然破裂！
菲斯娜，厄喀德那，以及咒魔，不禁在黑色牢笼破裂的一瞬间齐齐退后一步。
唯有虚空中一尘不染的湛蓝身影，双目泛着幽蓝的光焰，熊熊燃烧。
“艾琳娜，快走！！”
二女紧张唤道。
可是，此刻虚空的蓝色身影，已然举起手中的长剑，再次朝着艾琳娜凌厉刺来。
艾琳娜不禁咬紧牙齿。
走？
老娘走的了吗？
传奇剑圣的剑，就想问这世间，有谁能够逃得掉！
望着尤利西斯凌厉的剑势，朝着自己破空而来。
艾琳娜内心一片绝望……
【玛丽阿姨的忠告】第七条——请在尤利西斯面前，打开一次《福音书》。
然而，自己终究没能够明白这条忠告的真正含义吗？
三位根源都阻挡不了尤利西斯的凌厉剑势……
所以，要在尤利西斯面前，打开《福音书》的正确契机，究竟是什么啊！！
艾琳娜愤怒地瞪大的血瞳。
然而尤利西斯的剑，转瞬而至！
“噗！”
长剑刺入血肉，发出了微弱的声响。
宛如终结生命的华丽乐章！
迷人的鲜血，随着长剑的刺出，绽放出了美丽的花朵。
那是世间最为迷人的生命之花。
因为每当它绽放之时，便注定这个世间，将永远缺失一个生命……
艾琳娜的血瞳，渐渐迷离，渐渐涣散……
随之她柔软的身躯，无力地向后倒去……
“艾琳娜……”
菲斯娜，厄喀德那，依以及柏兰特，大家凝望着艾琳娜后仰的躯体，双唇不住颤抖出声。
在那微风中所飘荡的淡淡的血腥味，便是生命，最后的终章。
——大结局！
艾琳娜这般绝望地思索着。
然而突然，她竟发现自己无力的身躯，后仰之间竟是突然被一双有力臂膀给紧紧抱住。
她虚弱的睁开双眼，努力聚焦着眼前的影像……
却见尤利西斯，正是目光黯然的注视着自己，并将无力的自己，小心地放倒，并轻轻躺在了他的怀中。
艾琳娜眨了眨眼。
又眨了眨眼。
确定是这个混蛋没错了。
从状态看来，这个混蛋家伙，当是已经从混乱中清醒过来了呢？
不过……
他在搞什么？
一剑杀了自己，再抱起自己表示悔恨吗？
这一切都是混乱的你所为，身为本人，你也很无奈，也很惋惜是吗？
特喵的你都把老娘杀了啊！老娘能够原谅你才怪呢好吗？！
“艾琳娜牧师，你没事吧？”
尤利西斯一脸关切，并且十分紧张问道。
艾琳娜张了张嘴巴，又忍不住抽起了嘴角。
“你特喵的都一剑将老娘给刺穿了……”
“你现在居然还有脸问我有没有事？”
“特喵的你刺的剑啊！！老娘有没有事！你特喵的心里都没点B数吗？！”
艾琳娜真是气得恨不得跳起来，立刻给尤利西斯这种臭男人狠狠来上几个大逼斗啊！
奈何自己现在身体被剑刺穿，实在是虚弱不已。
她只能气得发抖，小心呼吸着。就怕自己喘气儿大了，一不小心自己就过去了……
话说，救世主大人。您见一剑没能杀死我，会不会再给我来上一剑啊？
毕竟老娘没死透，不可言说可是绝不会放弃降临的啊。
艾琳娜突然全身颤抖，因为他感觉正义的救世主，那可真是什么狠毒的事情，都干得出来的呢！

第422章 决不容许至邪的罪恶，玷污你至纯的圣洁！
尤利西斯被艾琳娜骂得一脸口水，他不仅没有生气，反而露出了温柔的笑容。
“看到你这么有精神，我就放心了呢，艾琳娜牧师。”
“不过，您为什么……要说我一剑将您给刺穿了呢？”
“那样罪大恶极的事情，就算是用刀架在我的脖子上，我也是绝对做不出来的啊？”
艾琳娜一愣。
难道尤利西斯刚才的一剑，并没有将老娘给刺穿？
半穿？
呜呜呜……
那样凌厉的一剑，即使半穿，老娘的命也没了啊。
“你这个坏蛋，坏蛋，坏蛋啊！”
艾琳娜愤怒地用小拳拳捶打着尤利西斯的胸膛。
“真抱歉，艾琳娜牧师，刚刚混乱的我，吓到您了。”
尤利西斯一脸愧疚道。
“那你……还不把你的剑……从老娘的胸膛里给拔出来？”
艾琳娜简直无语。
“然后……快把我送到我的亲姐姐，生命魔女那里去……”
“老娘还能不能活着，便全看我的亲姐姐，生命魔女的本事了啊……”
“还有，记得千万不能把我送到厄喀德那那里治疗……”
“因为……因为我不想变成怪兽……呜呜呜……”
艾琳娜悲切的冲尤利西斯耳语道。
虽然她恨死尤利西斯了，但是现在他已经脱离的混乱，自己想要活命，就只能委曲求全，请这个大坏蛋帮忙了啊。
老娘我命苦啊……
“可是……”
尤利西斯一脸茫然。
“可是……艾琳娜牧师……你……你并没有受伤啊？”
“我……我没受伤？”
艾琳娜愣了一秒，两秒。
这么说来，老娘的确感觉自己的身体，不痛不痒呢……
她豁然低头，立刻发现自己的身体，果然完好无损，哪里有丝毫的剑伤啊？
那么，他刚才的那一剑，鲜血狂飙的场面，又是怎么回事？
倘若老娘当真没有受到丝毫的伤害……
“不可能！”
艾琳娜惊慌地检查着自己的身体。
“绝对不可能！”
“倘若我当真安然无恙，那么……我也为什么会虚弱倒地呢？”
“我也不知道呢，艾琳娜牧师。”
尤利西斯也是一脸奇怪。
“我刚才一剑，只是刺穿了你邪恶的《福音书》而已。”
“你并没有收到丝毫伤害啊？”
“你的精神状态，身体情况看起来都很好，为什么你会突然虚弱倒地呢？”
艾琳娜一愣。
……刚才的一剑，尤利西斯，是刺穿了她的《福音书》？
所以说，老娘当真没有受到丝毫伤害吗？
艾琳娜不觉缓缓起身，又试着走了两步。
真的耶……
老娘真的是一点事儿都没有呢……
“可是……”她捏着下巴道。
“既然我没有受伤，又什么会突然虚弱倒地呢？”
随之，艾琳娜恍然大悟，拍手道。
“我知道了！我刚刚是被吓地，差点晕了！”
菲斯娜与厄喀德那，不觉轻拍了下自己的额头，随之撇过身去，装作不认识。
“嘿嘿！嘻嘻嘻……哇哈哈哈——”
劫后余生的艾琳娜，突然癫狂大笑起来。
活着就好……
只要老娘还活着，怎么都好呀……
艾琳娜简直激动的热泪盈眶。
但是马上，她的笑容突然僵在了脸上。
因为，她竟是看到了自己的身旁，一本巨大的漆黑书籍，倒落在血泊当中。
书籍封面上那只恐怖的恶魔之眼，竟是被斩神圣剑一剑刺穿，生机全无！
甚至，凄惨的小书书，它的恐怖眼球现在还在向外，顺着利剑，流淌着鲜血啊……
艾琳娜血瞳渐渐微缩，随之满脸狰狞！
她咬牙切齿，全身颤抖，愤怒中不觉一把揪住了尤利西斯的衣领，昂起头来冲他质问道。
“你居然……杀了我可怜的《福音书》……”
艾琳娜的话语，几乎是从牙缝当中蹦出来的！
尤利西斯盯着艾琳娜狰狞的双瞳，心痛道。
“是的，艾琳娜牧师。”
“为什么！！”
尤利西斯的目光，满是怜惜。但是，他的话语，却宛如信仰一样，坚定无比！
“因为……我决不容许至邪的罪恶，玷污了你至纯的圣洁！”
铿锵有力的字眼，宛如守护光明的荣誉骑士。
艾琳娜盯着尤利西斯，用力眨了眨眼。
她想要看清楚，尤利西斯……他到底是瞎没瞎？
老娘都使用出了那样至邪的福音之地，他他他……他居然还能以为老娘是好人……不是，是圣洁的？！
他眼睛瞎没有瞎，艾琳娜不知道。
但艾琳娜十分确定，他的心，一定是瞎了……
可是艾琳娜还是十分愤怒。
她看着自己倒在血泊中的可怜《福音书》，无比悲愤道。
“可它……还是个孩子啊！！”
“尤利西斯大人！！”
尤利西斯满目星光。
“仁慈的艾琳娜牧师，你居然对能够世界带去无尽罪恶的邪恶之书，亦充满了善良啊……”
“真不愧是你，我的圣母大人！”
混乱善良的尤利西斯，满脸虔诚。
艾琳娜重重地呼吸着……
是啊，混乱的家伙，果然没有一个是能够好相与的呢……
他的一切行为，永远都只做着，他认为是善良的事情。
然而倘若有一天，他当真知道了，老娘绝非善良之辈，那么……他的剑，必会无情的刺穿自己的胸膛，而绝非是一本《福音书》了。
好可怕……
这样的家伙，真的好可怕……
艾琳娜，缓缓松开了尤利西斯的衣领。
她已经不想再去与一个混乱的家伙争吵了。
因为与一个疯子吵架，你永远都吵不赢。
艾琳娜深吸口气，缓缓下蹲，轻抚着倒在血泊中的《福音书》。
这……是母亲的遗物。
上面，甚至刻下了母亲的大禁忌之名！
然而现在，可怜邪恶无辜的祂，居然就这样惨死了？
艾琳娜虽然很想悲痛大哭，大声喊出“厄莉雅”这个大禁忌之名，好想大喊“妈妈对不起”。
但是她不能。
不仅仅是因为，随着《福音书》的死亡，她已经喊不出这个“大禁忌”之名了。
更是因为，她害怕尤利西斯因此知道了上代厄女，便是自己的母亲！从而推断出了她真正的身份——吸血鬼君王之女——真正的暗黑生命——吸血鬼公主殿下！
那么，混乱的他，便会当真义无反顾的，将他的斩神圣剑，真正刺入自己这个暗黑生命的胸膛当中！

第423章 即将新生的《福音书》。
“艾琳娜牧师……”
尤利西斯看着伤感的艾琳娜，十分痛心。
“很抱歉，虽然我明知道始终兼爱着黑暗的你，绝不忍心看到任何生命死去，哪怕是暗黑生命。”
“但是，这本至邪至恶的《福音书》，我却是必须要将它斩杀。”
“因为，只有如此……”
“你才可以跳出局外，不再存在于奥维洛夫的预言当中！”
【奥维洛夫对尤利西斯的唠叨】第二条：当你遇到福音之力，既代表邪源星座那颗刚诞生的闪亮新星，已成功抵达了人类世界！祂必将残忍地掀开人类灭亡的序幕！
所以说，倘若《福音书》死了，那么，自己也就不再是尤利西斯的斩杀目标了吗？
呵！
艾琳娜冷笑。
真是自欺欺人！
毕竟咒魔，已经在此之前，接受了自己的福音啊！
福音之力已然存在！
而自己，依旧是祂的主人！
所以说，要自己在尤利西斯面前，打开《福音书》的忠告，其原因究竟是什么呢？
让尤利西斯，去掩耳盗铃吗？
艾琳娜眉头紧锁，感觉依旧无法将其看得明白。
不过，眼前倒在血泊中的可怜《福音书》，艾琳娜是不会就这样看着祂暴尸荒野的。
艾琳娜不舍地抚摸着书籍表面的恶魔肌肤，随之闭上眼睛。
“收！”
死掉的巨大《福音书》被收到了艾琳娜的女王空间当中。
然而此刻。
【叮！系统提示：检测到待绑定的《福音书》！】
待绑定的《福音书》？
艾琳娜一顿，《福音书》不是已经被尤利西斯给杀死了吗？
那么为什么死去的《福音书》会重新出现待绑定状态。
【由于《福音书》死亡，《福音书》已然彻底与前代厄女脱离关系。】
【当《福音书》重生之时，宿主只需重新绑定《福音书》，便可再次掌控《福音书》的力量。】
【由于新生的《福音书》一旦被宿主绑定，将完全归宿主所有，《福音书》的封面上，将显示宿主的署名。】
【友情提示：宿主的名字，一旦被印在《福音书》的封面之上，届时宿主的名字，便将从此，成为禁忌。】
【请宿主迅速开启，禁忌之名之路！】
艾琳娜懵了，随之，又有些了然了。
也就是说，只要自己与重生后的《福音书》绑定。
那么自己以后再想要开启《福音书》，所要喊地就不是母亲的“厄莉雅”之名了，而是自己的“艾琳娜”之名！
而同样，自己的“艾琳娜”之名，便将从此，成为不可言说的“禁忌”！
而这样的好处是。
一旦自己的名字，成为了禁忌。那么自己的名字，便可谓拥有了攻击力！
毕竟听到了禁忌之名的生命，想不倒霉都难呢。
而且自己的名字，自己可是想喊就能喊出来的。
完全不同于母亲的“大禁忌”之名，只有当自己眼睛看着福音书上的那三个字迹，自己方才有权利，可以将其喊出。
这么想来，让自己的名字成为“禁忌”，才是厄女之路的正途呢。
只是，艾琳娜真的好舍不得，母亲的名字，就这样在《福音书》上被抹去。
如果说，母亲的名字，从《福音书》上抹去之后，那么母亲的名字，是不是……从此便不再是“大禁忌”了呢？
那么母亲的厄女之路，是否也会在那一刻，真正的消失了呢？
虽然仅是猜想，毕竟她感觉想要让强大的母亲，彻底消失在这个世间，似乎根本不可能这么简单。
但是艾琳娜还是不经意间……落下了一滴眼泪。
可是……系统说绑定《福音书》，需要先让《福音书》复活。
可是已经死去的《福音书》，又该如何让她复活呢。
【友情提示：宿主兼爱的黑暗的独特圣光，可使用神圣牧师的至高圣言术：复活术。来复活《福音书》！】
神圣牧师的……至高复活术？！
艾琳娜懵了？
成为神圣牧师……
那岂不是要等到一百年以后？！
玩蛋呢吧！
没有了《福音书》，老娘今后要去哪里收取卑贱的奴仆……不是，是虔诚的信徒啊！
一百年你就让老娘玩单机？！
【友情提示：完成“拯救落日城”任务，可获得本系统所奖励的神格！】
【神格可令宿主成神，秒变神圣牧师！】
哇哦！
艾琳娜惊叹。
“系统葛哥～你真的让人家好有安全感耶……”
【友情提示：本系统无性别。】
【友情提示：本系统不喝茶。】
艾琳娜：(;¬_¬)
老娘给你脸了……
总之，只要自己能够成功打败不可言说，完成拯救落日城的任务，那么老娘就可以功德圆满，成功位列禁忌之名了啊！
艾琳娜，突然就充满了斗志啊！
不过，如果说《福音书》至死，是为了新生。
那么在尤利西斯面前打开《福音书》的原因，应该也不会与此有关。
毕竟，新生的《福音书》是要在自己的任务之后，这并不会给自己的任务带来丝毫的帮助，从而也就不会进入玛丽阿姨的忠告当中。
艾琳娜依旧无法理解这条【玛丽阿姨的忠告】，她就怕自己……一不小心给搞砸了，而并没有触发什么极为关键的Flag。
然而就在艾琳娜担心之际，她却突然感觉地面上出现了密集的阴影。
随之，那些密集阴影的始作俑者，纷纷从天空落地，紧紧将艾琳娜一行人给围堵了起来！
艾琳娜定睛一看，这些围堵自己的密集的奇形怪状的恐怖大家伙们，居然正是小红帽的试验品大军。
只是……
艾琳娜隐隐感觉，这些试验品大军，似乎与之前又有些不一样了呢。
虽然她也说不出来，祂们具体究竟有哪里不一样，但是，就是感官上，感觉祂们比之前更加恐怖了呢。
哦，是了！
是厄喀德那的眉头。
之前厄喀德那看到这群家伙，可是满脸的不屑呢。
然而现在，怪兽之母——厄喀德那，居然会因为这些土鸡瓦狗，而皱起了眉头。
那么说明，这些土鸡瓦狗，此刻当真是不一样了呢。
“哈哗哗，我的姐姐。”
“我们，又见面了呢。”
果然，小红帽的声音，应声而来。
艾琳娜寻着声音抬头望去，只是薇薇安正张开了两条血色的肉翅，额前顶着两根可爱的小尖角，身侧漂浮着巨大的黑色镰刀，冲着艾琳娜，满脸扭曲而狠辣的笑着。

第424章 艾琳娜的反击计划
艾琳娜望着周围紧密包围着自己等人的试验品大军，又望向了虚空中的薇薇安，不觉勾起嘴角。
“我的好妹妹，为什么要这么想不开，非要逼死你的姐姐呢？”
“你可能不知道，你姐姐最近气性大，尤其是刚被坏人杀掉了自己最心爱的书籍，显然已经受不得任何刺激了呢。”
“我身边的人若是再有谁受到伤害，那么，我真的要气得自寻短见了呢。”
艾琳娜虚张声势道。
很明显，原本已经被她吓走的薇薇安，这个时候突然再次出现，必然是为了阻止自己继续接受根源的授权，以成功敲响大钟。
毕竟，若是大钟当真响了，不可言说的降临仪式也就可以结束了。
那么她会因为与不可言说的契约关系，将永远都不可能再杀死她心爱的姐姐了。
甚至，她所依仗的不可言说，还会被自己这边消灭掉。
简单来说，她急眼了。
可是偏偏现在的薇薇安，手握恐怖的黑色镰刀，即使根源碰到一下，都会受伤。
而偏偏她又不死不灭。
所以说，她若是当真要阻止自己敲响大钟，那么自己这边，当真是拿薇薇安这个小恶魔一点儿办法都没有。
黔驴技穷，艾琳娜只好试着继续吓她一吓了。
“哈哗哗，我的姐姐，难道你还要继续骗我吗？”
“我的猫咪告诉我了，你绝不会自杀！”
“你是只要所有生命死掉，只要你的活，你都会毫不犹豫牺牲掉身边的一切，而选择自己活下去的恶毒女人！”
“所以，你即使是走投无路，也绝不会轻易放弃自己性命的胆小鬼啊！哈哗哗……”
艾琳娜张大了嘴巴。
有这么骂人的吗？
“两位姐姐，恶毒的不可言说明显是在离间我们的关系！”
“很显然，祂是害怕你们将世界源力授权给我！”
“试问我艾琳娜怎么可能会为了活着，而牺牲掉其他人性命的恶毒女人啊！”
“妹妹不用解释！”菲斯娜十分肯定道。
“姐姐怎么会信不可言说的话？”
“当你挡在姐姐面前，救了姐姐性命的时候，姐姐这辈子，最信任的就是你了！”
厄喀德那听闻点头，不可言说果然是胡说八道。
“不过胆小，倒是没有冤枉你呢妹妹。”厄喀德那诚实道。
“刚刚你都差点被吓晕了。”
艾琳娜咽了口唾沫。
敌蜜！
绝对的敌蜜！
“哈哗哗，我的姐姐！所以，你现在就不要再继续危言耸听了啊。”
“我要先把你身边的根源、剑圣、咒魔，还有那只每天都想要吃掉我的大笨狼，通通杀掉啊！”
“我要让你，永远都无法敲响大钟！只能眼睁睁地看着我和我的大军，将你身边的生命一个一个折磨至死！直到不可言说真正降临之时，再由祂亲手送你去地狱陪伴祂们啊！”
“哦，对了。”
小红帽歪着脑袋道
“姐姐不会下地狱。”
“因为姐姐，将会被不可言说的规则，彻底抹杀！”
“就仿佛，从未出现在这个世界上。”
“哈哗哗！哈哗哗哗……”
此刻手握镰刀的小红帽，可谓神气无比，嚣张大笑！
艾琳娜咬紧红唇。
此刻已是没有退路，只能孤注一掷了！
“两位姐姐，尤利西斯，柏兰特！”
“还有你，咒魔！”
艾琳娜立刻计划道。
“一会儿，咒魔你立刻将你的可调动世界源力的权利，授权给我的大锤80！”
“什么是大锤80？”
艾琳娜恶狠狠白了咒魔一眼，咒魔的一百只恐怖眼睛，立刻全都露出了惊悚。
知道的祂是强大的根源级咒魔，不知道的，还以为她是只每天都要被主人欺负的可怜小狗呢。
“说错了，是我脖子上的黑珍珠项链。”
咒魔连忙乖乖点头。
“当我再获得了咒魔的世界源力授权之后，必将可以令我的大锤80亮起粉光，届时，我便可以敲响大钟，阻止不可言说了。”
“所以，菲斯娜姐姐，厄喀德那姐姐，还有尤利西斯大人，柏兰特王子。”
“接下来，便需要你们，在我成功获得咒魔的授权之后，立刻拦住薇薇安和她所有的试验品大军，护送我可以成功抵达钟楼。”
“只要大钟被我敲响，那么空间的裂缝便将关闭，不可言说的降临仪式必将终结，那么薇薇安的力量，也必定会受到阻碍！”
“届时，就是她是鱼肉，我们为刀俎了！”
艾琳娜严密的布置着计划。
这时菲斯娜举手道。
“可是，你确定你在获得了咒魔的世界源力授权之后，就一定可以让你的大锤80亮起粉光吗？”
艾琳娜微微歪嘴。
“我想，一定可以！”
“如若不然，不可言说也就不会突然着急地，命令薇薇安来阻止我们了。”
“别忘了，祂可是命运与因果之外的存在呢。”
菲斯娜点头，表示有道理。
这时厄喀德那又举手道。
“可是，你的妹妹现在的……那个……那个叫什么来着？”
“超级顶呱呱白胡子黑镰刀！”艾琳娜帮衬道。
“对对对，你能记得这么清楚，可真不愧跟她是亲姐妹。”
艾琳娜无语。
“一半血统，不算很亲。”
“不重要，重要的是，那柄超级……超级……”
“不可直视之兵刃！”艾琳娜再次无奈补充道。
“对对，它那么恐怖，会伤到我美丽的蛇鳞的。我们应该怎么与她对敌呢？”
艾琳娜歪了歪嘴，暗猎符文于她的左眼当中流转，瞥了一眼虚空中的薇薇安。
“速度。”
“速度？”
“没错！”艾琳娜点头道。
“速度，是薇薇安的弱项。”
“她虽拥有着足以伤害你们的武器，拥有着不死不灭的身躯，但是她的速度，却是十分一般。”
“只要你们够灵活，她打不到你们的。”
“所以，你们可以把她裂开，裂开，再裂开。只要，让她一直在复原身体，便可以轻易将她拦住。”
“速度？嘶嘶……”厄喀德那露出兴奋的笑容。
“对于喜欢偷袭的毒蛇来说，这方面我最擅长了。”
“听起来，很好玩。”菲斯娜也兴奋道。
艾琳娜点头：“那么薇薇安，就交给你们了！”
“没问题！”二女保证道。
“你们呢，还有其他问题吗？”艾琳娜问道。
尤利西斯和柏兰特对望一眼。
“没有。”
“一切听你吩咐。”
艾琳娜白了尤利西斯一眼。
你早这么乖，早好了。
“那个……看我表现，艾琳娜牧师！”尤利西斯，求生欲满满道。

第425章 意料之外
“哈哗哗，我的姐姐，请问，你们的计划，商量好了吗？”
薇薇安于虚空中把玩着巨大的镰刀狞笑着。
“我已经有些急不可耐了呢。”
艾琳娜歪起嘴角。
“那么，姐姐还真是感谢你呢，薇薇安。”
“居然还给我们时间，商量计划。”
“哈哗哗！姐姐，要知道，我可是你最为恶毒的妹妹呀。”
“你知道，如何才能让人绝望吗？”
“那就是，给她足够的希望，然后，在将它亲手摧毁呀。哈哗哗，哈哗哗……”
艾琳娜冷哼一声。
“依我看，鹿死谁手，尚未可知吧。”
随之，她一声低喝！
“计划开始！”
“明白！”众人异口同声。
这一次，乃是大家的通力合作。
胜败——在此一举！
“咒魔！”
“是是！”
咒魔立刻将自己的一根触手，轻轻触到艾琳娜的脖颈。
一股难以言明的力量，渐渐朝着艾琳娜雪白脖颈上光影宝珠传递而去……
薇薇安见状，紧紧皱起眉头。
“动手！你们这帮蠢货！”
“还在等什么呢！”
“快去阻止我的姐姐——获得最后的一道根源的授权！”
顿时，下方的试验品大军，倾巢而动！
然而与此同时，密集地湛蓝剑光，布满了整片虚空中！
接着——
咻！！
无数的剑光舞动，立刻与万千大军厮杀起来！
“嗷——”
这时，柏兰特也是一声怒吼，化身为高大的双翼金毛狼人，如同炮弹一般，纵身杀入了慌乱的大军当中！
仅仅两人，竟是与薇薇安的试验品大军，杀地难解难分！
薇薇安见状，渐渐咬紧牙齿。
慌乱中，她举起了自己黑色的镰刀……
然而下一瞬，她却发现自己的身体突然裂开？
与此同时，菲斯娜与厄喀德那，于虚空中站在了她的面前。
“小妹妹，你的对手，可是我们呢。”
“要小心哦，生命魔女的暴怒，希望你能承受得起。”
“嘶嘶！”厄喀德那，很配合地叫了两声。
“你们？”
薇薇安露出冷笑。
“以前的我，或许会对两位根源，十分畏惧。”
“但是现在，你们在我眼里，根本就是——不堪一击呀！”
“哈哗哗哗……”
薇薇安嚣张大笑着，随手甩出了自己手中的镰刀。
然而二女迅速躲过，接着，在粉色与绿色的能量交汇当中，薇薇安的身躯，突然又分裂成了无数的碎块！
或许，那已经不能够称之为碎块了，简直就是被两位残忍的根源，剁成了肉泥啊。
大量的黑色粘液，不断从每一块细微的碎肉当中涌出，使得薇薇安整个残破的身躯，都于虚空中变成了一团蠕动的漆黑液体！
“可恶！可恶！可恶！”
黑色粘液当中，传出了薇薇安恶毒的声音，就宛如泡在了水中，隆隆一般的声响。
“等我恢复身躯，我必要将你们这两个可恶的根源，通通裂开！裂开啊——”
“嘶嘶！那就要看你的身体，究竟什么时候，能够恢复了。”
厄喀德那说着，利爪又是几挥，绿色的锋利能量，再次将那些即将凝聚的黑色液体，再次打散。
艾琳娜遥望着战局，终是松了一口气。
显然强大的薇薇安，已经成功被菲斯娜与厄喀德那给制住了。
至于她的试验品大军，如今在尤利西斯密集的剑气，以及柏兰特的冲杀当中，如同屠杀一般，迅速倒下。
艾琳娜突然感觉，她之前……是不是有些太看得起薇薇安了？
就这？
就这吗？
接着，她瞥了一眼咒魔。
“还没好吗？”
咒魔不禁睁开了一百只眼睛。
“我的主人，我初入根源，有点不熟练，马上，马上就好。”
艾琳娜长叹了口气。
还好，事情的发展，比起预想的还要顺利呢。
否则，就咒魔这个慢性子，真是完全超出了她的计划之外呢。
她还以为，咒魔授权自己世界源力，也会像菲斯啊和厄喀德那一样，眨眼完成呢。
接着，艾琳娜又望向了远方的漆黑光柱。
那巨大的黑色球体，已然下降到了一半的位置。
距离不可言说真正降临，已经迫在眉睫了。
“快点啊，咒魔。”
艾琳娜催促道。
“再等下去，不可言说，可就当真降临了啊。”
咒魔高山般的身躯，突然涌现出了密集的水珠。
艾琳娜猜那应该不是紧张的汗水，而是祂一百只眼睛里的泪水。
又是过了片刻，艾琳娜竟是突然感觉战场，安静了下来。
但见尤利西斯与柏兰特，气喘吁吁地坐在了地上。
而他们的面前，则是一地尸体与碎骸。
艾琳娜张大了嘴巴。
所有的试验品……居然全都被他们两个给裂开了？！
那场面，简直是要多震惊，就有多震惊；要多恐怖，就有多恐怖！
然而，二人就在那一地惊悚的鲜血与碎骸之间，缓缓回头，对艾琳娜露出了微笑。
同时虚空当中……
“可恶！可恶！可恶！”
“你们这两个恶毒的女人，究竟敢不敢让我先恢复身躯再战！”
“就问你们敢不敢！！”
艾琳娜听着薇薇安的怒吼声，心情格外舒畅。
想不到，自己这边，竟是如此顺利的解决了麻烦呢。
然而，好事成双。
“主人，好了！”
咒魔终于得意叫道。
“我终于将我可调动的所有世界源力，通通授权于你的光影宝珠当中了！”
成了吗？
艾琳娜你惊喜。
随之，她一把将脖颈上的宝珠给摘了下来。
接着，她整个人……
蒙住了……
只因为，光影宝珠，漆黑一片。
根本就没有任何的粉色光芒涌出！
“这……”
艾琳娜不可思议地眨了眨眼，随之绝望的情绪，不免涌上心头。
“咒魔！你……当着能将你的世界源力，授权到这里面了吗？！”
咒魔立刻惊慌地伸展起了触手。
“我保证，我的主人！”
“我可是您最为忠实的信徒，您让我自己把自己裂开，我都会义无反顾地遵循你的指令。所以，我又怎么可能会欺骗您呢？”
艾琳娜，不觉沉沉地呼吸着。
是的。
咒魔的确不可能欺骗自己。
所有，自己的光影宝珠，依旧没有能够亮起粉光的原因……
是因为即使是三位根源将世界源力授权给自己，依旧无法达到敲响大钟的条件吗？
咚咚！咚咚！
艾琳娜突然心跳起来。
因为倘若如此……
那么自己，又该继续去哪里，寻找新的根源呢？
然而若是再无根源将世界源力继续授权给自己，那么……自己又该如何敲响大钟，如何阻止不可言说的降临……
又该如何能够……活下去呀！
然而与此同时！
突然——
原本已然安静的战场上，居然再次传来了密集的声响！
只见之前本已被尤利西斯与柏兰特撕碎、斩碎的试验品残躯，竟是开始自行蠕动了起来？
并且，竟是开始重新拼凑在了一起？
同时！
“啉——”
虚空中黑色的镰刀，伴随着链条的清脆声响，宛如漆黑的闪电划破天际，朝着猝不及防的菲斯娜与厄喀德那，迅猛袭去！

第426章 又不是第一次，面对绝望啊！
尤利西斯与柏兰特，气喘吁吁地，缓缓站起身来。
毕竟刚刚他们以雷霆之势，迅速清扫了众多半步根源以及大量的君王级实验品，如此孤注一掷的打法，已是将他们的力量消耗了七七八八。
可是，此刻战场中那满地的碎骸，竟是开始渐渐蠕动起来，并且快速的拼凑在了一起……
很快，一只又一只高大的试验品怪物，便再次完好无损地站在了战场当中。
他们眉头紧皱，绝望的情绪渐渐在心中蔓延。
难道说……这些恐怖的试验品，当真如同不可言说的使徒——薇薇安一般，打不死的吗？
与此同时，一道粉光与绿光，于艾琳娜的身侧闪现。
接着，菲斯娜与厄喀德那，出现在了艾琳娜的两侧。
只是，此刻的她们，一人断了一条手臂，一人蛇尾断了一截，鲜血淋漓。
好在，二人皆是生命力量的强者，只见她们身上一阵光芒闪过，残缺的之体，迅速恢复了完整。
但既是如此，祂们的面色，亦是显得惨白。
显然这让祂们的力量，有些难以为继。
“哈哗哗！哈哗哗！”
虚空当中，薇薇安的身形，终于在大片黑色液体当中渐渐恢复了完整。
她张开猩红的肉翅，额前顶着两根可爱的黑色小尖角，张狂大笑着。
“想不到吧？想不到吧？想不到吧……”
“哈哗哗！”
“即使我的身体破碎，我依然可以控制我的超级顶呱呱白胡子和镰刀啊！”
“它可真不愧是不可言说的武器！迅捷的速度，我倒是要看，你们怎么躲啊！”
艾琳娜，不禁深深皱眉。
“妹妹，她的速度是不快，但是她恐怖的武器可以以意识操控，速度极快，已然突破了根源，绝对拥有混沌极的威能！”
艾琳娜渐渐握紧了拳头，没有言语。
“而且我的姐姐，以你的认知，根本就猜想不到，身为一名根源级的白女巫，究竟会强大到什么程度吧？”
薇薇安得意的笑着。
“瞧啊，我的大军，在我的白女巫力量的作用之下，已然可以与我一样，不死不灭呀！”
“怎么样？我的姐姐，要不要让你的追随者，再将我的大军屠杀一次呢？”
“或者，两次？”
“哈哗哗！只可惜，我怕他们根本没有力气，能够再屠杀我的大军两次吧！”
“而当他们力竭之时，便是我的大军，将他们撕碎的时候了啊！”
“所以，你还有什么招数呢？我的姐姐呀。”
“若果没有，那么……我会让你看着，我是如何将你身边的人，一个一个，消灭干净的。”
“然后，我会让你跪在不可言说的面前，接受她死亡的裁决！”
“哈哗哗！哈哗哗！”
薇薇安感觉自己这辈子，从未有过今天这般畅快！
然而世界的悲喜，总是无法相同。
艾琳娜全身颤抖着……
没有办法了……
没有丝毫的办法了啊……
打也打不过，钟也敲不响。
难道说，自己注定失败！
自己注定，就只能走到这里了吗？
除非……能够再找到其他的根源……
可是根源那种稀有的东西，又该究竟去哪里再找一个来啊！！
然而这次，薇薇安已经不会再给艾琳娜继续留下思考的空间了。
“上吧，我的大军！”
“去撕碎那个可笑的传奇剑圣，和那只妄想吃掉我的大坏狼！”
“而至于那三位根源，我来收拾啊！”
薇薇安嗜血地裂开了满口牙齿，满目兴奋。
“同时与三位根源战斗，我真的好兴奋，好兴奋啊……”
“因为只有你们，才可以让我真正的力量，完全施展开来啊。”
“哈哗哗哗哗……”
薇薇安大笑着！
接着，她手中黑色的镰刀，已然转瞬出现在了艾琳娜等人的身前！
轰！轰！轰！
猝不及防之际，艾琳娜便觉得她的身旁，突然出现了三道黑色闪电一般。
再定睛望去，菲斯娜、厄喀德那，以及咒魔，皆出现在了远处，并且身上皆有着恐怖的黑色裂痕。
很明显，正是刚才薇薇安的一击，所对祂们造成的伤口。
艾琳娜唇齿颤抖着。
薇薇安看似一击，其实却是瞬间击出了三下！
她一把镰刀，同时对三位根源发起攻击，这种速度，简直犹如噩梦！
不可直视之兵刃，当真恐怖如斯！
浓浓的绝望，涌上艾琳娜的心头。
无法对抗的薇薇安……
无法找到新的根源，而获得足够的授权，从而阻止不可言说的降临……
一切看似，自己必败无疑！
但是！
绝望嘛……
——老娘又不是第一次面对啊！
艾琳娜的血瞳，突然闪现出了强烈的希望之光！
要老娘输！
不可能！！
因为老娘，一定能够打破困局，一定可以！
只因为——【玛丽阿姨的忠告】第七条！
——一定要在尤利西斯面前，打开《福音书》！
然而，自己已经做到了！
那么，这份忠告的目的，又究竟是为了什么呢？！
虽然这个目的艾琳娜始终还无法得知！
虽然这个目的，目前为止还始终未曾显现！
但是，自己只要能够拖延到，这第七条忠告的目的，显现出来那一刻就好了啊！
艾琳娜坚信！
只要当自己，能够拖延到那一刻，那么自己——
便绝不会输！
“嘻嘻嘻……”
“咦咦咦咦！！”
艾琳娜，突然满脸病态，疯癫大笑道。
“薇薇安啊，你该不会以为，你当真赢了吧？”
“哈哗哗，难道不是吗？我亲爱的姐姐。”
薇薇安扬起得意的小脑袋，大笑道。
“难道，此刻已然底牌尽出的你，还有什么能够对抗我的办法吗？”
“哈哗哗！你就只能够眼睁睁地看着，我是如何将你身边的所有人，一个一个裂开，最后，再让不可言说……裂开你呀！”
艾琳娜，亦是裂开了嘴巴，露出了满口的牙齿。
“底牌尽出？”
“嘻嘻嘻……薇薇安呀。”
“你对你的姐姐，当真是一点儿都不了解呢。”
“哦？”薇薇安鼓起嘴巴，很是不屑。
“难道说，姐姐你还有底牌吗？”
“嘻嘻……咦咦咦！”
艾琳娜的笑声越发癫狂。
“当然，我的好妹妹呀。”
“请你记住，你姐姐的底牌，是永远都用不尽的。”
“而你在我面前，永远永远，都只能——是个妹妹！！”
艾琳娜说着，不禁咬紧了牙齿！
接着！
“神之力——开启！！”
这一瞬，只见艾琳娜的周身，豁然涌起了浓浓的黑色雾气，如光如影！
下一瞬，艾琳娜手掌突然前伸，对准了虚空中的薇薇安！
“——暗言术：痛！”

第427章 暗影之神——艾琳娜！
当初艾琳娜为了推动大钟，顺势融合了尤利西斯与柏兰特的半神之力，从而于自己体内诞生出了【融合神力】！
【融合神力，可使用时长：一个小时。】
【因为融合神力并非宿主本身拥有，所以该力量只能作用在宿主的主序列上！】
【融合神力一旦启用，不可停止。】
【效果：可令宿主的主序列，威能封神！】
是的！
当初艾琳娜获得了【融合神力】，并没有在意。
因为当时的自己，尚还根本没有获得主序列，所以【融合神力】，她也无法令自己的诸多副序列威能封神。
所以，艾琳娜一直只是将她体内的【融合神力】当做了一种可以推动大钟的手段而已。
然而此刻，已然终于获得了自己的主序列——暗影牧师的艾琳娜。
已是终于可以，直接将自己的主序列，通过【融合神力】，拔高至神级！
虽然只有一个时辰！
但是足以！
毕竟神之力，乃是可以真正伤害到根源的力量！
也就是说，此刻已然通神的自己，完全拥有了与薇薇安的一战之力！
所以，此刻正周身燃着无尽黑色光影的艾琳娜，可谓是真正的——暗影之神！
并且，暗影之神的序列强度，可是背叛了不可想象之神的定义，直逼不可想象之神的高度！
而那种高度，甚至要在不可言说之上！
当然，序列虽然潜力无穷，但是区区神级，显然对付不可言说是不可能的。但是对付不可言说的一个根源级使徒，艾琳娜相信自己，还是可以轻易做到的。
如果，再加上自己，乃是不可言说，必须亲手杀掉的目标，导致自己在与薇薇安的战斗当中，她根本就不敢对自己下死手……
也就是说她所依仗的杀人利器——超级顶呱呱……呸，那柄破镰刀，根本就不敢打在自己的身上……
那么艾琳娜是真想知道，她的好妹妹薇薇安，究竟会被自己给欺负成什么摸样啊？
这……可都是你自找的呢！
“哇哇哇！！”
“啊啊啊——”
此刻！虚空当中，薇薇安嘶声惨叫着。
“好痛！好痛！好痛啊！！！”
“为什么！我全身的骨骼，都好像被敲碎了一般！”
“为什么！我所有的脏器，都好似灌满了结石一样！！”
“又是为什么——就连我的灵魂，都好似遭受了重击！”
“好痛！好痛！！”
“我恶毒的姐姐啊！”
“你——究竟对我做了什么！做了什么啊！！痛痛痛……”
周身弥散着浓郁黑雾的艾琳娜，嘴角用力裂开。
看来暗言术的效果，确实很不错呢……
菲斯娜看着眼前的场景，不觉张了张嘴巴。
“罗伊那个大渣男……居然研究出这种专门折磨小女孩儿的序列，他……他是个大变态吗？”
艾琳娜一惊！
“可不能这么说，我的好姐姐！”
“折磨小女孩儿的是我，可不是罗伊！”
“哦，也对。”菲斯娜恍然道。
艾琳娜微有冷汗。
她是真怕菲斯娜对罗伊失去的感情，而转投到自己怀抱中来了。
倘若当真如此，那么届时老娘面对如此美女，究竟是抱还是不抱啊？
“痛苦！痛苦！痛苦！痛苦！痛苦！痛苦！痛苦！痛苦！……”
薇薇安疯狂尖叫着，痛不欲生！
竟是直接痛得，从虚空中跌落在地，满地打滚！
咒魔见了一身冷汗，也有可能是眼泪。
这就是同可怕的主人……作对的下场吗？
狠毒的厄女，真的是太可怕了……
“我……我要杀你了……杀了你呀！！”
薇薇安再也忍受不了这种疼痛，努力凝聚了自己的精神，将她的大镰刀悬浮而起！
“好的呢，薇薇安。”
艾琳娜向她露出温柔的笑容。
“姐姐就站在这里，绝对不躲，让你撒气呀！”
薇薇安一惊，这才想起了不可言说的契约。
然而就在她愣神之际，巨大的痛苦，立刻又令她的精神涣散了，黑色的镰刀，“噗通”掉落在地！
“啊痛痛痛痛——”
“我的好姐姐，放过我，放过我吧！”
“呜呜呜……我以后再也不敢了，再也不敢了……”
她的声音，已经开始有气无力了。
艾琳娜松了口气，她还真怕生不如死的薇薇安，会不顾一切的将镰刀向自己砸来呢。
所以，她的手中，始终偷握着一团黑色的光影，随时准备使用暗言术：影！以遁入到影子当中逃走。
不过见到薇薇安如此理智，艾琳娜倒也放心了。
不过，暗影牧师，当真强大的呢。
不可言说的使徒，居然都被自己一招就给干翻了啊……
“嘶嘶……”
厄喀德那蠕动着蛇尾，缓缓移动到了艾琳娜的身边。
“既然已经没事了，我们是不是，去帮一下你的那两条鱼？”
“两条鱼？”
艾琳娜不觉望向尤利西斯与柏兰特的战场。
但见两人气喘吁吁，然而薇薇安的试验品大军，却是不断的死而复生，怎么杀也杀不尽，怎么打也打不绝。
“要不，你也让她的试验品大军，也感受一下你黑暗的痛苦？”厄喀德那建议道。
“没必要吧？”菲斯娜双手抱胸道。
“直接让痛苦的薇薇安，命令她的大军停止攻击不就好了。何必浪费自己的力量呢？”
然而艾琳娜望着那庞大的试验品军团，突然灵光一闪！
不……
原来暗影牧师的强大，还远远不仅如此。
暗影牧师，不仅可以毒辣的一招制敌，甚至——还可以无限制的提升自己的力量啊……
暗影牧师天赋技能——吸血鬼之触！
【暗牧天赋技能：吸血鬼之触！】
【宿主所视之处，所有生命的影子，都将变成恐怖的影之触手，并对影子的本体进行攻击！】
【攻击之时，影之触手，将为宿主吸取该生命本源鲜血！】
【本源鲜血：不同生命的本源鲜血，可为宿主提供力量、体质、敏捷三种不同数值点数加成。获取点数的属性与多少，会因生命本身而各异。】
强大，当真强大！
暗影牧师，当真不愧是能够站在不可想象之神对立面的强大序列啊！
此刻，艾琳娜再看向那庞大的试验品大军……
祂们，哪里是恐怖的凶残怪物，哪里是可怕的不死诡异！
祂们分明——全都是老娘的经验值！
全都是老娘的属性点啊！

第428章 属性点刷疯了的艾琳娜！
越强大的生命，通过【吸血鬼之触】所能获得的属性点越多。
所以眼前皆乃君王与半步根源的试验品大军，绝对都是最优秀的经验宝宝。
同时，这些试验品，奇形怪状，属性不一。若是刷了祂们，艾琳娜相信自己绝对可以做到三种属性点同时获得，绝不单一！
最重要的是，祂们可以无限复活啊……
伟大的父神啊，难道说天底下，还有比这更好的刷怪地点吗？
唯一可惜的是，自己的【融合神力】只能维持一个小时。
过了一个小时之后，失去了【融合神力】的自己，可就刷不了祂们了啊。
所以，时间就是金钱，时间就是生命，时间就是属性点啊！
顿时艾琳娜不再迟疑，果断冲着柏兰特与尤利西斯，焦急大喝！
“你们两个，都快点儿给我回来呀！”
喵了个咪的！
再不回来，老娘连你们两个一起刷了！
好在，这两条鱼别的不行，听话是足够了！
祂们听到了艾琳娜的叫喊声，顿时返回了艾琳娜的身侧。
但见她们二人气喘吁吁，都有些上气不接下气了。
“有……有什么新的安排吗？公，公主殿下……”
艾琳娜白了柏兰特一眼。
才这么一会就喘上了？
亏你还一身肌肉，到底好不好用呢？
“没事儿，就是觉得你们两个，打得太慢了，还是，让我自己来吧。”
“你？”
“自己来？”
两人懵了！
“要知道！那可是一群……”
“后面待着。”艾琳娜道。
“哦。”
二人同时退后。
接着，艾琳娜面对恐怖的试验品大军，终是再也憋不住笑意，露出了惨白的牙齿！
“咦咦咦——”
“属性点，我来了！”
——吸血鬼之触！
但见！艾琳娜突然将手放在了大地之上！
接着，所有试验品大军身后的影子，突然涛涛涌动起来，转瞬变成了高大而恐怖的触手，从祂们背后的地面挺立而出！
随后——
噗！噗！噗！……
大量触手刺入肉体的声响，如同回声一般，在战场上此起彼伏而来！
与此同时！
【力量+3】
【力量+2】
……
【体质+2】
【体质+3】
……
【敏捷+1】
【敏捷+3】
系统悦耳的提示音，于艾琳娜心中滔滔不绝响起……
所有的影之触手，刺入了试验品大军的体内，不断吸食着祂们的本源鲜血。
可以说每一个试验品，每过几秒钟，都会有属性点反馈到系统提示当中来。
不过只可惜，大量的触手在刺穿这些怪兽胸膛片刻之后，便被那些怪物以利爪粉碎。
所以说这第一波攻击，虽然不过一分钟左右，并且也没有能将祂们完全消灭！但是好在人数众多，回馈的属性点数，也是着实不菲！
艾琳娜快速查看了一下。
一波下来：力量+421，敏捷+392，体质+403。
突然，艾琳娜感觉自己的脑袋晕了，眼睛红了……
真是遇见飞天了！
这三种属性，她超凡级时才不过平均20点左右。而达到毁灭级，可谓突飞猛进了，却也没能超过100点这个平均数。
可现在倒好，一分钟，飞天了！
而且最要命的是，暗影牧师的所有技能，都好像开了挂一般，根本就没有冷却时间啊！
自己完全可以在【融合神力】的使用时间完结之前，拼了老命的去刷啊！
呜呜呜……
真不愧是能够站在不可想象之神对立面的强大序列啊。
艾琳娜真是感动得想哭。
老娘的运气，果然是开始变好了啊。
所有，艾琳娜不再犹豫，直接下蹲，将手掌放在了地面，就不打算再拿起来了！
“再来——吸血鬼之触！”
顿时，刚刚摆脱了影子袭击的试验品大军，竟是突然发现自己的影子，居然再次变成了可怕的影之触手，朝着自己袭来！
然而这次早已有了防备的祂们，竟是快速与自己的影之触手战斗起来！
“啊哈？”
“小可爱们，不求杀死，只求见血啊！”
顿时，影之触手仿佛收到了命令，不求致命，只求见血。
果然，当结束之后，又是一波小丰收！
只不过，这次的数值，明显不如上一次。
力量+137，敏捷+122，体质+118。
艾琳娜感觉自己嘴都要笑歪了……
毕竟只有一招，想要屡试屡爽，有些过于想象良好了。
所以艾琳娜很满意，一点儿都不贪！
她嬉笑着露出一排雪白的牙齿。
“刚阻挡老娘刷属性点？——看老娘不玩死你们啊！”
是的，艾琳娜一点儿都不贪，就是有点暴躁。
“暗影术：虚！”
顿时，最前面的一只庞大试验品生命，突然感觉脚下一软，趴在了地上。
祂惊疑无比……
为什么……
为什么自己会突然感觉，浑身无力，灵魂虚脱？
这样的自己，根本连一半儿的力量，都用不出来了啊！
“呵呵呵！嘻嘻嘻！”
“老娘看你们，这才要怎么反抗！”
“吸血鬼之触！”
“暗言术：虚！虚！虚！虚！……”
艾琳娜，真的是要虚了啊……
单体攻击的暗言术，一个一个地打去，简直快要了艾琳娜的老命。
虽然暗影牧师的技能无冷却，但是却同样会消耗体力，消耗蓝量啊。
不过艾琳娜的虽然辛苦，但是脸上却是洋溢着无比幸福的笑容。
因为配合“虚”所打出了“吸血鬼之触”，明显收获开始回升了。
直到……十多分钟过去。
艾琳娜一屁股跌坐在地上，胸口不住起伏，汗水大颗大颗跌在地上。
而这十多分钟钟内！可是平均每分钟两百左右的各项属性数值加成！
艾琳娜恨呐，好恨呐！
恨自己为什么平时不加强体育锻炼，关键时刻，体力跟不上了啊！
气喘吁吁，满身香汗淋漓的艾琳娜，查看了一下自己现在的三项基本属性！
力量：3008！
敏捷：3089！
体质：3037！
不错呢……
艾琳娜满意笑着。
原本毁灭级的自己，三项基本属性，平均也就100点，而现在，三属性数值齐齐突破三千大关！
这岂不是说，老娘终于是在毁灭级中无敌了吗？
老娘也终于拥有了，可以凭借自身实力，而越级挑战的能力了吗？
嘻嘻嘻……
只是不知道，凭借老娘现在的属性点，究竟能够以身肉搏什么级别的生命体了呢？
战斗经验丰富的猎魔人艾琳娜，真的有些跃跃欲试了呢。

第429章 薇薇安不见了。
【系统提示：毁灭级生命，三种基础属性点最低值为100点。不同生命个体，因为生命特质的不同，会有个别项属性点出现最多50%的增幅。】
艾琳娜一顿，也就是说，自己成就毁灭级之时，力量、体质、敏捷三种基础属性点，皆是100出头。所以，自己乃是毫无特点的，最为普通的生命个体，根本就没有任何个别属性点格外优秀？
这让艾琳娜深以为耻。
想不到自己堂堂女王大人，三种基础属性如此普通。
换句话说，自己在毁灭级生命当中，就属于垫底儿的存在啊。
也或许……人类，在众多生命当中，基础属性本就是垫底的存在。
不过好在，老娘拥有了暗影牧师序列，并且该序列结合自己的吸血鬼血脉，觉醒了天赋技能——吸血鬼之触啊。
如今老娘利用吸血鬼之触，将仅仅毁灭级的自己，从平均100的基础属性点，直接刷新到了平均3000多。
30倍的差距啊……
艾琳娜相信这绝不仅仅是可以同时挑战30位毁灭级那么简单！
这绝对是质的提升，也绝对会给自己带来质的改变！
果然，系统继续言道。
【长生级生命，三种基础属性点最低值为500点；掌控级1000点，死兆级5000点；君王级10000点！根源级不可预估。】
【根据生命特质的不同，不同生命个别项属性点会出现最多50%的增幅】
艾琳娜听闻恍然！
也就是说，掌控级三种基础属性，最低1000点！哪怕是某种极为优秀的生命个体，导致祂的三项属性皆是50%的满增幅，也不过是三属性1500点而已。
而这样的优秀的掌控级生命，老娘的3000点平均属性，能打俩？！
艾琳娜惊喜，太惊喜了！
这才短短十分钟，老娘就已经将自己的生命强度，刷新到了掌控级无敌的程度！
只要自己再努努力，那么君王无敌，不是梦啊！
简直是激动的心，颤抖的手。
机会就在眼前！能否一飞冲天，就看自己是否肯努力了啊！
因为她知道，人生的机遇是可遇不可求的。
眼下这么多的君王级，甚至半步根源级，每一个几秒钟才能给自己提供1至3点左右的属性点。
那么那些与自己同级别的诡异，祂们能够给自己提供的属性点，怕是不知道要在小数点后几位了。
当然，将祂们彻底杀死的属性点，那就不知道了。
但是低级怪即使死了，肯定也是不如小红帽的强大试验品大军，随便洒洒血的！
所以说，这要是等到了自己【融合神力】时间结束之后，重回毁灭级的自己，再想要刷这些可爱的经验宝宝，那就是纯纯的在做梦了啊。
所以，艾琳娜握紧了拳头，气喘起身，满脸都是疯狂与扭曲的笑意。
刷！
继续刷！
今天不是把累死老娘，就是把你们刷死呀！
嘻嘻嘻……
【友情提示：即使拥有10000点基础属性的毁灭级，也不可能仅凭基础属性点，真正灭杀一位长生级，乃至长生级以上生命。】
【因为长生级，将与天地同寿，不再可死于毁灭。】
系统，似乎突然有些心疼地提醒道。
【而掌控级生命，则是真正触碰到了可以掌控生死的规则。所以，即使是长生不死的长生级，掌控级的攻击，亦可轻易掌控对方的生死！】
【死兆级一切生命，打破掌控，是为凶兆，见之则死。】
【君王级，众生之王！】
【总之，力量本质的差别，绝不是生命身体基础属性的多少，可以弥补的。】
艾琳娜点头，原来如此。
也就是说只要自己的序列等级没有提高，那么想要凭借自己的基础属性的强大，越级挑战，便永远都是不可能的。
所以说自己的属性点，再多也只能做到同级无敌。
但是，艾琳娜想要越级灭杀生命，手段多得是啊？为什么一定要依靠自己的基础属性呢？
自己要想的，只是依靠强大的基础属性，让那些自己等级之上的生命，杀不了自己就好啊！
力大无穷！刀枪不入！动如闪电！
让今后那些想要裂开老娘的生命，想打打不到，打到裂不开，甚至还要被力大无穷的老娘踩在地上侮辱。
祂们只能气得瞪眼！跺脚！牙齿咬碎啊！
毕竟你们序列等级再高，除非有着特殊手段，否则裂不开老娘，你们又怎么可能杀掉老娘啊？
女王大人从未想过要灭杀祂们，只是想要看到祂们，看不惯自己也干不掉自己的愤恨摸样呀。
女王大人的小心愿，从来都是这么的单纯又简单。
咦嘻嘻！
所以女王大人兴奋地打起精神，再次释放出吸血鬼之触，狂刷着属性点！
什么不可言说？什么世界毁灭？
通通都等老娘的基础属性提升上去之后再说啊！
毕竟，艾琳娜现在的根源授权根本不足，她根本不可能阻止不可言说的降临。
所以，她在等！
她在等【玛丽阿姨的忠告】第七条——一定要在尤利西斯面前打开《福音书》，所会造成的，扭转局面的结果出现！
艾琳娜十分信任玛丽阿姨。
所以，她相信这个足以扭转局面的结果，必会出现！
如此，又是十多分钟过去……
艾琳娜直接香汗淋漓地躺在了大地上，上气不接下气。
但是，她的嘴角，却洋溢着从未有过的幸福笑容。
力量：6180！
敏捷：6094！
体质：6103！
三项基础数值，通通突破6000大关！
死兆级之内，能够裂开老娘的，寥寥无几了啊……
甚至，自己已然拥有了仅凭借身体基础数值，就能够欺负大多数死兆级的力量啊！
只不过此刻，菲斯娜，厄喀德那，尤利西斯，以及柏兰特，皆是一脸懵逼。
什么情况啊……
艾琳娜她说要亲自出手教训这群试验品。
可是……她把自己都累趴下了，结果这群试验品，只是不断地被她的影之触手缠住，一次都没有死过呢？
话说这么丢人的事情，想笑又不能笑，当做没看见，大家又不瞎。
真是……替她感到无比的尴尬呢。
“要不……还是让我们继续来裂开祂们吧？公主殿下。”柏兰特心疼地建议道。
“对对，有你的帮助，我们已经休息好了。”尤利西斯点头道。
“闭嘴……我……只要休息一下，还能……继续……”
艾琳娜大口喘息着，根本舍不得停！
你们都懂个毛线啊！
这简直就是老娘登天的阶梯，只要老娘再努努力，君王级里横着走，也不远了啊！
然而正是此刻，大量虚弱的诡异大军，突然摆脱了虚弱，渐渐站起身来。
艾琳娜冷笑了一声，知道是她的【暗言术：虚】的持续时间到了。
可是，她的眉头突然一凝！
不对！
因为如此按照时间算来，薇薇安的【暗言术：痛】的持续时间，也早该到了啊……
可是！
艾琳娜豁然紧张望向周身虚空——
果然，薇薇安不见了！
与此同时！
一柄瘆人的，不可直视的恐怖黑色镰刀，突然兀自出现在了虚空当中，并且朝着菲斯娜与厄喀德那，凌然而去！
那宛如可以坍塌世界般的恐怖攻击，竟是以庞大的伟力将二女锁定，令她们避无可避！

第430章 一剑惊心！那一头金发及腰，风度翩翩的美少年！
菲斯娜与厄喀德那瞪大双眸，感觉这一辈子，死亡都从未与她们如此接近过！
因为面对着那柄正朝着她们疾驰而来的，足以破灭世界本源之力的死亡镰刀，她们竟是发现根本无法躲避。
只因为那柄镰刀的漆黑铁链，已然不知什么时候，已然在她们周身紧紧缠绕着，以无上伟力完全封锁住了她们的退路！
而这柄不可直视的强大兵刃的封锁，竟是连她们这种根源，都无法察觉！
艾琳娜面色紧张，虽然她现在的敏捷已经突破了6000点，但是，她明显依旧无法追上那柄足以灭杀她两位姐姐的迅捷镰刀。
尽管，她也很想让薇薇安再次尝试一次【暗言术：痛】的厉害，但是狡猾的薇薇安，明显已然趁着刚才自己得意忘形之际，躲藏了起来，从而在暗处，暗中操控着她恐怖的镰刀，发起攻击！
尤利西斯与柏兰特，面对此情景，亦是一惊！
菲斯娜与厄喀德那，明显是他们队伍中的最强战力！
薇薇安率先对二女出手，手段可谓是既准确又毒辣！
然而，他们正准备赶去驰援，却是突然被从虚弱中恢复的试验品大军团团包围，怎么也无法脱身！
一滴汗水，不觉从艾琳娜的额旁渗出……
此千钧一发之际，似乎唯一能够驰援之人，便唯有同为根源的咒魔了！
她的一双血瞳，顿时打向了咒魔。
却见——
庞大的恐怖咒魔，居然正紧闭着一百只眼睛，所有触手都抱着脑袋，瑟瑟发抖中……
这个没用的家伙啊……
艾琳娜真是恨死了！
但是，她并非是痛恨咒魔的胆小，而是痛恨自己！
因为，都怪自己刚才太过得意忘形，而让薇薇安趁机躲藏了起来，才会给她的两位姐姐，造成如今如此危险的局面啊！
而此刻这种局面，已然……
没有了任何生机！
泪水，突然于此刻，于艾琳娜的眼眶里打转。
而正是处于危机中心的菲斯娜与厄喀德那，当然比谁都要更加了解这一点。
是的！
眼下这种局面，她们已然没有了任何生机。
可是，菲斯娜，却是突然勾起了嘴角。
想不到，自己的结局，竟是如此的荒唐。
竟是在不可言说的使徒手中，轻易死掉。
甚至连挣扎都做不到！
不过，就这样死去……倒是也不错。
至少重生归来，还有寻找自己的姐妹。
当然，只要她的好姐妹艾琳娜，能够成功渡过这次的危机。
而重生之后，从此忘记了渣男的自己，一定会……比现在的自己，更加幸福，更加快乐吧……
厄喀德那的双眸凝起了竖线！
不……
我好不甘心就这样死去……
一生孤独的自己，终于拥有了一位好闺蜜！也终于……即将在好闺蜜的帮助下，狩猎到魔王大人……
不甘心……
好不甘心！！
但是！
谁能救我……
谁能救我！！
厄喀德那双眸的竖线渐渐涣散……
魔王大人……
您——
究竟在哪里啊！！
——我生命的全部！
——我所有的信仰！
——我毕生的追随！
——我心底的挚爱！
请您——
快来拯救我吧！！
“棱——”
死亡的镰刀，仿佛正切割着声音，带着决然的死亡之势，袭向了她们！
菲斯娜，与厄喀德那，终是绝望的闭上了双眼。
只是，与菲斯娜的嘴角，溢着凄美的笑容不同的是，厄喀德那，精致的容颜，满是失望。
终究……您还是没有出现啊……
您果然……
从来都不会，为了拯救我而来……
此刻！
死亡的镰刀，终是袭到了二女的身前！
然此千钧一发之际，只见一道惊天的血腥剑气，仿佛带着无上的邪恶伟力，于苍穹破开，宛如一道惊世的雷霆，豁然劈在了那柄死亡镰刀之上！
轰——！！
死亡的镰刀豁然在那道至邪的血腥剑气之下震颤，直接被打到了二女的脚下，使其未能伤害到二女丝毫。
然而危机解除，那道一瞬即逝的猩红雷霆，残影却是犹在眼前，久久不能消散。
二女……不，是所有人。
皆在这一刻张大了嘴巴！
究竟是什么样的人物，居然在此千钧一发之际，斩出了如此惊天动地，血腥阴暗，又如此至邪的一剑！
不觉间，众人顺着眼睛中雷霆的残影，朝着那虚空处望去。
但见，一位金发及腰，手握猩红长剑，一身黑色轻甲的英姿少年，正冷漠地凌立于虚空当中。
他金色的长发，随着他的漆黑披风，一同于虚空中的狂风里飞舞着，就宛如——从图画中走出来的，翩翩美少年。
厄喀德那凝望着那美少年的身影，好似一瞬间忘记了整个世界。
好似天大地大，她的眼中，便只剩下了这个绝美的少年。
因为——
他就是刚刚拯救了自己一切的，救世主！
菲斯娜凝起了眉头。
“那是……谁啊？一脸臭屁的样子？”
厄喀德那一愣，豁然清醒。
她连忙低下头来。
“对……对啊……嘶嘶……”
此刻，金发美少年，脚步踏着虚空，一步一步，走下了地面。
随之，他缓缓来到了艾琳娜的身前，接着……
一把将其紧紧拥入了怀中。
厄喀德那，双目顿时凝成了竖线，宛如狩猎的毒蛇。
“哎？”
菲斯娜也愣住了。
“又一条鱼？”
而尤利西斯和柏兰特直接懵了。
转而，尤利西斯眉头紧锁，柏兰特双目猩红！
浓浓的杀意，于二人的心头，不断攀升。
随之，便见艾琳娜，一脸柔和的笑意，轻抚着少年的金发，满目柔情。
艾琳娜……
竟与那美少年如此亲密？！
忍不了了……
真的忍不了啊！
也不知谁的心中呐喊着！
因为艾琳娜此刻的表情，已然完全可以看出——那个拥有着至邪的血腥力量的美少年，就是她的心尖尖啊！
然而更过分的是，那金发美少年，居然十分亲昵地，对正着满目柔情的艾琳娜，深情言道。
“我的姐姐，弟弟来晚了，让你……受惊了……”
果然啊！
尤利西斯和柏兰特的杀意于虚空中更加凝视了起来。
那个装逼的小子，果然就是艾琳娜的……
呃，他叫的是……姐姐？
“姐姐？！”厄喀德那眼中的竖线突然消失。
“姐姐？”菲斯娜歪着脑袋，“唉，弟弟都根源了啊，这个厄女姐姐……太懒，太丢人……”
这一刻，虚空中的一切思想碰撞，都好似烟消云散……
“阿鲁卡多。”
“我亲爱的弟弟！”
艾琳娜满目惊喜。
“你怎么来了？”
阿鲁卡多，温柔一笑。
“感受到了《福音书》的死亡，它死亡的余光，指引着您的信徒，前来护主。”
“所以，不仅仅是我，终于找到了你，我亲爱的姐姐。”
“您的另一位虔诚的信徒，亦是您的左殿骑士——无上之灾，杜尔拉罕，同样感受到了您的位置，正劈砍空间而来！”

第431章 厄喀德那的精明建议
“《福音书》……”
艾琳娜轻声呓语着。
这一刻，她终于知道，要在尤利西斯面前，打开一次《福音书》的原因是什么了。
因为《福音书》的死亡，不仅可以在它重活的时候，刻印上自己的名字，让自己的名字从此成为禁忌。甚至，它的死亡，还能为信徒指引方向，将她的信徒召唤而来。
《福音书》的伟力，无法想象！
甚至可以创造根源。
所以，能够将《福音书》杀死的，可能在这个人间界，唯有尤利西斯的——斩神圣剑了！
所以，这就是玛丽阿姨，要自己在尤利西斯面前，打开一次《福音书》的真正原因。
而之所以这条忠告，会小心谨慎。正是因为要在尤利西斯面前打开《福音书》，他的斩神圣剑是斩向自己，还是斩向《福音书》，则是完全取决于，自己在混乱的尤利西斯的心中，好感度如何。
总算，艾琳娜在混乱的尤利西斯心中的好感度，莫名其妙的合格了。
所有，《福音书》的死亡，成功召唤来了自己的信徒！
而如今，拥有了阿鲁卡多这位根源，以及即将到来的杜尔拉罕。
那么，自己的大锤80的授权，便应当足以敲响大钟，以阻止不可言说降临，从而解救自己了啊。
艾琳娜终于明白了一切，也成功等来了“在尤利西斯面前打开《福音书》”的正确结果。
所以，她知道此刻不能再继续贪恋属性点了。
因为时机已到，再拖延下去，自己怕是就真的万劫不复了。
于是，她将目光，打向了阿鲁卡多。
“我的弟弟，姐姐现在，想要请你将你所能够使用的世界源力，通通授权予我！”
她说着，目光不觉又瞥向了那道通天的漆黑光柱。
此刻，那道沿着光柱下降的巨大漆黑球体，已然在落日城的上方，清晰可见。
宛如一个星球一般，即将压城而来！
艾琳娜一把摘下了自己脖颈上的光影宝珠，急迫道。
“姐姐没有时间向你解释，请将你可以使用所有世界源力，通通授权于此宝珠！”
阿鲁卡多目光微凝，亦是遥望了一眼头顶的巨大光球。
随之，紧紧皱眉。
“很抱歉，我的姐姐。”
“我想你是知道的，我的根源之力，被封印了。”
艾琳娜，血瞳渐渐凝起。
“所以，只能够解封一分钟力量的我，是绝对无法，将我所有可以调动的世界源力，通通授权给你的啊。”
艾琳娜，渐渐握紧了拳头。
果然……
不能够肆意使用根源之力的他，又如何能够将他所有的力量，授权给我呢？
艾琳娜，不觉满目失望。
可是……
杜尔拉罕同样如此啊！
若是这样，那么……自己在尤利西斯面前打开《福音书》的目的，又是什么呢！
然而就在艾琳娜疑惑之时，厄喀德那轻轻摇摆着性感的蛇尾，蠕动而来。
“为什么你的根源之力会被封印，只能使用一分钟？”她也不知为什么，就是发自内心的关心道。
“因为……我的力量一旦使用超过一分钟，便无法遏制自己的血脉的驱使，而想要……杀死我的姐姐……”
阿鲁卡多，冷漠的帅气面庞，忽然阴冷无比，宛如最邪恶的毒蛇。
厄喀德那不觉咽了口唾沫，偷偷吐了下蛇信子。
“嘶嘶……如果是因为血脉的驱使，那么，只要摆脱血脉，不就可以了吗？”
厄喀德那有些不解道。
艾琳娜叹息。
倘若阿鲁卡多与父君都是普通吸血鬼，那么柏兰特的半父神血脉便可以解除父君的血令。
可偏偏阿鲁卡多拥有最强吸血鬼之力，而父君是初代。
所以纵使柏兰特的血脉在吸血鬼与狼人之上，可操控两族一切族人，却唯独操控不了最强之力与两位初代。
当然，还有自己这个人类。
“摆脱血脉？呵，哪儿有那么容易。”
“而且，大贵族的血脉，不容亵渎！”
阿鲁卡多十分坚决道。
“不是的。”厄喀德那摇头。
“你不用摆脱你的贵族血统，但是，却可以斩断，你与血统的联系，而不会因血脉受到驱使。”
“这个……很简单呀……”
阿鲁卡多，顿时目光一凝。
他直视着厄喀德那，满心期待道。
“怎么做？”
厄喀德那，微微低头，回避着他灼热的目光。
“只要……成为唯一生命体，不就可以从此摆脱血脉的驱使了吗？”
她的声音，沙哑，又特别得温柔。
艾琳娜一顿！
是啊，薇薇安不正是因为成为了唯一生命体，而无法受到柏兰特血脉的驱使吗？
可是……要成为唯一生命体，同样艰难呢……
“唯一生命体？”
阿鲁卡多凝眉，随之一把握住了厄喀德那的双手。
“请您告诉我，尊敬的女士！”
“我应该，怎么做？！”
厄喀德那看着自己的双手，居然第一次被一个异性紧紧握着，她只觉全身都僵直了。
尾巴都不会动了。
“嘶嘶……嘶嘶……”
“你……你的姐姐，有办法的。”
阿鲁卡多一顿，目光再次打向了艾琳娜。
艾琳娜也懵了。
“我的好闺蜜，好姐姐呀，你说……我能让阿鲁卡多，成为唯一生命体，而彻底摆脱血脉的驱使？”
“我……我怎么不知道我有这种本事呢！”
“我又不是不可言说。”
厄喀德那，偷偷抽了抽自己被紧握的双手，但是没能抽出来。
她不觉无奈叹了口气。
“你的鱼，不是送过菲斯娜一颗超脱果实吗？后来，被你收走了。”
超脱果实……
艾琳娜恍然大悟！
【超脱果实】
【食用之后，可打破生命枷锁，超脱成为“唯一”生命体。】
艾琳娜怔了怔。
所以说，一旦吃下【超脱果实】，不仅能让吃下之人，可以令任何种族的异性着迷，可以……和任何种族的异性交配……
比如说温柔的精灵，圣洁的天使，强壮的魔人……
吸溜！
等等，老娘是不是有点想多了！
这些跟单纯的老娘有任何关系吗？
有吗？！
总之，原来吃下超脱果实，可以让阿鲁卡多成为唯一生命体，从此他种族的唯一性，将会彻底摆脱父君的血令，而不会再因为血令而想要杀死她的姐姐。
他将从此，可以肆意使用根源之力，再也不用被封印！
试问对弟弟这么好的事情，身为“伏地魔”的艾琳娜，当然会义无反顾地将手中的超脱果实，送给她亲爱的弟弟啊！
什么温柔的精灵，圣洁的天使，强壮的魔人……
老娘从来没想过，对！从来没想过！
否则，老娘能把【超脱果实】都给忘记了？
然而就在艾琳娜胡思乱想之际，远处正与尤利西斯一起与试验品大军战斗的柏兰特，突然退后一步！
“蓝毛，你先顶一下，我去去就来。”
尤利西斯顿时被十只试验品围住，压力剧增。
然而他仅是微微皱了一下眉头，战意激增！
接着，一只手掌，突然握着一枚漆黑的果实，递到了阿鲁卡多的面前。
俊美的阿鲁卡多一愣，望向了那只手的主人——
满身狂野肌肉，面目刚毅，举手投足间，都透露着难以言喻的高贵王权。
而此刻这个气度极为不凡的高大男子，竟是仅穿着一条花裤衩，且正冲着自己，一脸的谄媚。
正是柏兰特！

第432章 打架这种事情都需要女士动手，那还要男人干什么？
是的，已经得罪了艾琳娜两位姐姐的柏兰特，现在唯一的能给艾琳娜身边人留下好印象的，就是这个英姿不凡的小舅子了啊！
如果说自己的一颗超脱果实，就能够换来这位小舅子的好感，那么自己追求公主殿下的希望，就又多了一层了！
“你是……”阿鲁卡多疑惑道。
“狼人王子，柏兰特！”
阿鲁卡多用吃惊的目光望向艾琳娜，很奇怪为什么高贵的吸血鬼，会和低贱的狼人混在一起。
虽然，这只狼人王子，感觉血脉……不像狼人，反而极为高贵。
甚至……好似比正统的吸血鬼，还要高贵！
“这个嘛……以后再解释。”
艾琳娜盯着柏兰特手中的【超脱果实】，很奇怪道。
“这种珍贵的果实，你居然……还有？”
“嘿！【超脱果实】虽然珍贵，但是在月光草原中，可是生有不少。公主殿下若是还需要，我这里还有！”
柏兰特说着，居然又掏出了一枚漆黑的果实。
艾琳娜眨了眨眼，心道这就是君王级的底蕴吗？
不过话说回来，【超脱果实】的确可以帮助阿鲁卡多成为唯一生命体，而不再受到父君血令的束缚，以再对自己造成伤害了啊！
如此，他将成为一名真正的根源，成为自己手中，真正锋利的剑！
艾琳娜想着，拿起了柏兰特手中的一枚超脱果实，轻轻递到了阿鲁卡多的面前。
“放心，阿鲁卡多。狼人王子值得信任。”
阿鲁卡多眉头渐渐舒展。
“姐姐的话，我当然会无条件的相信啊。”
他说着，一把抓过了那颗黑的果实，张嘴露出了两颗锋利的尖牙，一口咬在了果实之上！
接着，他的全身突然一阵颤抖。
同时天地之间，好似有着道道规则的光芒，朝着阿鲁卡多的身体当中涌去。
片刻之后，阿鲁卡多长舒了一口浊气，终是再次，站直了他笔挺的身姿。
这一刻，祂好似超凡脱俗，美得不可言喻。
厄喀德那站在一旁，始终惨白的面颊，竟是突然抹上了两道红晕。
艾琳娜手点着唇，仔细注视着阿鲁卡多。
“看上去……有些不一样……”
“但是……又说不出哪里不一样……”
“嘶嘶……”厄喀德那想要告诉艾琳娜究竟是哪里不一样，但是想了想，闭嘴没说。
接着，便见阿鲁卡多周身豁然扬起狂风，然而这些狂风，竟是很快与世界融为了一体，消失不见。
随之，阿鲁卡多的双眸，豁然明亮。
“姐姐。”
他声线温柔道。
“此刻解除了封印，释放了力量的我，竟然真的……感觉不到父君的血令了。”
艾琳娜心中大喜，温柔地抚摸着阿鲁卡多的金色秀发。
“太好了，阿鲁卡多。”
“你终于，可以是尽情挥洒自己的力量了。”
“那么此刻……”
艾琳娜再次将自己手中的光影宝珠，递到了他的面前。
“现在，姐姐请你，将你的所能操控的所有世界源力，授权于此。”
阿鲁卡多虽然疑惑，不知道这是为什么，但是，他毫无犹豫。
“当然，我的姐姐。”
他说着，将一根细长的手指，轻轻抵在了艾琳娜掌心的光影宝珠之上。
这一刻，艾琳娜仿佛停止了呼吸，好似能够听到自己的心跳。
成功吧，光影宝珠！
亮起来吧！
以让钟声——可以响彻苍穹！
终于，阿鲁卡多，缓缓将手指收回。
光影宝珠……
没有任何变化。
艾琳娜双眸，渐渐黯淡。
随之，她长长叹了口气。
根源的授权……居然依旧不足……依旧不足！！
四位根源，居然依旧无法与大众共鸣，令其响起！
当初创造这口大钟的厄女前辈，究竟拥有着何等伟力啊……
艾琳娜感叹着。
如此看来，想要成功敲响大钟，还是要等到杜尔拉罕的到来才可以啊！
虽然杜尔拉罕，因为自身灾厄，也无法彻底调用自己的根源之力，但是如今已成继承了灾厄之主身份的自己，却是已然拥有了可以吸收祂满身的灾厄，而彻底释放他力量的能力了。
所以，艾琳娜只希望届时，杜尔拉罕的根源之力，可以令自己的光影宝珠，成功亮起。
如若不然，艾琳娜当真不知道，究竟该去哪里，再去寻找一位根源了。
她紧张地望向头顶那颗越发逼近，仿佛要将整座城池压塌的，压迫感十足的巨大光球，心绪杂乱。
杜尔拉罕……
我的左殿骑士！
——请你速速抵达啊！
轰！！
此刻，战场中突然爆发出了剧烈的声响。
尤利西斯被众多试验品大军一齐击退，于地面之上，砸出了一个大坑！
艾琳娜皱眉！
“这样下去，终究不是办法。”
“在杜尔拉罕抵达之前，我们应当先合力，解决掉眼前的这些麻烦。”
“嘶嘶……你说的对，妹妹。”
“倘若这些试验品不死不灭，那么，我们便想办法将祂们封印起来。”
厄喀德那建议道。
“好主意！”菲斯娜摩拳擦掌，跃跃欲试。
“但是在此之前，先让老娘，将祂们打爆一次！”
“老娘此刻满肚子的暴怒，就全靠祂们发泄了呀！”
菲斯娜咬着牙齿，已然彻底化身暴怒的魔女。
厄喀德那点了点头，随之指尖，露出了锋利的指甲。
她蠕动着蛇尾正欲上前，然而一个笔挺的背影，却是突然伸出臂膀，挡在了厄喀德那与菲斯娜的面前。
“唉？”
菲斯娜眉头一挑。
厄喀德那，悄悄咽了口唾沫。
阿鲁卡多，默默回头。
“既然你们是我姐姐的好朋友，那么便请与我姐姐，一同待在这里就好。”
“身为姐姐的右殿骑士，守护姐姐，与她朋友的安全，是我的职责。”
阿鲁卡多，不容置疑道。
菲斯娜的脸颊，不觉抽了抽。
“可是……老娘想打架！！”
“打架这种事情……”阿鲁卡多的目光，不容置疑地扫向二女。
“打架这种事情若是都需要女士动手，那么我们男人，又是用来干什么的呢？”
厄喀德那满目星光。
“好有……道理……”
“什么有道理啊！”菲斯娜大叫道，“身为女士就不能打架吗？”
“那你说，身为女士，应该干什么呢！”
阿鲁卡多缓缓转身，十分绅士地行了一个礼。
“女士，只需保持优雅。”
接着，他的目光缓缓扫向了厄喀德那。
一向残忍且冷漠的厄喀德那，也不知怎得，突然就紧张地低下了脑袋。
哗啦——
阿鲁卡多一把将自己的披风卸下，扬在了空中，随之那件君王级的披风，轻轻落在了厄喀德那的光滑的肩膀之上，并将她赤裸的身躯，紧紧包裹起来。
“这样，就显得既优雅，又美丽了，尊敬的女士。”
他微笑着，随之优雅转身，朝着前方的战场，信步走去。
厄喀德那望着那道自信而霸道的背影，紧张攥紧了身上的披风，感觉自己呼吸都紊乱了。
难道说……这就是传说中，被呵护的感觉？
她攥着身上的披风，令其将自己的身体包得紧了一些，又紧了一些……
这种感觉……
真的好温暖。
是自己亘古以来，从未感受过的温暖啊……
“他可真是个……自以为是的小屁孩啊……”菲斯娜一脸嫌弃道。
“你说对吗？厄喀德那？”
“啊？”
厄喀德那一愣，连忙挪开了自己的视线，紧紧低头。
“对……对……”
“嘶嘶，嘶嘶……”
“唉？你脸怎么红了？”菲斯娜好奇道。
“没有！嘶嘶嘶！”

第433章 奇怪的厄喀德那
艾琳娜望着阿鲁卡多迈向战场的背影，满脸欣慰。
想不到自己的弟弟，居然一身的霸总范儿呢。
真不愧是女王大人的骑士，我艾琳娜的弟弟呀。
艾琳娜有一种，多年养的猪，终于会拱白菜了的成就感啊。
只是也不知道，自己将来的弟妹，究竟会是一位美丽的吸血鬼呢？还是其他什么种族的迷人诡异啊。
艾琳娜感觉，只要自己将来的弟妹，不是满身长满了触手和眼球，她就都能接受。
只要弟弟喜欢就好。
此刻，卡鲁卡多已然抵达了战场的边缘。
随之，他的目光，冷漠地望向战场众多的诡异。
“居然……全都是吸血鬼与狼人的结合血脉……”
“不死不灭吗？”
“这种玷污了大贵族血统的怪物，你的鲜血，我收走了！”
阿鲁卡多说着，豁然抬起手掌！
顿时，只见场中所有的试验品的身躯突然一凝！
接着，祂们的肌肤，竟是开始不断鼓起了肿包又落下，好似身体内的血液沸腾起来了一般！
然而马上，便见大量的鲜血，宛如长龙，迅速从祂们身上的伤口处破体而出！
那些鲜血不断撕裂着祂们的伤口，令祂们发出了惨烈的哀嚎。道道鲜血长龙，朝着虚空迅速凝结而去，形成了一个硕大的血球。
“我倒要看看，失去了鲜血的你们，究竟还能不能不死不灭！”
阿鲁卡多说着，英俊的面庞布满了邪恶，随着他的手掌突然成拳！
豁然！
轰——
所有的实验品身体，直接发生了血爆！
道道血肉的残渣，喷洒向漆黑的大地。
所有鲜血，滚滚朝着虚空中的血球涌去，宛如人间炼狱。
尤利西斯站在试验品的残渣当中，微微侧头，望向阿鲁卡多，随之，紧紧凝起眉头。
如此邪恶且强大的根源，让他也感受到了威胁。
为什么……
善良的艾琳娜牧师，不仅拥有着大量诡异邪恶的手段，甚至身边……都聚满了至邪的强大诡异。
弟弟吗……
如果说，女巫妹妹，尚且算是人类。
可是一位根源级的强大吸血鬼，是艾琳娜牧师的弟弟。
那么……艾琳娜牧师……
她究竟是诡异，还是人类？
这一次，尤利西斯，竟是感觉自己，连自欺都难以维系。
公主殿下……
难道说狼人王子口中的公主殿下……
会是……吸血鬼公主殿下吗？
尤利西斯想着，不觉暗自咬紧了牙齿。
此刻，所有试验品大军，一地残渣。
浓浓的鲜血，于虚空当中，宛如飘荡的血河！
“不过如此。”
阿鲁卡多目光冷漠，面对诸多君王级以及半步根源的试验品大军，极为不屑。
可是马上，他竟是看到地上的残渣，竟然开始凝聚起来！
甚至虚空中的鲜血，亦是开始，想要朝着那些正在凝聚的鲜血重新聚集而去。
阿鲁卡多目光微抬，随之冷笑一声。
“原来，这就是所谓的不死不灭。”
接着，他手中的猩红长剑——母之期许之剑，直接脱手而去。
只见那猩红长剑一剑刺入了“血河”当中，那虚空中浓郁的血河，顿时稳定下来，怎样也无法挣脱，怎样也无法，再朝着那些残破的身躯涌去。
“如果，这就是你们这些怪兽所谓的不死不灭，那么现在，我宣布——你们死了。”
仿佛盖棺定论一般，阿鲁卡多冷酷转身，不再理会战场中的情形。
因为他知道，只要他的剑不被他收回，那些怪物，便永远无法获得自己的鲜血，永远都无法重生。
当这位邪恶的战神，再次乖巧地站在了艾琳娜的身边，艾琳娜亲昵地抚摸着他的秀发。
“厉害呢，阿鲁卡多。你可真是帮助姐姐，解决了一个大麻烦呢。”
艾琳娜温柔地表扬着。
阿鲁卡多无奈皱眉。
“你这样摸我的头，有失优雅，我的姐姐。”
“你错了，阿鲁卡多。对亲人真情流露，才是这个世界上，最为优雅的事情。”艾琳娜反驳道。
阿鲁卡多眉头一挑。
“不愧是最为尊贵的吸血鬼公主殿下，我的姐姐。”
“您从容的优雅，无人可以复制。”
“那个……”此时，厄喀德那扭动着蛇尾，感觉有些扭捏地来到了艾琳娜的身旁。
她小心攥紧着自己身上的吸血鬼披风，声线温柔道。
“十分感谢阁下的披风，想问阁下……”
“哈哈，厄喀德那姐姐！”艾琳娜大笑打断道。
“什么阁下呀？太生疏，太生疏了！”
“咱俩儿好闺蜜，一辈子！这位是我的弟弟，阿鲁卡多。我的弟弟，就是你的弟弟啊！”
“姐姐直接唤他弟弟就好！”
阿鲁卡多一顿，望向厄喀德那，礼貌点头。
“姐姐说的没错，姐姐的好闺蜜，就是我的姐姐。”
厄喀德那顿时小脸苍白。
“不行不行！”她连忙摇头。
“哎？”艾琳娜奇怪，“怎么不行呢？”
“那个……好妹妹，你不是根源，你不懂。”
厄喀德那很认真的辩解道。
“对于亘古长存的根源来说，永恒的寿命，是不分年纪大小的。”
“呃……”艾琳娜有些摸不着头脑，“可是，我没说年纪，我说的是辈分啊，厄喀德那姐姐。”
“好妹妹，根源当中，是以实力论辈分的。”厄喀德那再次认真解释道。
“像姐姐这般娇小、柔弱，处处需要被保护的根源，是不能管强大的根源叫弟弟的。”
艾琳娜有些懵。
娇小、柔弱……还需要被保护的根源？
这……这真的是那个曾给世间带去无尽灾厄与梦魇的……残忍的怪兽之母吗？
怪兽之母，在根源当中，这么弱吗？
居然连阿鲁卡多这种后天根源都不如？
艾琳娜十分奇怪。
不应该啊？
姐姐毕竟拥有着亘古的底蕴……怎么也不应该……连个后天根源都打不过吧？
但是厄喀德那说得这么认真，艾琳娜觉得这大概就是真的了。
所以，艾琳娜也就不想继续这个话题，再去揭姐姐的伤疤了。
“好吧，我的好姐姐。一个称呼而已，瞧你，你怎么突然这么较真呢？”
“那以后，你就直接唤我弟弟阿鲁卡多就好。”
“嗯，好的呢。”厄喀德那松了口气，连忙乖巧点头。
艾琳娜挑眉，也不知怎么，她就是感觉此刻的厄喀德那，有点儿奇怪。
“姐姐过来，是有什么事吗？”艾琳娜看厄喀德那始终拽着披风，也不说话，不免奇怪问道。
“嗯。”厄喀德那柔和点头。
“我的确有事，想要请教……阿，阿鲁卡多……”
阿鲁卡多一顿，马上礼貌道。
“厄喀德那女士，您请说。”
“那个……那个……”
厄喀德那，紧紧攥着披风，随之终是抬起头来，用忽闪忽闪的大眼睛，望向阿鲁卡多的帅脸。
“这个披风，要一直拽着，才不会掉呢……”
“所以……这上面的扣子……到底应该怎么系呀……”
艾琳娜歪了下脑袋。
心道姐姐真可怜啊，从来都没穿过衣服，突然上手一件披风，居然都不会系扣。
艾琳娜正要动手，帮助她的好闺蜜，将她身上披风的扣子系住，却是突然听到厄喀德那道。
“人家都不会系的啦……不知阁下，能不能帮帮人家，系上咩？”
艾琳娜的目光，陡然惊悚大睁！
因为这浓浓的茶艺，不正是自己……亲自传授的吗？！

第434章 防火防盗防闺蜜！
艾琳娜嗅着空气中浓浓的茶香，双手颤抖。
什么情况？
为什么……老娘传授的茶艺，她的好闺蜜……居然会用在她心爱的弟弟身上。
防火防盗防闺蜜？
老娘辛苦养肥的猪，被好闺蜜给盯上了，想要牵走？
不应该……不应该……
艾琳娜惊慌中不断给自己打气。
厄喀德那姐姐对恐惧魔王可是亘古的感情啊，又怎么可能说变就变呢？
对！
一定是自己误会了。
姐姐身为特立独行的根源，从来都不学人类穿衣服的，此刻她第一次尝试，不会系扣子，想要请教衣服的主人，这一切都很正常，很合理！
是的，一定是自己想多了。
自己以后一定要少喝茶，不然看什么都像茶。
阿鲁卡多微微一怔，随之回以温柔的笑容。
“当然，尊敬的女士。”
阿鲁卡多伸出好看的手指，轻轻捏住厄喀德那雪白脖颈前的披风扣子，指间好似略有迟疑，随之，他将披风上的两个扣子轻轻合起。
可是突然，厄喀德那一把抓住了阿鲁卡多的手掌。
艾琳娜豁然瞪大了双眼。
这这这是……都不避人了吗……
“哎呀，疼呢……”
“人家柔弱的肌肤好敏感的……还望……阁下能够再轻一点耶……”
阿鲁卡多盯着厄喀德那雪白又细嫩的脖颈，突然紧张地咽了下口水。
“是，是的，尊敬的女士。”
阿鲁卡多，小心翼翼地为厄喀德那系好了披风的扣子，随之暗松了口气。
“好了，女士。这样的你，优雅极了。”
“多谢你了，阿鲁卡多。您可真是一位极为优雅的大贵族。”
厄喀德那甜甜笑着。
“我以前从来不和人类接触，也从来都不穿人类的衣服。”
“但是现在，我与你姐姐成为了好闺蜜，所以突然对人类的贵族礼仪充满了好奇。不知阿鲁卡多……今后能不能抽空，教教我贵族方面的礼仪呢？”
艾琳娜闻之，鼻子嗅了嗅。
为什么……又是熟悉的味道呢？
跟自己传授的……简直一模一样呢。
阿鲁卡多愣了愣。
“这个……”
艾琳娜小心呼吸着，心中默念道：难道你是觉得人家很笨，教起来会很麻烦吗？
“怎么？你该不会是觉得人家很笨，教起来会很麻烦吧？”厄喀德那楚楚动人，十分失望道。
“呃，当然不是，尊敬的女士。”阿鲁卡多立刻严肃道，“有空，我必会对您，悉心教导。”
艾琳娜嘴角抽搐，心中又是默念：人家不会白学呢。
“太好了。”厄喀德那激动道，“不过，人家是不会白学的呀。”
果然……
又对上了！
艾琳娜，有种自己的猪，就要没了的感觉。
接着，便见厄喀德那，掌心突然涌现出了一团金黄色的能量。
阿鲁卡多瞬间一顿，吃惊道。
“这是……”
“混沌之力呀。”厄喀德那财大气粗，毫不在意地轻柔道。
混沌之力！
艾琳娜瞪大双眼，姐姐你这是要干啥！
富婆都是这么玩的吗？出手就要砸死人吗？！
“混沌之力……”阿鲁卡多果然呼吸紧张。
好在，他很快清醒了过来。
“这么贵重，就不必了。”
“况且，混沌对于根源来说，并无大用。”
艾琳娜，真忍不住给自己的弟弟，点个赞啊！
富贵不能淫，小伙子有志气啊！
“所以，对根源并无大用的混沌之力，也并不是那么珍贵的呀，不是吗？”
厄喀德那坚持道。
“不过，混沌之力，却是可以帮你的君王级铠甲，提升至根源的品级呀。”
她说着，白皙的手掌，托举着混沌之力，轻柔地抚摸到阿鲁卡多的胸口处。
突然亲密的举动，让阿鲁卡多的身体瞬间僵直，狂咽着口水。
接着，便见阿鲁卡多身着的【母之期许胸甲】豁然金光闪现，随之暗敛，竟是已然从君王无敌的品级，提升到了根源了。
阿鲁卡多怔怔望着自己的胸甲，人都有些傻了。
大概是……他这辈子都没见过，这般豪横的女人吧？
“以后人家礼仪方面的教导，便拜托阿鲁卡多了耶。”
“学费，人家会慢慢给的，绝不会让您白辛苦的呢。”
厄喀德那说着，白皙的手掌，轻柔从他的胸甲滑落。这让阿鲁卡多，有些失魂落魄。
“在下一定会对您悉心教导，厄喀德那女士。”阿鲁卡多，有些口干舌燥的保证道。
呼吸都乱了啊。
“嗯，多谢你了呢，嘶嘶……”厄喀德那，婉约低头，好似一位纯真的，吐着蛇信子的懵懂少女。
艾琳娜的大眼睛眨了眨，又眨了眨。
老娘的茶道，真是后继有人啊……
而且！还是青出于蓝而胜于蓝！
毕竟厄喀德那姐姐，虽然技艺稍有欠缺，但是人家财力无双啊！
富婆懂茶艺，这让穷困潦倒的艾琳娜，怎么比？根本没法比啊……
不是！
等等！
不对呀……
艾琳娜一把拉住了厄喀德那的手。
“我的好姐姐，你怎么把我教你的，都用在我弟弟身上了？”
厄喀德那豁然惊慌，连忙伸出两根手指，轻轻按在了艾琳娜的红唇上。
随之她冲艾琳娜贴耳道。
“好妹妹你可不要多想，姐姐是真的想要跟你弟弟学习人类的礼仪呀。”
“只是最近，姐姐心中一直在练习妹妹教我的技艺，刚才一不小心，一不小心就……用出来了呢……”
“我的好妹妹，你该不会因为这点儿小事儿，而怪罪姐姐的不小心吧？”
艾琳娜怔了怔。
这话说的……没毛病啊？
自己若是计较，那也太小心眼了不是？
可是艾琳娜还是担心道。
“那么恐惧魔王……”她的唇齿，努力在厄喀德那的两指间蠕动着。
“吓！”
厄喀德那一惊，两根手指再次用力按紧了艾琳娜的红唇。
随之她再次贴耳道。
“姐姐心中，当然只有恐惧魔王大人了！”
她说的，是那么得坚定。
艾琳娜总算是放心了。
不过，我的好姐姐呀！
爱就大声说出来啊！
您这样小声耳语的保证着，会让妹妹感觉，你喜欢恐惧魔王这件事情，怕是会被谁听到似的呢。
艾琳娜，也不知道自己该如何是好了。
朋友们，防火防盗防闺蜜，这绝不是一句戏言啊！
总之艾琳娜发誓，从此刻开始，她是一定要把自己的好闺蜜——厄喀德那给盯紧了。
可不能让自己的亲弟弟，一不小心成了她鱼塘里的鱼啊！

第435章 薇薇安，看来你的贵族礼仪，哥哥得重新教了。
“姐姐，现在能告诉我这里的一切，究竟是怎么回事吗？”
阿鲁卡多见试验品大军已被搞定，又看向漆黑的诅咒大地以及天空中那仿佛即将要将城池压倒的不可撼动的漆黑光球，凝眉问道。
艾琳娜长长叹息。
“我的好弟弟啊，简而言之呢，有位不可言说想要降临，杀死你的姐姐的呢。”
“但是这些都不是重点，重点是我们的好妹妹薇薇安，成为了不可言说的使徒，成为了不可言说的帮凶！”
“她居然……想要帮助不可言说，杀死她亲爱的姐姐呢。”
“你说……薇薇安？！”阿鲁卡多不思议道。
“是的呢，我亲爱的弟弟。”
“刚才你所对付的试验品大军，正是薇薇安的手笔呢。”
“只是现在，我也不知道薇薇安藏到哪里去了。”
艾琳娜奇怪的望向四周，眉头紧皱。
“现在的薇薇安，可不一样的呢，她可是强大的不可言说的使徒。”
“还有，小心她的黑色镰刀。”
“相信那柄镰刀的威力，你刚才也都见到了吧？”
“倘若不是你及时出手，那么我的两位好姐姐，可就危险了呢。”
艾琳娜说着，又感觉很奇怪。
“话说起来，薇薇安为什么攻击被你阻挡了之后，就没有再继续攻击我们了呢？”
“如今躲在暗处的她，完全可以操控她的黑色镰刀，将我们赶尽杀绝呢。”
艾琳娜疑惑不解，怎么也想不明白这个问题。
此刻，阿鲁卡多听到艾琳娜的话语，面色冰冷如霜。
“你是说，一向恶毒又可爱，邪恶又优雅的薇薇安，居然对她的姐姐下手吗？”
艾琳娜怔了怔。
话说恶毒与可爱，邪恶与优雅这种词汇，你究竟是怎么如此自然的将它们给串联在一起的啊？
“正是如此呢，我的好弟弟。”
“所以，身为姐姐右殿骑士的你，请做好大义灭亲的准备吧。”
艾琳娜毫不客气道。
此刻，但见阿鲁卡多双手成拳，微微颤抖，一脸怒火。
“薇薇安……”
他冷漠地从尖牙中吐露出这三个字眼。
“真想不到……她才离开吸血鬼城堡几年，居然就已经将我曾经悉心教导她的贵族礼仪，全都忘记了呢。”
他沉沉的呼吸着，感觉体内正酝酿着一座火山。
“薇薇安……看来你的贵族礼仪，哥哥……得重新教了！”
阿鲁卡多的面色极为阴沉，随之，他的目光遥望虚空！
“薇薇安！”
“你是自己出来，还是……要哥哥亲自把你给揪出来？”
顿时。
虚空中，仿佛从四面八方，传来了薇薇安颤抖的声音。
“你……你别嚣嚣嚣张，我的哥哥啊！”
“我我我……我现在已经是唯一生命体了，已经不再是吸血鬼了！”
“所所，所以！你你你……你休想再像以前那样，管管教我了！”
“我我我……我才不怕你呢！”
“我我最恨的，就是艾琳娜，和和和你了！”
“哼！！”
阿鲁卡多，冷漠的目光轻抬。
“果然，你的礼仪，真的要从头开始学习了啊。”
他轻声说着，可是虚空中薇薇安的声音，却好似极为惊慌。
“少少……少吓唬人！”
“我我……我现在可厉害了，才才不会再向以前那样，最最怕的就是你了！”
“你你……你已经打，打打不过我了！哼哼！！”
艾琳娜听着虚空中薇薇安颤抖的声音，好像突然明白了薇薇安，为什么从阿鲁卡多出现之后，就彻底停止了攻击，好似销声匿迹了一般。
原来，是因为她心底里，始终藏着对这位哥哥难以磨灭，挥之不去的恐惧啊。
仔细想想，艾琳娜随着母亲离开吸血鬼城堡的那几年，似乎都是阿鲁卡多在亲手教着薇薇安各项贵族礼仪呢。
而身为纯正的吸血鬼阿鲁卡多，整天还爱摆着一张冷冰冰的酷脸，他教导起来究竟会有多严格，简直想想都会令人不寒而栗呢。
所以，这就是薇薇安，会对阿鲁卡多，心中始终有着耗子见了猫一般畏惧的起因吧。
阿鲁卡多沉沉地呼吸着，随之，他的右手突然生出了锋利的指甲，直接朝着虚空中的某一处探爪一挥！
豁然，虚空中空间破裂！
接着，只见破裂的空间中，梳着两条精致的金色麻花辫，披着红色斗篷的薇薇安，突然慌乱的从虚空中掉了下来，一屁股坐在了地上！
“哎呦呦……”
她摸着屁股一脸痛苦，身后的红色肉翅蜷缩着。
“我居然忘记了，我已经有翅膀了……真是可恶……可恶……”
她可爱的小脸儿正挂着泪珠，却见一个高大的身影，已经冷漠地站在了她的面前。
她的小脸儿瞬间惨白。
“哥……哥哥……”
她竟是吓地，全身颤抖起来……
“你……你是怎么……找找到我的……”
阿鲁卡多面色冰冷。
“难道你的气味，哥哥会忘记吗？”
薇薇安，瑟瑟发抖。
“害怕？”
“才……才不是呢！”薇薇安撅着小嘴，一脸怒火地直视着阿鲁卡多！
“那你抖什么？”
阿鲁卡多冰冷言道。
随之，他蹲下身来，冰冷地盯着薇薇安。
“我知道，你害怕，不是因为怕我。而是因为你知道，自己究竟犯下了多么严重的错误，所以，你才会因为自己的错误行为，而感到害怕。”
“你在害怕，会因此，而受到家族的惩罚！”
“而遭受家族的惩罚，是自小便一直努力想要成为一名真正的大贵族的你来说，绝对不可以接受的事情，对吗？”
阿鲁卡多冷漠质问道。
“才，才不是呢！”薇薇安反驳道。
“我只是想要杀死我的姐姐啊，难道这有什么错吗？！”
“我只是，在遵从父君的血令而已啊！”
“所以，根本就没有犯下任何过错的我，为什么要害怕遭受到家族的惩罚呢！”
“不是不是！”薇薇安说着，用力甩起了可爱的小脑袋。
“我都已经不是吸血鬼了啊，哪里还会在乎，家族的惩罚啊，我的哥哥！”
冷漠的阿鲁卡多突然伸出手掌！
薇薇安吓地脖子一缩！
接着，她便感觉阿鲁卡多的手掌，轻轻抚摸着她的秀发。
“薇薇安，你若真不在乎，就不会……还在叫我哥哥了。”
“父君的血令，从来都没有对半吸血鬼下过。他之所以刻意避开，就是担心，你会一不小心，死在你姐姐的手中啊。”
“若是那样，父君会很心疼的……”
薇薇安，突然瞪大了双眸，随之，唇齿颤抖，泪光闪烁。
“你胡说……你胡说……你胡说！！”
“我们的那个冷漠、混乱、邪恶的父君，从来就没有真正的在乎过我！”
“他才不会为我心疼！他才不会为我悲伤！”
“因为——他的心里，自始至终……都只有你和姐姐！”
“而我，只是一只半吸血鬼……”
“他从未对我露出过笑脸！”
“他恨不得我能够消失，能够死掉！！”
“因为……我这只半吸血鬼的小女儿，是他毕生的耻辱啊！我的哥哥！！”

第436章 改过自新的薇薇安
薇薇安大声吼着，仿佛触碰到了心底里最深的疼痛，不觉泪流满面。
阿鲁卡多的手，轻轻抚摸着薇薇安的小脑袋，努力安慰着。
“薇薇安，你的小脑袋里，究竟都在想些什么啊？”
“你可是父君的小女儿，是吸血鬼城堡中，最古灵精怪的小公主啊。”
“父君虽然平时一向严苛，不苟言笑，但是，你怎么可以认为，父君不爱你呢？”
“这世界上，哪里会有不疼爱自己女儿的父亲呀？你这个小傻瓜，薇薇安。”
薇薇安瞪着水汪汪的大眼睛，不住抽泣着。
“你……你说的……是真的吗？”
“可是……可是为什么……呜呜呜……为什么我从来都没有感受到，父君对我的爱啊！”
“在我的眼中……呜呜……我只看到了父君，是那么得爱护着你们……可是我……哇啊啊……父君从来都是对我严苛严苛再严苛！就好像……恨不得我能死掉一般呀！呜呜呜……哇啊啊……”
薇薇安大哭着，大滴大滴眼泪，不要钱一样的从眼眶中喷洒着。
阿鲁卡多，长长叹了口气。
他伸出手来，抹着薇薇安小脸颊上，怎么也抹不完的委屈泪水，心疼道。
“因为当你发现你只是一只半吸血鬼后，便总是对自己的血脉感到自卑。父君看在眼里很心疼，但是却又不知该如何安慰你。”
“所以，当你发誓即使自己是只半吸血鬼，也要成为一名，比起任何吸血鬼，都要更加高贵的大贵族时，父君他感觉真的很欣慰。”
“你是吸血鬼城堡中最尊贵的小公主，谁也无法替代你在父君心中独有的位置。即使是我和你的姐姐也不行。”
“所以，为了满足你的心愿，父君特意交代我，让我亲自教导你礼仪。”
“因为当时整个吸血鬼城堡中，只有我的管得住淘气的你了。”
“而父君他之所以始终对你严苛，也正是因为，他对你寄予厚望。”
“他希望，你能成为一名优秀的吸血鬼公主殿下。”
“他始终等待着，你能够成长为一名，令他骄傲的存在啊。”
阿鲁卡多的话语，让薇薇安怔住了，任凭泪水挂在眼角。
“不可能……父君他……怎么可能……会爱着我？”
“甚至，还希望我这只半吸血鬼……能够成为他的骄傲？”
阿鲁卡多长叹了口气。
“如果你不相信的话，那么，便亲自去问父君好了。”
“但是这里的事情，你不可以再插手了！”
“至于你并没有受到父君的血令，而企图杀死你的姐姐。如此恶毒且有失贵族身份的事情，我无权处置，也都……只能交给父君处置了啊。”
薇薇安一惊！
“你……要把我送回吸血鬼城堡？！”
“怎么？”阿鲁卡多面色冰冷。
“做错了事情，难道还想逃避吗？”
“哦，对了！你现在已经是唯一生命体了呢。”
阿鲁卡多站起身来，目光冰冷。
“现在翅膀硬了呢，似乎……都敢跟哥哥叫板了呢。”
“那么好啊，现在——裂开我！”
薇薇安顿时小脸惨白，一阵惊慌。
“怎么？”
阿鲁卡多低头凝望。
“不敢吗？”
“只要，你现在将我裂开！那么，你便从此将与吸血鬼城堡，彻底摆脱关系。”
“你再也不是父君的女儿，再也不是我的妹妹，再也不是……吸血鬼城堡的小公主。”
“从此——你只是不可言说的使徒。”
“今后你再想干什么，没有任何人，会再去管你！”
薇薇安，委屈地咬紧了嘴唇。
“所以，薇薇安，来啊！”
“你不是说，你现在已经比你的哥哥厉害了吗？”
“那么，来裂开我啊！！”
阿鲁卡多冷声呵斥道。
薇薇安眨了眨眼，又眨了眨眼。
随之……
“哇啊啊啊……”
竟然再次大哭起来。
艾琳娜在旁边看得一脸懵。
难道说，这就是所谓的一物降一物？
可是，再这样下去，恶毒的薇薇安，怕是就死不成了啊！
这个笨弟弟呀！
艾琳娜决定得给他拱一把火才行。
于是，艾琳娜优雅走到阿鲁卡多身边，轻声道。
“唉，这个淘气的薇薇安啊。”
“她之前，还说要把我最心爱的弟弟你，催眠成她的奴隶，让你每天都要舔干净她的小红皮鞋，要让我因此而……死不瞑目呢。”
艾琳娜话音刚落。
阿鲁卡多的目光陡然极具冰寒。
薇薇安的小脸儿顿时惨白，就连哭声都戛然而止。
“我……我……”
她慌张地望着阿鲁卡多冰冷的脸，小手却是不断抓挠着地板，似乎是恨不得挖个坑，把自己的脸给埋住。
“哥哥哥……哥哥！”
“我……我知道错了……”
“真的！！”
“请你现在就用血牢把我关起来，将我送到父君面前处置吧！”
薇薇安慌张大叫着。
什么不可言说？
什么使徒！
不管了！
本公主殿下什么都不管了啊！
只要……
只要自己能够赶紧逃走！
只要不要再让自己继续丢脸……
不要再让她继续看到哥哥恐怖的眼神。
那么无论什么惩罚，尽管来好了。
阿鲁卡多，长长的吸了口气。
随之他手掌一挥，一道鲜血组成的球体，瞬间将薇薇安给包裹了起来。
坐在血牢中的薇薇安，不仅没有反抗，反而，终是松了一口气。
“我会在血牢上，将你对哥哥不敬的这条罪名，也清楚地记上。”
“至于如何惩罚，同样看父君的意思了！”
“明白了吗，薇薇安？”
冷漠的话语，让薇薇安连连点头。
“知……知道了，我的哥哥……”
她声若蚊蝇，简直怕极了。
“去吧！”
阿鲁卡多挥手，血牢包裹着薇薇安，瞬间消失在了虚空当中。
很显然，她已经穿越空间，朝着吸血鬼城堡去了。
哎？
艾琳娜看着薇薇安就这样离去，满目不甘！
想不到老娘这样拱火，恶毒的薇薇安都不死吗？
哦，对了。
现在的薇薇安，可是杀不死的呢。
这样想来，能够如此解决掉一个不可言说的使徒，似乎就是最完美的结果了。
可是……
没能彻底将她灭杀……真的是气人呢……
她真想在薇薇安临走时，再给她来一个【暗影术：痛】呢，不过碍于一向对贵族礼仪严苛的阿鲁卡多在身边，她还是很识趣的忍住了。
随之，她无奈叹了口气。
算了，走了就走了吧。
总之现在没有了这个不可言说的使徒捣乱，那么自己这边，也就终于可以安心对付不可言说了啊。
她现在，只希望杜尔拉罕能够快点赶来，以让自己的光影宝珠，可以成功亮粉光。
至于薇薇安今后会怎样……
全凭父君定夺喽。
真希望残忍的父君，能够想办法将她裂开啊！
艾琳娜正是恶毒的想着，不料……
“吸血鬼……公主殿下吗？”
这一刻，尤利西斯竟是突然上前，语气黯然。
艾琳娜一怔，目光微抬，望向那一尘不染的洁白身影。
她知道，自己的诡异身份，在这一刻，于他那里，终是再也掩藏不住了。

第437章 所以，你有什么理由不杀我！
是啊。
尤利西斯之所以能够对自己一再容忍，允许自己兼爱着一切黑暗，皆是因为，他确信自己这位仁慈的神圣牧师，乃是一位真正的人类。
人类能够兼爱着黑暗，这就是仁慈。
但是，若自己本就是黑暗呢？
那么，便是非我族类，其心必异了！
而吸血鬼公主这个身份，毫无疑问，乃是隶属黑暗阵营。
而由吸血鬼公主所担任的神圣牧师，则是对圣光的侮辱，是对圣光的亵渎，是对圣光的背叛！
这将是圣教庭有史以来，最大的耻辱与玩笑。
同时，若是自己摆脱了人类的身份，而在诡异当中站稳了脚跟。那么，尤利西斯便可轻易想到，【奥维洛夫对他的唠叨】其中的每一条，都是针对老娘而定下的啊。
消灭所见一切诡异……
福音之力……
心甘情愿拔出圣剑……
以及放下自己的主观因素，接受客观理由，将其斩杀！
每一条，都无一不是在暗示着尤利西斯，要将老娘给手刃啊！
因为，老娘就是诡异！
——吸血鬼公主的身份，就是诡异啊！
艾琳娜有些黯然。
终究，是走到了摊开自己身份底牌的这一刻了啊。
可惜如今，老娘身边重重保护，尤利西斯……已经奈何不了自己了！
所以，艾琳娜冲着尤利西斯，微微露出浅浅的微笑。
“尤利西斯大人，请问……您为什么，要如此失望地看着我呢？”
“艾琳娜牧师……请问，您究竟是人类，还是……吸血鬼呢？”
尤利西斯停下脚步，于艾琳娜一米之外站定，彬彬有礼问道。
艾琳娜深吸了口气，随之，露出恐怖的笑颜。
“是人类。”
尤利西斯，微微松了口气。
但是马上，他便听艾琳娜又道。
“但是，却是一个，体内流淌的吸血鬼血脉的，吸血鬼城堡的人类诡异公主。”
艾琳娜的目光，冷漠抬起。
她看到，尤利西斯的湛蓝眸子当中，爆出了精光。
“你欺骗了我，艾琳娜牧师。”
尤利西斯沉声道：“初见之时，你告诉我……你只是来自艾米镇的，一个普通的人类。”
艾琳娜，深叹了口气。
“是啊，我的确欺骗了你。”
“如果我初见之时，我告诉你我就是吸血鬼公主，告诉你我就是吸血鬼君王——德古拉的亲生女儿！那么当时的你，是否会用你的剑，将我裂开呢？”
尤利西斯眸光黯然：“必然如此。”
“所以，还有什么好说的呢？”艾琳娜昂起头，冷漠质问道。
“但是……但是……”
尤利西斯的身躯微微颤抖着。
“但是你是神圣牧师啊！”
“为什么……神圣牧师……会说谎呢？”
艾琳娜微微蹙眉。
尤利西斯激动的模样，让她内心生出不忍。
一切信仰，于此刻坍塌。
大概，世间没有比这，更加残酷的事情了吧？
“或许是因为……你们圣教庭的这位神圣牧师，本就是一位，恶毒的诡异吧？”
“所以，一位恶毒的诡异，说些谎话，理所当然，对吗？”
艾琳娜，依旧冰冷言道。
萧瑟的风，席卷着大地。
艾琳娜的雪白发丝随风扬起……
她不禁想到尤利西斯曾义无反顾的挡在自己面前，不惜与整个圣教庭为敌，却依旧轻笑着对她柔声细语：我，就是你的剑，艾琳娜牧师。
想到了尤利西斯因无法独自推动大钟，从而一身血污的倒在自己面前，说着：对不起，艾琳娜牧师……我……让你失望了……
想到了尤利西斯，将自己紧紧抱在怀里，满目泪光的说着：你……可曾为我心动过吗……艾琳娜牧师……
然而这一切种种，皆如这发间的风一般，消失在了某个不知名的未来时空当中。
而在这个时空内，他一无所知。
艾琳娜眸光黯然。
如果可以，她真不想与尤利西斯为敌。
但是命运，偏偏如此不巧。
在这个时空当中，他对自己，一无所知。
唯有，自己“吸血鬼公主”的这个，诡异的身份。
所以，没有什么好说的。
在这个时空里，你我终将走向敌对！
“想要杀了我吗？尤利西斯大人。”
艾琳娜收起情绪，血瞳冷漠道。
尤利西斯，迎上了艾琳娜的目光。
“你觉得为什么，我要杀掉你呢？”
艾琳娜嘴角裂开。
“因为【奥维洛夫对你的唠叨】第一条：请斩杀你在落日城内外看到的一切诡异，绝不留情！”
“而我，正是你所看到的诡异！”
“因为【奥维洛夫对你的唠叨】第二条：当你遇到福音之力，既代表邪源星座那颗刚诞生的闪亮新星，已成功抵达了人类世界！祂必将残忍地掀开人类灭亡的序幕！所以，如果你遇到祂，我允许你，解封你的力量！
“所以，你当为了杀掉拥有《福音书》的我，而不惜完全解封自己的力量！”
“因为【奥维洛夫对你的唠叨】第三条：你将在此遇到，能够让你心甘情愿地拔出圣剑的人。”
“也就是我！”
“更是因为【奥维洛夫对你的唠叨】第四条，也是他所有的唠叨当中，最为重要的一条。”
“当你在落日城中，遇到了你有足够的客观理由要将其斩杀，却又因为拥有足够的主观理由，而不能将其斩杀的时候，记住，你一定要选择将其斩杀！”
“也就是说，无论你是因为我能让你心甘情愿拔出圣剑也好，还是因为我神圣牧师的身份也罢，总之，你都一定要放下一切，你所认为的主观当中，不该将我斩杀的理由，而遵循客观，将我斩杀！”
“因为只要我一死，不可言说则将不再降临！”
“人类灭亡的序幕，也将不再会因我，而被掀开！”
“而只要我死了，你——就是救世主！尤利西斯！”
“所以，你究竟有什么理由不杀我！”
艾琳娜滔滔不绝地讲着，随之黯然的目光中，突然涌现出疯狂的笑意。
“所以……你又究竟有什么本事，能够杀掉我呢？”
艾琳娜话音落下。
阿鲁卡多、柏兰特、菲斯娜、厄喀德那、咒魔，紧紧围绕在了艾琳娜的身边，皆望向尤利西斯，一脸冷漠。
“嘻嘻嘻……咦咦咦！！”
艾琳娜癫狂笑着，狰狞的触手，都不觉从她的背后涌出！肆意伸展着，蠕动着！
——宛如一位真正的诡异！
“所以……你究竟有什么本事，能够杀掉我呢？”
“哈哈哈……嘻嘻嘻……咦咦咦咦——”
“这个世界的……救世主大人啊！”
她露出银白的牙齿，笑得前俯后仰，血瞳当中，尽是癫狂！

第438章 奥维洛夫携十一位主教，及龙骑士格雷戈登场！
都说失意的时候不忘志，得意的时候不忘形。
而此刻的艾琳娜，就笑得有点儿得意忘形了。
所以，准没好事发生。
恰是此刻！
吼——
众人只闻天空中突然一声震耳巨吼声传来，整个大地，甚至都在这声恐怖的巨吼声中震颤着。
艾琳娜顿时收拢笑脸，与众人齐齐抬头。
但见天空当中，一头如山岳般高大的黄金巨龙，正威风凛凛围绕着落日城盘旋着。
阳光于它的后背投向大地的巨大阴影，十分嚣张地从众人身上掠过来，又掠过去。
菲斯娜眉头微微蹙起。
“那是……黄金战龙？”
“格雷戈……”
“格雷戈？”艾琳娜疑惑，感觉这个名字有点儿眼熟。
“是我和尤利西斯之外，圣教庭第三位护教——龙骑士，格雷戈！”
哦！
艾琳娜想起来了，伦伽特老师曾经对她提过一嘴。
她眺望天空盘旋的威武巨龙，可惜只能看到它鲜嫩的大肚皮，并看不到它身上坐着的龙骑士。
她现在真想知道，这位强壮龙骑士……究竟怎么忍住始终没把这头鲜美的巨龙给下锅的？
“咦咦！一头君王级的黄金巨龙，是怕我们饿了，给我们送龙肉来了吗？”
艾琳娜毫不在意道。
“唉！哪儿有那么简单啊。”
菲斯娜摇头道。
“我与尤利西斯是什么战力？同为三大护教之一的龙骑士，它的巨龙，又怎么可能真的只是普通的君王级战力？”
“哎？”
艾琳娜不解。
她初来乍到时，伦伽特老师明确说过，三大护教之一的龙骑士格雷戈，他的巨龙，都是君王级的。
难道老实的伦伽特老师，也学会撒谎了？
“龙骑士，拥有着独特的天赋技能——龙血狂暴！”
“并且他的龙血狂暴技能，不但可以狂暴自己的血脉，甚至还能狂暴他巨龙的血脉。狂暴之后的龙骑士与巨龙，皆可短暂达到根源级的战力。”
“根源级……”
艾琳娜一顿，若是他和他的巨龙肯帮忙，那么……我的大锤80，岂不是就能亮起粉光了。
不料菲斯娜摇头。
“没用，这种短暂提升的战力，根本不稳定，他和他的巨龙所能调动的世界源力，根本无法做到稳定授权。”
“况且，我也不认为，他是来帮助你的。”
艾琳娜目光一凝。
“你是说龙骑士格雷戈，真是来杀我的？”
“答对了！”菲斯娜双手抱胸道。
“瞧那头巨龙双目通红，必是杀意盎然。我猜，若不是它看到你身边有这么多根源守护着，早就朝你扑过来了。”
艾琳娜裂开嘴角。
“那么，吃了这巨龙的肉，我可就没有任何心里负担了呀。”
“不太好啃呢，我的妹妹。瞧，周围的楼顶。”
艾琳娜又是一愣，朝着周围的楼顶望去。
却时发现，不知何时，周遭的几个楼顶之上，居然皆立着一名身着红衣圣教斗篷，将自己的面目，紧密包裹着的神秘人影。
而且这些红衣神秘人影十分奇怪，每个人的身上，好似都泛着若有若无的白光。
艾琳娜暗中数了数，这些红衣人影，共有十一个。
“他们是……”
“圣教庭的十一位红衣主教。”
菲斯娜露出一脸麻烦的表情。
“瞧，他们身上都泛着莹白的光，说明他们此刻，皆是受到了【圣光的祝福】。”
“而此刻拥有着【圣光的祝福】Buff的他们，战力也是皆达到了根源的程度呢。”
“不过别想着他们能够帮你。因为在祝福中获得的根源之力，同样不稳定，无法做到授权。”
“并且，我猜他们与龙骑士一样，不仅不会帮你，反而……还想要杀了你。”
艾琳娜不觉张大了嘴巴。
整整……十一位根源？！
全想要杀我？
圣教庭真不愧是底蕴深厚啊，根源战力居然能有这么多？
而且……他们还真是看得起老娘啊……
为了能杀掉老娘，居然出动了全部顶尖战力！
倘若不是他们的第十二位主教，兼三大护教之一的生命魔女菲斯娜，跑到自己这边儿来了。
那自己今天，怕是真要完蛋了呢。
不过话说起来……
“姐姐你也是主教吧？我怎么从没见你，穿过这么职业的红色主教套装？”
菲斯娜撇撇嘴：“这种老土的职业装，穿上一点儿都显示不出我完美的身材，所以我从来不穿。”
“其实，若隐若现，欲盖弥彰，也很好看的。”艾琳娜诚恳道。
“真的吗？”菲斯娜望向艾琳娜灼热的目光，不觉俏脸一红。
“那……姐姐改天穿你看？”
菲斯娜羞涩试问着，却又马上摇了摇头！
“不是，我的好妹妹。现在是你该关心姐姐穿什么的时候吗？”
“他们对面十多位根源，外加一位传奇剑圣啊！而我们这边，一共才四个根源外加一个半神，这要怎么打啊？”
艾琳娜嘟嘴。
“可是人家也没说，他们是要来杀掉我的呀？”
“那你可天真了。”菲斯娜十分肯定道。
“咱们这边——咒魔，吸血鬼，狼人，怪兽之母，简直没有一个好货色。”
“这会儿善良又无辜的魔女和厄女，与这些货色站在一起，你觉得他们，能把我们当好人吗？”
“能不把我们，当成这些诡异的同伙儿，一起消灭了吗？”
“正义的圣教庭，消灭黑暗，可是从来不问缘由的啊！”
菲斯娜十分认真的解释道。
艾琳娜紧张点头。
“的确如此，若我们就这样被他们当成坏人杀掉了，那咱们也太冤了。”
柏兰特咽了口唾沫，看了眼无动于衷的阿鲁卡多、厄喀德那，以及紧眯着一百只眼睛，紧张无比的咒魔，终是忍不住举手道。
“那个，咱们不本来就是一伙儿的吗？”
“闭嘴！”
艾琳娜立刻伸手堵住了柏兰特的嘴，十分气愤道。
“你是想让他们都听见吗！”
你想死不要紧，老娘还想活呢！
对面可是十多位根源啊，就算是伪的，但是双方一旦打起来，对面随便一位腾出手来，也能一掌把老娘给拍死啊。
老娘还想着能够浑水摸鱼，活下去呢！
岂料，艾琳娜想要浑水摸鱼的想法，马上就被打断了。
因为此刻，一位老者，正拄着一个弯弯曲曲的木质法杖，从远处的街道上，朝着艾琳娜信步而来。
他身姿笔挺，鹤发童颜，不怒自威。
苍白且茂密的胡子及腰，并且，被很精致的，扎成了一个大麻花辫。
“我是应该叫你神圣牧师，还是吸血鬼公主？”
“又或是诡异女王，甚至是——执权的厄女！”
老者缓缓走来，语气冷漠。
“都无所谓。”
“因为当你打开《福音书》的那一刻，我便预言到了，尤利西斯此行，并没有按照我的叮嘱行事。”
“事情，已经超出了可控的范畴。”
“但是好在，我还预言到，只要你死了，那么不可言说，便会因为担心会在你死后的因果与命运当中留下太多的指引，从而放弃，降临到这个世界中来。”
“所以，为了人类世界。”
“我不惜于此刻，暂时放弃了人类世界其他所有的危机，而带来了整个圣教庭所有的至强战力，只求——能够将你灭杀！”
白胡子老者，冷漠的立在了艾琳娜的十米之外，衣袂飘飘。
艾琳娜的血瞳微眯，紧盯着白胡子老者。
“奥维洛夫……”

第439章 再次念出大禁忌，“厄莉雅”之名！
是的。
当奥维洛夫出现的这一刻，艾琳娜就知道，自己的希望破灭了。
这些圣教庭的根源战力，他们谁都可以不杀，但是，却一定会杀了老娘。
艾琳娜此刻的心情，当真不知该哭还是该笑。
老娘就那么的遭人恨吗？
不可言说要杀掉自己，圣教庭也要杀掉自己！
可是！
自己的任务，明明是拯救落日城！
——拯救这个人类世界啊！！
为什么……
为什么信仰着光明的圣教庭，不想着如何去战胜不可言说，从而拯救这个世界！却是想着，要杀掉始终努力与不可言说对抗着，战斗着，想尽一切办法，阻止不可言说降临的自己啊！
难道就是因为，在他们的认知中，预言中，不可言说，是不可战胜的存在？
而自己，却恰恰，是可以被他们拿捏的存在？
所以，自己就该倒霉，自己就该死！
因为弱小，就是该死的原罪！
艾琳娜不禁握紧了拳头，咬紧了牙齿，流下了眼泪，变成了钻石。
“嘻嘻嘻……呵呵呵……咦咦咦！”
“好一个，大义凛然的圣教庭啊。”
“想要杀我……我只想问，我做错了什么？做错了什么！！”
“因为我的死，可以换来人间的太平，所以，老娘我就该死吗？！”
奥维洛夫无比冷漠地站在原地。
“当然。”
他的话语铿锵有力。
“你身为吸血鬼城堡的公主，身为暗黑世界的诡异女王，如此黑暗的你，必当该被圣光所消灭！”
“嘻！”
艾琳娜咧开嘴角。
“可是，我还是你们圣教庭的神圣牧师啊？”
“所以，你们消灭我这个黑暗的同时，也算是一并，清理门户喽？”
奥维洛夫轻抚着自己的胡须。
“我知道你必定心有不甘，但是，光明与黑暗，本就势不两立。”
艾琳娜，收起了笑容，随之一双血瞳，尽是嗜血的光芒。
“那么，多说无益，战吧——”
艾琳娜，第一次如此的杀意盎然！
如果光明与黑暗注定势不两立，那么今日，老娘拼尽全力，也要让黑暗，吞噬光明！！
谁让你——敢阻挡老娘，活下去的路啊！
“暗言术：痛！”
艾琳娜说着，率先出手！
体内强大的【融合神力】，让此刻主系列可达到神级威能的她，丝毫不虚！
然而不想，奥维洛夫微一侧身，艾琳娜打出的暗言术，竟是贴着他的身子席卷而过！
艾琳娜瞪大了血瞳！
“暗言术：虚！”
又是一道暗言术打出，奥维洛夫微一侧头，又是轻易躲过了她的攻击！
艾琳娜咬紧牙齿！
“吸血鬼之触！！”
顿时，周遭所有的影子，皆是变成了恐怖的触手，朝着奥维洛夫蠕动而去！
然而奥维洛夫，信步朝前走了几步，手中的木质法杖轻轻点向四周。
“当头棒喝！当头棒喝！当头棒喝！”
于是，他不仅躲过了大部分的触手，甚至，还用他的法杖，敲碎了几只触手。
艾琳娜连续三次攻击，竟是未能伤到奥维洛夫一丝一毫。
奥维洛夫衣袂飘飘，轻松言道。
“你是打不到我的，执权的厄女。”
“我能够预言到未来三分钟以内的所有事情，当然也包括，你的一切攻击。”
艾琳娜咬紧了牙齿。
这个老壁灯啊，当真是难以对付啊！
可是若他能够预言未来的三分钟，那么，他若是指挥作战，以多欺少，自己这边，哪里会有胜算啊！
绝望！
深深地绝望。
明明自己即将就可以阻止不可言说，即将就可以拯救落日城，拯救这个世界，可是偏偏——杀来了只会捣乱的圣教庭！
我该怎么办，我该怎么办……
紧张的艾琳娜，不觉习惯摘下了自己的血月发卡，将其紧紧握在了手中。
“母亲大人……”
“我究竟该怎么才能赢！”
“我的母亲大人……”
“您是否，能够再次给予我指引。”
“我的母亲大人……”
“厄莉雅啊！！”
突然，艾琳娜一顿！
因为她竟是发觉，自己居然喊出了母亲的“大禁忌”之名！
接着，她便见血月发卡中的突然红光一闪，接着，一个血色的光球，如同圆满的血月一般，迅速于艾琳娜手中的发卡扩散出去，转瞬便笼罩了整座落日城！
又消失不见，好似什么都未发生。
艾琳娜一顿！
什么情况？
自己除了眼睛看着《福音书》上的三个字迹，可以唤出母亲的大禁忌之名外，居然手握着血月发卡，也可以唤出母亲的大禁忌之名。
而当她手握血月发卡唤出了母亲的大禁忌之名后，那迅速笼罩了整个落日城，又快速不见的血色光球，又是怎么回事？
然而马上，艾琳娜便福至心灵。
原来，刚刚那道扩散出去的血色光球，乃是“时间的悖论”！
艾琳娜曾因为戴着血月发卡，从而脱离了“时间的悖论”，从而可以让自己在吸血鬼城堡中，知道自己正在残缺的身体并非出生便有；从而让自己在迷失丛林中，无法遗忘，被遗忘者的过去！
然而此刻，血月发卡中“时间的悖论”，因为艾琳娜唤出了母亲的大禁忌之名，而被意外打开，笼罩了整个落日城。
所以，此刻整座落日城的时间，都被笼罩在了“悖论”之中。
所以此刻的落日城，现在即是过去，过去即是未来，未来即是现在！
悖论的时间，错综杂乱。
不再可被洞悉，不再可被占卜，不再可被预言！
奥维洛夫，当然也立刻察觉了这一切，所以，他第一次露出了慌张的神情。
“想不到……执权的厄女，竟能诡异至此。”
他轻皱眉头，而后，又缓缓舒展。
“但那又怎么样呢？”
“光明必将以绝对的力量，将黑暗驱散！”
他说着，双臂张开。
空中盘旋的巨龙，载着善战的骑士，迅速俯冲而下！
这一刻，艾琳娜终是看到了龙背上，那位骁勇骑士的真面目！
——一个一脸严肃，宛如成熟大人的……
小屁孩？！
艾琳娜感觉自己是不是眼花了？
就这种老娘最喜欢欺负的小正太，居然就是强大的龙骑士？！
然而此刻已然容不得艾琳娜去惊讶了。
因为与此同时，房屋楼顶上的十一位红衣主教，亦同时离开了原地，皆是朝着艾琳娜的所在，迅猛袭去！
可谓出手就是绝杀！
艾琳娜与身边众人，只觉浓郁的压迫感席卷而来。
然而，众人却是战意盎然！
“真没办法……”
菲斯娜苦笑言道。
“圣教庭非要看看，他们这些伪根源，与真正的根源，之间的差距啊……”

第440章 因为我答应过艾琳娜牧师，我将杀她，只有一剑！
阿鲁卡多着【母之期许之靴】，虚空踏步，笔挺的身影，迅速迎上了空中的巨龙与骑士。
柏兰特化身巨大的双翼金狼，直接朝一名主教撕咬而去。
厄喀德那手中绿色的光芒涌动，双掌摊开，一手一个，拦截住了两名主教！同时有力的蛇尾，又朝着另一名主教迅猛扫去。
咒魔庞大的身躯，触手张牙舞爪，百只诅咒之眼，亦同时对上了三名主教。
还剩下四名主教，其中三位，菲斯娜游刃有余的给打包了。
最后一位，果断朝着艾琳娜迅猛杀来，然而艾琳娜却早已将手掌对准了他！
“暗言术：痛！”
这名主教，心动瞬间在剧痛中迟钝了起来。
然而马上！
“暗言术：虚！”
接着，这名主教，直接倒地不起！
“嘻嘻嘻……”
艾琳娜病态笑着。
“区区伪根源，与真神对抗？”
“屠神者，必被神屠之啊！”
此刻拥有【融合神力】的艾琳娜，配合强大的暗影牧师序列，底气，就是充足！
“吸血鬼之触！”
豁然，大量的影之触手，从所有主教与巨龙的影子当中汹涌而出，朝着他们刁钻而去！
这一招，豁然减轻了众人的压力。
毕竟，不同于菲斯娜同时力战三人的游刃有余，厄喀德那和咒魔，明显对战三位根源，显得十分吃力。
但是艾琳娜的“吸血鬼之触”这个群体攻击，豁然减轻了二人许多压力。
可是不想，刚刚中了暗言术而倒地的主教，体内突然圣光汹涌，竟是一扫所有负面状态，再次朝着艾琳娜迅猛杀来。
艾琳娜一惊！
这么快？
果然光明，是黑暗天生的克星呢。
眼看主教的攻击迅速袭来。
“暗影术：影！”
艾琳娜的身形，迅速化身黑影，消失在了影子当中。
主教一击扑空，正是迟疑。
然而他背后的影子当中，一柄锋利的匕首，迅速朝着他的后心刺去。
【暗影术：影】将艾琳娜彻底化身为影之行者！
只可惜，善战的主教迅速躲避，而后快速朝着身后袭去，却是只打到了一片消失的影子。
战斗，白热化的进行着。
如此势均力敌，难解难分，也不知还要持续多久。
奥维洛夫紧盯着远处的战场，万分焦急。
因为时间悖论的影响，已经无法在落日城内预知未来的他，第一次感觉对未来充满了迷惘。
他遥望了一眼虚空中那即将降临而下的巨大漆黑光球，神色紧张。
不可言说……即将降临！
而当不可言说彻底降临之后，那么再杀掉执权的厄女，便将没有任何意义了。
世界将被吞噬，人类将不复存在……
一切的一切，包括光明，都将终结！
然而眼下的战斗，想要在不可言说彻底降临之前斩杀执权的厄女，显然已不太可能。
除非，自己这边，能够有新的强大战力，填补进来。
可是自己，只擅长预言，以及一招依靠预言的攻击手段——当头棒喝。
正所谓一招鲜，吃遍天。
他一直认为，自己会这一招也就足够了。
毕竟拥有着可以预言未来三分钟的能力，自己一招，就可以打遍天下无敌手。
但是很可惜，如今在时间悖论的封锁当中，失去了预言之力的他，吃瘪了。
奥维洛夫正是焦急，目光却是突然打向了战场的旁边。
只见在那风云席卷之外，尤利西斯一身白净衣衫，好似超然物外，一动不动。
奥维洛夫深吸了口气。
“尤利西斯！！”
他大声唤道。
“你身为圣教庭的三大护教！守护光明的传奇剑圣！为什么此刻的你，却依旧还不用你手中的剑，斩向你的敌人！”
奥维洛夫，厉声质问道。
尤利西斯，微微抬头，好似终于从另一个世界醒来一般。
他湛蓝的眸光充满了暗淡。
“我的敌人……”
“谁？”
他轻声问着。
奥维洛夫急地胡子翘起！
“当然是诡异！是黑暗！是——执权的厄女！”
“只要，你能在在不可言说降临之前，将她杀掉！那么——你便是这个世界的，救世主！！”
“要我杀掉……艾琳娜牧师？”
尤利西斯，拳头不禁紧握起来！
“可是……她不是我们圣教庭的，神圣牧师吗？”
奥维洛夫，长长的叹息。
“难道，你忘记了我对你的忠告了吗？尤利西斯！”
“当你遇到了你有足够的客观理由要将其斩杀，却又因为拥有足够的主观理由，而不能将其斩杀的时候，请记住，你一定要选择将其斩杀！”
“而这个契机，就是现在！”
“尤利西斯，请不要在犹豫了……”
奥维洛夫十分心焦道。
“若是待到不可言说真正降临，那么一切都将追悔莫及！”
“世界将被吞噬，人类将不复存在！”
“而你，就是全世界，与全人类的罪人！”
尤利西斯颤抖着，终于，他紧紧握住了自己的剑。
“你说的……很对！”
战斗中的艾琳娜，于阴影中冷漠地望向尤利西斯。
正如奥维洛夫所言，倘若尤利西斯此刻加入战场，那么胜利的天平，必将倾斜。
而此刻，显然尤利西斯，终于做出了他的决定。
艾琳娜于阴影当中游走着，战斗着，嘴角竟是不觉露出了凄美的笑容。
终究我与你，如同光与暗，永不可能同存！
而然就在艾琳娜伤感之际……
不料！
“可是……抱歉，奥维洛夫大人！”
“我不能……那么做。”
艾琳娜与奥维洛夫，不觉同时一惊。
“为什么……尤利西斯……”
奥维洛夫，气得全身颤抖，质问言道。
“嗯！”
他轻轻抬头，望向城中的影子，企图捕捉艾琳娜的所在。
“因为……我曾答应过艾琳娜牧师……”
“我会将她斩杀，但是此生，只有一剑！”
艾琳娜的身形，游走于阴影当中，豁然一顿。
将我斩杀……
只有一剑吗？
她竟是突然想到了自己在第三次未来可见中，尤利西斯紧抱着即将死去的自己，缓缓痛苦地拔出他的斩神神剑，颤抖言道——
如我们约定之言，我将斩杀你一身诡异，只此一剑！
艾琳娜的瞳孔渐渐收缩，这……
怎么可能……
奥维洛夫满脸错愕，难以理解。
“凭你的力量，一剑足矣。”
“可你为什么还不向她，挥出你的那一剑呢？”
“啊……”尤利西斯仰头，长长叹道。
“因为，那一剑，我早就已经挥出过了啊……”
奥维洛夫瞪大双眼。
“不可能！你若一剑挥出，她必死无疑！”
“可是为什么，她现在依旧还活着啊！”
“那是因为……”尤利西斯的目光，竟是突然明亮起来。
“那是因为，我那一剑，挥在了——另一个时空当中啊！”

第441章 传奇剑圣之死！先驱者——尤利西斯！
他的那一剑……挥在了另一个时空当中……
尤利西斯宛如抉择的呐喊，让正于阴影中不断游走的艾琳娜，身形莫名一顿。
为什么……
为什么尤利西斯——会知道自己在第三次未来可见中的情景？！
难道说……
他当真记得……自己曾与他，所经历过的一切吗？！
奥维洛夫在尤利西斯呐喊般的声音当中，深深惊诧着。
“你……究竟在胡说些什么，尤利西斯！”
奥维洛夫愤恨而又痛心道。
“什么另一个时空？”
“这就是你为你的主观思想，所找到的对抗我为你设下的叮嘱的借口吗？”
“为什么……”
“为什么你就是不能去杀掉执权的厄女！”
“你明明知道……只要她一死掉，不可言说便将不会降临！”
“只要你现在杀了她……你就是整个人类世界，被万世所传颂的——救世主啊！”
“为什么……”
“告诉我这究竟是为什么！”
奥维洛夫嘶吼着！
“因为——”
尤利西斯握紧了拳头，大声吓着。
接着，他的目光，不禁游走于世界的阴影当中，好似正凝望着艾琳娜的身影。
于是，他的目光，竟是渐渐柔情下来。
“因为……我清楚地记得，她在我极致混乱的时候，为了解救我而不顾一切的冲入了我的一米之内，拔出了我的斩神圣剑，从而正式成为了【晴空】的第二位主人……”
“因为……我清楚得记得，她在血日当中，满身疾病的倒在我的面前，却依旧用最坚定的意志，鲜血淋淋地向我攀爬而来……只为了能够让我去推动大钟，拯救这个世界……”
“因为……我清楚得记得，她为了能够让大钟重新摆动，而不惜喝下足以致命的邪恶药剂，从而将自己变成短命的诡异……”
“因为！我记得她的一切牺牲……记得她的一切善良……记得她的一切努力……也记得她的一切无奈……”
“更加记得——她为了拯救落日城，拯救这个人类世界，一次一次跌倒，又一次一次站起；一次一次死亡，又一次一次重来！”
“然而，她坚定的意志，却从未屈服过于命运！”
“你可知道……她为了拯救这个世界的一切，早就已经伤痕累累了啊！！”
尤利西斯，激动大喊着。
随之，她湛蓝的目光，紧盯着奥维洛夫！
“然而如今，她好不容易就要成功了……可是为什么……为什么你们，却一定要来阻止她！”
“为什么你们——却一定要我，杀掉这个自始至终，都在不断努力着！拼搏着！纵使伤痕累累，却也依旧丝毫未曾放弃过要拯救这个世界的——执权的厄女啊！”
尤利西斯说着，突然咬紧了牙齿，满目狰狞！
“就是因为你们，认定了不可言说……是不可战胜的吗？”
“就是因为你们弱懦？因为你们无能？”
“因为你们认为——不可言说虽然不可战胜，但是，此刻尚未成长起来的执权的厄女，却是你们可以轻易斩杀的吗？”
“所以，懦弱且无用的你们——圣教庭啊！”
“你们就因为如此，而选择了一条，自己认为最为简单的拯救世界的道路——杀死仁慈的、高贵的、坚韧的——吸血鬼公主殿下，艾琳娜吗？！”
他愤声嘶吼着！
其心中竟是于这一刻，彻底接受了艾琳娜最新的身份——来自暗黑世界的，吸血鬼公主殿下！
“可是……这位整个世间，最为善良的吸血鬼公主殿下，又究竟做错了什么呢？”
“仅是因为……她不想牺牲自己，她不想向命运低头，而选择了一条，你们想都不敢想的——直面不可言说！向不可言说，正面宣战的道路吗？”
“你们……可真是好一群大义凛然的，光明的信徒啊……”
这一刻，所有人不禁停止了战斗，皆望向了尤利西斯。
艾琳娜的血瞳明灭着，一颗晶莹剔透的钻石，不禁跌落在了她的水晶鞋前。
奥维洛夫，全身气得不住颤抖着。
“尤利西斯……你混乱了……”
“不，奥维洛夫大人。”
尤利西斯的目光，突然无比地坚决。
“混乱的……是你们啊……”
“可是！”奥维洛夫“铛”地将法杖用力敲打着地面。
“可是……她是诡异……她是黑暗啊！！”
“而光明与黑暗——势不两立！！”
他义愤填膺，恨铁不成钢道。
然而不想，尤利西斯长长叹了口气。
“是啊……”
“无论如何，艾琳娜牧师……都是隶属黑暗的……吸血鬼公主殿下啊……”
艾琳娜的目光，渐渐微眯。
“所以……”
不想尤利西斯又道。
“所以在这一刻，我才终于明白了当初的罗伊，为何会踏上……先驱者之路了……”
莫名的，艾琳娜、菲斯娜、奥维洛夫，以及十一位红衣主教，齐齐睁大了双眸。
但闻尤利西斯继续轻叹道。
“因为，罗伊他早就已经知道，像这样的圣教庭，像这样的圣光，根本……谁都拯救不了！”
他说着，其湛蓝的目光，满是悲伤。
而然，他却是突然将那满是悲伤的目光，投向正满身涌动的黑色影焰的艾琳娜。
仿佛，唯有那满身黑暗的女士，才是他心中——真正的光。
所以，他的脚步，竟是不自觉地，朝着艾琳娜行走而去。
奥维洛夫拄着拐杖的手不住颤抖着。
“尤利西斯……”
“我命令你，回来！”
“我命令你，现在立刻，站到我的身边来！”
可是，尤利西斯的脚步，并未停止。
他的步伐，渐渐从无力而变的有力；他的目光，渐渐从黯淡而变得坚定！
终于，一身洁净的他，稳稳地，站在了艾琳娜的面前。
“尤利西斯……”
艾琳娜望着再次坚定地站在自己面前的尤利西斯，咬紧银牙，狠咽着口水。
“尤利西斯！”奥维洛夫终是愤怒大喝道！
“此刻站在黑暗面前的你，可知道……这将意味着什么？！”
“醒醒吧，奥维洛夫大人……”
尤利西斯背对着奥维洛夫，缓慢而坚决道。
“光明，拯救不了这一切，唯有与黑暗同行。”
“而你决定斩杀厄女的预言，本就是错误的啊。”
“因为厄女的死，并无法从根本上解决不可言说的降临。”
“即使厄女今天死了，但是在久远的将来，新的厄女还会诞生，不可言说，还会降临！”
“所以，只有勇敢的直面不可言说，并且将其战胜，才是真正的光明！”
奥维洛夫怔怔出神，随之，哈哈大笑。
“呵呵……哈哈哈哈……多么得可笑啊……尤利西斯！”
“自甘堕落……与黑暗为伍的，圣洁与正义的——传奇剑圣啊！！”
尤利西斯。
默默转身。
一袭白衣。
面无表情。
“……传奇剑圣吗？”
他哑然失笑，一滴泪水，顺着其脸颊默默滑落。
“很抱歉，他今天死了。”
“从此以后，请您叫我：先驱者——尤利西斯！”

第442章 晴空之下，一切痕迹，无以遁形。
“先驱者……尤利西斯……”
奥维洛夫唇齿颤抖着，是一位红衣主教面色黯然着。
“尤利西斯……尤利西斯啊……”
奥维洛夫紧紧握住法杖道。
“你确定……要重蹈罗伊的覆辙吗？”
“你确定……要从此与黑暗为伍——成为圣教庭的叛徒吗？！”
他满脸恼怒，厉声质问道！
“叛徒吗……”
尤利西斯神色黯然，然而他的身形却始终挡在艾琳娜的身前，目光始终坚定！
“铮……”
清亮的拔剑之音，缓缓响起。
此刻。
尤利西斯竟是再一次拔出了自己的斩神圣剑，并且，将那锋利的剑尖，义无反顾地对准了圣教庭！
“我坚信，我心中的信仰，才是真正的光明！”
“倘若……圣教庭因此，而认定我的先驱者之路，是背叛！那么……”
“我尤利西斯，便背叛了！”
森寒的剑光，于这一刻，让奥维洛夫与十一位红衣主教同时感觉刺目。
“嗖！嗖！嗖！嗖！……”
此刻是十一位主教的身影，迅速出现在了奥维洛夫的身前。
黄间巨龙承载着小正太——龙骑士格雷戈，亦停落在了奥维洛夫的身后，齐齐与尤利西斯对视着。
由于混乱的尤利西斯的突然倒戈，使得战局的胜利天平，已经完全倾向了艾琳娜一边，故此，奥维洛夫与十一位主教，还有巨龙与龙骑士，皆是一脸严肃，放弃了战斗。
但是，他们失望与决然的目光，显然绝对无法放弃，要杀死艾琳娜的打算。
艾琳娜再次注视着尤利西斯义无反顾的挡在自己身前的背影，宛如回到了第一次未来可见当中。
然而，与第一次未来可见不同的是，这一次的尤利西斯，并非再是偏执的以为她是一名圣洁人类。而是在他知道，她就是吸血鬼公主，就是真正的黑暗的前提下，依旧义无反顾地选择站在了她的面前，并将他的剑，对准了整个圣教庭。
艾琳娜深吸口气，唇齿微微开合，竟是有些颤抖道。
“为什么……尤利西斯……”
“你就真的……舍得抛弃你的圣教庭吗……”
尤利西斯微微回首，侧望着艾琳娜的盛世容颜。
“舍得？怎么可能啊……”
“但是，他们想要杀掉你，杀掉……我心中的信仰……”
“我……又能够怎么办呢……”
他说着，突然对艾琳娜露出了无比温柔的笑容。
“难道你忘记了吗？先驱者——艾琳娜牧师，我，就是你的剑啊！”
“一直都是，从未改变！”
艾琳娜豁然一怔！
她仿佛突然看到了第一次未来可见中，尤利西斯挡在圣教庭的大军前，冲自己温柔笑道。
“【晴空】就是我，我就是【晴空】！”
“所以，艾琳娜牧师……”
“我，就是你的剑。”
……
艾琳娜的红唇颤抖着。
“所以……你当真记得，我们之间所有的一切吗……”
“为什么……”
“为什么你可以做到……”
尽管事实摆在面前，但是艾琳娜依旧无法相信！
尤利西斯微微叹了口气。
“难道您还无法明白吗？艾琳娜牧师？”
他说着，不禁将手中的斩神神剑，缓缓举到了碧蓝的晴空之下。
“因为……晴空之下，一切痕迹，无以遁形。”
艾琳娜豁然抬首，红唇大张！
因为她终于想起了，当她成为【晴空】主人之时，自己与尤利西斯的一幕一幕。
……
“它的名字，叫做——晴空。”
刚刚从水晶状态恢复过来的尤利西斯，望着将自己斩神圣剑紧紧握在手中的艾琳娜，说出了这样的第一句话。
艾琳娜茫然抬头，打向了尤利西斯深邃的目光。
然而却听尤利西斯，温柔言道。
“晴空之下，一切痕迹，无以遁形。”
……
“晴空，是洁癖之剑，唯有它所认可之人，才能够将它拔出。”
“而但凡能够将它拔出之人，便都是它的主人。”
艾琳娜突然深情凝望着尤利西斯，他居然……真的要把斩神圣剑……送给老娘啊啊啊——
……
“不过，晴空太过危险，暂时，还是交给我来保管吧。”
艾琳娜，瞬间石化了……
“那个，什么时候晴空，才能挂在我身上呢？”艾琳娜不甘心道。
尤利西斯再次微笑：“它已经挂在你身上了。”
“啊哈？”
“晴空之下，一切痕迹，无以遁形。”
“当你真正明白这句话的意思时，你就会知道……”
“它已经挂在你身上了。”
……
回想着当时种种，艾琳娜终是明白了这一切的原因！
——当自己在第一次未来可见中，成为了【晴空】的新主人之后，斩神圣剑，便始终都伴随着自己，挂在了自己的身上！
也就是说，自那时起，自己之后所穿梭的每一个未来，与尤利西斯所发生的一切，他都将因为，自己与他同为【晴空】的主人，而知晓一切。
因为——晴空之下，一切痕迹，无以遁形！
此刻，艾琳娜终是完全明白了这句话的含义。
终于明白了原来她穿梭三次未来，其实一直都是【晴空】的主人。
也终于明白了，她为什么之前总感觉尤利西斯有些奇怪……
为什么他总是能够无脑的相信自己！
原来，他居然当真知晓，自己在三次未来可见中，所做的一切啊！
豁然，艾琳娜眼眶红润，大滴大滴的眼泪，终是再也忍不住地落在了地上，变成了晶莹剔透的钻石。
“原来……你都知道……”
“原来……我其实从来，都不曾独孤……”
艾琳娜咬紧了牙齿，握紧了拳头，始终紧绷的神经，仿佛终于找到了宣泄的出口。
原来我每一次的无助……我每一次的绝望……我每一次的痛苦……我每一次的挣扎……
他通通知晓……
艾琳娜感觉自己仿佛终于找到了知己，终于获得了人生的瑰宝。
所以，她突然咬紧了牙齿，一把抓紧了尤利西斯的衣领，满脸泪痕，咬牙切齿！
“混蛋……混蛋……混蛋！”
她的面颊不住抽搐着，痉挛着，扭曲着。
“为什么……不早点告诉我这一切……”
“为什么不早些告诉我，其实我自始至终，并不孤独啊！！”
尤利西斯，在艾琳娜疯癫的质问声中，竟是突然无措得脸红起来。
“很抱歉……”
“我……我其实一直都很想告诉你……”
“但是……”
“但是，我一想到自己……曾在另外的时空中……向你表白过，就……”
“就羞涩的……怎么也无法将真相，对你说出口。”
Σ(|||▽||| )
艾琳娜愣住。
什么情况？
老娘拿你当知己，哭得稀里哗啦，泪流满脸……
可你居然，却想着要把老娘给拐走啊！

第443章 杀无赦！
“尤利西斯……”
奥维洛夫痛心疾首道。
“身为半神的你，应该很清楚不可言说是什么样的存在？”
“那是即使举世界之力，也不可能与之对抗的**啊！”
“而你所谓的背叛圣光，兼爱黑暗的先驱者之路，看似是充满了勇气与挑战，实则才是最愚蠢！最不负责任的行为！”
“因为我们战胜不了不可言说，我们可以战胜的，只有执权的厄女！”
“清醒吧！尤利西斯！”
“我再给你最后一次机会！”
“请你……站到我的身边来！”
艾琳娜，注视着尤利西斯一动不动的背影，眸光闪烁。
好在，如她所料一般，尤利西斯，再次回眸望了她一眼，并轻轻点头。
尽管，此刻他一句话都没说。但是，艾琳娜就是知道——他向自己，承诺了整个世界！
疯狂也好，死亡也罢。
你的剑，必将与你，血战到底。
纵折戟沉沙，亦无悔恨。
艾琳娜，不禁轻轻勾起嘴角。
是啊，晴空之下，一切痕迹，无以遁形。
所以你震耳欲聋的沉默，身为剑主的我，完全懂了啊……
如此，二人就这般对视着，虽然无声，却胜有声。
与此同时，尤利西斯将自己的斩神圣剑，无比坚决地，指向了奥维洛夫一群人。
奥维洛夫面容抽搐，痉挛，扭曲。
愤怒的他将手中的法杖不断敲打着地面。
“尤利西斯啊……”
他义愤填膺，恼羞成怒，痛心疾首！
“我算是看出来了……你哪里是突然就兼爱黑暗了啊……”
“——你根本就是爱上黑暗了吧！”
“你扭曲的爱，已经让你在黑暗中迷失，在黑暗中堕落！”
“既然如此，那么圣教庭即使出动所有战力，也一定要将这样混乱与扭曲的你，与执权的厄女，一起清缴！”
奥维洛夫说着，手中竟是突然出现了一个水晶球。
接着，他手中的水晶球亮起了光芒，仿佛不断变换着各地不同教会的场景。
“我以大预言师，奥维洛夫之副教执权，以圣光之名，命令世界各地，所有圣甲军，携圣光的祝福，立刻前来落日城——救世！”
尤利西斯闻之，突然一顿。
“所有……圣甲军？”
艾琳娜疑惑，什么是圣甲军？
菲斯娜双手抱胸上前言道：“是圣教庭的最高军力。”
“每一名圣甲军，都足有死兆级战力。”
“获得了圣光的祝福，战力可直逼君王。”
“君王？”艾琳娜不以为意。
虽然君王级的确强大，整个暗黑世界也没多少个。圣教庭能培养一支君王级的队伍，的确底蕴深厚。
但是，此刻自己这边正式有了尤利西斯的加入，就算再来几十个君王也无所谓，双方最多也就是势均力敌。
“呃……”
艾琳娜突然迟疑道。
“对了，圣甲军有多少人？”
“倒也不多。”菲斯娜冷静道。
“那就好。”艾琳娜点头，“越是强大的战力，人数便注定不可能过多。”
“也就……”菲斯娜掰着手指仔细思考着，“一千人吧？”
“一，一千？”艾琳娜懵了。
这这这……这叫不多吗？
我的姐姐啊，一千个君王，再加上十一位主教和龙骑士还有他的巨龙，咱咱咱……咱们还能有活路吗？
“应该是这个数没错。”菲斯娜撇撇嘴，很无辜道，“其实我平时工作都在摸鱼，你突然问我这样有难度的问题，我真的不敢保证能答对呢。”
“是一万人，菲斯娜大人。”
尤利西斯突然轻声道，却宛如晴天霹雳。
“一……一万？”艾琳娜突然感觉自己要死了。
“什……什么一万？”
“当然是圣甲军的人数了。”尤利西斯可谓丝毫不予希望的回答道。
“菲斯娜大人，艾琳娜牧师。圣教庭的圣甲军，从来都不是一千人，而是一万啊。”
这一刻，艾琳娜便见菲斯娜的脸，也与她一样一样，惨白惨白的。
倘若一千圣甲军，自己便是十死无生了，那么一万圣甲军……
足以把老娘挫骨扬灰了！
“艾琳娜的妹妹，都说好狗不吃屎……呃，是好汉不吃眼前亏！要不，咱们跑吧？”菲斯娜提议道。
“找一个不可言说，永远都不可能找到你的地方藏起来，永远都别出来了。”
“只怕，来不及了。”尤利西斯的目光，突然望向了教会的方向。
只见，教会之上的天空，一道巨大的六翼天使雕像虚影，陡然现身。
与此同时，在那道神圣的六翼天使虚影当中，大量身着纯白色制式铠甲，手持雪亮长枪，身后伸展着一对儿洁白羽翼，如同鱼儿产卵一般，从那虚影当中迅速飞驰而出！
大量的圣洁的圣甲军，刚一穿过空间，便立刻张开了羽翼，训练有素的飞散到了城池的各处，宛如飞散的雪花。
仅是眨眼，天上地下，四面八方，众多圣甲军便密密麻麻地将艾琳娜一行人，给严密地包围了起来！
然而，那尊六翼天使雕像的虚影，所联通的不同空间，依旧没有结束，依旧还有着大量的圣甲军，通过传送法阵，不断从那六翼天使雕像的虚影中，涌入城内。
就好似……永远都下不完的雪……
艾琳娜神色黯然。
应该说，艾琳娜这一边，每一个人都神色黯然着。
蚁多食死象！
而面对眼前如此危机，艾琳娜与之众人，当真不知道，应该如何去化解了。
天空各处，大量如“雪花”般飞散的圣甲军之间，不可言说的巨大漆黑光球，已然顺着漆黑的光柱，遮天蔽日，压城而来！
如不出所料，无需一时三刻，不可言说，便将真正降临而来。
当然，发现这个危机的，不仅仅是艾琳娜，还有奥维洛夫。
他不忍地望了一眼尤利西斯，满目痛心。然而，他又望了一眼即将落地的漆黑光球，痛心的目光，终是变成了……钢铁般地坚决！
所以，他的法杖，突然笔直的指向了艾琳娜。
“所有圣甲军听令！”
“不惜一切代价，斩杀白发血瞳的——执权的厄女！”
“同时！”
“传奇剑圣——尤利西斯，已然背叛了圣光！”
“他若胆敢阻挡……”
“若胆敢阻挡……”
奥维洛夫的唇齿，突然不住颤抖起来。
他好似用足了所有的力气，从终于控制住了自己的情绪，将话语最后的那三个字眼，嘶吼而出！
“杀无赦！！”

第444章 运筹帷幄的奥维洛夫。
随着奥维洛夫的一声令下。
大片洁白的圣甲军张开自己的洁白羽翼，手举长枪，于天空中四面八方，朝着艾琳娜毫不留情的迅猛袭来。
与此同时，十一位红衣主教也动了。
巨龙也张开了双翼，拖着龙骑士迅猛腾空。
菲斯娜、厄喀德那、咒魔、尤利西斯、柏兰特还有阿鲁卡多，亦是迅速迎上了十一位主教与龙骑士。
毕竟对方人数众多，六人对战十一主教加上一头巨龙和龙骑士，不敢有丝毫的懈怠，所以此刻剩余的众多圣甲军，便使得众人难以腾出手来。
不过艾琳娜却没有丝毫的慌乱。
“暗言术：影！”
她迅速遁入了阴影当中，消失在了众多圣甲军的视线之内。
这样一众扑来的圣甲军立刻茫然立在了虚空当中，不知该向哪里动手。
“干得好，妹妹。”
“公主殿下，请坚持住！”
“艾琳娜牧师，我们必会迅速解决眼前的麻烦，向你驰援！”
“藏好了！我的主人啊！！”
“今日血族，必将要令此界，血流成河！”
艾琳娜躲在阴影当中，暗松了一口气。
还好老娘拥有【融合神力】，还好老娘获得了强大的暗影牧师序列。
此刻，那群圣甲军，根本发现不了自己！
而只要自己能够在阴影中，躲藏至众人合力解决掉他们的麻烦的那一刻，就是老娘的反击之时啊！
“先驰援十一主教与龙骑士！”
奥维洛夫突然大声喝道。
“想要杀掉厄女，当先除去她的羽翼！”
奥维洛夫耐心且冷静指挥着战局。
顿时，大量的圣甲军，立刻调转枪头，朝着艾琳娜一行众人长袭而去！
艾琳娜在阴影中顿时紧咬银牙。
妄想先行除掉厄女的羽翼？
就凭你们这些——经验宝宝吗？！
“——吸血鬼之触！”
整个落日城的阴影当中，好似都突然响起了艾琳娜大吓之声。
接着，便见满城的阴影，居然通通背叛规则挺立而起，并且迅速变成了大大小小的影之触手，朝着漫天的圣甲军奇袭而去！
影之触手迅速缠住了圣甲军们的腿，缠住了圣甲军们的腰，缠住了圣甲军们的臂膀、兵器、脖颈！
天空中的圣甲军顿时慌乱一团。
只是可惜，影之触手由于太过分散，足足分裂出了一万条。
这不仅对艾琳娜的精神力造成了大量的损耗，甚至就连触手的威力，也是急剧下降，居然都难以刺穿他们的圣甲，吸取他们的鲜血！
艾琳娜对此感到颇为遗憾，但是能够成功阻止圣甲军们的攻杀步伐，艾琳娜的目的便已然达到了。
“那些触手只是影子！使用圣光，必可立即驱散！”
奥维洛夫看着被困的大量圣甲军，再次冷静地大声指挥道。
艾琳娜在阴影中，冰冷地瞥了一眼奥维洛夫。
对不起了，大预言师。
既然你这么运筹帷幄，决胜千里，那么老娘……
便先干掉你好了啊！
艾琳娜露出狠厉的目光，随之光影宝珠变成了锋利的匕首，于奥维洛夫身后的影子当中豁然刺出！
一道极为阴暗的寒芒，一扫而过！
啪！
然而不想，奥维洛夫突然侧身，一把抓住了正于他影子当中伸探出来的，艾琳娜的手臂！
艾琳娜一顿！
她那条握着匕首的，漆黑如影的手臂瞬间恢复了颜色，并且其整个身躯，亦是不得已于奥维洛夫的影子当中，完全显现。
此刻，奥维洛夫紧握着艾琳娜的手臂，回眸便是冰冷的笑意。
“没有想到吧？执权的厄女。”
“虽然我此刻无法预言一切，但是预言师的第六感，却是与生俱来的！”
“我可是一直……都在等着你的到来呀！”
艾琳娜用力抽着自己的手腕，可是却无论如何，都无法摆脱奥维洛夫的擒制。
艾琳娜心惊，这位大预言师，看似苍老无力，实则其无论敏捷值还是力量值，都绝对破万！
妥妥的君王！
旋即，艾琳娜放弃挣扎，冷冷一笑。
“可惜，仅有第六感，可是不够呀，奥维洛夫大人。”
“是吗？”
奥维洛夫目光宛如闪电，自信问道。
“是呀！”
艾琳娜点头：“您老人家可一定要抓紧我，千万别让我就这么眼睁睁地，在你眼皮子底下逃走了呢。”
“你的力量与敏捷远不如我，你逃不掉的。”
奥维洛夫十分冷漠地举起了自己的法杖。
“今日，便让我亲手，敲碎你的脑袋！”
“暗言术：虚！”
瞬间，奥维洛夫高举法杖的手臂瞬间捶了下来。
与此同时，艾琳娜瞬间抽走了自己的手臂，再次消失在了影子当中。
“嘻嘻嘻……咦咦咦！”
艾琳娜扭曲而病态的笑声，从四面八方的影子当中响起。
“我说过的，奥维洛夫大人，仅凭第六感，你是抓不到我的！”
“希望，你能够喜欢……女王大人送你的鲜花啊！”
艾琳娜一声怒吼，身形再次出现在了奥维洛夫身后的三米之处，甩手便将灾厄圣器朝他丢了出去！
“——丹恩的怒火！”
“当头棒喝！”
叮——
灾厄圣器竟是在变身九头太阳花的一瞬间，直接被虚弱的奥维洛夫手持法杖，将其打落在地。
然而其落地的瞬间，它便与艾琳娜一同，再次消失在了阴影当中。
艾琳娜藏于影中暗自心惊。
这不愧是千百年来，只练一招的大预言师啊。
这一招当头棒喝，纵使他处于虚弱状态，却依旧精妙绝伦。
而且奥维洛夫也真不愧是大预言师，纵使他失去了预言之力，但是他的第六感，却总是能够感知到一切足以威胁到他生命的危机。
杀不掉……
根本就杀不掉这种变态的老头儿啊！
然而艾琳娜正是心惊之际，却听奥维洛夫突然大声喊道。
“所有圣甲兵听令！”
“结圣光大阵，驱散落日城内，一切阴影！”
顿时，所有圣甲兵立刻迅速集结，挥动着翅膀，于虚空当中，列队成型。
接着，他们所有人手中的长枪尖端，突然涌现出了浓郁的圣光。
并且，这些星星点点的密集圣光，竟是迅速集结，于虚空之上，形成了一个巨大的，完全由圣光所构成的圆型阵盘！
艾琳娜凝望着好似覆盖了整片天空的光明阵盘，莫名的，竟是感到一阵心慌。
“执权的厄女啊……”
奥维洛夫虚弱的拄着法杖，缓缓站直身躯。
“感谢你与我交手，以让我明白，原来你居然……当真可以化身成影……”
“那么现在，你便等待迎接——圣光的制裁吧！”
奥维洛夫，怒喝出声！
接着，便见虚空中巨大的光明阵盘之上，竟是缓缓的，涌现出了——
九个太阳！

第445章 亡灵啊，听从我的召唤！苏醒吧——
“圣光大阵？”
此刻菲斯娜亦是抬头，望向天空中新涌现出的九个太阳。
“圣光大阵，可集合浓郁的圣光，创造出九个圣光光球。”
“九个圣光光球蕴含着浓郁且精纯的圣光之力，悬在天空，宛如九个太阳。”
“在九个太阳，无死角的圣光普照之下，可驱散区域内一切黑暗，灭杀一切诡异！”
菲斯娜说着，但见天空中的九个太阳分别飞向了落日城的四面八方……
圣光浓郁的普照之下，城中大地上的诅咒，竟是都开始渐渐泛起了黑烟，显然正在被驱散。
“不过这种圣光的力量，还是太弱。”
“根本奈何不了我们这些根源，以及半神。”
艾琳娜听着菲斯娜的解释，接着，其身影，竟是渐渐在落日城的大地之上，显现而出！
是的。
这样的圣光，并不足以伤害根源与半神，当然也不可能伤害到此刻拥有融合神力，是为真神的艾琳娜。
但是，落日城内的所有影子，却是在这一刻，通通消失的无影无踪。
所以，失去了影子的艾琳娜，可以说她的【暗言术：影】和【吸血鬼之触】这两个暗影技能，暂时废了呢。
所以，艾琳娜始终掩藏在影子当中的身影，终是再也无所遁藏，光明正大的出现在了所有人的视线当中！
而这，也正是奥维洛夫的目的。
所以，当艾琳娜的身形终是完全暴露出来的那一刻，天空中所有扬着羽翼的圣甲军，齐齐端起长枪，周身亮起浓郁光芒，朝着艾琳娜飞扑而去。
艾琳娜在刺目的光芒中，身躯不禁瑟瑟发抖……
因为在艾琳娜眼中，此刻这些身披圣光的圣甲兵，就像是要择人而噬的蝗虫一般！
然而自己，就是根避无可避的，无力挣扎的稻草……
“艾琳娜牧师！”
“公主殿下！”
“妹妹！”
“姐姐！！”
艾琳娜在所有光源的中心，紧闭着双眼。
唯有耳边传来同伴们惊惧的呐喊声。
但是，显然他们没有任何一位，可以摆脱十一位主教与龙骑士的纠缠，而能够向她伸以援手。
毕竟如果可以，他们也就不必因为自己此刻的危机，而焦急呐喊了。
呼……
吸……
闭幕中绝望的艾琳娜，仿佛感觉世界都在这一瞬间安静了下来，只能听到自己紧张的呼吸声。
然而就在此刻，大地——
剧烈的颤动了起来！
同时！
仿佛一个来自地狱般恐怖的声音，带着无尽的死亡与森寒，嘹亮呐喊着！
“亡灵啊，听从我的召唤！苏醒吧——”
随着这声仿佛亡灵的低啸之音，大地的颤抖越加剧烈，甚至地面都开始出现了龟裂！
奥维洛夫在如海浪般的大地颤抖之间，摇晃着身形，不可思议地瞪大了双眼！
“嚓！”
一只又一只骨手，带着百年甚至千年腐败的血迹，突然从整片落日城龟裂的大地当中伸展而出！
接着，一具一具骷髅，带着腐臭得令人恶心的气味，一个又一个的，从地下爬出！
祂们空洞的双目，冒着蓝色的焰火。
宛如从地狱中攀爬而出的至邪死灵！
“这……这究竟是……何等至邪的伟力……”
奥维洛夫瑟瑟发抖。
“居然……一瞬间复活了万千年来，深埋于这片大地之下的，所有尸体……”
眼前宛如地狱来袭的邪恶场景，即使奥维洛夫再冷静，也难以掩饰他内心的恐惧了。
因为那每一只骷髅，居然都获得了邪恶的死亡祝福，个个战力，已然直逼君王！
原来……
这才是世界真正的邪恶！
原来这就是真正的——死灵军团！
此刻，密集的死灵大军，刚从地上爬出，便纵身而跃，迎着了漫天飞翔的圣甲兵！
接着，立刻大量的圣甲兵与骷髅纷纷从天空坠落，显然仅一瞬间，双方便死伤过半！
大地上不断传出啪啪碎落的声响，鲜血不禁染红了圣甲兵洁白的铠甲与羽翼，甚至渐渐染红了大地。
可是，大批与圣甲兵同归于尽的亡灵，残碎的身体，竟是渐渐重新拼凑在一起，重新站立了起来。
而那些死掉的，满身鲜血的圣甲兵，却是突然双目染起了蓝色的烟火，死亡重生——成为了亡灵军团的一员。
奥维洛夫满目血丝地注视着眼前可怕的场景。
他牙齿打颤。
他双腿发软。
他冷汗淋漓。
这就是世界，最为恐怖的亡灵军团吗？
打也打不死，因为祂们，本来就是死的。
屠也屠不尽，因为祂们杀死的对手，尸体便会重新复活，成为祂们，新的一员！
仅仅瞬间，圣教庭一万圣卫兵，通通满身鲜血的，变成了双目冒着蓝色焰火的亡灵大军，密密麻麻铺满了整座城池！
这一刻，圣教庭所有的人，脊背都不觉感到一阵发凉。
饶是众人见过大风大浪，但在此庞大的亡灵军团面前，祂们竟感觉自己弱小地宛如蝼蚁，不禁牙齿打颤。
然而，祂们绝对想不到，真正的恐怖，才刚刚到来！
此刻，只听虚空“轰隆”一声巨响。
一只巨大的骨龙，双目同样冒着幽蓝的焰火，从破碎的空间当中横飞而出！
而在那巨大的巨龙头顶之上，只见一名身着漆黑铠甲，手握厚重双手剑的魁梧骑士，傲然挺立！
而当这名骑士出现的一刹那，所有凝望着祂的十一名主教，以及龙骑士与奥维洛夫，竟是通通感觉双目撕裂！San值狂掉！
众人赶紧闭上了眼睛。
同时，祂们心中，也终是意识到，究竟是谁来了。
那是圣教庭有史以来最大的叛徒，那是曾在暗黑世界，掀起无尽腥风血雨，甚至灭杀了根源的——无上之灾，杜尔拉罕！
只因为——
无上之灾，不可凝视！
虽然十一主教以及龙骑士，皆在圣光的祝福之下达到了根源的战力，但是，祂们毕竟不是真正的根源，祂们根本无法真正做不到传说中的见神不坏！
所以此刻的他们，若是继续凝视无上之灾，如同寻死！
此刻杜尔拉罕乘坐着骨龙，披风猎猎作响，接着，祂将手中的双手剑——背叛之刃，“嗖”地扔向了虚空中漂浮的巨大光阵。
接着“咣啷”一声，巨大的光阵在背叛之刃触碰到它的一瞬间，豁然破碎。
于此同时，悬于天空中的九个太阳，终于消失了……
影子，重新笼罩了大地的各个角落。
艾琳娜，亦是缓缓睁开了眼睛。
此刻，她入目便见一尊魁梧的身躯，漆黑的铠甲，一步一步，发出“哐啷”“哐啷”的厚重声响，朝着她渐渐走来。
终于，高大的身躯，站在了艾琳娜的面前。
接着，他单膝弯曲，“哐啷”跪倒在了艾琳娜的裙下。
一双被漆黑铠甲紧紧包裹的大手，缓缓托起了艾琳娜洁白的手掌，并无比忠诚的，将其放在了祂头盔的眉心处。
“尊敬的女王陛下！您忠诚的左殿骑士，前来报到！”

第446章 吞噬无上之灾！
艾琳娜感受着手背上传来的铠甲的冰凉，嘴角微微勾起，满脸病态。
直到这一刻，艾琳娜才终于清楚的认知到，自己的这名左殿骑士，究竟强横到了什么程度？
祂仅仅一名根源，独自出场，但是其恐怖的亡灵之力以及无上灾力，竟是将整个圣教庭的所有圣卫兵，以及众多圣教庭的至高战力，顷刻压倒！
杜尔拉罕！
当真不愧是无上之灾！
当真不愧是曾经灭杀了虚空魔王，甚至还在迷失丛林中，逼死了恐惧魔王数次的可怕家伙啊。
祂当真不愧是，为了战斗而生的——战争之根源啊！
话说老娘当初究竟是怎么通关的祂这个灾厄级的副本，将这种恐怖的家伙，都给收为麾下了啊。
艾琳娜想想，都不免感觉一阵后怕。
“起来吧，我的左殿骑士。”
“你及时的驰援，我必会予你嘉奖。”
“多谢女王陛下！”杜尔拉罕用厚重的拳头“哐”的拍打着自己的胸甲，随之缓缓挺直了他高大的身躯。
“顺便问一下，女王陛下。”
杜尔拉罕有些迫不及待道。
“您美丽的玛丽阿姨，是否也一直追随在您的身边呢？”
“她……她还好吗？”
艾琳娜愣了一秒。
随之，她的嘴角忍不住的抽搐起来。
“你……你给本女王说实话，你究竟是着急来救本女王的，还是着急来救我的玛丽阿姨的？”
艾琳娜突然感觉自己的迷失王国，似乎……也和圣教庭一样，四处漏风呢。
“身为您福音的信徒，我当然绝不会对您说谎。”
杜尔拉罕十分郑重道。
“我自然是……都很着急……”
艾琳娜咬紧银牙，信你了！
“所以，我能不能……能不能看一眼您的玛丽阿姨呢？”
艾琳娜气得身体发抖。
知道的这是自己的骑士，不知道的，还以为祂是玛丽阿姨的骑士呢！
不过……骑士也要有私生活不是。
况且，这还关系着她最亲爱的玛丽阿姨的幸福……
所以，艾琳娜只能劝自己忍了。
于是，艾琳娜掏出腰间的小手镜，看向镜子中的自己。
竟是发现镜子中的自己，恐怖地裂开了满口都是鲜血的牙齿，并且脸颊微红？
“噢！她美得……就像是一具冰冷的尸体……”杜尔拉罕痴迷道。
瞬间，艾琳娜发现镜子中的自己，重新变回了自己的影象。端庄，高贵，圣洁。
“唉？您的玛丽阿姨……她怎么走了？”
艾琳娜恶狠狠地白了杜尔拉罕一眼。
你居然说曾经美丽的丛林仙子，现在像是一具冰冷的尸体？
这样的夸奖，哪一个死掉的仙子会喜欢听啊？
“自己想……”
艾琳娜十分鄙视回答道。
杜尔拉罕，茫然地摸了摸自己脖颈上的空洞头盔。
“好了，杜尔拉罕。作为你前来救援的奖赏，我现在，决定帮你清除你的一身灾厄，让你从此即使不用封印自己，也依旧可以，正常与人相处，从此再也不会因为自己的灾厄，而伤害到任何人。”
“你可愿意？”
艾琳娜微笑问询道。
是的，杜拉尔罕之所以能够在迷失王国与众多诡异正常相处，乃是因为自己用福音的力量，封印了祂一身的灾厄。
但是，这也同时将他强大的根源之力，给一并封印了起来。
而他想要解封自己的根源之力，每天只能够解开封印一分钟。
因为解封祂力量的道具，乃是自己为她授勋的【左殿骑士荣誉勋章】！
【左殿骑士荣誉勋章】
【被动技能1：照耀！】
【照耀：女王的光辉，将永远照耀着她远征的骑士！】
【被授予且佩戴勋章的骑士，无论身处何处，都将时刻受益女王的光辉效果。】
【被动技能2：忠诚！】
【忠诚：骑士的忠诚，即使远隔万里，依旧能被女王感知。】
【被授予且佩戴勋章的骑士，自身的任何负面效果，一分钟内，都绝不会传递到女王的身上。冷却时间：一天。】
【绑定唯一：杜尔拉罕。】
所以，杜尔拉汗若是没有【左殿荣誉骑士勋章】便永远都不会解封祂的力量，而去伤害祂的主人——艾琳娜。
然而倘若，艾琳娜当真可以清除祂一身的灾厄，那么，祂便将从此，成为真正的根源，再也不会因为自己灾厄而畏手畏脚，始终束缚着自己强大的力量。
果然，杜尔拉罕听闻艾琳娜居然可以解除自己一身灾厄，全身铠甲铛铛作响。
接着，祂不禁再次“哐啷”跪倒在了艾琳娜的裙下，无比虔诚与激动道。
“我尊敬的女王陛下……”
“世人皆以为无上之灾，乃是令人羡慕的，最为强大的力量。”
“因为这个世界上，能够灭杀根源的不仅仅只有混沌，还有那浓郁得宛如因果，如影随形的灾厄！”
“所以，我曾经才能够以此力量，报仇雪恨，彻底灭杀虚空魔王！”
“但是……这般值得令所有世人所羡慕与觊觎的力量，只有女王大人您，才懂得我根本就不想拥有它！”
“从来都未曾想要拥有过啊！！”
“因为，我对这份无上的灾力，从来都未曾真正掌控过。”
“它只会被动的，无情的，不断地去伤害着我身边的每一个人。”
“它不但无法为我强大的力量给予丝毫的加成，反而……无时不刻不束缚着我，欲图让我成为一名悲惨的孤心者……”
杜尔拉汗说着，缓缓抬起了祂空洞的头盔。
“倘若……”
“倘若女王陛下，当真能够解除我一身的无上之灾……”
“那么……”
“那么我当然愿意啊！”
“——我尊敬的，女王陛下！”
艾琳娜，深深的吸了口气。
因为曾吸收了杜尔拉罕部分灾力的她，早已与他建立了灵魂的沟通，能够深深体会到祂此刻灵魂当中的震颤与泪流满面。
“那么，如你所愿，我亲爱的左殿骑士，杜尔拉罕！”
艾琳娜说着，一双血瞳，竟是突然变得恐怖起来，令人不敢直视。
“灾厄血瞳——吞噬！”
顿时，仿佛流露出了，傲视天下灾厄的大恐怖之色！
接着！
宛如鲜血般猩红的浓雾，突然的杜尔拉罕满身漆黑的铠甲中涌现，并迅速朝着艾琳娜的双瞳，汹涌而去！
这一刻的艾琳娜，宛如世间最为恐怖的恶魔。
宛如传说中，令人闻风丧胆的——灾厄之主！

第447章 果然还是粉色的大锤80，最适合人家这种淑女了！
杜尔拉罕的无上灾力，不断地朝着艾琳娜的双瞳中汹涌而去……
片刻之后，汹涌的无上灾力，终于完全淹没在了艾琳娜的恐怖血瞳当中！
一滴眼泪，莫名从艾琳娜的眼眶当中涌出，化为了钻石，跌落在了杜尔拉罕的掌心。
因为，始终与杜尔拉罕灵魂连通的她，正清楚地感受到了杜尔拉罕灵魂中的泪流满面。
“丽莎……”
“教皇大人……”
祂承载着沉重的漆黑铠甲，缓缓起身，眺望着天空。
就仿佛，在眺望着天堂。
“我终于在今日，彻底告别了孤心的宿命……”
“我终于在今日，可以完全肆意释放我的力量，以让我成为一名真正的左殿骑士……”
“你们……看到了吗？”
艾琳娜沉吸了一口气，努力平复着与杜尔拉罕共鸣的情绪，查看着自己的灾量值。
【当前灾量：2.00032642……】
【当前灾量：2.00032641……】
看到一下子又多了三年多的寿命，艾琳娜终是松了口气。
但是，也只是暂时的。
罗伊背叛了不可想象之神的定义，而降下的大不祥。
杜尔拉罕那整片邪源星座，都为祂亮起灾厄之色的无上之灾。
这两种如此匪夷所思的庞大灾厄，居然都才只能提供1点多的灾量。
那么灾厄之主所需的100点灾量，想要成功获得，必当是要踏过尸山血海，用自己的一双血瞳，看尽万界万灾！
倘若畏惧，倒计时终结，那便是死……
“我的左殿骑士，杜尔拉罕！”
“是，女王陛下！”
艾琳娜遥望着漆黑光柱之处，已然压城，即将没入白胡子黑猫身体当中的巨大漆黑光球，满目寒光。
距离不可言说真正降临，已然迫在眉睫了！
“杜尔拉罕，我以女王之名，命令你现在立刻，将你可动用的所有世界源力，通通授权于此——光影宝珠之内！”
艾琳娜摘下了脖颈上的光影宝珠，紧张地递到了杜尔拉罕的面前。
这是最后的希望了……
因为杜尔拉罕的授权，倘若还不能成功。
那么，别说艾琳娜无法再找到新的根源继续授权，哪怕就是找到，也已然没有时间，再去阻止不可言说的降临了！
杜尔拉罕微有疑惑，但却并未迟疑。
“当然，我的女王陛下。”
“您的一切命令，便是我即使身死万次，也必当毫不犹豫地，去遵守的信条！”
祂说着，立刻将自己的一根手指，点在了漆黑如影的光影宝珠之上！
咚咚！
咚咚！
艾琳娜的心脏跳动着。
接着，光影宝珠，便在艾琳娜心脏的跳动之下，缓缓亮起了——粉色的光芒！
这一刻，所有人都张大了嘴巴。
“成功了……”
“终于成功了！”
艾琳娜一行人激动莫名。
奥维洛夫一行圣教庭教众，亦是震惊不已。
“我感受到了，那里面拥有着庞大至难以预测的世界源力……”
奥维洛夫的声音都颤抖了。
“恐怖而邪恶的执权的厄女啊……”
“你究竟……想要干什么呢？”
“难道你想要……毁灭世界吗？！”
艾琳娜，狠狠白了奥维洛夫一眼。
“即使我想要毁灭世界，难道就凭你们现在的战力，能够……阻挡的了我吗？”
“你！……”
奥维洛夫，无言以对。
随之，面色露出浓浓的绝望。
“奥维洛夫大人。”
尤利西斯，缓缓上前一步道。
“我说过，不同于你们想要杀死厄女，而拯救人类世界。”
“艾琳娜牧师，一直都在用自己的方法，试图阻止不可言说的降临，试图着……拯救整个世界啊。”
“呵……哈哈哈……”
奥维洛夫悲伤大笑。
“阻止不可言说的降临，唯有厄女的死亡才可实现！”
“难道你以为区区极为根源的世界源力授权，便足以阻挡可怕的不可言说吗？！”
“祂可是**啊！！”
“尤利西斯……”
“你真的是，太天真了啊！”
“哈哈哈……人类……因为你的背叛，将从此灭族……”
“世界，也将因为你的背叛，而被不可言说，彻底吞噬啊——”
奥维洛夫，绝望地嘶吼着。
艾琳娜沉吟，懒得与他解释。
只要他知道，此刻的他，即使想要阻止自己，也终究是徒劳就好。
那样做，只会害得他身边所有圣教庭的至高战力，通通提前丧命而已。
此刻艾琳娜的【融合神力】，所剩时间已经不多，她不想再等，也不能再等了。
于是，她的水晶鞋脚点虚空，【融合神力】托举着艾琳娜迅速虚空踏步，转瞬来到了教会的顶楼，【稳固界域之钟】的所在之处。
金色古朴的大钟，寂静的摇摆着。
艾琳娜轻咬着唇，注视着。
多少岁月，始终沉默的你，今日——该让这个世界，听到你的声音了啊！
否则，不可言说还当真以为，老娘治不了祂了！！
艾琳娜的目光陡然狠厉，手中的光影宝珠，迅速变成了一柄十米巨锤！
奥维洛夫瞠目结舌！
难道说……
执权的厄女……是妄图敲响陨神钟吗？！
她居然，自不量力至此？
难道她以为只凭世界源力，就可以敲响大钟？
那可是只有当年拥有着至高无上伟力，心怀众生，圣洁仁慈的神秘圣母大人，才可以将它敲响的啊！
可你执权的厄女，现在虽然拥有了足够的力量，但你的心怀众生呢？你的圣洁仁慈呢？
最重要的是——你特么怎么可能会是伟大的圣母大人啊？！
毕竟大钟乃是规则的化身！
它是绝不会为她厄女这样的邪恶之人，而响起的！
“铁锤妹妹，加油呀！！”菲斯娜与厄喀德那，兴奋大喊着。
“公主殿下，您实在是太帅了！”
唯有阿鲁卡多，一脸难以置信。
“我的姐姐……”
“弱小而优雅，端庄而高贵的你，居然突然举起一柄如此巨大的锤子？！”
“这这这……这样你的简直是太不……太不……”
阿鲁卡多已经震惊的难以言语了。
“嗯……是不淑女吗？”杜尔拉罕接茬道。
阿鲁卡多，连忙用力点头！
然而艾琳娜，毫不在意。
“你在胡说些什么呀，我最为绅士的弟弟啊。”
“正是因为你姐姐我，优雅、高贵、端庄、淑女，所以，我才会用最为可爱的粉红色的锤头，去锤烂——不可言说的痴心妄想啊！”
艾琳娜愤怒嘶吼着，接着，手中粉粉嫩嫩的大锤80，轰然敲击在了【稳固界域之钟】上！
“隆——————”
宛如天地的巨响，响彻在了万物生灵的心中！
无上的伟力，竟从【稳固界域之钟】上，以肉眼可见的声波，迅速传递向了远方、大地、苍穹！
艾琳娜的嘴角，渐渐狰狞地咧到了耳下。
果然还是粉红色的大锤80，最适合人家这种小淑女了呢！
以让【稳固界域之钟】，终是再次响起！

第448章 尘埃落定？
浑厚的钟声，历经万千载，终是再次响起。
它的声波缓缓荡过了人们的心神，荡过了虚空，荡过了大地与苍穹，荡遍了整个世界！
此刻！
只见苍穹之上，那根联通天地的漆黑光柱的顶端的空间破裂之处，居然被一股无上的伟力所汹涌包裹，并且开始渐渐缩小，渐渐修复……
空间破裂后的异世界——不可言说的世界，可见大量的诡异惊慌失措，呼嚎大叫。
祂们张牙舞爪，祂们跪地拜服，祂们劈砍虚空……
然而无论如何，都无法阻挡祂们的世界，渐渐消失在那破裂的苍穹背后。
菲斯娜、厄喀德那、阿鲁卡多、杜尔拉罕、咒魔，这五位根源的授权，在大钟被成功敲响的那一刻，皆是感觉一阵虚弱。
因为祂们的世界源力被瞬间全部抽走，使得祂们感觉身体发软，呼吸都费劲。
就连大片的亡灵军团，也因为失去了杜尔拉罕世界源力的供给，而纷纷倒地，变成了一堆堆真正的尸体。
是的！短时间内，祂们的实力，已然只能是弱小的君王级了。
此刻若是圣教庭反击，祂们将毫无还手之力！
然而祂们并没有丝毫的失落与惧怕，反而脸上皆洋溢着兴奋之色。
因为，大家成功了。
大家终于合力，阻挡了不可言说的降临！
这是所有诡异的共同努力！
与圣教庭那些张嘴闭嘴都是圣光的正义教徒们，没有丝毫的关系。
奥维洛夫不可思议的听着那仿佛犹在的心间回荡的浑厚钟响，看着苍穹之上破裂的空间正在渐渐被修复，其复杂的情绪，难以言表。
为什么……邪恶的厄女，可以敲响神圣的“陨神钟”？！
那在圣教庭的至高记载当中，明明只有传说中最仁慈与圣洁的圣母大人，才可以将其敲响的圣钟啊！
难道说……执权的厄女……
就是圣母？！
不可能，这绝不可能！
倘若如此，那么为什么自己的预言，却是要将圣母杀死呢？！
奥维洛夫这一刻，感觉自己完全凌乱了。
什么是错？
什么是对？
预言真的可信吗？
眼见就一定为真吗？
时间的起点是从何时开始？
空间的尽头又在哪里？
呃……
有些想多了。
是的。
神圣牧师……
执权的厄女，可是被圣引所认可的神圣牧师啊！
难道说——
执权的厄女，当真是心怀光明，仁慈圣洁的——圣母大人吗？！
奥维洛夫此刻完全不知所措了。
同时与他一样茫然，一样不知所措的，还有他身边的十一位主教和龙骑士格雷戈。
神圣牧师……
难道说执权的厄女，当真就是如同当年那位神秘女子一样，是拯救天下的伟大圣母？
她——当真是圣教庭未来的神圣牧师？！
这其中并没有任何诡异的手段吗？
那么……预言又是什么？
玩笑吗？
众人感觉脑袋完全宕机了。
虽然他们此刻的战力，必定碾压对面一众诡异……
但是，教义当中圣母大人麾下的诡异……
这，这又该如何是好呢？
此刻，苍穹之上的破裂，终于完全修复。
不可言说的世界，完全消失了。
所有人，无论是光明还是黑暗，皆是松了一口气。
结束了……
不可言说，因为厄女的钟声，彻底终止了降临。
人类世界的危机，彻底解除！
众人激动着……
悬于天地的漆黑光柱，随着苍穹的彻底修复，亦是开始自上而下，渐渐消失。
城池头顶的巨大漆黑光球，依旧稳稳下落着，好似即将将城压塌。
快！
快……
只要黑色的光柱彻底消失，那么不可言说的力量——巨大的漆黑光球，必当失去依托，也一并就此消失吧？
终于，漆黑的光柱在众人的心焦之下，彻底不见。
随之那漆黑的巨大光球突然绽出了恐怖的黑光，似乎将整个世界的光明驱散，使得人们无论是眼睛还是心灵，都无法再感受到这个世界的丝毫。
人们心脏跳动着，呼吸紧张着，好在仅是几秒之后——
阳光，温柔的照耀在了大地之上。
风柔和的吹拂着众人的发梢。
湛蓝的天空中，白云悠然飘浮。
大地上漆黑的诅咒，渐渐消散，竟是通通退回了诅咒之地！
世界的一切，都宛如不可言说，从未来过。
众人喜极而泣，不可言说成功被厄女阻止了降临。
落日城安全了！
人类世界安全了！
那满身漆黑光影的暗黑生命——执权的厄女，居然当真就是这个世界的救世主！
艾琳娜，手举着大锤80，重重喘息着。
她眼眶湿润，嘴角抽搐。也不知自己究竟是想哭还是想笑。
是啊，终于成功了。
这个世界是否被拯救了，无所谓。
重要的是，老娘历尽千辛，尝遍万苦，终于——活下来了啊！
艾琳娜收了大锤80，水晶鞋轻点虚空，再次落在了自己一方的诡异面前。
“你成功了，艾琳娜牧师。”尤利西斯轻笑道。
“我的姐姐，您挥舞大锤的动作，简直优雅无比。”阿鲁卡多赞叹道。
“公主殿下，拯救了世界的您，简直太帅，太迷人了。”柏兰特着迷道。
“妹妹好样的！”菲斯娜一把搂住了艾琳娜的肩膀，大笑言道。
“嘶嘶……她们说的，就是我想说的。”厄客德娜，显然不太善于表达。
“呜呜呜……”咒魔用一百根触手，堵住了自己一百只眼泪汪汪的大眼睛。
“我的主人……总算是，我没有刚刚成为您的信徒，就因您而死掉呀……”
艾琳娜哑然失笑。
果然只有胆小的咒魔，跟自己最像了。
“只是，我们现在这些根源，全都无法暂时动用世界源力，只能发挥出君王级战力了。”
“所以，我们现在是不是该趁圣教庭的大军回过神来，赶紧逃跑啊？”
咒魔当真是唯一的人间清醒，十分从心的提议道。
所以，艾琳娜面色瞬间一紧！
是啊！
毕竟光明与黑暗，势不两立！
不过只可惜，已然晚了。
当她小心回头，却见奥维洛夫一行圣教众人，已然站在了她的身后！
艾琳娜瞬间惊悚，脊背发凉！
然而却不想。
砰！砰！砰！……
所有的人，甚至包括他们身后的那条高大的黄金巨龙，都将自己的手掌，突然拍在了自己的胸口，对艾琳娜做出了最为标准的礼仪。
“很抱歉，执权的厄女……不，我想，我应该唤您为——神圣牧师！”
“啊哈？”
艾琳娜懵了。
她竟是怀疑眼前的这位老人，究竟还是不是那位誓与黑暗势不两立的大预言师了？
那位正义的老人家，能对黑暗的自己，说出这种话？

第449章 官方正名的“圣母大人”。
“神圣牧师……！可用仁爱之心，敲响陨神钟的圣母大人啊！”
奥维洛夫，突然激动而虔诚的呐喊着。
“我此刻，代表圣教庭所有教众，向您表示深深的悔过！”
艾琳娜一脸错愕……
圣母？
老娘……怎么又成圣母了？
其实我只是想要活着而已啊？
你们的死活，我是真不在意。
“我虽然预言到了，您的确是可以引来不可言说，掀开人类灭亡序幕的存在，所以我才会在预言中，提示了一切，让尤利西斯，可以杀死你的契机。”
“无论您伪装得多么完美，神圣牧师也好，能够让尤利西斯心甘情愿拔出圣剑的重要之人也罢，但是只要尤利西能够按照我的叮嘱行事，便必可将您斩杀，而阻止这场危机的降临。”
“但是我没有想到，身为预言师的我，竟会在不耐烦之下，仿佛命中注定一般，对尤利西斯说出了第五条叮嘱：让他自己看着办。”
“起先，我对此感到十分不解。”
“如今看来，反而正是这关键的第五条，让尤利西斯摒弃了我之前的一切叮嘱，从而保全了您这位圣教庭未来的，神圣牧师啊！”
奥维洛夫好似终于明白了一切，一阵后怕道。
可是艾琳娜却是懵了。
当她仔细确认奥维洛夫及一干教众，居然真的是在给自己道歉，她终是松了一口气。
“那个……”
艾琳娜礼貌举手。
“我有个问题不明白。”
“您请讲，伟大的圣母，神圣牧师大人啊。”奥维洛夫，满心歉意道。
“对对，我要问的就是这个问题。”艾琳娜怎么也想不明白。
“我想知道，你……还有你们，为什么会突然承认一身黑暗的我，是你们的神圣牧师？甚至……还是……圣母大人？”
奥维洛夫，欣喜抬头，满目虔诚。
“因为在圣教庭的至高教义当中，其中就有一条，正是关于您的啊。”
“至高教义？还有一条是关于我的？”艾琳娜惊道。
“至高教义，是整个圣教庭的准则，甚至可以说是规则。那是就连教皇大人，都必须遵守，永远不可更改的教义。”
此刻尤利西斯一步上前，为艾琳娜解释道。
“所以，每一条至高教义，教廷信众，都必须摒弃一切规则与束缚，无条件的去遵守。”
“哪怕，是要葬送圣教庭所有人，以及教皇大人的性命，但是，只要这是至高教义，那么，所有教廷信众，也必须遵守！”
“因为但凡能够被写在至高教义当中的规则，都必是对圣教庭来说，最为正确的规则。”
“即使是至高教义，要葬送整个圣教廷，也必然是要让圣教庭涅槃重生，迎来新的辉煌。”
艾琳娜惊愕点头，表示懂了。
可是……圣教庭的至高教义当中，又为什么会有自己呢？
“那么，圣教庭的至高教义当中，关于我的内容是……”
艾琳娜十分好奇问道。
提起至高教义，奥维洛夫的顿时满脸崇敬。
“至高教义中说——能够再次令陨神钟敲响之人，必定也是一位女士！而那位女士，便是这个时代中，心怀天下，最为圣洁与仁慈的……圣母大人啊！”
艾琳娜张大了红唇！
圣教庭的至高教义……居然为老娘这个“圣母大人”的名头，官方证实了啊！
这这这……这个至高教义，简直是荒天下之大谬啊！
艾琳娜立刻感觉圣教庭的至高教义就是个坑啊？
老娘是伟大的圣母？
心怀天下？圣洁仁慈？
这种事情就算是尤利西斯和你们全都信了，老娘我自己都不信啊？
艾琳娜顿时感觉圣教庭的至高教义绝对有问题啊。
于是，艾琳娜用疑惑的目光看向尤利西斯。
尤利西斯摊开手掌。
“至高教义，除了教皇大人和红衣主教之外，小小护教，可是没有资格查看的。”
“所以，我也不知道。”
于是，艾琳娜又将疑惑的目光打向了落日城伟大的主教大人，菲斯娜。
菲斯娜突然眨了眨眼。
“我的好妹妹，我平日里都摸鱼来着，怎么可能，会去看那种无聊的至高教义啊。”
“况且……”
菲斯娜将粉色的唇轻轻贴到艾琳娜耳根，道：“况且圣教庭亡了也就亡了，它的至高教义，跟老娘我一个魔女，有个毛线关系？”
“所以，姐姐怎么可能会知道？”
有道理。
所以，艾琳娜还是将求助的目光打向了奥维洛夫。
“我能问问，这条荒唐……不是，这条真理般的圣教庭至高教义，当初究竟是因为什么，而被收入进去的呢？”
奥维洛夫，不觉将目光打向了钟楼之上，缓缓摇摆的神圣大钟，无比虔诚道。
“自然是因为……陨神钟真正的主人，曾经将大钟挂在那里，并且将它敲响，拯救了整个世界的，伟大的圣母大人啊！”
那岂不就是……前某任的……执权的厄女？！
“她曾告诉当时的教皇大人，一定要将这一条，加入圣教庭的至高教义当中，否则，圣教庭必会迎来灭顶之灾。”
“当时的那代教皇大人，立刻将圣母大人的叮嘱，奉为圭臬，记录在了至高教义当中。”
“毕竟，当时圣母大人的伟力，已经足以言出法随！”
“这完全是圣母大人对圣教庭的好心提点，而根本没有任何欺骗的成分啊！”
“况且，仁慈、仁爱、善良、圣洁的圣母大人，又怎么可能会说谎呢？”
艾琳娜听罢，脸颊微抽。
懂了。
终于完全懂了。
感情自己今日不但能够躲过圣教的围剿，还能翻身农奴把歌唱的原因，完全是因为自己受到了前辈的照拂啊。
果然每一代厄女，都不可能是什么好人……不不，都不可能是什么圣母……不不，也不是！都是真正的好人，圣洁的圣母大人啊！
“所以说，我们之间的误会，因为我成功敲响了大钟，再次拯救了世界，符合了你们的至高教义，所以，解除了？”
艾琳娜小心问道。
“当然，神圣牧师——艾琳娜大人！”
艾琳娜不觉吞了口唾沫。
“那个，我可是……吸血鬼公主……”
她好心提醒道。
“但是，您却是人类啊！”
奥维洛夫，感慨言道。
“您生于淤泥，长于黑暗！然而命运，却依旧让您成为了一名人类。”
“而且我还听说，你的父亲，吸血鬼君王，已然与您决裂。”
“难道说如此种种，您还无法明白，命运何故如此吗？伟大的，神圣牧师大人啊！”
奥维洛夫说着，不免激动落泪。
“当年的圣母大人，没能成为圣教庭的一员，整个圣教庭教众，皆是遗憾与惋惜。”
“好在，这个时代的圣母大人您，接受了圣教廷的圣引，成为了圣教庭伟大而圣洁的一员！”
“我真是，为此而欣喜落泪啊！”
奥维洛夫擦拭着自己湿润度眼眶。
“伟大的神圣牧师——艾琳娜大人！”
“从此我们必经接受你仁慈的指引，助您将神圣的光芒，普照万界！”

第450章 危机再现——不可言说降临！
别说奥维洛夫激动不已，艾琳娜自己都被她这个官方证实的“圣母大人”的名头，激动得受不了了。
“原来如此，奥维洛夫大人。”
激动的艾琳娜，用力拍打了奥维洛夫的肩膀。
“原来这就是善良的我，虽然是一名吸血鬼公主，但却依旧是一名人类的原因啊！”
“原来我果然是咱们圣教庭，命中注定的神圣牧师啊！”
“呜呜呜……您终于懂了啊，艾琳娜牧师。”奥维洛夫，激动得老泪纵横了。
“只不过，奥维洛夫大人，我还有许多诡异的朋友，这个……这个对我神圣牧师的身份，不会有什么影响吧？”
毕竟光明与黑暗，势不两立啊！
奥维洛夫瞬间瞪大了双眼，义愤填膺道。
“会有什么影响！”
“谁在敢对此事说三道四，我必会狠狠给他一记当头棒喝！”
“艾琳娜大人！您本就出身黑暗，而且还是顺应了至高教义的伟大圣母！”
“至高教义，就是摒弃一切规则与束缚，也必须遵守的信条！”
“每一条至高教义的出现，都必有其不可更改的道理！”
“所以别人与黑暗为友，一定是心怀鬼胎！但是圣洁的您与黑暗为友，只会让那些黑暗得到净化，让那些黑暗变成光明！”
艾琳娜恍然张大了嘴巴。
此时此刻，她只想说——至高教义，牛逼！
“再次对我之前的所作所为，向您表达深深的歉意，艾琳娜大人！”
奥维洛夫再次诚恳道。
“我之前不知您有至高教义在身，所以才会率领教众与您为敌。”
“若是早知……您就是可以敲响大钟的圣母大人，我绝不会……绝不会……”
他说着，不禁望向城内遍地的圣甲军的尸首，轰然落泪。
“倘若不是因为我的自以为是……倘若不是因为我独断专行……”
“那么……那么这一万虔诚的圣甲军的性命……也就不会因为我而牺牲了啊……”
艾琳娜顿时吞了口唾沫。
这个老家伙，是在点我吗？
毕竟这一万圣甲军的性命，可是因为老娘丢的啊……
艾琳娜正是为难之际，不料系统突然响起。
【友情提示：“拯救落日城”的任务完成之后，宿主获得的的任务奖励：神格。可令宿主秒变神圣牧师。】
【神圣牧师不仅拥有“复活术”，可复活《福音书》，还拥有强大的“群体复活术”，可复活一万圣甲军！】
艾琳娜听闻，心中大定！
妥了！
自己牧师天赋Max，一旦成为真正的神圣牧师，必可瞬间领悟这两个强大的神圣牧师技能啊！
所以说，老娘果然就是圣教庭注定的神圣牧师是吧？
艾琳娜都有点怀疑自己了。
没准……老娘真的拯救众生的圣母？
“奥维洛夫大人，不必伤心。”
艾琳娜劝慰道。
“身为神圣牧师的我，必会将这一万圣甲军，复活！”
奥维洛夫突然怔住，满脸不可思议。
“您说的，可是真的吗？艾琳娜牧师！”
艾琳娜歪起嘴角。
“我若骗你，就不是圣母！”
瞬间，奥维洛夫心中大喜。
毕竟，伟大圣母大人，又怎么可能会骗人呢？
“太好了，艾琳娜牧师！太好了，我伟大的圣母大人啊！”
奥维洛夫激动地老泪纵横。
“那么，您还在等什么呢？伟大的圣母大人，请您——立即复活那些，您虔诚的，光明信徒吧！”
艾琳娜微笑，正欲点头，却是突然一怔。
啊嘞？
话说……老娘任务完成了奖励呢？
“系统？”
“宿主请讲。”
艾琳娜沉了口气。
“叫你不知道是什么原因吗？”
“怎么，你也开始摸鱼了？”
“本系统从不摸鱼，请宿主不要泼本系统脏水。”
艾琳娜不禁咬紧牙齿！
“神格啊，神格！老娘的任务奖励呢！”
“话说老娘都已经完成了拯救落日城的任务，为什么任务奖励，却迟迟没有到账啊！”
系统愣了一秒。
“那自然是因为，宿主您……根本就还没有完成任务啊。”
没有完成？
哈！
老娘都在奥维洛夫面前夸下海口了，你现在跟我玩这套不认账。
可是，此刻艾琳娜的目光，却是突然发现了奥维洛夫的目光……
不！应该是所有人的目光，居然全都齐齐的眺望着天空，一脸惊悚。
艾琳娜也不知怎么，脊背豁然发凉！
系统说……老娘还没有完成任务……
难道说——
艾琳娜咬紧牙齿，瞬间回眸！
只见——
在远处的天空当中，一只娇小的白胡子黑猫，缓缓漂浮在虚空当中。
不，那好像不是白胡子黑猫？而是黑胡子白猫？
也不对……
或许，祂根本就不是猫！
总之，一股邪恶的力量，于那只生物体内渐渐涌出，仅是肉眼看着，内心都会莫名其妙地生出一种深深的绝望。
而那个生物，就那样在艾琳娜原本的白胡子黑猫的认知当中，渐渐好像是黑胡子白猫，又渐渐变得不再像猫。
祂的形体突然变的巨大，又好似根本没有变化！
祂好似突然长出了无数狰狞的触手，又好似没有触手！
祂有成千上万的眼睛，但是却一只也看不到。
祂有无数狰狞的利齿，但是也一根也看不到。
祂的形体大小，竟是难以凭肉眼可辨！
祂的形状模样，竟是难以凭肉眼洞察！
——不可名状！
艾琳娜遥望着那个诡异非常的生命体，心中只能闪现出了“不可名状”，这四个字眼。
难道说……
不可名状的祂，便是真正的——不可言说？！
“艾琳娜……”
突然，一个诡异的声音，根本无法辨明，究竟是从何处响起？！
它好似在天边，好似在心中，好似别人的呓语，又好似自己的自言自语。
如此诡异的现象，不觉让艾琳娜的身躯不住颤抖起来。
“真可惜……只差一点，你就可以成功了啊……”
“然而，钟声终是在我的力量抵达之后，方才响起！”
诡异的声音再次出现。
艾琳娜遥望着天空中的不可名状。
她清楚的知道，那个充满了嘲讽的声音，就是祂所发出的！
——不可言说！
降临了……

第451章 那漫天黑雾中的雷霆，是魔王大人的震怒！
“艾琳娜，时机终于到了。”
“请问，你可做好了，过去，现在，未来，彻底消失的准备了吗？”
诡异的声音回响着。
艾琳娜心神震颤。
可恶……
可恶啊！
她握紧了拳头，是那么得不甘心。
为什么，自己明明已经敲响了大钟。
为什么，自己终究……还是在时间上，差了一步！
然而此刻面对真正降临的不可言说，艾琳娜知道自己纵有【融合神力】，也是绝对不可能是祂的对手的！
难道……当真是天要亡我？！
艾琳娜将求助的目光打向了自己的两位好闺蜜，两位守护骑士，咒魔，以及柏兰特和尤利西斯。
可是他们现在的战力，除了柏兰特与尤利西斯之外，全都暂时失去了世界源力，而只有君王级战力。
是啊！
自己现在——还是神圣牧师！
整个圣教庭的战力，亦都是老娘的战力啊！
于是，艾琳娜又迅速将目光打向了圣教庭一行人。
然而映入眼帘，她的身躯，却是陡然冰寒！
因为她竟发现奥维洛夫一行人，无论是十一位主教还是龙骑士，甚至是那头黄金巨龙，全都呆呆的站立在原地，宛如泥塑木雕。
然而最为恐怖的是，他们呆滞的双眼，居然变成了完全的白色，好似从来就没有生长过瞳孔一般！
【你的san值-5】
【你的san值-5】
艾琳娜颤抖着，惊恐着。
随之，她马上明白了原因。
因为圣教庭一众，通通不是真正的根源，甚至连半神都不是！
所以，他们无法做到见神不坏。
然而偏偏，不可言说，不可直视！
艾琳娜咬紧牙齿，面目扭曲而惊惧。
不可言说——不可名状！不可直视！
然而此刻的自己，面对这般强大的对手，居然毫无还手之力！
“啊——！！”
艾琳娜不甘心得嘶吼着。
任凭体内即将倒计时结束的融合神力完全爆发出来。
毕竟现在，拥有融合神力的她，已然成为了场中最强的战力了！
“想要灭杀老娘，总要看你——”
艾琳娜不禁将牙齿咬出了鲜血！
“总要看你，有没有那个本事啊！！”
“暗言术：痛！”
“暗言术：虚！”
“——吸血鬼之触！！”
顿时，黑暗的能量猛烈地打向了虚空中的不可言说。
整片大地上的影子，亦是通通蠕动起来，化为一根又一根巨大的漆黑触手，朝着虚空中的不可言说猛烈袭去！
可是马上，影之能量没入了不可言说的身体，消失不见。
影之触手朝祂疯狂绞杀而去，然而却仿佛打在了海市蜃楼当中。
眼前的景象，让艾琳娜不免绝望地扭曲的面颊。
怎么会这样……
怎么可能这样！
老娘的每一道攻击，都足以拥有真正的神之威！
可是为什么……那足以对根源造成威胁的神之威，居然根本无法对不可言说，造成丝毫的伤害与影响？！
难道说……这就是匪夷所思的苏醒级吗？
难道说……这就是不可言说的强大吗？！
艾琳娜是那么得不甘，那么得不甘！
“你在打向哪里，艾琳娜？”
“连我的真身，都无将其看得清楚与明白的你，又如何能够打到我？如何能够战胜我？”
“你……实在是太弱小了，执权的厄女啊……”
不可言说诡异的声音，嘲讽响起。
两位守护骑士，紧紧将守护在了艾琳娜身前。
尤利西斯与柏兰特也义无反顾地站到了艾琳娜的两侧。
菲斯娜与厄喀德那，轻轻拉起了艾琳娜的手掌。
咒魔亦是将每一根都在颤抖的触手，缓缓伸来，于艾琳娜周身布下了天罗地网。
所有人都沉默着，然而这份生死与共，却在艾琳娜心中，好似无声的惊雷。
“谢谢……”
“十分感谢诸位……”
艾琳娜泪流满面。
“我艾琳娜今生……能够遇见你们，感到十分的荣幸……”
不可言说的身躯，不可名状着。
“多么令人感动的画面……”
祂诡异的声音再次响起。
“只可惜……当执权的厄女死后，你们……再也不会记得她……”
“她将从未出现在你们的过去，现在，更遑论是，那无数个——再也不会拥有她存在的未来！”
随着她的声音落下，一个巨大的黑色球体，出现在了祂不可名状的躯体之前。
然那黑色的球体一经出现，整片天空都突然忽明忽灭，脚下的大地，都突然忽软忽硬，就连空气的温度，都忽冷忽热。
就好似随着那恐怖的黑色球体的出现，整个世界的规则，都开始紊乱了起来。
“结束了，艾琳娜……”
“你终将被伟大的规则黑洞所吞噬，永远消失于时间的长河当中。”
言罢。
那巨大黑色的球体，朝着艾琳娜似快似慢而去！就好似时间的规则，都因她而改变。
艾琳娜竟是发现，自己根本避无可避！
她紧咬的牙齿当中，鲜血渐渐顺着嘴角流淌着。
“结束了……”
“怎么……可能啊！！！”
她陡然暴怒嘶吼着！
“难道你当真以为老娘，底牌用尽？！”
“况且！明明老娘——还有一张未知的底牌，没有使用啊！”
艾琳娜，十分不甘心地大吼着，声音响彻天地！
——只因为在艾琳娜的所有算计当中，这绝不应该是自己结局！
虽然艾琳娜感觉自己即使掏出了她的最终底牌，也不一定就能够做到灭杀不可言说！
但是！
当她穿梭三次未来可见，在初到这个现实的世界当中时，她第一时间便使用了打火匣，召唤出了毛毛！
当时的毛毛就立刻嗅探过未来，清楚的告诉了艾琳娜，它只要立刻去搬救兵，那么艾琳娜便就还有救。
否则，必当死无葬身之地！
所有，艾琳娜虽然不知道毛毛前去所搬的救兵，究竟是谁？又究竟为什么始终没有到来。
但是她却确信。
她定还有一张，足以扭转乾坤的底牌，尚未到来！
所以，眼下绝对不是，自己应该绝望的时候啊！
轰隆隆——
就在艾琳娜这么想着的时候，天空竟是突然传来了滚滚的雷声！
艾琳娜豁然抬头，竟是发现整片天空，居然不知道在什么时候，通通弥散着浓郁的黑雾！
那浓郁的黑雾，好似不祥，好似噩梦，好似整个世间当中一切的恐怖！
狰狞的黑色的闪电，不断地于漫天恐怖的黑雾当中狰狞而出，那暴怒的雷霆，就宛如恐怖，正在爆炸！
此刻，厄喀德那的一双蛇瞳，望着漫天恐怖黑雾，突然凝成了竖线！
“那漫天黑雾中的雷霆，是魔王大人的震怒！”
她极为不可思议道。
“亘古至今，我竟从未见过魔王大人……如此震怒过……”

第452章 就算你是不可言说，也当对恐惧……心怀敬畏！
“魔王大人……”
“恐惧魔王？！”
艾琳娜听闻厄喀德那的言语，突然震惊道。
难道说这个该死的家伙，终于被博学的洛洛哈奇完成了美丽美好美妙的妆容，前来寻我了？
可是……
你此刻前来，简直就是自寻死路啊！
恐惧魔王虽然的确十分强大，但是他毕竟也只是根源啊！
而一位根源，即使再强大，又怎么可能会是不可言说这种，苏醒级的对手呢？！
艾琳娜咬紧了牙齿，不免心中为他出现了一丝担忧。
这个家伙，来的可真不是时候！
然而不想。
“汪汪汪！女王陛下，我搬来的救兵，还算及时吧！”
艾琳娜一愣，竟是豁然看到一条巨大的地狱三头犬，已然不知什么时候跑到了她的面前，冲她亲昵地吐着三条舌头，摇晃着巨大的尾巴。
“毛毛？”
艾琳娜看了眼毛毛，又看了眼那漫天带着雷霆的黑雾，心突然就凉了半截。
“你可别告诉我，那个就该像狗一样剩着的家伙……不是自己寻来的！”
“你可不要告诉我……你去搬的救兵……就是恐惧魔王？！”
“汪！是的啊，女王陛下！”三毛得意道。
“我嗅到，整个世界当中，只有他可以帮你度过这场危机了！”
“少了他，您的危机过不去啊！”
“总算，我及时赶到了呢！汪汪！”
三毛得意叫喊着。
艾琳娜懵了！
完了……
毛毛去搬的救兵，居然真的是恐惧魔王？
如此说来……
老娘死定了啊！！
一个根源，去挑战不可言说。
很抱歉，真的不是老娘看不起你啊。
而是菲斯娜和厄喀德那两位姐姐曾清楚地说过，倘若不可言说当真降临，那么无论是多少根源，都必死无疑啊！
呜呜呜……
毛毛啊……你还不如去找我的姥姥呢……
虽然印象中我的姥姥只是一个普通的老人家。
但是没准儿，她比我妈厉害呢……
呜呜呜……
艾琳娜竟是发现，自己的所有希望，突然破灭了啊！
“汪！女王大人你怎么哭了？”大毛奇怪道。
“汪汪！女王陛下，您的钻石眼泪可真美！”二毛崇拜道。
“汪汪汪！女王大人是因为我搬来的救兵，及时帮你解除了危机，喜极而泣吗？”
“表扬我们的吧！女王陛下！”三只狗头异口同声，尾巴不断地摇摆着。
呜呜呜……
艾琳娜哭得更凶了，钻石眼泪大把大把的掉着。
还想着要表扬呢？
说好的要帮老娘解除危机呢？
眼前这么多根源因为老娘而搭进去了还不够，你却又找来了一个垫背的。
唉？
艾琳娜突然迟疑，不免止住了眼泪。
话说都这么半天了，老娘……怎么还没死呢？
与此同时！
只听不可言说诡异的声音，突然惊悚响起！
“这……这怎么可能……”
祂的声音，好似肝胆俱裂。
“恐怖！恐怖！恐怖啊——”
随着不可言说诡异的声音大叫着，那个虚空中本是正似快似慢向着自己飞来的，即将吞噬自己的规则黑洞，居然就那么硬生生的停在了半空中？
并且，那巨大的规则黑洞，似乎……小了很多呢？
“这不可能！不可能！不可能——”
不可言说的诡异声音继续惊悚大叫着。
接着，那逐渐缩小的规则黑洞，居然好似无以为继，迅速消失了……
艾琳娜傻眼了，不明白这究竟是发生了什么事情？
难道说恐惧魔王一位普通的根源，居然一出场，就令不可言说，造成了恐惧？！
甚至让不可言说恐惧得，连祂所打出的规则的力量，都难以为继？！
艾琳娜的内心，深深的惊愕着！
他不过一个根源，怎么会这么强！
“好恐怖……好恐怖……”
“你……究竟是谁……究竟是谁……”
不可言说发出灵魂的颤抖，不断问询着。
天空中的滚滚黑雾，发出隆隆的声响。
“不可言说，原来也不过如此……”
闷雷般的声响，震彻天空。
“你来到这片本源世界，没有跟我这个至高王者打招呼也就算了。”
“可你……居然还想要，杀死我魔域的女主人！”
“你简直——是在找裂开，找裂开啊！！”
天空的黑雾，发出了暴怒的雷霆！
“亘古的时间，我的恐怖魔域终于拥有了它的女主人！”
“可你居然胆敢对我魔域的女主人如此放肆！如此放肆！”
“就算你是不可言说，也当对恐惧——心怀敬畏啊！”
艾琳娜听着恐惧魔王传来的怒火，恨得咬牙切齿。
其实他的废话总结起来，也就是一句：打狗还要看主人呢。
可是——你特喵才是狗呢！
什么？
他说老娘是魔域的女主人？
不要脸！
老娘同意了吗？！
况且，老娘能挖自己好闺蜜的墙角吗？
能吗？！
“这片本源世界的……至高王者……？”
不可言说的诡异声音，竟是突然无比惊诧！
“你说……你是这个世界中的存在，而非与我一样，从外域而来？！”
“你……你是**？！”
“这……这绝不可能！”
“你若只是这个世界定义恐怖的根源，又怎么可能会拥有如此强大的力量！”
不可言说的声音完全凌乱了，仿佛发现了他人生当中，最为不可思议之事。
“恐惧魔域……难道说……你也与我一样，拥有自己的独立世界？！”
天空中黑雾滚滚涌动着。
“独立世界？”
“我只是用我的恐怖，吞噬过不少空间罢了……”
顿时，不可言说诡异的声响，仿佛倒吸了一口凉气……
“你居然……当真是**！”
“这个世界当中，居然这么快就诞生出了**？！”
祂的声音万分惊诧。
然而艾琳娜听着不可言说的怪异话语，却是深深皱起了眉头。
因为不可言说刚刚口中所说的“**”，与之前那个所代表的着祂自己的“**”，这两个禁忌的名词，虽然都是两个字，但是它们的读音，并不相同。
也就是说，祂所认为的恐惧魔王所代表“**”，与所代表祂自己的“**”，并不是同一个意思。
但是，偏偏这两个不同的“**”，却在“执权的厄女”这个自己尚还无法完全理解的含义当中，通通出现过！
那么也就是说明，自己厄女的道路，不仅仅与不可言说有关，甚至，也与恐惧魔王有关吗？
“**”与“**”，究竟是什么意思！
“定义恐惧的魔王啊……”
不可言说突然十分不理解道。
“既然你是这个世界中的**！那么，你又为什么，要阻挡我去灭杀执权的厄女呢？”
“要知道，她若是不灭！”
“那么她——不但不会放过我，也同样不会放过你啊！”
ps：几章落日城篇就结束了，我也不想拖，但真的想按照自己的想法把故事写完整。
让大家不满意的地方请见谅。
在此向大家诚恳道歉。
就原谅人家一下的啦，咩……

第453章 追妻火葬场
艾琳娜听完不可言说的话，心中万分震惊。
自己的厄女之路，究竟是要干什么啊？
不光要挑战不可言说，甚至还要挑战恐惧魔王……
真是让人特喵的想撂挑子啊！
然而不想，恐惧魔王听到不可言说严厉的警告，漫天滚滚汹涌的黑雾竟是突然平静了下来。
不仅不汹涌了，恐怖的黑色闪电也消失了。
“不会放过我？你是说……已经对我爱搭不理的艾琳娜公主殿下，她不会放过我吗？”
“你……你说的是真的吗？”
“你能保证吗？！”
平静的黑雾，突然又汹涌了起来，好似十分紧张地等待着答案。
不可言说：(；￣д￣)
虽然祂的身躯不可名状，但是其惊愕的一瞬间，还是露出了一个十分无法理解的震惊表情。
“你究竟知道不知道，我在说些什么？！”
“我说的她不会放过你，是要让你万劫不复啊！！”
不可言说怒声吼道。
“让我万劫不复？她吗？”
滚滚的黑雾，汹涌的更加剧烈起来。
“桀桀桀！这位总是能够让恐惧感到恐惧的恶毒的公主殿下，可真是……迷死人了呢……”
“你说对吗？”
恐惧魔王反问道。
不可言说：o(╥﹏╥)o
祂不可名状的身躯，再次不得已露出了一个想死的表情。
你特么就玩我吧……
艾琳娜听着二人的对话，气得牙齿打颤。
恐惧魔王……狗剩子啊！！
你特么是来消灭不可言说的，还是来跟不可言说聊天的啊？
要不要老娘再给你泡壶茶，让你们两个好好聊聊呢？
不可言说把老娘欺负的那么惨，你特么倒是赶紧干祂呀！
就你这样的还想要追妻？
还想要老娘成为你魔域的女主人？
你真的就只配像狗一样剩着啊！
不是……谁特喵的是你的妻子，你魔域的女主人啊？
想要破坏我和我好闺蜜的感情？呸！大渣男！
艾琳娜想着，不觉将目光打向厄喀德那。
却见厄喀德那的目光居然并没有深情地望向满天的黑雾，反而是一副完全可怜、无助、不知所措的摸样，小鸟依人的躲在阿鲁卡多的身后，紧紧低着头，不断地吐着蛇信子。
艾琳娜微微张嘴，万万没想到残忍冷酷的怪兽之母，居然也会有如此小女人的一面呢……
果然姐姐听到魔王对我的爱慕之言，心中痛苦不已呀！
瞧她那副可怜无助，伤心痛苦的摸样，简直就是我见犹怜啊。
“厄喀德那，我的好姐姐！”
艾琳娜心痛不已，一把拉住了厄喀德那的手。
厄喀德那双瞳瞬间凝起竖线，一阵惊慌，就像是被人踩到了尾巴一般。
“艾……艾琳娜妹妹……我……我是不小心将信子舔到了阿鲁卡多的后背的……”
“我……我真的是不小心……真的！”
唉？
伤心的……都已经控制不住自己的信子了吗？
一个多么可怜的，被渣男伤害的无辜少女啊？
艾琳娜不禁一把抱住了厄喀德那。
“姐姐不要伤心，我答应过你，一定会拒绝他的。”
“我一定会让他发现自己真正的内心……让他……”
“我我我……我知道了妹妹！”厄喀德那紧张地伸出手指，堵住了艾琳娜的嘴。
“我我……我当然是相信妹妹的。”
“妹妹……妹妹不要再往下说了。”
“姐姐不急……真的一点儿都不急……”
“所以，妹妹慢慢来。就算……就算做不到……做不到也完全没关系。”
艾琳娜听闻，感动不已。
真不愧是自己的好闺蜜啊。
明明那么伤心，却完全为她着想，丝毫没有催促她的意思。
“放心，我的姐姐。”
“我绝不会辜负我们之间的约定的！”
艾琳娜用力握紧了厄喀德那的手道。
“他想追妻？老娘就给他火葬场啊！”
厄喀德那身子突然一僵，一双蛇瞳紧张地不断游离着。
“妹妹……我，真的……真的不着急的……”
“其实你可以……缓缓……”
然而此刻艾琳娜，却已然愤愤离她而去。
“我……”厄喀德那望着艾琳娜愤愤不平的背影，感觉失魂落魄，“我究竟该怎么说出口啊……”
她不禁自责地低下头来。
“你也认识……恐惧魔王？”
此刻，始终挡在她身前的阿鲁卡多，不免疑惑问道。
“呃！”
她的眸子再次凝起了竖线。
“是，是啊……”
“那个……他他，他是我的一个朋友……”
“一个普通朋友！”
“哦。”阿鲁卡多微微点头，并未在意。
厄喀德那长长叹了口气。
我……我可真是个坏女人呀……
我……我该怎么办呀……
“喂——恐惧魔王！！”
此刻，艾琳娜双手摊开，放在唇边，冲着天空大声喊道。
霎时，天空滚滚的黑雾，剧烈的涌动着，好似兴奋无比。
“桀桀桀——”
天空中传来畅快的恐怖笑声。
“噢！小心眼儿的公主殿下，我还以为……您再也不会理我了呢？”
“看来不可言说说得没错，你果然……是不会放过我的吗？”
“这可真是太棒了！”
“啊哈？”艾琳娜诧异，真是忍不住想要给她一拳啊。
就是他现在太高了，够不到！
“恐惧魔王！”艾琳娜气愤不已，继续大声向天空喊道。
“你这个家伙……究竟在搞些毛线啊！！”
“不可言说把老娘欺负得那么惨，你既然那么强大，你他丫的倒是赶紧给老娘揍祂啊！”
天空滚滚的黑雾，顿时再次响起了黑色闪电，显然愤怒不已。
“当然！胆敢欺负我恐惧魔域的女主人，本魔王定要让祂好看！！”
“只不过……”
恐惧魔王的声音有些伤心道。
“我可是来救你的呀，暴脾气的公主殿下？”
“难道你就不能对你的救命恩人，态度稍微好那么一点儿吗？”
“哪怕，只是一点点……”
艾琳娜张大了红唇，简直无语了。
这种不靠谱的男人，要不自己还是劝好姐姐厄喀德那，也算了吧……
“话说，您是不是有些误会了啊，魔王大人！”
“您身为迷失王国的建交之友，现在有人把迷失王国的女王陛下，欺负得这么惨，你帮本女王陛下报仇，简直是太理所应当了好吗？”
“您履行自己的职责……居然还想要老娘给你笑一个吗？”
“你他丫的若再不揍祂，老娘就判你违背建交契约，让你永远消失掉啊！”
真是给你脸了！
漫天恐怖的黑雾隆隆作响，一阵无奈。
“好吧好吧，精明的公主殿下，您可真是一点儿都没变……”
“简直是，迷死人了！”

第454章 魔域女主人的优秀品质。
此刻，恐怖黑雾中的黑色雷霆，宛如邪恶的黑龙一般，不断朝着不可言说那不可名状的身躯周边肆虐着。
“既然我魔域的女主人，已经命令我要好好教训了你了，那么恭喜你，请开始尽情享受，你内心的恐惧吧！”
轰隆隆！
众多的黑色雷霆，豁然遍布了不可言说的全身！这使得不可言说不可名状的身躯，开始剧烈地变化与抖动起来，只显得更加不可名状。
“恐怖！恐怖！恐怖……”
祂诡异的声音惊恐嘶吼着，突然周身亦是涌现出浓郁的黑光，豁然冲上了天空中浓浓的滚滚黑雾！
霎时，只见漫天汹涌的黑雾，滚动之间，竟是出现了一丝之色之感。
“恐惧魔王！本源世界的**啊！”
“我要用我庞大的精神力，彻底摧毁你的意识！”
“我要用我无上的规则，彻底将你灭杀！！”
漫天滚滚的黑雾，艰难地涌动着。
“就凭你……桀桀桀桀！！”
“如果说……这就是规则的力量……那么很抱歉……”
“这种小把戏，老子一万年前就会了呀！！”
“并且，我恐怖的意志，乃是集结了本源世界万千界域，所有生命的恐惧啊！”
“你想要用这种小把戏消灭我的意识？”
“桀桀桀！你怕是现在都没有搞清楚，你我所战斗的这片本源世界，究竟是谁的主场啊！！”
“轰隆隆——”
陡然之间，漫天恐怖的黑色闪电，彻底疯狂了起来，宛如灭世的狂雷！
“不！不——”
不可言说顿时凄惨大叫着！
“你居然……当真也掌控了规则……”
“你……你不过一个刚刚诞生的**，为什么能够将规则的力量，领悟得如此之快！”
“恐怖！恐怖！恐怖！！”
“可是……可是你不要得意太早……”
“你杀不了啊！杀不了我！！”
不可言说诡异的声音大叫着。
“我之所以会被你的恐惧之力所束缚，所侵扰，不过是因为，我之前为了能够让真身降临于此，而接受了本源世界的邀请，从而成为了这个世界的一部分！”
“但是现在——我的真身已然彻底降临在了这个世界！”
“所以，我现在宣布——我放弃成为这个弱小的世界的一部分啊！！”
不可言说诡异的声音嘶声大叫着，仿佛响彻在了外界与内心，响彻在了本源世界，万千界域的每一个角落。
豁然，只见不可言说那不可名状的身躯，突然周身飘散出了点点粉色的雾气，并且迅速消散于虚空。
菲斯娜不觉暗咬粉唇……
“那是……我当初的授权？”
“授权？”艾琳娜一顿。
菲斯娜点头。
“是我当初帮助不可言说完成了祂的献祭仪式，而代表本源世界，邀请祂成为这个世界中生命的授权！”
“可是现在，祂摒弃了这个权利！”
艾琳娜一顿，咬紧银牙！
卑鄙！
这就好比一个外国人，为了进入祖国，而获得了绿卡。
而当他终于靠着绿卡，成功混入了祖国之后，又宣布这张绿卡，他不要了！
而当他放弃了绿卡的时候，那么，他将不再被祖国的法律所束缚，即使犯罪，也有着能够被遣送回国处置的权利。
所以说，这不是卑鄙又是什么呢？
果然，当不可言说那不可名状的身躯，在彻底排放出了体内所有的粉色雾气之后，祂极具变化的身躯，终是再次稳定了下来。
任凭那漫天密集的黑色雷霆不断于祂身上呼啸，然而祂却无动于衷。
“呵呵呵……恐惧魔王……”
“现在，你的看家本事，恐惧之力，已经无法作用这我这个外域者的身上了啊！”
“因为我，已然不再是这个本源世界的生命，所以，你所代表的这个世界的恐惧，又能够将我这个外域者怎么样呢？”
隆！隆！
漫天黑色的雷霆，似乎验证这不可言说话语的正确，亦是开始渐渐平静下来，不再呼啸。
“桀桀桀！不愧是不可言说，果然不好对付呀！”
恐惧魔王狞笑着。
“可是，同样被本源世界所封锁的你，已然与自己的本源世界彻底失去了联系的你，在这个本源世界当中，你又能把我怎么样呢？”
“若是你与你本源世界的联系，没有被执权的厄女的钟声所斩断，或许你强大的本源世界，足以将我所身处的世界所吞噬。”
“但是现在，你却就是一个孤家寡人！”
“桀桀桀！”恐惧魔王玩味的笑着。
“身为混乱邪恶阵营的我，最喜欢的就是，欺负你这种可怜无助的孤家寡人了！”
“我会把因为与本源世界失去了联系，而彻底丧失了看家本领的你，抓起来仔细研究，一点一点折磨……”
“并且，我还会邀请我魔域狠辣又恶毒女主人，一起来折磨你。”
“直到她在折磨你的过程中，其扭曲的心感到开心了，舒心了，顺心了……”
“我想那时，你这具得不到本源世界力量所供应的身躯，也该因为力量耗尽，而死去了吧？”
恐惧魔王想着，不觉极为畅快地大笑起来。
“是啊，我的确无法立刻灭杀你，但是却足以在这片世界当中，将得到不任何力量供给的你，给生生耗死啊！”
“并且你漫长死亡的过程，还会给我魔域的那位一向狠辣、恶毒、扭曲女主人，带去无尽地快乐。”
“这可真是一箭双雕！”
“我可真是个大聪明啊！”
漫天黑雾，得意地滚动着。
艾琳娜张大了嘴，眨了眨眼。
这个混乱的魔王，究竟是在说谁啊？
难道他的魔域中，已经有了一位狠辣、恶毒，且无尽扭曲的女主人了吗？
果然是大渣男啊！
家里有老婆了还来追我！
这个狗东西！
因为总不可能……他刚刚所说的那位恶贯满盈女主人，就是天真善良的老娘我吧？
然而此刻。
“我恐惧魔域，恶毒、狠辣、扭曲、混乱的女主人，迷死人的艾琳娜殿下啊，你是不是也觉得，我的主意，妙极了呢？”
“桀桀桀！桀桀桀——”
恐惧魔王的狞笑声，响彻长空。
然而他却丝毫没有发现，他心心念念的魔域女主人，现在已经被他气得瑟瑟发抖了……
还果真说的是老娘我啊……
不过，真是抱歉呀。
您魔域的女主人，又要狠辣，又要恶毒，又要扭曲，又要混乱……
天真善良的老娘，不配呢！
还有，狗……尊敬的恐惧魔王大人！
您要是真打算就这么个态度来追妻的话，那么很遗憾的告诉您，您真的是——只配拥有火葬场啊！

第455章 这就是你，胆敢欺负魔域女主人艾琳娜的，血淋淋的代价！
当然，恐惧魔王的嚣张话语，不仅仅是成功激怒了艾琳娜，同样也是激怒了不可言说。
当真是如他所说，一箭双雕啊。
“想要把我抓起来，给满肚子坏水的恶毒的厄女来折磨，以满足她扭曲的内心吗？自不量力……自不量力啊！”
不可言说那不可名状的身躯急速变化起来，显然是被气得不轻。
“我虽然失去了我自己世界的依托，无法使用我本源的力量，但是，我却还可以动用至高无上的规则之力啊！”
“你凭什么认为你能够与我对抗，你凭什么认为，就凭你一个半吊子的规则应用者，会是我的对手啊！！”
不可言说真的是被气极了，祂怕是从出生到现在，都从来没有受到过这般侮辱吧？
所以，祂不可名状的诡异身躯，突然再次涌起了恐怖的黑芒。
在那恐怖的黑芒当中，风竟是变成了漆黑的火焰，阳光亦是变成了漆黑的颜色……
就仿佛一切天地规则，都在不可言说周身的黑芒当中，可由祂肆意篡改，言出法随！
“给我死去吧！新生的**！恐惧魔王——”
不可言说高啸着，将周身浓郁的规则黑芒，朝着天空隆隆作响的滚滚恐怖黑雾打去！
然而同时！
一道漆黑无比，宛如擎天之柱一般粗大的雷霆，亦是“轰隆”一声，宛如灭世一般，打在了不可言说袭来的黑芒之上！
一光一电，以不可思议的诡异模样撞在了一起，针锋相对，互不相让！
“桀桀桀！都说过了……”
“规则这种小把戏，本魔王大人一万年前就学会了啊！”
“想用规则灭杀我？”
“桀桀！你的想法，简直比起阴险的吸血鬼公主殿下，还要多啊！”
艾琳娜不禁咬紧牙齿，握紧了拳头。
这个狗东西，嘴是有多欠啊？
她不觉望向厄喀德那，怀疑道：“姐姐啊，当初你给我看的过去镜，它真的准吗？”
“他真的是要来追我的，不是要来气死我的？”
“这个……嘶嘶……”
厄喀德那一脸不解。
“准是肯定准的嘞，只不过，魔王大人他一直都在不遗余力地夸你阴险、恶毒、扭曲，妹妹你为什么反而会不开心呢？”
“要知道，姐姐亘古之间，给世间带去了那么多的灾厄与梦魇，魔王大人，他都从来没有夸奖过我一句呢。”
厄喀德那幽怨道。
“魔王大人能够这么认真地讨好你，难道妹妹你都一点儿不为此感到开心吗？”
艾琳娜张了张嘴巴。
原来你们无尽邪恶的恐惧魔域，一向都是这么夸人的吗？
狗剩子啊……
这种讨好，你还是留给你真正的魔域女主人吧。
此刻，恐惧魔王与不可言说的战斗，竟是势均力敌，难解难分。
“可恶！恐惧魔王……”
不可言说诡异的声音极度愤怒道。
“为什么……你一定要帮助执权的厄女！”
“我明明，马上就要成功……马上就可以将她彻底灭杀了啊！！”
“我说过，你身为这个世界新生的**，她是绝对不会放过你的啊！”
“她——才是我们共同的敌人啊！”
“你究竟有没有搞清楚，搞明白，现在的你——究竟是在做着何等愚蠢的事情啊！”
“桀桀！”然而面对不可言说的忠告，恐怖魔王心情格外舒畅。
“我也说过了啊，倘若执权的厄女当真不会放过我，那么，本魔王大人，简直求之不得啊！”
“所以，不要再废话了！不可言说，赶紧投降，并且做好准备，接受我魔域的女主人，对你无尽的折磨吧！”
不可言说： ᕦ(￣ ﹌ ￣)ᕤ
你这个傻X，傻X！！
你就是这么劝人家投降的吗？！
谁会降啊？谁会降啊！！
“恐惧魔王！你凭什么如此大言不惭，凭什么！！”
“你那半吊子的规则之力，是那么的滞涩与肤浅，你完全是凭借着主场优势，以及你恐怖的世界化身——恐惧魔域，为你的力量作为依托，你才可以与我这样的孤家寡人，打成平手的啊！”
“所以，如果我们继续这样针锋相对下去，根本谁也奈何不了谁！”
“一千年也好，一万年也罢，你与我，永远也无法分出胜负！”
“所以你又凭什么认为，你能够赢我啊！”
滚滚滚黑雾当中，涌现出深深的叹息。
“是啊，不愧是强大的不可言说。即使是失去了自身世界力量的依托，独自在异界战斗，我这个至高强大的魔王，居然也只能和你打成平手。”
“但是，这一切，都只是暂时的啊！”
恐怖魔王毫不在意道。
“无法联系到世界力量的你，你的力量终将无以为继，但是我在主场之中，力量却源源不绝。”
“跟我耗？你玩儿得过我？”
“况且，什么一千年，一万年？谁要和你的消耗那么久啊？”
“如果真是那样的话，小心眼的公主殿下一定会等我等的不耐烦的。”
“难道你还没有发现吗？可怜的不可言说？我的规则之力，正在渐渐增长啊！”
不可言说的不可名状之躯，顿时一颤。
随之，他的声音，露出了惊惧。
“这……怎么可能？”
“桀桀桀！”滚滚恐怖黑雾，大声嘲笑着。
“本来我的规则之力，的确远不如你。但是，谁让你却是一位好老师呢？”
“你用这般精妙的规则之力与我对峙，却又偏偏奈何不得我？那么，你精妙的规则之力，便只能慢慢被我观摩，被我学习！”
“你只能眼睁睁的看着我的规则之力，慢慢追上你！超过你！碾压你呀！”
“桀桀桀！”
“一个月！”
“只要一个月……你，不可言说，必败无疑！”
艾琳娜听闻叹息。
真是好霸道的发言啊。
足足要一个月才能灭掉不可言说，他究竟是如何将这般旷日持久的战斗，说得如此得意洋洋的？
“桀桀桀！耗也耗不过我，并且只能眼睁睁地等待我的力量，渐渐将你压倒……”
“不可言说，这一个月，便请你慢慢品尝你临死之前，最后的恐惧吧。”
“我相信，不可言说的恐惧，一定会是……全天下最美味的！”
他说着，浓浓的黑雾，隆隆作响！
“而这，就是你胆敢欺负本魔王大人，恐惧魔域女主人艾琳娜的，血淋淋的代价！”

第456章 真正能够战胜我的，唯有与我同样存在的她！
艾琳娜听着恐惧魔王嗔怒且霸道的发言，心有感动，但是不多。
关键是这个家伙，嘴巴太喜欢占人便宜了。
什么你的恐惧魔域的女主人艾琳娜？
你有没有问过你的那位艾琳娜，她究竟有没有答应过你的一厢情愿啊？
而然此刻，不可言说却陷入了深深的沉默，仿佛正在思考着，应当如何打破这个困局。
艾琳娜顿时心神一颤。
一股浓浓的不安，涌上了艾琳娜的心头。
恐惧魔王这个傻瓜啊……
都说反派死于话多，然而你的话，也未免太多了啊！
足足要一个月，才可以灭杀不可言说……
然而一个月的时间，实在是可以充满太多的变故了啊！
毕竟，不可言说，可是因果与命运之外的存在！
而恐惧魔王，居然将他如何可以灭杀不可言说的方法和道理，通通讲给对方听了，难道他就不怕不可言说找到办法，对他发起反击吗？
艾琳娜握紧拳头，虚空中的不可言说越是平静，她心中的不安便越发浓烈。
“嘿！迷死人的艾琳娜公主殿下，你可曾我觉得，现在的我简直帅极了吗？”
不想，此刻滚滚的黑雾中，突然传来恐惧魔王没心没肺的得意声响，打断了艾琳娜的不安。
“毕竟博学的洛洛哈奇说过，‘公主’这种世间最为恐怖的物种，最喜欢的就是一边耍帅，一边帮她复仇的英俊王子了。”
“当然，完全按照你喜好所变幻出形体的魔王，和王子都是一样的。”
“我可是十分相信……洛洛哈奇的博学啊！”
恐惧魔王十分开心与得意道。
然而不想，艾琳娜的厉声，已然朝着天空，大声呼来！
“你这个笨蛋！白痴！”
“啥？”
漫天的黑雾，好似突然滞涩了！
“什么情况？”
“善变的艾琳娜公主殿下，你可千万不要告诉我，你成为了诡异女王之后，就不再吃公主那一套了？”
“你怎么可以这样！”
恐惧魔王十分惊愕的质问道。
“白痴！白痴！白痴！”
艾琳娜气得水晶鞋“铛铛”地踩着地面。
“难道你就只顾着耍帅了吗？可你什么都告诉不可言说了，你就不怕不可言说，会利用这一个月的时间，找到对付你的办法吗？”
“这不可能，多疑的公主殿下。”
恐惧魔王无所谓道。
“如今放弃了这个世界授权的祂，便只剩下规则的力量，与我对敌了。”
“况且，就算我不告诉祂，祂也总会在与我规则的对峙之下，发现这一点的。”
“祂必会发现我的规则之力，正在通过观摩祂的规则之力，而渐渐增长，渐渐心生恐惧。”
“所以，与其让祂的恐惧渐渐出来，我个人还是更喜欢，马上将祂的恐惧给引导出来呢。”
艾琳娜张大嘴巴，真是好有道理啊。
可是，她的心中，就是偏偏感觉到不安啊！
为什么……
为什么？！
是了！
“可是……祂毕竟是——因果与命运之外的存在啊！”
——因果与命运之外的存在！
身为同为因果与命运之外的存在的自己，实在是太了解这一点的恐怖了。
因为，她总是经历过一次又一次失败，最终找到了正确的道路，而成功解决了眼下的难题。
而同为这般存在的不可言说，祂当真——就会这样，轻易死在恐惧魔王的手中吗？
难道说面对此刻的失败，不可言说——祂当真再也没有手段，可以扭转乾坤了吗？
艾琳娜正是不安着。
突然，她竟是看到身后圣教庭所有的根源战力，齐齐飞上了虚空！
艾琳娜豁然深吸了一口气。
只见，此刻所有圣教庭的根源战力——十一位红衣主教与龙骑士格雷戈以及他座下的黄金巨龙，竟皆是双目全白，表情木讷，就好似灵魂被人所控制了一般？！
“我的奴仆啊……你们，终于苏醒了……”
此刻，始终沉默的不可言说，终于再次发出了祂恐怖的声响。
霎时，战场中所有人，都不觉噤若寒蝉。
艾琳娜的双手瑟瑟发抖着。
十一位根源，外加龙骑士格雷戈……
居然通通——成为了不可言说的奴仆！
为什么……
为什么会这样？！
同样的问题，亦在恐惧魔王的心中滚滚涌动着。
漫天的黑雾，伴随着几声闪电的骤响，恐惧魔王终是问出了，与艾琳娜心底同样的疑问。
“为什么……如今只剩下了规则之力的你，却依旧可以使用你的本源力量，而将这些恶心的伪根源，通通操控呢？”
不可言说那不可名状的身躯，不停蠕动着。
“怎么？”
“很意外吗？”
“因为，你虽然是新晋的**，但却终究与外域的我不同，仍在因果命运之中啊。”
“所以，你根本无法理解，身为不可言说的我，真正的力量啊。”
不可言说诡异的声音，满满的蔑视。
“一切关于我的危机，因为我身处因果与命运之外，便通通可以在冥冥之中，避免其发生，或者是克服！”
“所以，这些人在他们出现在了落日城的那一刻，在我的世界，尚未被执权的厄女以钟声与我斩断之前！”
“我的本源力量，便已经被因果与命运，悄然降临在了他们的身上。”
“所以，此刻我虽然无法再沟通我的本源世界，使用我的本源力量，但是这些奴仆，却是因为我身处因果与命运之外，而已然被因果与命运，提前为我安排好了呢。”
“所以，此刻的他们，便成为了我可以任意使用的棋子！成为了。可你将——恐惧魔王，灭杀的关键！”
艾琳娜，瞬间血瞳紧缩。
果然……
她不禁紧张地咬紧了牙关。
漫天的黑雾，发出了几个隆隆的声响。
“桀桀！”
“不可言说……”
“你该不会，以为就凭这几个伪根源，就能反败为胜，将我灭杀吧？”
“我身为至强的先天根源，不死不灭！”
“就区区这些伪根源，根本就没杀不了我！”
不可言说的诡异声响十分平静道。
“但是，干扰你，足够了。”
轰隆！
漫天的黑雾，发出了响亮的惊雷，宛如魔王的震惊。
接着，便听不可言说不紧不慢道。
“他们足够干扰你，无法学习我的规则之力，并且令你分心，难以再继续好好凝聚你那生涩的规则之力与我对抗。”
“如此，你的规则之力一旦在与我的对峙中，因此而减弱，那么我，便可轻易，将你灭杀！”
不可言说诡异而森寒的话语，宛如寒冰一般，顷刻冻住了所有人的心脏。
“绝望吗？”
“恐惧魔王？”
不可言说冷冷反问道。
“你要明白，你与我终究不是同样层次的存在！因此你永远都不可能，胜过立在‘因果与命运之外’的我！”
“因为真正能够战胜我的，唯有与我同为‘因果与命运之外’的存在——执权的厄女！”
不可言说的声音露出深寒的笑意。
“只可惜……这位执权的厄女，现在还太过弱小了啊……”

第457章 谁让你，是老娘必须要去履行的契约啊！
随着不可言说的诡异声音，轻蔑落下。
豁然，只见虚空中的所有伪根源，通通义无反顾的冲上了那滚滚滚的黑雾当中！
整片黑雾当中，闪电阵阵，隆隆震响！
他们，就像是没有意识的傀儡，无畏任何恐惧。
他们，就像是没有神经的爪牙，无畏任何疼痛。
他们已经完全变成了不可言说的利齿，不可言说的爪牙，不断地与滚滚黑雾当中，与恐惧魔王厮杀着。
众多根源不断被滚滚黑雾踢出，而后又拖着满身的鲜血再次冲了上去，悍不畏死。
大片的黑雾，不断被众多根源所破开，不断露出了其背后晴朗的天空，又迅速被新的黑雾所遮掩。
“狗剩子……”
艾琳娜紧握拳头，担忧不已。
虽然他现在是黑雾状态，但是艾琳娜依然可以猜想出，此刻的他并不好受。
果然，只见漫天黑雾下的那道巨大漆黑雷霆，突然被不可言说的漆黑光球给顶了上去！
然而仅是瞬间，那道急速后退的黑色雷霆又顿时稳住，但是与此同时，滚滚黑雾当中，却是被一众伪根源给撕开了一个大口子！
“桀桀桀！”
“打吧，撕吧，裂开吧……”
“看看你们究竟……是能够先将我恐惧的化身打散，还是我能够……先将你们的不可言说，消灭掉啊！”
“我是世间所有恐惧的化身！”
“就算我放弃抵抗，别说是给你们一个月，那怕是一年，一百年！我倒要看看你们——究竟能不能将我的恐惧化身，给彻底打散啊！”
恐惧魔王虽然这么说着，但是众多伪根源的攻击，依旧是干扰到了他凝聚规则之力的意识。
而不可言说，那道缓缓逼退着恐惧魔王雷霆的漆黑光球，便是最好的证明。
而当恐惧魔王的漆黑雷霆被彻底逼退，不可言说的规则光球，彻底抵达那漫天黑雾当中时，必定——就是恐惧魔王的死期！
艾琳娜全身颤抖，怒火中烧！
太欺负人了……
不可言说让这么多伪根源打一个……
未免也太欺负……老娘的魔王了吧！！
艾琳娜想着，终是一脚踏出了她的水晶鞋，踩在了虚空当中！
【友情提示：融合神力剩余时间，五分钟。】
嗒！嗒！嗒！——
艾琳娜凭借融合神力，脚踏虚空，迅速朝着苍穹中的黑雾奔去！
五分钟！
恐惧魔王……
就让老娘在最强战力的最后时间里，与你一起，打败不可言说！
只要，她能够在这最后的五分钟里，消灭这些可恶的伪根源，那么……不可言说，便必败无疑！
狗剩子！
这一次，就当老娘可怜你，同意再次与你——并肩而战！
谁让你，是老娘这位迷失王国的建交之王呢？
谁让你，偏偏遇到了必须要老娘去解救的危机呢？
谁让你，是老娘必须要去履行的——契约啊！！
“暗言术：痛！”
艾琳娜于虚空中拼命奔跑着，抬手将一个暗言术打在了一名从黑雾中倒飞出来的红衣主教。
然而，已然完全没有了知觉的他，竟是在不可言说的操控之下，再次朝着黑雾飞扑了过去，完全不受艾琳娜暗言术的影响。
可恶！
“暗言术：虚！”
艾琳娜抬手将一道暗言术，又打在了另一位红衣主教的身上，然而他的身躯仅是一顿，便依旧与苍穹中的滚滚黑雾战斗着。
“可恶！可恶！可恶！”
艾琳娜咬牙切齿。
如今这些被操控的伪根源，简直如同不可言说手中真正的木偶，已然无惧疼痛，无惧虚弱！
“吸血鬼之触——！！”
艾琳娜在虚空当中暴吓而出！
顿时，黑雾当中那些伪根源的影子，突然变成了根根阴暗有力的触手，于黑雾当中向下伸展而出，朝着众多伪根源疯狂扑去！
这一次，众多的触手，终于限制住了祂们的行动。
但是，仅仅一瞬。
“啪！”
所有的影之触手，在众多且庞大的根源之力的挣脱之下，应声而断！
“噗！”
艾琳娜立刻手捂口鼻，然而大量的鲜血，却依旧从她白皙的手指间，奋力喷洒了出来！
“血……”
“是……可怕的血……”
艾琳娜怔住，内心的恐惧逐渐攀升。
【你的san值-10】
【你的san值-10】
“多么得可笑啊……执权的厄女。”
不可言说的嘲讽声果断响起。
“区区神力，妄想独战十多位根源？”
“这还真像是一位吸血鬼公主，心中最畏惧的竟是鲜血，一般可笑呢。”
不可言说嘲讽着，声音却是突然一顿。
“我想……我似乎找到了一个，能够更快灭杀掉恐惧魔王的方法了呢。”
“恐惧魔王，他最关心的，不就是你这位厄女吗？”
“那么，如果我先命令我的奴仆们，先将你给打成重伤，也不知道……他是否会因你凄惨的模样，而痛心得连规则之力，都彻底凝聚不出来了呢？”
不可言说说着，豁然十一位眼睛全白的红衣主教，与乘坐着黄金巨龙的龙骑士，将艾琳娜紧紧包围了起来。
“请放心，执权的厄女！”
“正与恐惧魔王对峙的我，尚还没有多余的力量，以凝聚出多余的规则之力将你彻底灭杀。”
“所以，你暂时还不会死。”
“但是我敢保证，你一定会很惨！”
“十分惨！”
“足以惨到，让恐惧魔王因你，而心绪彻底凌乱，再也无法使用出丝毫的——规则之力呀！”
不可言说恶毒的说着。
“动手！”
霎时，所有伪根源，朝着艾琳娜迅猛扑来！
然而此刻，漫天的剑光闪现！
尤利西斯手持出窍的斩神圣剑，于众多剑光当中，突然挡在了艾琳娜的面前，并朝着前方众多的伪根源，不顾一切的，决然斩去！
与此同时，艾琳娜的身后，一只巨大的金翅狼人，亦是朝着艾琳娜身后的伪根源，拼死一般，撕咬而去！
“艾琳娜！”
厄喀德那紧张唤着，接着蛇尾一摆，便准备与阿鲁卡多、杜尔拉罕，一同冲上天空。
可是马上，菲斯娜冷漠地挡在了众人的面前！
“请冷静，诸位！”
“现在都只是君王战力的我们，若是去了，不但无法帮忙，反而会让艾琳娜分心。”
“这只会，令她陷入更加危险的境地！”
“那么难道，我们就什么都不做了吗？！”
杜尔拉罕与阿鲁卡多恼怒嘶吼着！
菲斯娜，缓缓叹了口气。
“做好后援吧……”
“随时准备，为战败艾琳娜与他们……疗伤……”
绝望的情绪，浓浓笼罩在了众人的心头。
然而仅一瞬间，众人便听虚空中突然传来了几声厉响！
接着，便见艾琳娜与尤利西斯以及柏兰特，满身伤痕的，沿着虚空，跌落而下……
与此同时，一顶漆黑的，仅仅看上一眼，都会令人心神畏惧的恐怖王冠，亦是从那漫天滚滚的黑雾当中，悄然落下。
并朝着艾琳娜跌落的方向，掉落而去……

第458章 艾琳娜……待你重生归来，你便是新的，恐惧女王。
咒魔摊开了自己众多的恐怖触手，朝着虚空中跌落的三人接去！
接着，众人迅速将艾琳娜与尤利西斯以及柏兰特，从咒魔的触手上将三人接下，并且紧紧地护在其身边。
粉色的治愈能量，快速在重伤的三人身上扫过。
再加上艾琳娜“女王的光辉”效果，这才总算是让三人的面色缓缓恢复了红润。
然而艾琳娜坐在地上缓缓起身，愤恨地咬紧了牙关。
惨败……
挣扎了这么久，然而结合众人之力，却是依旧奈何不了不可言说。
甚至……
就连恐惧魔王，都即将惨死！
难道说，站在“因果与命运之外”的不可言说，当真无法战胜吗？
难道当真能够战胜不可言说的，唯有与祂同为“因果与命运之外”的……我自己吗？！
可是！
我做了啊……
我明明参与了战斗，再次与恐惧魔王并肩而战，但是，却是瞬间惨败！
艾琳娜愤恨地紧紧握拳！
我该怎么做！
究竟应该怎么做？
老娘究竟应该怎么做——才能活下去啊！
艾琳娜内心正是一片绝望，却是突然感觉一尊王冠，稳稳地落在了她的脑袋之上。
艾琳娜心中一顿，缓缓伸手，将头顶的王冠缓缓摘下。
血瞳望去，那竟是一顶漆黑而恐怖的，宛如一朵绽放的黑莲般的女王之冠。
它好似只要看上去一眼，便可使人深陷无尽的恐怖当中。
艾琳娜倒映着这顶女王之冠的明眸豁然闪动起来。
因为……
这顶女王之冠，她认得！
——在梦中！
所以她很清楚这顶女王之冠，正是恐惧魔王的心脏！
【恐惧之冠】
【属性】：
【病态值+100！】
【扭曲值+100！】
【恐怖值+100！】
【附带技能：恐惧暴击！可消耗精神力，直接令目标san值-50！被命中目标将对该技能免疫一小时。冷却时间：无。】
【简介：恐惧魔王的纯手工黑水晶花冠。】
【掩藏技能：可于恐惧之中，王者重生！】
艾琳娜凝望着手中的这顶只应该出现在梦中，可是居然再次出现在了现实中的【恐惧之冠】。
她的双手不住颤抖着，仿佛正捧着千斤的重量。
她紧咬牙齿，眼眶湿润，怒火中烧！
“恐惧魔王……”
她几乎只从牙缝当中，愤怒地挤出了这几个字眼。
接着，她豁然抬头，满目怒火！
“恐惧魔王……”
“狗剩子！！”
她突然嘶声大喊，响彻天空！
“你疯了！你疯了！你疯了啊！！”
但见此刻，苍穹之下的滚滚黑雾，已然出现了大量的空洞，透露出了其背后碧蓝的天空。
然而尽管如此，却依旧有着大量的黑色雾气，完全不顾主体大片的残缺，而是疯狂的缠绕着众多的伪根源，不允许祂们再继续靠近艾琳娜丝毫。
不可言说的规则光球，正迅速逼退着恐惧魔王的规则雷霆，不断朝着恐惧魔王周身的主体雾气挺进着……
可是，恐惧魔王好似毫无察觉，浓浓的恐怖雾气，始终紧缠着天空中所有的根源！
艾琳娜凝望着眼前的一幕，凝望恐惧魔王的疯狂，眼眶中的泪水，终是再也忍不住的滑落下来，变成了晶莹的钻石。
他一人，竟是帮助自己，挡住了不可言说和所有准备向她下手的伪根源……
“疯了……”
“疯了……”
“疯了！！”
艾琳娜咬紧了牙齿，恶狠狠道。
“狗剩子……”
“为什么……”
“你为什么要这样做！”
“难道说，你这个混蛋——当真不要命了吗？！”
“为什么！你要在现实当中，再次将【恐惧之冠】给制作出来！”
“如今没有了重生之力的你，会在不可言说的规则之力下，彻底死掉的啊！”
“你这个笨蛋！笨蛋！笨蛋啊！！”
艾琳娜气愤嘶吼着，恐怖的双眼，布满了愤怒的血丝。
“噢，暴脾气的公主殿下，难道说我赠送了你一次重生的机会，都居然，无法令你开心起来吗？”
恐惧魔王的声音十分虚弱，却又十分无奈道。
“真是令人失望啊……”
“其实我的本意，不过只是想要再次能够看到你那能令恐惧，都能感到恐惧的迷人笑容而已呀。”
“笨蛋！”
“白痴！”
“蠢货！！”
艾琳娜咬紧了牙齿，不断朝着苍穹，恶毒的嘶吼与咒骂着。
“很抱歉，我又让你不开心了……”
恐惧魔王的声音又虚弱又失望。
“其实……我早就想要来……寻你了啊。”
“但是，我却始终害怕看到你，打向我冷漠的眼神。”
“所以，我想在我前来寻你之前，最好还是能够带一份能够令你忍不住嘴角上挑的礼物才是。”
“如此，贪婪的你或许看在礼物的面子上，看的眼神，也就不会再那么冷漠了……”
“可是，我思来想去，感觉能让一心只想要活着的你，真正喜欢的礼物，恐怕也就只有重生的机会了。”
“所以，笨拙的我，只好按照梦境中的【恐惧之冠】，于现实当中，再次将它雕刻出来了啊。”
“嘿！毕竟有过一次经验，顺手得很。”
恐惧魔王自嘲苦笑着。
“尽管我知道要雕刻出这顶王冠，每一刀都将令我极为痛苦，但是我还是那么做了啊。”
“毕竟我很清楚那样的切心之痛，与你对待我的冷漠所带来的痛苦相比，根本不及万一。”
“只是没想到，我的【恐惧之冠】……竟会令你如此愤怒……”
“很抱歉，我的礼物，让你想起了我曾经的鲁莽，想起了不美好的回忆。”
“但是，我依旧希望，此刻的你，能够收下我的礼物，马上！”
他虚弱且吃力的声音，突然无比严肃起来。
“因为，你马上就要被不可言说灭杀掉了啊……”
“而只有你带上了我送你的这顶恐惧之冠，才可以有机会，保住一命！”
艾琳娜唇齿紧咬，颤抖。
她脸庞挂满了泪水，不断变成钻石“嗒嗒”落下。
“你这个混蛋啊……你将你重生的机会给了我……那么……那么你呢？！”
“哦，这个你就想多了，多虑的公主殿下。”
“若是被不可言说的规则灭杀，我即使拥有那颗心脏，也是绝对活不了的。”
艾琳娜血瞳紧缩。
绝望好似渗透全身。
“那么我，不也一样吗？！”
“不！”
恐惧魔王的声音坚定道。
“你与我不同！”
“因为只要你戴上我送你的【恐惧之冠】，你便等于拥有了两颗心脏。”
“不可言说要用规则灭杀的，是执权的厄女，那颗心脏，而非是你新获得的，恐惧的心脏。”
“所以，如此你若死亡，执权的厄女，便将彻底消失于世间。”
“然而，【恐惧之冠】，却依旧会令你，于久远的将来，重生归来。”
“待到那时，你便是新的——恐惧女王！”

第459章 求生的意志——厄女的反扑！
浓郁的绝望，好似浪潮，涌上了艾琳娜的心头，随之化为了复杂的情绪，攀上了艾琳娜渐渐翘起的嘴角。
“不会死掉……嘻嘻嘻……”
“可以重生……呵呵呵……”
“成为新的恐惧魔王啊！咦咦咦咦！！”
艾琳娜癫狂大笑着。
“噢，我就知道，能够获得重生的你，定会因此而露出笑容。”
“不得不说，你那足以令恐怖感到恐怖的可爱笑容，真是迷死人了。”
恐惧魔王欣慰道。
可是此刻混乱的艾琳娜，却是突然又愤恨地咬紧了牙齿！
“是吗？”
“可是那样的重生，老娘不稀罕啊！！”
她陡然起身，朝着天空怒声而吓！
“忘记一切，被恐惧侵袭，再也不是自己……”
“那样的重生，不过就是诞生了一位全新的恐惧根源而已，试问那位遗忘了一切记忆，改变了一切秉性的自己，又究竟和老娘，有个毛线那关系啊！”
艾琳娜的说着，突然甩手，将【恐惧之冠】愤怒地抛向了天空！
“我艾琳娜，绝不要那样的来世！我只要——拼尽所有，都要不择手段活下去的今生啊！！”
“恐惧魔王！我要继续与你，并肩而战！”
“我一定要打败不可言说！”
“我艾琳娜——绝不会就此认输啊！！”
她嘶声大喝着，撕裂了喉咙。
【恐惧之冠】，在融合神力的托举之下，缓缓再次涌进了黑雾当中。
那片越发稀薄的黑雾，滚滚沉默着。
“不可能的，坚韧得迷死人的，艾琳娜公主殿下啊……”
他的声音充满了落寞。
“虽然不可言说现在失去了本源世界的依托。但是……”
“能够裂开不可言说的，也唯有真正的神，才可以！”
“而那位真正的神，又必须是站在‘因果与命运之外’的存在。”
“同时这位站在‘因果与命运之外’存在的真神，又必须要有本事，能够打到不可言说那不可名状的身躯。”
“否则……没有任何生命，能够裂开，不可言说！”
“可是，放眼整个本源世界，这般存在的神，不是不可能赶来至此，而是……根本就不曾存在！”
艾琳娜闻之，血瞳不停明灭着！
所以说……这就是战胜不可言说，真正的方法吗？
她的大脑极具思索着，终是狠狠握紧了拳头。
“既然如此……”
“那么老娘——杀了祂就是！！”
艾琳娜嘶吼着，顿时所有人都齐齐将目光不可思议地打向了她。
“你……混乱了，被逼疯的公主殿下……”
恐惧魔王心疼道。
“我说过，那样的存在，从来都未在这个本源世界当中出现过。”
“你给老娘闭嘴啊！”
艾琳娜手指着苍穹之上的黑雾，尽是癫狂。
“老娘会输？”
“嘻嘻嘻！咦咦咦！！”
“我今天定要让不可言说看看——老娘真正的底牌啊！！”
霎时，众人震惊莫名。
此刻穷途末路，难道说执权的厄女，当真还有底牌？
并且……
是足以灭杀不可言说的强大底牌？！
众人阵阵惊愕。
不是不相信。
而是不敢信！
然而此刻！
“恐惧魔王！老娘现在命令你，给我拼尽全力，挡住不可言说的规则之力！”
“在我真正找到杀死祂的办法之前，你绝对绝对，不可以死掉！”
“倘若，你不负责任的死掉了，而让不可言说，转头就将老娘我给灭杀了，那么……老娘做鬼都不会放过你呀！”
逐渐稀薄的黑雾滚动着。
“话说……被规则灭杀掉的你，还能变成鬼吗？”
“呃……我是说，你这不是为难人吗？”
“不过……”
“嘿！我相信你啊，艾琳娜公主殿下！”
天空中的黑雾，这一瞬间，竟是再次凝实起来。
并且隆隆的闪电，亦是开始作响。
“因为你求生的意志……总是能够创造奇迹！”
“吓——”
恐惧魔王一声暴吓，仿佛拼尽了最后的力量，以匪夷所思的伟力，紧紧缠住了所有的根源，同时迎战着不可言说的规则之力！
艾琳娜遥望着眼前的一切，瑟瑟发抖。
似紧张，似激动，似恐惧……
然而浓烈的求生意志，却令她的大脑，飞速运转着。
1——想要斩杀不可言说，便必须要是一位站在“因果与命运”之外的存在。
因为只有这样的存在，才不会让不可言说察觉到危机，从而让祂利用“因果与命运”，而躲过这场危机。
而这位存在，也就是我自己！
所以，想要斩杀不可言说，便必须我自己出手！
2——斩杀不可言说，需要成为真正的神！
可是自己虽然拥有融合神力，但是融合神力却只能作用在自己的主序列上。
可是自己的主序列，全都是以折磨人为主，根本没有灭杀不可言说的能力。
所以说，自己想要斩杀不可言说，那么便需要一项真正的杀伐神之技！或者……需要一柄真正的，足以伤害到不可言说的——神之剑！
剑……
艾琳娜思索着，突然将一双血瞳，打向了身旁的尤利西斯。
打向了——她的剑！
“有什么吩咐吗？艾琳娜牧师！”
艾琳娜深深的呼吸着。
“尤利西斯……”
“如果我没有记错的话，你是不是曾说过，你手中的【晴空】，乃是由你的神性所淬炼？”
“而你，就是【晴空】，【晴空】就是你？”
尤利西斯微微点头。
“正是如此，艾琳娜牧师！”
艾琳娜的血瞳明灭着。
“既然你就是【晴空】，【晴空】就是你，难道说……【晴空】其实就是你所有的神性吗？”
尤利西斯微皱眉头，不明白艾琳娜牧师为什么要如此问。
但是，他还是再次点下了头。
“正如你所说，艾琳娜牧师，【晴空】正是我所有的神性。”
“但是……”
他不禁微微叹息。
“但是很遗憾，艾琳娜牧师。”
“我虽然是你的剑，但是我却无法帮你斩杀不可言说。”
“因为，我只拥有一半的神性，所以，仅为半神的我，绝不可能，灭杀不可言说。”
艾琳娜目光，微微抬起。
“那么如果……我再给你一把【晴空】，你可否能够借此，成就真神呢？”
尤利西斯紧盯着艾琳娜有些恐怖的血瞳，不可思议。
“再给我一把……【晴空】？”
然而马上，他便见艾琳娜，从自己的牧师披风当中，缓缓又拿出了一柄斩神圣剑！
尤利西斯，豁然瞪大了双眸。
“这……怎么可能？！”
他大感不可思议。
“有可能的。”
艾琳娜话语笃定。
“是我……从另一个时空当中，将你的斩神圣剑，给带到了这片时空中来的呀！”

第460章 剑与执剑者！
尤利西斯湛蓝的瞳孔豁然大睁！
他亦是终于在此刻想起，在艾琳娜牧师第二次穿梭未来的时候，即将死去的她，紧紧抱着【晴空】以抵挡血日侵袭的她，突然收走了自己的斩神圣剑，并且对他露出了诡异的笑容。
“尤利西斯大人……”
“感谢你……送我的斩神圣剑！！”
……
尤利西斯豁然惊醒。
“执权的厄女，当真诡异至此？！”
“你竟当真……可以将另一个时空中的物品，带到这个时空当中！？”
艾琳娜微微蹙眉，并无解释。
“时间紧迫，尤利西斯大人。”
她唇齿轻吐，好似小心翼翼。
“眼下，另一柄【晴空】，就在我的手中。”
“所以，你若是再次获得了你一半的神性，那么你……是否可以成就真神？”
尤利西斯深深吸了一口气。
终是压下内心的惊悚，缓缓伸出手掌，将第二柄【晴空】，握在了手中！
“能不能成，试过便知道了。”
随之，尤利西斯目光坚决，手中的【晴空】，豁然绽放出了湛蓝的光芒！
接着，便见【晴空】竟是在尤利西斯手中，竟是渐渐完全变成了蓝色的剑芒，并且正缓缓被尤利西斯，收入了体内！
直到，第二柄【晴空】，就这样完全的消失在了尤利西斯的手中。
突然之间，好似整个世界的风，都在这一刻停止了下来。
好似这天地之间，一切于混沌中所诞生的能量，皆是在这一刻停止了流动。
然而马上，一股巨大的气流，突然从尤利西斯周身涌出！
他一身洁白的衣衫，衣袂飘飘！周身巨大的气流涌彻天地，好似欲与这片天地融为一体，好似在宣示着自己，立于这片天地的主权！
“铮……”
尤利西斯，就这般于汹涌的乱流之间，缓缓拔出了自己腰间的斩神圣剑。
接着，体内新吸收的神性，竟是与他手中的剑，产生了共鸣！
“嗡——”
轻脆的剑鸣声，宛如河水的流动，宛如火山的爆发，又宛如晴空下的云，宛如山林间的风。
——宛如，这天地之间，一切的声响。
尤利西斯周身缓缓蓝芒涌起，且渐渐流淌入剑。
这一刻，同样绽放着蓝芒的【晴空】，蓝芒缓缓内敛，竟是转瞬间蜕变成了一柄看似朴实无华，却是通体湛蓝的宝剑。
艾琳娜惊讶的张大了嘴巴。
此刻她终于明白了尤利西斯为什么会说“【晴空】就是我，我就是【晴空】”这样的话。
原来，斩神圣剑【晴空】，正是尤利西斯的外显神力！
与此同时，这柄新生的，剑体湛蓝的【晴空】，嗡声大噪！
就好似新生孩童的啼哭，就好似猛虎归山的咆哮。
天地的气流，在这柄新生的【晴空】之下，疯狂涌动起来。
一幅宛如由雾气映射的海市蜃楼般的画面，豁然出现在了天地之间！
只见在那幅画面当中，一位身着类似古希腊众神风的白衣长袍，衣袂飘飘，一尘不染的蓝色长发男子，正用他那一双湛蓝的眸子，黯然地注视着满目疮痍的大地。
一颗又一颗猩红的巨大眼球，布满了天空。
一根又一根狰狞的恐怖触手，布满了大地。
所有的眼球，在朝他注视着。
所有的触手，在向他蠕动着。
然而，这名男子的目光，却依旧明亮。
但见他缓缓举起手中那柄，早已不知在何时被折断的湛蓝宝剑，轻声言道。
“神王剑……尤利西斯……”
他的嘴角，微微勾起。
“我的因果，已然到来。”
“可你的命运，才刚刚开始……”
他说着，双指轻抚着这柄已被折断的湛蓝神剑——尤利西斯的剑身。
“当你获得新生，你的眼前之人，便是你新的——执剑者！”
“而祂，必将会带着你重新踏足这片神外之地……”
“——屠尽这一切！！”
蓝色长发的男子言罢，一拳打破了虚空，并将手中的神王剑，毫不犹豫地丢到了虚空当中……
……
漫天诡异的画面，在这一刻终于消失了。
然而那满目疮痍的大地，众多恐怖的触手与眼球，竟是宛如能够透过画面一般，依旧令人心底发寒，满目惊恐。
艾琳娜沉沉呼吸着，然而刚一回过心神，便见尤利西斯，一双宛如蓝天般湛蓝的双瞳，正是目不转睛地注视着艾琳娜。
艾琳娜，不觉微微歪了下脑袋。
接着，便见尤利西斯微微一笑。
“我成功了，艾琳娜牧师。”
艾琳娜瞬间张开了红唇！
“你现在——是真神了？！”
尤利西斯没有回答，仅是微笑着。
接着，他将手掌，缓缓向面前的艾琳娜的伸出，就仿佛——要交出他的全世界。
但见尤利西斯那前伸的掌心之中，一道湛蓝的契约法阵，缓缓涌现。
“这是……”
艾琳娜不解道。
“执剑者之契！”
尤利西斯，坚定言道。
“正如我前生的父神所言，当我真正新生的那一刻，我眼前之人，便是我新的——执剑者。”
艾琳娜的血瞳渐渐大睁。
“执此之契，我将从此，成为你手中真正的剑！”
“今后无论是谁，再能够拔出【晴空】，我的执剑者，都只是你。”
“从此你的眼，便是我的眼；你的心，便是我的心；你的意志，便是——我的意志！”
“请你……接受我的契约，执剑者——艾琳娜！”
艾琳娜深吸了一口气，虽然她并不明白尤利西斯的话语，但是，她还是果断握住了尤利西斯的手掌。
——因为想要消灭不可言说，尤利西斯，正是她所需要的神之剑！
这一刻，契约于二人掌心缓缓荡开……
艾琳娜竟是突然感受那柄【晴空】之剑，竟是宛如自己身体的一部分般，足以如臂使指！
当然，同为【晴空】主人的尤利西斯，自然也能够感受到艾琳娜一切可以传达至他的外显神性——晴空之上的所有意志。
因为——晴空之下，一切痕迹，无以遁形。
艾琳娜恍然大悟。
原来唯有拥有如此剑意通达之感，才是真正的执剑者！
而此刻她所执的这柄神王剑，已然足以拥有了灭杀不可言说的力量！
二人的双手，缓缓分开。
接着，二人的目光，缓缓凝视。
“尤利西斯……”
“足以斩杀不可言说的，我的剑啊……”
艾琳娜感叹言道。
“果然，只有你能做到。”
“果然，一切当真如奥维洛夫之预言。”
“你真的……是这个世界的，救世主！”

第461章 艾琳娜的最终底牌！灾厄瞳术——病！
艾琳娜直到这一刻方才明白，为什么奥维洛夫一定要让尤利西斯前往落日城，而偏偏不能是别人。
明明圣教庭有那么多的强者，都足以将自己轻易灭杀，甚至有可能做得比尤利西斯更好！但是偏偏在他的预言当中，唯有尤利西斯，才是拯救人类存亡的关键！
只因为，他是救世的，神之剑啊！
此刻。
微风，轻拂着两人的发梢。
尤利西斯微微一笑。
“艾琳娜牧师，我的执剑者。”
“你错了。”
“我从来都不是这个世界的救世主。”
“因为我纵使能够拥有斩杀不可言说的力量，却并非在‘因果与命运’之外。”
“所以，能够拯救这个世界的，只有你。”
“一直都是你！”
“而我……只是你的剑。”
“救世主的剑！”
艾琳娜，不觉眉头紧皱。
“所以，此刻你的剑，但凭你的驱使。”
尤利西斯说着，接着，他握紧了手中的晴空，轻轻闭上了眼睛。
仿佛将他所有的一切，都交给了他的执剑者！
艾琳娜不觉再次紧张起来。
正如尤利西斯所言！
斩杀不可言说的，绝不应该是剑，而必须是她这个与不可言说，同样站在“因果与命运”之外的——执剑者！
她轻咬着唇，一双血瞳，不觉再次打向了虚空中的不可言说。
只见此刻，不可言说的规则光球，即将涌入那漫天的稀薄黑雾。
纵使恐惧魔王已然拼尽了全力，但是此刻依然是强弩之末！
“艾琳娜……执权的厄女……”
不可言说诡异的声音缓缓回荡开来。
“我完全没有想到，你居然当真能够走到这一步！”
“能够从因果与命运当中，捞起足以将我斩杀的利刃。”
“但是……那又如何呢？”
“你终究……太过弱小了……”
“你甚至连我不可名状的身躯，都难以看清。”
“你的剑……永远都斩不到我！”
不可言说蔑视着，嘲讽着！
其周身涌出的漆黑光球，即将穿透那漫天的黑雾，将恐惧魔王彻底灭杀！
“待到纠缠我的恐惧魔王死掉，下一个，就是你了！”
不可言说冷酷的发言，好似有着天生的诡异力量，令人脊背发凉，意识涣散。
艾琳娜下意识的紧紧咬住自己的红唇，直到鲜血顺着她的嘴角不断流淌，其迷离的目光，才终于再次坚定起来。
“倔强的公主殿下……”
恐惧魔王虚弱的声音从虚空中传来。
“请接受我给你的【恐惧之冠】……”
“否则……你就再也没有机会了……”
艾琳娜豁然双目大睁，张开了满口染着鲜血的白牙！
“给我闭嘴啊！没用的魔王！”
“你就乖乖的给老娘坚持住，等着本公主殿下——来拯救你好了啊！”
艾琳娜握紧了拳头。
“谁说老娘……看不清你不可名状的身体啊……”
“谁说老娘……无法打到你，将你裂开啊……”
“不可言说……”
“想屁吃吧！！”
艾琳娜愤怒嘶吼着。
“现在，老娘就让你看看，我最后的底牌呀！！”
艾琳娜说着，她的一瞬血瞳，竟是陡然变的恐怖起来。
那里面，仿佛有着尸山血海，那里面，仿佛有着无尽的灾厄！
而此刻，她的这一双恐怖血瞳当中，只倒映着不可言说那不可名状的身躯！
“1灾量！”
艾琳娜从满口染血的牙齿当中，狠狠挤出了这几个字眼。
接着，她一双血瞳紧盯着不可言说的整个不可名状的身躯，张开了满口的血齿，嘶声大啸！
“灾厄瞳术——病！！”
霎时，无尽的灾厄，涌向了不可言说，整个不可名状的身躯！
是的，这就是艾琳娜的最终底牌！
因为艾琳娜不仅仅是执权的厄女，同时，她还是——灾厄之主！
而艾琳娜，之所以会在此关键时刻，朝着不可言说释放出了这1灾量的灾厄瞳术，正是因为在恐惧魔王给了她斩杀不可言说的提示之后，她便在心中悄然问过了系统。
……
斩杀不可言说的三个条件：
1，必须由站在“因果与命运”之外的我亲自动手！
2，必须能够获得足以斩杀不可言说的神之力！
3，必须能够洞悉，不可言说那不可名状的身躯！
“所以，系统。倘若我能够完成这前两个条件，那么想要洞悉不可言说那不可名状的身躯，又应该如何能够做到呢？”
“我的暗言术，根本无法攻击到祂，因为祂的身躯不可名状。”
“所以我便无法分辨出祂身体之间的诡异间隙，所以我的暗言术，虽然打向了祂的身体，却是依旧会被祂合理利用身体间的诡异间隙而轻易躲过。”
“但是，若是……灾厄瞳术呢？”
“我的灾厄瞳术，可将视线所及，通通笼罩。当然亦可以将不可言说的整个不可名状的身体通通笼罩。”
“那么我的灾厄瞳术的作用范围，是否当真如我所想一样，可以直接笼罩整个不可言说的不可名状之躯，轻易将祂打中呢？”
【叮！正如宿主所理解。】
【系统对于“灾厄瞳术”解释不清之处，正在更改……】
艾琳娜血瞳陡然闪亮。
“若是如此，那么我的灾厄瞳术，究竟需要多少灾力，可直接灭杀不可言说呢？”
【叮！系统分析中……】
【报告宿主，利用灾厄瞳术：灵魂尖叫。3灾量可令不可言说san值清零！利用灾厄瞳术：病。5灾量，可令不可言说，大病猝死！】
艾琳娜张大了嘴巴，这这……这不是欺负人吗？
老娘历经千辛万苦才获得了2灾量，就是说老娘把自己的老命都送出去了，也不可能利用灾厄瞳术，直接斩杀不可言说啊。
真是连跟人家同归于尽的资格都没有啊……
“那么！”
艾琳娜不甘心地咬紧牙齿！
“那么，倘若我只是想要能够打到不可言说，又是用哪一种灾厄瞳术作用更好，并且需要多少灾量合适呢？”
【叮！系统分析中……】
【报告宿主，1灾量的灾厄瞳术：病，可令不可言说，生出足以，在暗猎之瞳当中，露出其致命弱点的大病！】
艾琳娜张大嘴巴……
1灾量……
老娘三年的寿命，才仅仅能换回不可言说的一个致命的弱点。
并且，这个致命的弱点，还必须要用暗猎之瞳，才能看的到……
自己才毁灭级啊……
居然就给老娘安排了一个这样强大的对手？！
这究竟是命运的不公？还是老天爷故意要“嘎嘎”整我啊？
艾琳娜回忆着前事，心中愤愤不平。
然而此刻，她双瞳之间的浓郁灾力——相当于一个杜尔拉罕的无上之灾，竟是通通化为了漫天猩红的雾气，不容分说得渗透到了不可言说的整个不可名状的身躯当中！
都说病来如山倒。
霎时！
巨大的灾厄病痛，如山塌一般，令不可言说，嘶出了绝望的惨叫声！

第462章 裂开吧——不可言说！！
“痛苦……虚弱……意识不清……”
不可言说诡异的声音颤抖言出。
“这种奇怪的感觉……究竟是什么……”
“执权的厄女……你究竟……对我做了什么……”
不可言说，终是第一次露出了惶惶不安的感觉。
痛苦的祂，甚至连祂打出的规则光球，都不得不突然停止了下来，难以在继续前行丝毫。
“怎么？疾病，都没有听说过吗？伟大的，不可言说啊！”
艾琳娜咧开唇齿，一双血瞳满是狰狞。
“疾病……”
“疾病……”
“这怎么可能？！”
不可言说大感震惊。
“我身为无上的**，为什么……我还会受到疾病的侵扰？”
“不！”
“这不是普通的疾病……这不是！！”
“这是如影随形的灾厄，降临我身，而给我带来的……量身打造的病痛啊！”
“厄女……厄女……”
不可言说的声音满是愤恨！
“你果然是会给所有的**带去噩梦的灾星！”
“你这个恶毒的灾星啊！！”
“可是，难道你以为这样，就能打败我吗？”
“可笑！可笑！！”
“我，可是**！是不可言说！”
“区区病痛，我只需一时片刻，便可痊愈！”
“而你，执权的厄女！”
“你逃不过我的灭杀，你逃不过！！”
不可言说愤怒嘶喊着，但是祂却依旧没有意识到这件事情的重要性。
毕竟，艾琳娜与祂同为命运与因果之外的存在。
所以艾琳娜的目的，祂根本无法洞察。
此刻，艾琳娜左眸中的暗猎符文显现！
立刻，不可言说那不可名状的身体，在她的暗猎之瞳当中，立刻显现出了猩红的标记。
——正是不可言说所暴露出来的致命弱点！
只见那个猩红的标记，正在祂不可名状的身躯之上忽隐忽现，忽上忽下，忽左忽右，极不稳定。
艾琳娜知道，那是因为祂的身躯不可名状，所以祂的弱点，亦是随着祂身体的变化，而不断出现与消失，甚至不停变换着位置。
但是，身为一名优秀的猎魔人，哪怕是祂的弱点，仅仅出现一瞬间，艾琳娜都能立刻将自己枪中的子弹，将其命中！
哦，错了。
这一次，猎魔人艾琳娜用的不再是子弹，而是——剑！
——神王剑！！
“无法奈何你吗？嘻嘻嘻……”
此刻艾琳娜清楚地凝视着不可言说身躯上不断变换的清晰红色标记，咧嘴张狂大笑！
“死吧……不可言说……”
“包括你所代表的，那两个我无法言说出口的字迹背后的含义……”
“老娘终有一天，会将你们，通通赶尽杀绝啊！！”
“就凭你！” 不可言说恶声嘶吼！
“就凭我！”
“这一代执权的厄女——艾琳娜！！”
此刻，艾琳娜血瞳狰狞，紧盯着不可言说身上的红色标记！
“去吧——我的剑！！”
于是，紧闭双眼的尤利西斯，动了！
此刻的他，无需睁眼。
此刻的他，无需感受。
此刻的他，无需思考。
因为此刻的他，仅是剑！
一柄冰冷，且锋利无匹的斩神圣剑！
但是！
此刻艾琳娜的眼，便是他的眼！
此刻艾琳娜的心，便是他的心！
此刻艾琳娜的意志，便是他的意志！
因为艾琳娜，便是他这柄斩神圣剑的——执剑者！
尤利西斯手握【晴空】，脚步轻点，凌厉的踏上了虚空，朝着不可言说，迅猛杀去！
艾琳娜的目光所及，便是他剑要挥去的方向。
艾琳娜决然的意志，便是他周身的杀气凌然！
因为执剑者艾琳娜的所观所感，一切心意，通通都可以通过【晴空】，让他清晰的感受到！
——宛如晴空之下，一切痕迹，无以遁形！
终于，尤利西斯已然穿破虚空，剑指不可言说！
不可言说疯狂大叫！
“就凭弱小的你们……”
“——休想能够伤到我不可言状的躯体啊！！”
“是吗？”
艾琳娜大咧红唇，血齿狰狞！
她的暗猎之瞳，紧盯着不可言说身上不断变换着位置的猩红标记！
“就是现在！”
艾琳娜一声嘶吼，随之白皙的手掌朝着虚空，奋力一挥！
“裂开吧——不可言说！！”
与此同时！
虚空远处的不可言说身前，尤利西的斯斩神圣剑——豁然挥出了与艾琳娜的手掌，同样轨迹的，锋利剑芒！
刷——！！
湛蓝的剑芒，横贯天际，宛若晴空！
“不——！！”
此刻！不可言说，终是发出了震惊的嘶吼！
“为什么……尚还这般弱小的你……却当真可以结束……我这最后一世的生命啊……”
不可言说的话语，是那么得不甘，那么得不可思议……
然而，祂却只能看着自己不可名状的身躯渐渐缩小，渐渐缩小……
直到最终……
彻底消失不见！！
风，轻轻吹拂着众人的衣衫与秀发。
碧蓝的天空，白云轻飘。
那曾经遍布了苍穹的浓郁黑雾，此刻渐渐聚拢，于天空之上，变化成了一个一头黑发，身姿笔挺，目光冰冷，却帅得掉渣的俊男。
十一主教与黄金巨龙以及龙骑士，其满眼全白的眼球，亦是渐渐生出了瞳孔，一脸茫然的于虚空中凌立着，有些不知所以。
艾琳娜渐渐凝望着眼前的一切。
所以……
结束了吗？
强大的，不可战胜的不可言说……
当真就这样死在了老娘的手中吗？
然而，没有任何人能够回答她心中的疑问。
因为此刻的所有人，都好似依旧未能够在那道横贯天际的湛蓝剑光当中，回过神来。
又或者，是从不可言说，好似死亡，又好突然似消失掉了的震惊当中，难以回过神来。
呼……
吸……
艾琳娜与所有人都一动不动，沉默得待在原地。
大家似乎都在等待着什么？
却又说不出来，究竟是在等待着什么……
终于！
【叮！系统提示：拯救落日城，任务成功！】
【恭喜宿主获得任务奖励：神格！】
一滴泪水，伴随着系统的提示之音，默默从艾琳娜的脸庞滑落在地。
变成了一颗晶莹的钻石。
接着，两颗钻石。
三颗钻石……
呃，数不过来的，钻石。
“呜呜呜……”艾琳娜紧咬着嘴唇，不住颤抖着。
最终，她终是大大的张开了嘴巴，仰天大哭！
“哇啊啊！哇啊啊……”
“老娘我……”
“终于活下来了啊！！”
她如薇薇安一般没出息的哭声，彻底打破了所有人的沉默。
同时，亦是宣告了——
不可言说的终结！

第463章 成神之日！
“哇啊啊……”
艾琳娜嚎啕大哭。
历经千辛，劫后余生，复杂之情，无以言表。
唯有以哭为敬！
她哭得是那么得悲伤，那么得喜悦，那么得病态，那么得扭曲。
一时间，所有人都不知道该如何安慰她了。
世人只知她是可怕的执权的厄女，但却忘记了，她同样，也仅是一名阴险、恶毒、狠辣的小姑娘啊……
才十八岁。
人们叹息着，菲斯娜与厄喀德那两位姐姐竟是为艾琳娜所历经的辛苦，不禁偷偷抹了几滴眼泪。
“呜呜呜……”
这时，另一个哭声传来，与艾琳娜的哭声交相呼应，产生了共鸣。
“哎？”
艾琳娜不禁抬起头来，想看看究竟是谁在抢老娘的风头啊。
结果她抬头，就看到了老泪纵横的大预言师——奥维洛夫。
“执权的厄女啊……呜呜呜……”
“我的神圣牧师啊！”
“你成功了！”
“你居然真的代表了圣教庭，成功消灭了不可言说，彻底解救了人类世界的危机啊！”
“这简直是我们圣教庭历史上，最为浓重与荣耀的一笔啊！”
“——神圣牧师，大战不可言说！”
艾琳娜由于之前哭得太凶，不觉抽了抽鼻子。
神圣牧师……大战不可言说？
代表……圣教庭战的？
艾琳娜有些懵。
不愧是体制内，翻手为云覆手为雨，真是手腕毒辣啊。
奥维洛夫激动地抹着眼泪，接着手掌用力地拍打着尤利西斯的肩膀道。
“干得好，尤利西斯！我果然没有看错你啊！”
“我说一向说话严谨的我，为什么会在第六感中，突然说出，让你自己看着办的叮嘱。”
“果然你小子，完全理解了我所有叮嘱中当中最重要的一条，没有让我失望啊！”
尤利西斯微微一愣？
“最……最重要的一条？”
“可是那一条，您不是说不用记吗？”
尤利西斯十分不解。
“胡说！你定是听错了！”
“那可是凭借我第六感说出来的最重要的一条，试问我又怎么可能告诉你不用记呢！”
奥维洛夫十分严肃道。
“呃……大概吧。”尤利西斯叹了口气。
“我之前所有的一切预言，都是为了让你杀掉执权的厄女，从而阻止不可言说的降临。”
“当时正如你所言，杀掉执权的厄女，根本无法做到一劳永逸，真正阻止不可言说的降临。”
“而唯有，让你自己看着办，方才可以令你与执权的厄女联手，彻底斩杀不可言说！”
“你对我的最后一条叮嘱，真的是理解到了极致。”
“聪明的好孩子，你不仅凭借我最重要的叮嘱，成就了你自己的辉煌荣耀，而且，还为圣教庭，保住了我们的神圣牧师啊！”
“呜呜呜……”
“作为你的引路者，看到你能成功，我心甚慰啊！”
奥维洛夫唠唠叨叨，竟是突然激动得哭了。
这一哭，完全哭出了C位的感觉，这让艾琳娜这个主角，都有些不好意思再哭下去了。
“呜呜呜……”
“我实在是太激动了。”
“我真为我能说出最后一条叮嘱，而感到骄傲！”
“所以，我这里还有一个十万来字的总结，请给我几分钟，让我简单得水……讲一下！”
尤利西斯：Σ(っ°Д°;)っ
“那个，奥维洛夫大人！”
尤利西斯紧张道：“在您开始唠叨……我是说，在您开始宣读总结之前，我们是不是，应该先把善后工作，给完成了再说呢？”
“善后工作？”
奥维洛夫一顿。
“是啊，奥维洛夫大人。”
尤利西斯望向身后满地的疮痍，整个落日城内，遍地都是水晶雕像是圣甲军的尸体，他善良的内心，十分不忍。
“噢！是的！”
奥维洛夫顿感自己真是失职！随之，他立刻向艾琳娜拍打着胸口，行了一个最标准的礼仪。
“伟大的神圣牧师，被圣教庭至高教义所记载的圣母大人——艾琳娜啊！”
“请您可怜可怜您忠实的信徒，将他们复活吧！”
“您说过的，只要您能够度过不可言说的危机，那么，您就能够用您无上的仁慈，将她们复活啊！”
奥维洛夫，万分期盼道。
艾琳娜顿了顿。
之前要不是你这老匹夫，非要跟老娘死磕，你的一万圣甲军，能死掉吗？
算了。
既然奥维洛夫都已经改过自新了，而且老娘之前也答应过人家，所以身为一个言出必行的女王陛下，又怎么可以食言呢？
况且，自己的《福音书》还正等待着复活呢。
正好两件事一并干了。
而且，她也已经忍不住，要看看她所获得的系统奖励了呢……
嘻嘻嘻！
于是，艾琳娜手掌摊开，顿时一枚金灿灿的透明石头，出现在了艾琳娜的手掌中。
那透明的金石，虽然在艾琳娜的手掌当中，又好似无处不在。
那种难以言喻的神秘感，就好似它本就是这个世界的一部分。
【系统提示：发现“1级神格”，请问宿主，是否立刻吸收？】
1级神格？
艾琳娜有些不懂，但并不妨碍她贪婪地咽了口唾沫。
“吸收！”
顿时，金色的透明神格，竟是突然变成了流水一般，涌入了艾琳娜的掌心。
下一瞬！
【恭喜宿主，绑定1级神格！】
【获得成就：成神之日！】
【传说神界生命体，出生便是君王级，且人人拥有神格，可操控混沌之力！】
【神界众神的强弱，皆以自身的神格等级而界定。】
【1级神格，每次可操控的混沌之力最少。十级神格，每次可操控的混沌之力最多。】
【所以神界众生，通常按照神格等级，便可轻易排出实力强弱。】
【分别为1级神至10级神。】
【亦有大机缘之神，神格突破10级，成就究极！】
【拥有究极神格者，是为神王！】
【神格可通过吸收混沌之力来升级。】
【同为1级神格，升级所需要吸收的混沌之力的多少，基本相同。】
【但不乏个别变异神格，需要海量的混沌之力方可以升级。】
【所以拥有变异神格的神，通常皆是可以越级挑战的高手。】
艾琳娜听闻至此，默默点头。
原来自己所获得的1级神格，乃是最低等的神格。
不过好在，神格是可以升级的。
只不过，变异神格，真的好诱人啊……
也不知道，系统所奖励自己的这枚神格，是否会是一枚变异神格？
【总之，今日拥有了神格你，便彻底成为了神界的一员。】
【今日，便是女王大人的成神之日！】
【神之界，也将从今日开始，彻底宣告掀开了腥风血雨，众神哀嚎，诸神黄昏的序幕。】
【终有一天，可怜的众神，必当跪在扭曲而毒辣的女王裙下，瑟瑟发抖，抢着舔鞋！】
【成就奖励：巫毒厄女的神格变异药剂！】
【恭喜女王陛下！】

第464章 前辈厄女的小纸条。
艾琳娜听闻系统的奖励，血瞳当中满是星星。
刚刚还在想着自己的神格，会不会是强大的变异神格，不成想，系统马上就送出了“神格变异药剂”啊！
艾琳娜激动不已，甚至连系统对自己的诋毁，都充耳不闻了。
主要是，习惯了。
只不过……巫毒厄女的神格变异药剂。
巫毒厄女……
怎么听着不像是好人呢？
【巫毒厄女的神格变异药剂！】
【某代厄女，止步于神王陨落。】
【因其主序列，乃是史无前例，自己探索的巫毒序列，故该代厄女，又被称为巫毒厄女。】
【巫毒厄女，一念成毒，可毒杀混沌；一念成药，可救治神王。】
【救神屠神，皆在她一念之间。】
【巫毒厄女曾在神界掀起腥风血雨，神界众神，但凡有点姿色的男神、天使，都成为了她的毒奴，任其肆意驱使，夜夜笙歌。】
【乃是败坏厄女名声，上榜前十的厄女。】
艾琳娜不觉张大了嘴巴。
这么投缘的前辈……不是！这么恶毒的前辈，居然才排在败坏厄女名声榜的第十位？
那么排名前三的厄女，生平究竟是得有多潇洒……不是，多恶毒啊！
可真是令人羡慕……
不是！
艾琳娜怎么感觉自己今天脑子有些混乱。
一定是因为神圣牧师大战不可言说，让她太过劳累了。
【巫毒厄女陨落前，不忍自己的巫毒序列埋没世间，遂立志要将自己的幸福生活，送给后辈厄女，也算是她为了厄女的****之路，做出一份贡献。】
【但她又恐怕自己的巫毒序列不合适后辈厄女，遂发明出了天上地下独一份儿的——巫毒神格变异药剂。】
【喝下巫毒变异药剂，神格将变异为巫毒神格！】
【拥有巫毒神格者，不仅神格异变得十分强大，甚至，可以获得巫毒神格技能。】
【巫毒神格技能一：一念成毒。】
【巫毒神格技能二：一念成药。】
【神格技能威力大小与神格等级绑定。】
【友情提示：本巫毒神格变异药剂，附赠巫毒厄女给后辈有缘厄女的小纸条一张。】
艾琳娜听着系统简介，大感惊奇。
随之，她的意识潜入了女王的空间，找到了“巫毒神格变异药剂”。
这瓶药剂，竟是五彩斑斓，荧光四射，分外美丽，让人丝毫想象不到，它其中竟会蕴藏着最恶毒的巫毒之力。
同时，药剂的瓶底，果然压着一张小纸条。
艾琳娜十分好奇地将小纸条抽出，缓缓打开。
【后辈有缘厄女亲启：】
【待你杀上神界，奸淫掳掠，欺男霸女，为非作歹之时，以下个人经验，必可助你，少走弯路。】
【1，泰坦额前的神纹，拖尾越长，持久越短。】
【2，越是羽毛光鲜亮丽的天使，越是会玩的小恶魔。】
【3，俊美的圣族少年，拔掉他的胸毛，会让他异常兴奋，战力激增。】
【4，厄女的迷药是无差别之毒，唯对神王无效。】
【5，注意分寸，别太堕落，否则，也是会下地狱的。】
艾琳娜看着厄女的小纸条，也不知怎么，顿时面红耳赤。
她就像是偷偷做了坏事的小女孩儿一样，一把将摊开的小纸条合上，心脏怦怦直跳。
我的厄女前辈呀，您居然连迷药都用上了，玩得这么嗨吗？
可是您确定您写得这些，都是能够被允许写出来的吗？
再者说，您的这些经验之谈，又又又干嘛要传授给我呀？
人家可是优雅且矜持的大贵族耶，哪里会用得到的啦……
羞涩的艾琳娜真想把这张小纸条给扔了，但是思来想去，好歹是厄女前辈的一番心意不是？
于是，她还是非常小心地，将这张记载了宝贵经验的小纸条，在女王的空间中仔细藏好了。
随之，她的意识退出了空间，也不知怎的，顿感口干舌燥。
所以，她的手掌一翻，一瓶五彩斑斓的药剂出现在了她的手中。
在急忙摇晃了几下之后。
咕咚！咕咚！
艾琳娜果断将“神格变异药剂”，旋了。
哎？
艾琳娜这时才反应了过来。
话说……厄女前辈是不是怕自己的药剂老娘不想喝，所以才故意留下那张会令人口干舌燥的小纸条的呢？
果然姜还是老的辣啊……
不过话说回来，自己获得了神格，而且按道理来说，此刻也应该已经变异成了巫毒神格才对。
可是为什么……
自己竟一点儿感觉都没有。
【友情提示：历来拥有神格的生命体，皆是君王级。】
【像宿主这般以毁灭级之力，横跨银河系裂开不可言说的存在，史无前例。】
【所以，毁灭级就获得神格的你，因为自身体质点数太低，暂时无法自由使用神格。】
【宿主当前体质点数：6103。】
【当宿主体质点数达到一万点，即可满足君王体质最低标准，方可自由使用神格。】
“什！么？！”
艾琳娜惊愕张大嘴巴！
哪儿有这么欺负人的？！
“系统你给老娘说清楚！既然任务奖励不能用，那你为什么还要给老娘下达那样的任务？！”
“退货！”
“老娘强烈要求退货！”
“给老娘换个等价值的奖励，立刻！”
【友情提示：宿主可通过吸血鬼之触，多多吸收本源精血，以提升三项基础属性数值。】
艾琳娜咬了咬牙齿！
“退货！”
“圣教庭的大预言师，还等着我能够使用神格，复活圣甲大军呢！”
“我都答应人家了啊！”
“而且你不是也明明向我保证过，一旦我能获得神格，便可立刻成神吗？！”
“你现在这样不认账，你让老娘的脸往哪儿放！”
艾琳娜气呼呼道。
“女王的尊严，全被你给丢尽了啊！”
【叮！友情提示：无法自由使用神格，不代表无法使用神格。】
【巫毒变异神格开启密语：巫毒厄女美如花，人人都想抱回家。任你神王再高冷，痴癫爬来我脚下。】
【受宿主当前体质的承受力和恢复力所限，神格一旦开启，使用时长：1分钟。冷却时间：1小时。】
艾琳娜一顿，这还差不多。
就是这密语……
简直比起“喔喔喔”，还要令人尴尬呢。
话说臭美，该不会是历代厄女的通病吧？
“那个……密语可以更改吗？”
艾琳娜试问道。
【请宿主输入开启巫毒神格新密语。】
“呃……药药药，切克闹？”
【新密语设置成功！】
完美！
品味极高的艾琳娜十分满意。
接着，她心中一声低喝。
“药药药，切克闹！”
顿时！她竟是感觉，自己的整个身体与意识，好似突然与这片天地融为了一体？！
不仅如此，并且天地之间，万般毒素，竟可容她任意提取，融合，淬炼……
任何毒药！良药！
一念可成！

第465章 唯有真正圣母大人兼爱黑暗，才是真正的兼爱黑暗。
感受着自己宛如天地，天地亦如自己的感觉，艾琳娜兴奋不已。
原来，这就是神的力量。
不过，这种强大的力量，在自己的体质属性点达到一万之前，每次只能开启一分钟。
所以，艾琳娜决定还是赶紧办正事要紧。
随着自己的全序列被神力突然拔高，又因为艾琳娜的牧师天赋值可是Max，所以，她竟是立刻领悟的“单体复活术”和“群体复活术”。
此刻，艾琳娜在奥维洛夫与圣教庭一众人等期盼的注视下，缓缓走到了满地圣甲军的尸体之前。
她的一双血瞳，是那么的仁慈与怜悯，鲜红的颜色就好似灼热的圣火，将给世间带去一切光明。
接着，柔和而至洁的圣光，于艾琳娜的周身缓缓浮现，宛如坠落人间的太阳。
“这是……”
“闻所未闻的强大圣光……”
“远在圣牧之上！”
“原来这就是——神圣牧师的神圣之光啊！！”
不觉间，奥维洛夫，十一主教，龙骑士格雷戈，皆不觉将手掌贴在了自己的心口处，默默为他们的神圣牧师祈祷着成功。
此刻。
艾琳娜柔和的声音从圣光当中响起。
她声音亲切得就像母亲的手，她声音温柔得就像是情人的唇。
“仁慈的圣光啊，请怜悯您的信徒，赦免他们的罪恶，赐予他们涅槃吧……”
“圣言术：涅槃的火光！”
纯洁的圣光，带着安抚生命的伟力，渐渐笼罩在了每一名圣甲军的身上。
一名又一名圣甲军，沐浴着这样的圣光，缓缓站起身来……
奥维洛夫与圣教庭一干人等，泪流满面。
如此宛如照耀大地，给万物带去生机的第一缕光明，果然是真正的神圣牧师，才有的伟力啊！
一名又一名圣甲军渐渐站起身来，一脸茫然。
不过值得一提的是，他们虽然复活了，但是并没有满状态复活。
毕竟神圣牧师的群体复活术，明显还达不到可以令每一名圣甲军满状态复活的伟力。
不过，至少这些圣甲兵是活过来了。
只要及时疗伤，死不了的。
可是，当他们复活后看到艾琳娜的一瞬间，尽管因为重伤已经不剩下什么战力了，但是他们还是依旧握紧了手中的长枪，冲着艾琳娜杀意凛然。
“你们在干什么！”
“收起你们大不敬的目光！”
“通通都给我放下武器！”
奥维洛夫大声呵斥道。
“这位，可是拯救了你们的神圣牧师啊。”
“是我们圣教庭，至高教义中，所记载的伟大的圣母大人啊！”
“难道你们看不见吗？是伟大的圣母大人，用她仁慈的神圣之光，拯救了你们啊！”
神圣牧师？
圣母大人？
所有的圣甲军更加懵了。
她……不是隶属黑暗的吸血鬼公主吗？
她不是恶毒的执权的厄女吗？
吸血鬼公主，用圣光救了我们？
执权的厄女……是圣教庭认可的神圣牧师？
天啊……
这个世界，什么时候混乱得如此面目全非了。
此刻，全部圣甲军已然复活，艾琳娜终是缓缓收起了圣光。
由于神格的开始时间只有一分钟，所以时间紧迫的艾琳娜，立刻又拿出了自己的《福音书》。
这一次《福音书》的出现，并没有漂浮在艾琳娜的身前，而是一动不动的躺在地上。
书面上那颗巨大的恐怖眼球，满是鲜血。
这一刻，所有的圣甲军都惊了！
那本已然死去，如此邪恶的，拥有着恶魔之眼，和由恶魔皮肤所包裹的至邪书籍……
如果没看错的话，它是是是……是圣洁的神圣牧师，刚刚拿出来的吧？
奥维洛夫和一众主教也是错愕不已。
有种被“啪啪”打脸的感觉。
“冷静！冷静诸位！”
奥维洛夫深吸一口气道。
“值得声明的是，我们的这位神圣牧师，可是一位先驱者！”
“所以始终兼爱着黑暗的她，拥有一些黑暗的本事，也是理所当然，理所当然……”
奥维洛夫努力为自己的圣神牧师辩解着。
可是……
“可是奥维洛夫大人！”
“先驱者……不也是圣教庭的叛徒吗？”
圣甲军们十分不解。
“胡说八道！”
奥维洛夫气愤地用法杖敲打着地面！
“当初的罗伊，自不量力，成为了先驱者！试问那个自大的家伙，他有什么本事能够兼爱黑暗，他不是圣光的叛徒，又是什么？！”
“可是艾琳娜牧师，可是圣教庭至高教义中所记载的圣母大人啊！”
“在这个世界上，能够真正做到兼爱黑暗的，也就只有真正仁慈的圣母大人了啊！”
“你们……怎么可以只看表象呢！”
“如果说伟大的圣母大人，连黑暗都无法兼爱，那么她还能是伟大的圣母大人吗？”
艾琳娜听闻奥维洛夫的理论，都忍不住点头，表示太有道理了。
“总之，罗伊兼爱黑暗，纯属是与黑暗为伍，自甘堕落！”
“唯有真正圣母大人兼爱黑暗，才可以真正做到，感化黑暗啊！”
“你们，都明白了吗！”
奥维洛夫总结性的发言，并且质问道。
“明……明白了，奥维洛夫大人。”
所有的圣甲军，齐齐开口道。
艾琳娜叹息。
不过自己的身份，究竟被圣教庭如何所想，她已然根本不在乎了。
“圣言术：涅槃！”
艾琳娜利用神格开启的最后时间，将单体复活术打在了《福音书》之上。
《福音书》受伤的恶魔之眼迅速恢复着，随之缓缓睁开，再次缓缓漂浮起来，立于艾琳娜的面前。
随之，那颗睁开的眼球，渐渐发成了猩红的恐怖之色。
接着，便见《福音书》的下方的恶魔之皮上，那早已消失的母亲的名字的位置上，缓缓显现出了三个字迹。
——艾琳娜！
艾琳娜不禁闭眼轻叹。
她知道，从此刻开始，这本《福音书》，真正属于自己了。
母亲的名字，已然消失。
而自己的名字，从此将刻于此书封面之上，正式成为“禁忌”之名。
也是于此一刻。
“艾琳娜”这三个字，只要有毁灭级或以下生命想着艾琳娜本人，便绝对无法将这“艾琳娜”这三个禁忌字眼念出。
一旦强行念出，必当死于非命！
这就是“禁忌”的力量！
只可惜艾琳娜现在的这个禁忌名字，还算不上“大禁忌”。
毕竟她的实力还太过弱小，只有毁灭级。
此刻《福音书》的恐怖眼球的中的血芒缓缓消失，它在为它的主人真正刻下禁忌之名之后，便再次闭上了眼睛。
艾琳娜将《福音书》收起，神格的开启时间也终是结束了。

第466章 龙之大，一锅能否炖得下？
“感谢神圣牧师，仁慈的圣母——艾琳娜大人，不计前嫌，拯救了圣教庭的圣甲军！”
奥维洛夫扶着拐杖，单膝跪地，无比虔诚的大喊着。
顿时，十一主教，龙骑士，以及一万圣甲军，亦是齐齐跪地。
“感谢神圣牧师！”
“感谢仁慈的圣母——艾琳娜大人！”
众人的齐声，震颤天地。
因为他们的呐喊声中，除了感激，还有最为虔诚的信仰。
——足以与他们对待教皇大人，等同的虔诚信仰。
因为！
艾琳娜乃是真正的仁慈与圣洁的圣母大人！
然而正当众人激动万分之时，她们却惊愕的发现……
他们仁慈与圣洁的圣母大人，口中竟是突然发出了极为尴尬与诡异的声响。
“喔喔喔！”
霎时，大地开始颤动，龟裂。
接着一只巨大的诡异，突然从龟裂的大地之下，破土而出！
那只诡异高昂着巨大的鸡头，摇摆着滑腻而有力的蛇身，缓缓盘旋到了艾琳娜的身边，一脸得亲昵。
如此诡异与反差的一幕，顿时再次让圣教庭一干人等，惊掉了下巴。
仁慈与圣洁的圣母大人——翻脸就召唤出了一只恐怖的怪兽啊！
我是真的想要信她是圣洁无瑕的圣母大人，可是现实的视觉冲击，它偏偏就是不允许啊！！
“艾艾艾……艾琳娜大人啊！！”
奥维洛夫不禁有些崩溃道。
“我仁慈的圣母大人，我的神圣牧师啊！您您您……您突然召唤出如此诡异与邪恶的怪兽，这是何故啊？！”
“虽然我知道您出淤泥而不染，且行事不拘小节……”
“但是您……可否考虑一下，您的光之信徒们，心中的感受呢？”
艾琳娜正亲昵的抚摸着鸡头蛇怪讨好过来的大脸，听到奥维洛夫的崩溃之声，不免冷漠转头望去。
“奥维洛夫大人。”
“不可言说降临之时，外域血日来临。”
“所有被外域血日照耀的生命，通通都将在血日当中被感染上诡异的疾病，死于非命。”
“而唯有鸡头蛇怪的水晶魔法，可以帮助城中的百姓躲过一劫。”
“所以，我当时不惜背负骂名，也依旧命令鸡头蛇怪，将整座落日城所有的生命，通通变成了水晶！”
“而现在，不可言说已然被我灭杀，难道说我身为仁慈的圣母，还能够忍心继续看着城中的百姓，与教会中的信徒们，继续在水晶状态当中痛苦下去吗？！”
艾琳娜大义凛然，厉声质问道。
虽然，她的初衷，只是为了防止不可言说，操控城中生命去让大钟停止摇摆罢了。
但是顺便因此了拯救了众人，使得众生在这场灾难中躲过了一劫，难道这能说不是自己的功绩吗？
我不救伯仁，伯仁却因我而得救。
哎！
老娘说自己不是伟大的圣母，自己都不信啊！
果然，艾琳娜的一席话语，顿令圣教庭所有人等，心中悸动！
如此说来，圣母大人斩杀不可言说，拯救世界的过程，居然……
自始至终，都没有未曾想过要放弃任何一个生命吗？！
并且——没有任何生命，在这场足以生灵涂炭的大战中死亡？
这……
这是何等的神迹！
这是何等的仁慈！
纵使，她是兼爱着黑暗的先驱者！
但正是这样的兼爱，才让她拥有了真正，可以拯救众生的能力吧！
这一刻，艾琳娜的光辉形象，顿时在圣教庭所有人心中无限的拔高起来。
先驱者艾琳娜！
——就是她们心中真正的圣母大人啊！
“呜呜呜……艾琳娜大人……”
奥维洛夫为自己的无解而感到深深的自责与忏悔。
“那么，便请您，拯救这座落日城……请您，让这座古老的城池，再次恢复它本该拥有的繁荣景象吧。”
艾琳娜点点头。
随之抚摸着鸡头蛇怪低俯下来的大脑袋，亲昵道。
“你说呢，乖孩子。”
“喔喔喔！”鸡头蛇怪嘹亮的高喊着，得意极了。
果然跟着艾琳娜，比起在残忍的厄喀德那身边，又舒心，又风光！
“嘻嘻嘻，哈哈哈！”
艾琳娜大笑着，不觉伸手拍打着鸡头蛇怪腹部的蛇鳞道。
“先去教会！”
“喔喔！”
鸡头蛇怪，忠诚地低下了脑袋。
“嘶嘶……我还是第一次见到，这个高傲的孩子，在没有未来镜与过去镜的威胁之下，能够对人如此忠诚呢。”
鸡头蛇怪在厄喀德那突然传来的沙哑声线中，原本激动的身体莫名一僵！
完了完了……
得意忘形了！
居然一不小心，在母亲大人面前露出了背叛之心。
残忍的母亲大人……
究竟会用哪一种酷刑，将我折磨至死呢？
鸡头蛇怪全身颤抖，红红的大鸡冠，都好似变得惨白。
“嘶嘶……”
不料厄喀德那忍不住吐出信子，舔了舔艾琳娜的嫩滑脸颊，喜欢得不得了。
“我的好妹妹，你可真是太让姐姐喜欢了。”
“以后这只鸡头蛇怪，就送给你当坐骑好了呢。”
艾琳娜不觉脸颊微红。
但是一想到鸡头蛇怪，一顿也不知要吃多少可爱的小触手，这种大胃王，怕是拮据的老娘，养不起啊……
可是，艾琳娜一看鸡头蛇怪如蒙大赦般激动的目光，她又当真不忍心拒绝这个小可爱。
也罢……
实在养不起，就下锅炖了吧……
“那么，多谢姐姐了。”
“喔喔喔！”鸡头蛇怪兴奋大叫着，好似这辈子祂都没这么开心过。
只是不知当祂下锅的那一天，祂又会如何作想？
然奥维洛夫看着眼前的一幕，满脸苍白。
圣教庭伟大的神圣牧师，坐骑居然是一只怪兽？
这怎么可以！！
“艾琳娜大人！”
“圣教庭正准备送给您一头极为罕见圣光巨龙，给您当坐骑啊！”
“圣光巨龙？！”
艾琳娜顿时心惊！
一只鸡头蛇怪都要养不起了，你居然还想要再让老娘养一头圣光巨龙？！
你究竟安得什么心啊！
呃……
不过话说巨龙的味道，老娘还从来都没有尝过呢……
艾琳娜不觉吞咽着口水。
要不实在养不起……
也一锅炖了？
就是不知道龙之大，一锅能否炖得下？
“那么，吸溜……多谢奥维洛夫大人了！”
奥维洛夫，终是露出了放心且满意的笑容。
ps：一些想说的话。
落日城篇可以说已完结，只剩下一些收尾。
女王大人的修罗场等……
感谢大家一路支持，说实话，没有你们天天催更，我怕是早弃文了。
抽空写小说，真的好累呀……
但却是一片心灵的避风港。
不过本书流量是真的低迷。
本打算一个等级一个副本的，但是不想再拖了。
最后一篇，打算所有副本一起打了，直接大结局。
必须要有始有终，对你们，对自己，对故事，都要有一个完美的交代。
最后一篇我也不知道要写多久，心里的想法是尽快。
就是水龙头已坏，怕是有点关不住……
会写一些女王日常，埋埋伏笔，轻松几天，然后结局篇，正式开篇。
最后，再次感谢一路陪我走来的你们。
有不满意之处，再次向大家诚恳道歉。
望谅解咩～～～
还是那句话——没有你们，就没有这本书。
感谢你们，给予了本书生命与灵魂。

第476章 女王大人，已经占领人类世界了。
魁梧的身躯，漆黑的铠甲，空洞的头盔中，燃着幽蓝的邪恶焰火。
这位本永不该出现在阳光之下的暗黑生命，此刻黯然地站在教会门前的立柱之下。
此刻祂空洞的头盔，默默注视着立柱之上浮雕的一处。
——一身神圣甲胄的圣骑士，正跪在某代教皇的膝下，一脸虔诚地接受着教皇大人的授勋。
祂知道——那是圣骑士，授勋左殿骑士的荣誉之刻！
祂庞大的身躯微微颤抖着，接着，祂默默将其一双大手中的一束娇小雏菊，缓缓放在了立柱之下。
“我来看你了，教皇大人。”
“你和丽莎……在天堂当中，可还好吗？”
“我的主人，已然成功混入圣教庭，不仅成为了圣教庭的神圣牧师，并且，还成为了圣教庭伟大的圣母大人。”
“她将因此，而成为在圣教庭中，威望与教皇并肩的存在。”
“并且我主有此至高身份，已让现任教皇的生死，全在我主的一念之间！”
“可谓整个人类世界，被她不费一兵一卒，便轻松地收入了囊中！”
“不过她想要如何统治人类世界，便就不是我这位左殿骑士，应该过问的事情了。”
死灵骑士情绪激动。
“我主之所以选择如此一统人类世界，定是因为考虑我曾与圣教庭的渊源，不想令我出兵为难。”
“感谢我主！”
“但是我手中的剑，却早已饥渴难耐……”
死灵骑士空洞的头盔，再次打向浮雕上教皇的身影。
“教皇大人，我向你保证。”
“此次回归暗黑世界，我的剑，必将立刻辅助我主，一统暗黑世界。”
“届时，下位界皆被我主一统，便是我率领死灵军团，杀入神界，开启天堂之门，与您见面之时！”
死灵骑士说着，单膝跪在了立柱之下。
“三天！”
“给我三天时间！”
“我便将横扫暗黑世界，并正式向神界进军！”
死灵骑士，踌躇满志！其头盔中的蓝色焰火，于此刻无比混乱！
微风轻拂着立柱下的菊花，好似远在天堂的教皇大人，为祂即将掀开的残酷战争，激动的心情。
此刻！圣教庭内，响起了齐齐的呐喊声！
“——圣母大人！”
“请您率领整个人类世界，开启光的篇章吧！”
死灵骑士的空洞头盔，朝着教会中的信仰大厅微微一侧，亦是激动无比。
不愧为我主！
史上最伟大的诡异女王！
她单枪匹马，运筹帷幄！
已然将整个人类世界，踩在了脚下！
此刻，教会的信仰大厅当中。
艾琳娜在奥维洛夫与所有圣教庭高层的注视之下，缓缓扶起跪在她裙下的伦伽特老师，一把将其紧紧抱住！
“伦家特老师！”
艾琳娜泪目！
“感谢您对我的信任……”
“我真的，拯救了落日城，拯救了人类世界，也……拯救了你啊！”
“呜呜呜……”
情感细腻的伦伽特老师，更是激动的老泪纵横。
他轻抚着艾琳娜的后背。
“好孩子，不哭，不哭……呜呜呜……”
“身为你的老师，即使你唤来诡异，把我变成水晶，我当然也是会无条件的相信你的啊。”
“我的好孩子……艾琳娜啊！”
“我知道你一定承受了太多的委屈，太多的伤痕……”
“都过去了，都过去了……”
“你是我伦伽特，这辈子最得意的弟子！呜呜呜——”
感人至深的一幕，令在场众人，无不动容。
“喔喔喔！”
此刻，鸡头蛇怪的巨大脑袋，从教会门外探了进来，满是得意的“喔喔喔”叫着。
祂邀功的表情，说明整个落日城中所有的百姓，都已然从水晶状态恢复过来了。
终于一切，尘埃落定了啊。
此刻尤利西斯率领一众身着银白铠甲的圣甲军，缓缓走入了教会当中。
“禀告奥维洛夫大人，经过仔细的统计之后，落日城中所有百姓，皆在不可言说的降临当中，无一人伤亡，这简直就是奇迹。”
奥维洛夫感叹点头。
“如此奇功，多亏了仁慈的圣母大人，先驱者——艾琳娜啊。”
“若非是她感化了黑暗，又如何能够做到，护住了全城的百姓。”
奥维洛夫与众人皆是钦佩不已。
可是唯有一人，狠狠咬紧了牙齿。
——金太阳队长，布莱恩！
他始终无法理解，自己出门清缴恶灵，后又被突然莫名其妙变成了水晶，怎么从水晶状态当中恢复过来的他，突然就发现这个世界变天了。
——圣教庭与诡异和睦相处了？
——吸血鬼公主殿下，居然成为了仁慈的圣母？
如今，当他听闻原来是因为这位仁慈的圣母，乃是因为她的身份同时还是一位兼爱着黑暗的先驱者，所以，圣教庭才会因为圣母大人的原因，而与诡异们相处融洽吗？
可是！
你们又可曾知道，你们心中伟大的圣母大人，根本就是真正的黑暗啊！
布莱恩缓了缓，他感觉终是到了可以执行君王大人血令的时刻了。
而只要自己能够曝出吸血鬼公主殿下的身份，那么这位——吸血鬼公主艾琳娜，必死无疑啊！
于是，他一步站出！
“哈哈哈，仁慈的圣母……艾琳娜吗？”
“可你们又可曾知道——她的真实身份，乃是隶属黑暗的，吸血鬼城堡的，公主殿下啊！”
布莱恩一声大喝，得意极了。
却是突然发现，教会众人，居然都像看傻子一样的看着自己。
布莱恩一愣。
什么情况？
“怎么？！你们不相信吗？”
“只要你们验验她的血，便可以真相大白了啊！”
然而，众人依旧没有反应。
艾琳娜将一双恐怖的血瞳缓缓打向了布莱恩。
布莱恩顿时面色一紧，感觉不妙。
“怎么……难道你想，打死不承认吗！”
艾琳娜轻轻眨了眨眼睛。
“原来是吸血鬼城堡的金蝙蝠队长——布莱恩阁下啊。”
“想不到，您居然会在圣教庭，当卧底？”
“话说，你见到本吸血鬼公主殿下，居然……都不下跪的吗？”
“什么？！”
瞬间，人们哗然。
“金太阳队长布莱恩，居然是吸血鬼城堡潜伏在圣教庭的卧底？！”
“这实在是太惊人了！”
布莱恩懵了。
不是……
话说你们该惊讶的，不应该是你们的圣母大人，承认了她吸血鬼公主殿下的身份了吗？
这究竟是……什么情况？

第468章 尤利西斯的邀请
正在布莱恩满脸疑惑不解的时候。
“实在是可恶！”
奥维洛夫奋袂而起！
“吸血鬼公主殿下……呃，不，是伟大的圣母大人。”
“请问这位对您不怀好意的，吸血鬼一族的可恶卧底，我应该如何处置呢？”
奥维洛夫虽然气愤，却依旧耐着性子，请教着圣母大人。
这足以说明他对艾琳娜的尊重。
“奥维洛夫大人，这个卧底，是我那位恶毒的继母一脉的。”
“况且，我与父君早已反目。”
“如何处置，您自己看着办就好。”
奥维洛夫听闻，心中大定！
他立刻一挥衣袖：“将这名可恶的吸血鬼卧底布莱恩，给我拖下去，等待教皇大人处置！”
“得令！”
立刻，众多圣甲军将布莱恩一顿胖揍，拖走了。
布兰恩奄奄一息，怎么也想不明白，眼前的一切，究竟是他疯了，还是这个世界……疯了……
看着布莱恩队长被凄惨拖走，教会中所有的精英圣卫兵——吸血鬼卧底，全都沉默了。
吸血鬼公主殿下，居然彻底迷惑了圣教庭，成为了人类世界，可只手遮天的巨擘？！
他们瑟瑟发抖，心中祈祷他们的吸血鬼公主殿下，可千万不要认出他们的卧底身份啊。
然而艾琳娜的目光，偏偏就是在这一众精英圣卫兵的铠甲之上，徐徐扫过。
这让他们心中着实没底。
这群……欺负了我单纯的伦伽特老师多年的可恶吸血鬼啊……
不过艾琳娜叹了口气，还是决定不拆穿他们了。
不是因为她仁慈，或者是更亲近吸血鬼。
而是因为，她怕单纯的伦伽特老师知道了真相，会受不住打击，把眼睛给哭瞎。
“你们以后，都给老娘好好伺候我的伦伽特老师！”
“敢有懈怠，让你们血爆啊！”
艾琳娜凶恶传音道，并以大贵族的血脉，冲他们下了血令！
“是！是的，尊敬的吸血鬼公主殿下！”
吸血鬼们如蒙大赦，瑟瑟传音应道。
至于吸血鬼君王的血令，很抱歉，不是我们不想遵守，而是没有能力去遵守啊！
如今的吸血鬼公主殿下，已经不是他们这些小卡拉米可以杀得掉的了。
“奥维洛夫大人。”尤利西斯继续禀报道。
“城中百姓皆安然无恙，但是教会这边……不见了十名精英圣卫兵。”
“哦？”奥维洛夫紧张道，“快快寻找，活要见人，死要见尸！”
“呜呜呜……”伦伽特也大哭道。
“出事之前，我就发现了以汉斯为首的十名精英圣卫兵不见了，我也担忧地寻了他们许久，也不知他们究竟是生是死，因何而消失。”
奥维洛夫眉头紧皱。
“这件事情，透露着诡异……尤利西斯，还请你要认真排查。”
艾琳娜咽了口唾沫。
这要是查到了是自己用魔法将他们挫骨扬灰了，那圣母大人的脸面还要不要了？
虽然只要说他们都是吸血鬼，老娘这是在为光明除害，并且大家也不会怀疑自己。
但是毕竟这除害的手段，挫骨扬灰，未免太过狠辣了，有违自己仁慈的圣母形象啊。
所以，虚荣的艾琳娜还是决定挽尊一下。
“定是让巴巴雅格给谋害了！”
“我曾为了找到不可言说，曾孤身去过女巫庄园，正好发现了十名精英圣卫军的尸体，想必……就是可怜的汉斯一行人吧……”
艾琳娜说着，泪眼汪汪。
“可恶的巴巴雅格！”尤利西斯握拳，“之前与不可言说大战，倒是把她给忘记了！我这就去把她给抓回来！”
艾琳娜用力点头。
好在身为执剑者，她是可以随时选择执剑或者不执剑的。不然自己随时与尤利西斯心意相通，倒是个麻烦。
不过……抓什么抓啊，人家早就跑了。
毕竟事情都过去这么久了，人家巴巴雅格也不傻，难道还会呆在原地，等你们来抓？
所有艾琳娜才会肆无忌惮地，将脏水泼在巴巴雅格身上。
什么？
如果巴巴雅格被抓到了，自己的谎言就拆穿了？
别天真了。
谁会去相信一位恶毒女巫的狡辩。
大家相信的，永远都是阴险的……呃，圣洁的圣母大人的话啊。
“不过，抓捕巴巴雅格，倒是无须我亲自动手。”
“毕竟我现在还有更加重要的事情要办。”
“重要的事？”艾琳娜一愣。
“艾琳娜牧师，现在一切尘埃落定，我想……也该是您随我等返回圣教庭，正式接受教皇大人赐封的时候了吧？”
尤利西斯，满目期待道。
“返回……圣教庭？”
“怎么，难道您身为我们教廷的神圣牧师，您就不想见一下教皇他老人家吗？”
尤利西斯反问道。
然而此刻，阿鲁卡多一步上前。
“当然不想，难道你看不出来吗？”
“诡异女王去见圣教庭的教皇？”
“多么得可笑！”
“况且，别以为我不知道，你在打我姐姐什么鬼主意！”
他冷冰冰言道。
“我的姐姐。”阿鲁卡多，温柔地搀扶起艾琳娜的手臂，轻声言道。
“既然这里一切都已经结束了，我想，我们是时候该启程，返回我们的迷失王国了吧？”
“唉？哦……”
“等一下！！”
可是这时，又一个声音突然响起。
接着，只见一名身子笔挺，满脸肃杀的俊美男子，缓缓上前。
“魔王大人……”
厄喀德那见到来人，恭敬言道。
恐惧魔王邪异的目光，瞥了一眼厄喀德那。
“哦？是厄喀德那。”
“你什么时候来的？”
厄喀德那一怔。
“我……我一直都在这里啊，魔王大人！”
“在您抵达落日城之前，我就一直都在艾琳娜妹妹身边呀！”
“唉？是吗？”恐惧魔王一愣。
“唔……那定是因为我一直都在关注艾琳娜，所以才根本没能注意到你吧。”
厄喀德那，瞬间石化了。
没注意……注意……意……
老娘亘古以来的感情，究竟是喂给了一条，什么样的狗啊……
“艾琳娜！”
恐惧魔王显然没有时间理会厄喀德那，而是快速几步，高挺的身姿，笔直地站在了艾琳娜的面前。
此刻，他的双眼当中，仿佛只剩下了她。

第469章 危机尽除？大绿茶艾琳娜的修罗场！
恐惧魔王凝着艾琳娜，神情激动，竟是发现自己紧张地，双唇颤抖。
“艾琳娜……我特来寻你，正是为了……为了邀请你，成为……成为我恐怖魔域的……女主人……”
恐惧魔王也不知怎么的，一向天不怕地不怕的他，竟是鼓足了勇气，才正式对艾琳娜，说出了如此吞吞吐吐的话语。
然而他的话音刚一落下，便顿感自己心脏咚咚直跳，面红耳赤。
这位再次让恐惧感到了恐惧的公主殿下，当真是迷死个人，不要不要的啊……
艾琳娜望着拘谨的恐惧魔王，也不知道怎么，面颊竟是染上两片红晕？
毕竟……这个男人，真的是太帅了啊……
全身上下简直没有一个点，是不符合自己的审美啊。
可是，要让老娘，就这么原谅你当初对我的粗鲁吗？
哎？
人家都已经又救过自己一次了耶……
艾琳娜吞咽着口水道。
不行不行！
还有厄喀德那姐姐呢！
老娘可是绝不会因为美色，而忘记姐妹情的坏女人呀！
艾琳娜正是犹豫不决，十分难办。
“艾琳娜……”
恐惧魔王再次深情叫道，接着大手便忍不住地朝着艾琳娜的小手探去。
然而此刻。
突然一柄冰凉的剑，横在了艾琳娜与恐惧魔王之间。
——正是出鞘的晴空。
接着，便见尤利西斯，目光冷漠地打向恐惧魔王。
“难道你看不出来……为难的艾琳娜牧师，根本就不想成为你恐惧魔域的女主人吗？”
“所以，你的脏手若是胆敢碰到圣洁的艾琳娜牧师一下。”
“就剁掉啊……”
恐惧魔王瞥了一眼尤利西斯，更是满目寒光。
“嘿！美丽的公主殿下，不知这位管得你比弟弟还要宽的家伙……”
“是你的什么人啊？”
艾琳娜突然脊背一寒！
这这这……剑拔弩张的火药味……
难道就是传说中，专治绿茶的……修罗场？！
恐惧魔王与尤利西斯的目光，于虚空中不断碰撞着！
这一刻，根源与神的无言对峙，竟是令众人感觉空气压抑的好似一把重锤。
“我，是她的剑！”
突然，尤利西斯露出微笑，斩钉截铁言道！
“桀桀桀！一柄破剑，居然都能够为你的主人拿主意了？”
“单纯的艾琳娜公主殿下，像这样一柄每天都在打你鬼主意的破剑，我劝你还是少用。”
“没准有一天，他就斩向你了啊。”
艾琳娜“咕噜”一声，咽了口唾沫，不置可否。
尤利西斯微笑着：“不愧是魔王大人，挑拨离间很有一套。”
“但是你，又是艾琳娜牧师的什么人呢？”
尤利西斯反问道。
“桀桀桀！我可是艾琳娜女王陛下的忠实盟友，可是与她拥有着，无法割弃之契约的，友邦魔王啊！”
“怎么样？关系是不是比你一柄破剑的身份……亲近多了，也高贵多了呢？”
“桀桀桀！”
恐惧魔王狞声大笑着。
然而尤利西斯的微笑，依旧不为所动。
“了不起呢。”
“但是只可惜，我懂得艾琳娜牧师的一切痛苦，一切孤独！”
“她前行路上的无奈、无助、压抑，唯有我懂！”
“我偏偏是这个世界上——最适合陪在艾琳娜牧师身边的人啊。”
“所以，圣洁的艾琳娜牧师，注定将是我尤利西斯的……”
尤利西斯的目光，突然深情地打向了艾琳娜。
随之，话语竟如烈火一般，熊熊燃烧。
“艾琳娜牧师，注定将是我尤利西斯，一生所挚爱的——妻子！”
妻子？！
霎时，所有人都愣住了。
艾琳娜血瞳大睁，霎时脸蛋绯红！
我的天啊！
这个表白，简直霸道地令人家毫无防备啊。
恐惧魔王咬牙切齿，扭曲的笑声，渐渐从他的牙缝当中挤了出来。
“桀桀桀！桀桀桀桀——”
这一瞬间，所有人都不禁在恐惧魔王混乱的笑声当中，看到了心底的恐惧。
“你果然——是要跟老子抢公主啊！”
“但是可惜！你就算再了解艾琳娜的一切，但是我好色的公主殿下，偏偏就是喜欢美男！你懂吗？！”
“而我的外貌，完全是由公主殿下的一切喜好而构成！”
“所以，就你这样的一个知己般的家伙，凭什么认为，你可以和在她心中完美的我，抢公主啊！”
恐惧魔王凶厉地注视着尤利西斯！
“况且，我与她历经多少生死？并肩过多少战斗？你又可曾知晓？”
“我与公主殿下，早已是彼此不可分割的一部分！”
“我可以很负责任地告诉你，艾琳娜公主殿下，只会是我恐惧魔域的女主人，而绝不会是你的妻子！”
“你说对吗？迷人的，艾琳娜公主殿下。”
“唉？”
艾琳娜目光微抬，顿时发现一双迷死人的双眸，紧盯着自己，顿时让她再次面红耳赤。
不得不说，恐惧魔王是真在自己的点上啊……
可是，这边是好看又深情的魔王，这边是懂得自己冷暖的传奇剑圣……
你突然问我这样的问题，你究竟要老娘怎么回答呀？
我若说都喜欢……
你们会把大渣女给裂开吗？
“不知错所的艾琳娜公主殿下，我相信我的感觉绝不会错！所以，请您正视自己的内心，清楚地告诉这个满身圣光的恶心家伙，你所喜欢的，是我——恐惧魔王！”
“艾琳娜牧师！你执剑之时，我们心意相通。所以，何不告诉这个自大的魔王，圣洁的你，喜欢的其实是我呢？”
完了完了，艾琳娜感觉自己真的要死了。
为什么自己才刚刚战胜不可言说，逃出生天，却是马上，又一头栽进了修罗场啊！
艾琳娜紧咬着唇。
罢了罢了！
为了好姐妹，老娘只好忍痛拒绝——
然而此刻！
“我说你们两个，真是够了啊！！”
突然，一个愤怒的声音响起。
但见一个金色狂野长发披肩，已然不知何时找来了一身衣服的柏兰特，满脸恼火走来。
他有着一双长长的腿，皮衣不拉链，暴露着性感的腹肌，脖颈上挂着一条狼牙项链，充满了野性。
他全身上下的不羁与狂野，简直就是一个行走的荷尔蒙，真是让少女看上一眼，就有一种想要把他给强了的感觉。
此刻，他宛如草原中高傲的孤狼，踏步而来！
——柏兰特。

第470章 菲斯娜：“抢公主啦！好刺激呀！”
此刻抵达的柏兰特，可谓是怒火中烧！
“你们两个家伙……”
“老子不过是去换身衣服，才离开一小会儿，你们居然，就胆敢来骚扰我的狼人王妃！”
“当真以为，狼人一族的王妃，是可以任你们随意调戏的吗！！”
狼人一族的……王妃？！
这一刻，所有人看了看艾琳娜，又看了看柏兰特。
就连恐惧魔王与尤利西斯，都不禁对视了一眼，又将疑惑的目光，打向了艾琳娜。
艾琳娜张大了嘴巴，欲哭无泪。
柏兰特……这种时候，你就不要来捣乱了好吗？
“精彩，实在是太精彩了。”菲斯娜激动握拳，托着下巴，尖声叫道。
“抢公主啦！好刺激呀！”
然而此刻，一只苍白的手掌，突然递给了她一块紫色的瓜。
“这是……”菲斯娜一愣，望向手掌的主人，厄喀德那。
“怪兽乐园的特产，百味瓜。”
“也不知道为什么，我就感觉这个场景，要边吃瓜边看，才够过瘾，嘶嘶。”
“就好似我曾在未来镜中，看过与艾琳娜妹妹一起边吃瓜，边看戏的某个未来一般，那种吃瓜的感觉，简直美妙极了。”
菲斯娜用力点头，接过百味瓜，美滋滋咬下。
“多谢了，好姐姐！”
“嘶嘶，不客气，好妹妹。”
“瓜不够，姐姐这里还有。”
“嗯嗯！”
然而，与二女的兴奋不同的是。
“桀桀桀，一个半神，居然也敢来跟本魔王抢公主，你究竟是凭什么啊？”
恐惧魔王感觉今日，似是要将他亘古的怒火，全都爆发出来了一般。
老子的公主，居然什么阿猫阿狗，都敢来抢了啊！
你们这般无知的家伙，真是忘记了“恐惧”二字，应该怎么写了啊！
“嘿！你问我凭什么？”
柏兰特竟是突然露出狂野的笑容，十分得意道。
“当然是凭我，即将要踏入月光草月，取得‘最为强大的狼人之力’，从而拥有足以真正可以守护满身芳香的吸血鬼公主殿下的实力！”
“当然是凭我，身体里流淌着一半儿艾琳娜公主殿下的鲜血，而让自己此生，对艾琳娜公主的爱意，忠贞不移！”
“更是因为，艾琳娜公主，曾为了拯救重伤的我，而不惜将那么宝贵的【半神之血】都送给了我！”
“难道说，这还不足以能够表明，艾琳娜公主殿下最爱的人，其实就是我吗？！”
“如果这还不能……嘿！”
柏兰特的嘴角，突然得意勾起。
“那么，艾琳娜公主殿下……她吻了我呢？！”
什么？！
这一刻，整座大殿的空气，突然宁静。
艾琳娜小心呼吸着，呼吸着……
老娘今天……
是不是当真要死在这个修罗场上了啊……
艾琳娜……她居然吻了柏兰特？！
这一爆炸性的消息，可谓是让大殿落针可闻，人人犹如泥塑木雕。
就连厄喀德那和菲斯娜手中的瓜，都不慎掉落在了地上。
难道说……艾琳娜心中所喜欢的人，当真就是这位——狼人王子？！
“你……不要胡说……”恐惧魔王愤怒地握紧了拳头。
“污蔑艾琳娜牧师的圣洁，可判死罪！”尤利西斯，目光冰冷打去。
“嘿！”
然而柏兰特在浓浓的威胁当中，高昂抬起了头。
艾琳娜爱的不是自己？
老子绝不相信啊！
她为我付出了那么多，珍贵的【半神之血】，还有那满是占有欲的吻，两次！
若这都不是真爱，那什么能是？！
尽管艾琳娜公主，拒绝了自己的求婚。
还说她自己是大渣女，说我是她鱼塘里的鱼。
老子这个笨蛋，居然还因此伤心了好久……
可是现在，他终于知道了原因啊！
那是因为——她面对不可言说，知道自己可能随时都会死去，而不想因为答应了自己的求婚，而让自己从此因为失去她，而整日以泪洗面啊！
所以，她才会故意气我，就是为了，能够让我讨厌她，而不再因为她的离去，而伤心啊！
柏兰特想着，身躯不住的颤抖。
吸血鬼公主殿下……
您对我的爱，如此的沉甸甸，简直是无时无刻，不在我为着想啊。
可是现在，不可言说已然被你所战胜！
我们终于可以，再也不用隐藏自己真实的内心，从此白头偕老了啊！
“我与艾琳娜公主之间的事情，有必要跟你们两个外人解释吗？”
“我现在只是在警告你们，不要——再继续骚扰我的王妃！”
柏兰特，怒声而喝！
恐惧魔王懵了。
尤利西斯也懵了。
恐惧魔王：不可能……我迷人的公主殿下，怎么可能会喜欢这么一头大蠢狼？
本魔王的身体，明明完全是按照公主的喜好所诞生，可以说自己的身躯，完全就是为她而生的啊！
所以，本魔王才是迷人的艾琳娜公主的命中注定！
她怎么可能会不喜欢我？
她怎么可能会去吻一只狼？！
那么她对我的吻，又算什么……
尤利西斯：不可能……
绝对不可能！
艾琳娜的厄女之路，那是一条多么孤单且满身伤痕的道路啊。
然而她孤独的道路，唯有可了解她一切的我，方能给她依靠！
况且，剑与执剑者，可心意相通！
她对自己的好感，自己太过清楚了！
所以，圣洁的艾琳娜牧师！绝不会三心二意的艾琳娜牧师！心思就像晴朗天空一样干净的艾琳娜牧师——
她所喜欢的人，又怎么可能会不是我？！
“艾琳娜牧师！”
“迷人的公主殿下！”
“他说的是真的吗？！”
“你当真——吻了他？！”
恐惧魔王与尤利西斯异口同声。
“——所以你心中喜欢的人，究竟是谁？！”
如此灵魂般的发问，让艾琳娜，面色惨白。
与此同时！
【叮！恭喜阴险狡诈的宿主成功偷走了根源、神、宿敌，三名异性的真心。达成成就：万人迷！】
【女王的姿色，可令万物着迷！】
【成就奖励：魅惑之姿。】
【魅惑之姿：跨越种族与性别，可令一切同级以下生命，对您痴迷，化身舔狗，言听计从。】
艾琳娜张大了嘴巴，也就是说，从此以后同级以下生命，老娘根本不用动手，直接无敌了？
不过，这种鸡肋般的被动技能，有个毛线用啊？
面对同级以下生命体，老娘早就无敌了啊！
此时老娘生死危机之刻，系统你就不要出来捣乱了好吗？！
这会儿紧张的艾琳娜，一边思索着对策，一边气得瑟瑟发抖！
特喵的……
鱼塘里的鱼集体造反，想要声讨老娘啊！
就算这会儿老娘说自己是为了拯救落日城而强吻的柏兰特，你们能信？
就算是信！
可是老娘堂堂女王陛下，有必要跟你们这群鱼儿解释吗？！
——都完蛋去吧！
大不了老娘不装了！
摊牌了！
老娘吻柏兰特就是有私心。
老娘就是觊觎恐惧魔王的美貌，就是喜欢尤利西斯的依靠。
老娘就是大渣女，天性有便宜不占王八蛋！
吃干抹净，从不负责！
少了你们三颗歪脖树，老娘还有整片大森林！
我是渣女我怕谁！
艾琳娜气愤的想着，混蛋精神突然就上来了。
“是的呀，我不但吻了柏兰特，而且，还连着吻了他，两次呢。”

第471章 杀出修罗场！
什么？！
艾琳娜居然承认了？
这就承认了？！
恐惧魔王和尤利西斯，突然感觉自己的耳朵在这一刻格外灵敏，连自己心碎的声音，都能感觉震耳欲聋。
“两次……”
恐惧魔王周身黑雾汹涌。
老子和艾琳娜在一起了那么久，她才吻了我一次好吧！
尤利西斯：……我该说点啥？
“嘿！”
柏兰特得意极了，兴奋极了，激动极了。
所以，他迈着极为狂野的步伐，渐渐朝着艾琳娜走来。
随之，他单膝跪在的艾琳娜的裙下，冲她深情凝望着。
“满身芳香的吸血鬼公主殿下，我柏兰特发誓，生生世世，绝不会辜负您对我的爱意。”
他说着，拿起了一顶精致的王冠，缓缓高举到了艾琳娜的面前。
“如今不可言说已被消灭，我柏兰特，再次向你求婚，艾琳娜公殿下。”
“请您，能够接受我的这顶妃冠，成为我狼堡的王妃！”
柏兰特深情的说着。
接着，艾琳娜在所有人的注视之下，缓缓拿起了波兰特手中的妃冠……
然而，“叮咚”！
下一刻，精致的妃冠，直接被艾琳娜给丢在了地上。
柏兰特，渐渐瞪大了双瞳。
“艾琳娜公主殿下……”
他吃惊抬头望去，却是不想，只看到了艾琳娜一双冰冷的血瞳。
“做你的王妃？”
“你在想屁吃啊！”
艾琳娜渐渐龇起了牙齿。
敢当场揭露老娘的绿茶行为，让老娘在这么多人面前难堪。
很抱歉，你出局了啊！
“本公主殿下，最喜欢小动物了。”
“平时看到可爱的猫啊，狗啊，都会忍不住将它们抱起来，狠狠地亲上几口呢？”
“怎么？”
“难道老娘吻了一头狼，你便想要因此，而让我对你负责吗？”
艾琳娜说着，微微弯下腰来。
“可是你，柏兰特……你在本公主殿下的眼中，就仅是一只，可爱的小动物罢了。”
“如果说因此，你便想要我对你负责。”
“那么很抱歉，本渣女公主殿下，从不负责啊！”
柏兰特，陡然面如死灰……
不负责……负责……责……
难道说……自己的判断，全都是错误的吗……
尤利西斯怔了怔，旋即长长的舒了一口气。
他竟是突然想起自己小时候养了一只可爱的小刺猬，他总是会忍不住的将它抱起来，亲上两口呢。
尽管，自己每次的亲吻，都会被它扎得嘴唇生疼，但是，他就是忍不住要去亲吻那只小可爱呢。
所以，狼人王子，原来在艾琳娜牧师的眼中，不过就只是一只小动物啊！
艾琳娜牧师，与自己可真是相像啊！
“桀桀桀！可悲的狼人王子！”恐惧魔王看到柏兰特吃瘪，扭曲的内心大感畅快。
“迷人的艾琳娜公主殿下，倘若你当真喜欢这头大野狼，以后，我可以把祂养在我的魔域里，每天供你拥抱与亲吻。”
艾琳娜一愣，瞬间一个哆嗦。
你能说出这话，是嫌你魔域的草原，不够绿吗？
此刻跪在艾琳娜裙下的柏兰特，听着恐惧魔王的侮辱，不禁双手紧紧握拳，不住颤抖着。
原来如此……
艾琳娜公主若是刚刚答应了我的求婚，恐怕我必将会被眼前这两位实力强大的追求者，而残忍裂开吧！
所以，艾琳娜公主殿下虽然喜欢我，但是却为了保护我，而不得不侮辱我，狠狠拒绝我。
想不到，我狼人王子，居然再一次被艾琳娜公主给拯救了啊！
柏兰特想着，默默站起身来，神色黯然，目光却是坚定！
原来是我的弱小，成为了我无法与艾琳娜公主在一起的原罪。
他想着，默默转身，走出了信仰大厅。
阳光渐渐拉长了他落寞的背影，就像是一头孤独的，却不回头的狼。
我柏兰特发誓！
待我从月光草原归来的那一天，我将再也不会被你所守护，反而会为你——我亲爱的艾琳娜公主殿下，撑起整片天空！
待狼回头，不是报恩，就是报仇！
“桀桀桀——”
“笑什么？”
艾琳娜狠辣的目光，瞬间朝着恐惧魔王打去，这让恐惧魔王的笑容瞬间僵在了脸上。
“魔王大人好威风啊。”
“怎么？你又救了我一次，所以，便想要以此威胁我，让我以身相许吗？”
“你霸道无理的讨厌个性，什么时候能够改一改啊？”
“什么你魔域的女主人？”
“你究竟有没有问过我，同意过吗？”
艾琳娜狠心拒绝道。
一是气的，二是为了她的好闺蜜厄喀德那，她也得忍着馋，不能答应啊。
此刻，恐惧魔王，好似被判了死刑一般，突然石化了。
他真的好后悔，好后悔。
自己当初明明让这位迷死人的公主殿下，对自己充满了好感，可是混蛋的自己，偏偏将自己唾手可得的美好，给一手搞砸了啊。
真是虐妻一时爽，追妻火葬场！
“艾琳娜牧师。”
“别叫我，你和他一样讨厌！”
“哎？”尤利西斯也懵了。
什么情况？
艾琳娜牧师拒绝了两个人，难道说最后的自己，依旧没有胜出吗？
“你都在干些什么？尤利西斯！”
“堂堂传奇剑神和一个魔王一个诡异联手，一起来让你的主人难堪吗？”
“居然还有脸问我真正喜欢的是谁？”
“你这柄混乱之剑，刚刚差点都对准你的主人了啊，你真是能耐了你啊！”
尤利西斯一愣，默默低下头来。
厄喀德那和菲斯娜一边吃瓜，一边惊叹。
“能把魔王大人和传奇剑圣，同时像儿子一样训斥的女人，恐怕全天下也就只有我们的好妹妹，艾琳娜了吧？”菲斯娜感叹道，手中的瓜可真香。
厄喀德那看到恐惧魔王吃瘪，也不知怎得，心里竟是有种大仇得报的快感。
然而同时，她心中又是羡慕不已。
“真的好期待，妹妹下次的茶会呢，嘶嘶。”
此刻，大绿茶艾琳娜终是在修罗场中，用出了自己的杀手锏！
“你们居然联起手来，逼问我究竟喜欢的是谁？”
她的面色十分悲伤，十分无奈，十分为难，十分痛心。
“你们明明，全都让我非常非常喜欢啊！”
“因为……”
“我一直以来，都将你们当成了我心中，最最重要的好朋友啊！”
喜提两张朋友卡，不用争也不用抢，想必一定都很开心吧？
恐惧魔王和尤利西斯豁然抬头，满目自责。
然而却见艾琳娜冷漠转身，语气冰冷。
“可是现在……我们之间，怕是连朋友都做不成了！”

第472章 罗伊，好久不见。
艾琳娜言罢，落寞转身。
【叮咚！恭喜宿主成功杀出修罗场，并未曾丢掉一条鱼。达成成就：万花丛中过，片叶不沾身。】
【高傲的女王，注定遍赏群花，却绝不会被感情所负累。】
【您是玩弄感情的渣女！】
【您是欲擒故纵的海王！】
【万千生灵，都将心甘情愿为您堕落。】
【成就奖励：恶魔技——堕落之花！】
【堕落之花：无差别攻击。可让人心中生出堕落的花朵，背弃信仰，战力全失。】
【持续时间：1分钟。冷却时间：5分钟。】
艾琳娜一顿，意外之喜啊。
无差别攻击的恶魔技！
这个硬控技能，若是再加上自己的青蛙巫术，老娘岂不是两分钟之内的无敌了。
嘻嘻嘻……
等等，现在可还不是高兴的时候啊。
还是等老娘真正逃出这个修罗场，再好好畅快地笑吧。
“阿鲁卡多，姐姐累了，请带我，返回迷失王国吧。”
“艾琳娜公主……”
“艾琳娜牧师……”
“你们闭嘴。”
艾琳娜冰冷道。
“我不会前往恐惧魔域，也不会前往圣教庭。”
“我只会返回我的迷失王国！”
艾琳娜说着，凝望着阿鲁卡多，亲昵道。
“果然全天下的男人，就只有弟弟最靠谱了。他永远都不会……欺负她的姐姐……”
这一瞬，艾琳娜伤心与失望的眼神，令恐惧魔王与尤利西斯的心脏，好似碎了一般。
是啊，自己实在是太过急功近利，以至于让单纯懵懂的艾琳娜，因为此事造成了难以磨灭的伤害。
艾琳娜……从未明确说过喜欢自己啊，不是吗？
可是自己却居然因为自己的喜欢，而这样逼迫于她……
什么？
你说单纯的艾琳娜，其实是想要吊着所有鱼，阴险至极？
简直胡说八道！
难道你没看见，单纯且伤透了心的艾琳娜，已经对所有男人失去了信任，谁都不想搭理了吗？
“我的姐姐，我必会永远守护在你身边，哪怕……是让我终生不娶。”
“哎？”厄喀德那手中的瓜，突然就掉了。
“大可不必，我亲爱的弟弟。姐姐也是希望有一天，能够看到你幸福啊。”
艾琳娜亲昵抚摸着阿鲁卡多的帅脸。
猪猪长大了，总是要拱白菜的啊。
“我们走吧，阿鲁卡多。”
艾琳娜紧张捏着阿鲁卡多的肩膀，小声耳语道。
“快带姐姐跑……”
是的，这个修罗场，艾琳娜是一刻也不想再待了！
她就怕再待下去，茶艺穿帮。
阿鲁卡多，豁然心疼。
“是的，我的姐姐。”
阿鲁卡多轻轻扶起艾琳娜的手臂，并且，恶狠狠地瞪了恐惧魔王与尤利西斯一眼。
“我劝你们，最好不要跟着。”
“你们若是再敢吓到我脆弱的姐姐，那么即使姐姐不允许，我也必会给你们好看！”
如此，恐惧魔王与尤利西斯，无奈地止住了自己急切的步伐。
别人的面子都可以不给，但是小舅子却是绝对不可以得罪的。
毕竟谁不知道，艾琳娜可是伏地魔呢！
“那个，嘶嘶，我……我可以去妹妹的迷失王国里住一段时间吗？”厄喀德那偷看了眼阿鲁卡多，举手提议道。
“当然，我的好姐姐，快跟我走吧。”
“太好了，艾琳娜妹妹。”厄喀德那蠕动着蛇尾，一把亲昵地拦住了她的手臂。
“哎？我也要去！我也要去！”菲斯娜举手跳起，接着不由分说地推开阿鲁卡多，拦住了艾琳娜的另一条手臂。
“我的好妹妹，你总不会不欢迎我吧？”
“怎么会呢，我的好姐姐。”艾琳娜将头贴在菲斯娜的肩膀上，“正好回到迷失王国，我可以邀请两位姐姐，参加我的茶会。”
“太好了呢！”菲斯娜十分开心。
“只是……”
“唉？”艾琳娜疑惑。
“只是前往你的王国之前，你能不能……帮姐姐一点儿小忙？”
“很小的忙！”
艾琳娜嘴角一抽，阴险的菲斯娜，果然是无事不登三宝殿呢。
“呵呵，当然呢，菲斯娜姐姐。”
“有事，您吩咐妹妹就好。”
诅咒之地。
艾琳娜一行人缓缓踏足着这片漆黑的大地，朝着深处渐渐走去。
终于，艾琳娜再次来到了当初那片浓郁的诅咒之湖。
此刻湖中浓郁的诅咒，早已凝出了一个看似有些瘦弱的身体。
那个身体的主人，一头金色的慵懒长发，带着有些懒洋洋的笑容，将目光打向了艾琳娜一行人。
而此刻在这个看似懒洋洋男子的湖岸之前，只见一名素衣的白发老者，正背对着艾琳娜一行，竟是安然无恙地盘坐在满是诅咒的大地之上。
两人似乎在此，已然畅谈了许久。
“罗伊……”
艾琳娜没有理会那名老者，而是径直走到诅咒之湖面前，站在老者身后一米处，止步对金发男子道：“我们又见面了。”
漆黑湖面上的罗伊微微一怔，接着露出含蓄的笑容。
“如果我没记错的话，神圣牧师，艾琳娜。”
“我们应该，是第一次见面吧？”
“是第二次了。”艾琳娜笃定点头。
“只不过，我与你第一次的会面，是在另外一个时空中罢了。”
罗伊恍然大悟。
“原来如此，执权的厄女，其伟力果然令我望尘莫及。”
“那么，我也很高兴能够与你再次见面，神圣牧师，艾琳娜大人。”
罗伊说着，不禁将手掌放在心脏处，行了一名标准的圣教庭的礼仪。
接着，他目光，缓缓抬起，好似穿越人海。
随之，他那双始终有着难言的慵懒双瞳，终是不再慵懒，而变的无比明亮。
就好似，他终于看到了他人生的光。
因为此刻他的目光当中，唯有那个粉发、粉瞳、粉衣的，好似从未在时间中有过丝毫改变的，即使比起惊艳的执权的厄女，还要更加惊艳上一分的动人少女。
“噢，美好美丽美妙的，菲斯娜小姐啊。”
“好久不见，你……还好吗？”
菲斯娜，粉色的唇，颤抖开合。
“托你的福，这些年来，在圣教庭打工，没少辛苦呢。”
“好在今日，我们之间的契约，终于结束了。”
罗伊微笑。
“是啊，一切……终于结束了。”
“只可惜，你成功履行了你的契约。但是，我却违背了，会永远陪在你身边，让你魔女的求知之路，永不孤独的契约啊。”
罗伊的话语，满是伤感。
菲斯娜，突然咬紧了牙齿，两行清泪，默默滑下！
“休想！休想！休想！”
“胆敢欺骗魔女！你可知道是什么下场吗？！就算是你已经受到了契约的惩罚，可是本魔女大人，也是绝不会就此原谅你的！”
“别以为，老娘会和教皇那个暴躁的糟老头子一样，轻易地就将你放过啊！！”
此刻。
“咳咳！”
湖岸边的素衣老者，突然轻咳了几声。
接着，他缓缓起身，转过头来。
“菲斯娜，你不是说你从来都不会在背后，说我坏话吗？”
“哎？”
菲斯娜一双粉瞳大睁，粉红的唇齿惊愕张开。
“教……教皇大人？！”

第473章 艾琳娜牧师，教皇这个位置，你感兴趣吗？
教皇大人？！
此刻随着菲斯娜的声音落下，艾琳娜与所有人都不禁瞪大了双眸。
眼前这个平平无奇的白发老者，居然就是始终守护着整个人类世界的……教皇大人吗？！
“教……教皇大人？”
“您的耳背治好了吗？”
“我刚才明明说的是，教皇那位和蔼可亲的老人家呀！”
“你怎么能说我是在骂您呢？”
菲斯娜狡辩道。
“我不是奥维洛夫！我可没有耳背！”
“罢了罢了，我今天不是来跟你生气的。”
伟大的教皇大人，吹胡子瞪眼道。
“哎？那您是来干什么的？”
“呼……自然是，在等你们啊。”
“等我们？”
“准确来说……”教皇说着，突然回眸，双目如老鹰般锐利。
“准确来说，我是在等你，执权的厄女。”
艾琳娜闻言，水晶鞋不自觉悄悄退后了一步。
“当然，也想看看圣教庭有史以来最大的叛徒——杜尔拉罕的邪恶英姿。”
他说着，锐利的目光，不觉又打向了死灵骑士。
“哐啷！”
死灵骑士一步上前，将手掌拍在了胸膛之上。
“很荣幸见到您，新一代的教皇。”
“但是，您若是不安好意，我手中的背叛之刃，绝不留情。”
“唔！”教皇赞许点头。
“果然有叛徒的气势，不错不错。”
接着，他望向罗伊，严辞喝道：“你瞧瞧人家，背叛得多么敞亮。你再瞧瞧你自己，邪神没有个邪神的样子，真是烂泥扶不上墙！”
“你都是邪神了，好好拥抱你的黑暗不好吗？还兼爱着什么光明啊？”
“我们的光明，用你兼爱吗？”
罗伊无奈摸着金色卷发，陪着苦笑。
艾琳娜微微歪头。
教皇这位老人家，果然是脾气暴躁呢。
不过看上去不迂腐，人应该也不坏。
艾琳娜稍稍放下戒心。
“教皇爷爷好，不知您在这里等我，是有什么需要吩咐我来做的事情吗？”
“身为圣教庭的神圣牧师，我一定会尽全力帮教皇爷爷把事情办好的。”
艾琳娜声音甜甜道，并点明自己神圣牧师的身份，乖巧站队。
教皇大人终于笑了。
“我要早知道执权的厄女，这么聪颖，这么有礼貌，还这么可爱，我早就该来找你了啊。”
教皇大人心中的怨气终是疏了出来。
“其实，也没什么大事儿，就是想要问问你，不知你对教皇这个位置……感兴趣吗？”
艾琳娜瞬间懵了？
什么叫做对教皇这个位置感兴趣吗？
老娘如果感兴趣，你会杀了我吗？
“如果你愿意，那么现在，教皇这个位置，就是你的了。”
“啊哈？”
艾琳娜懵了，真有这种好事儿。
“怎么？不信？”
教皇十分诚恳道。
“瞧，教皇的衣服都被我脱掉了。我是真的很诚心，将教皇的位置，让给你的啊。”
艾琳娜狠狠咽了口唾沫。
真的！
一定是真的！
老娘现在身边这么多人守护着，谅他也不敢诓骗老娘啊！
可是突然。
“艾琳娜妹妹，你可千万别上当！”
菲斯娜突然窜到了艾琳娜的身边，阻止道。
“如果你当上教皇，那么从此以后，你就会有永远也做不完的事情，不仅全年无休，甚至每天，还能被手底下的人给气死啊！”
“你也知道你们每天要把我给气死啊！”教皇大人突然发飙道。
“执权的厄女马上就要同意了，你倒是站出来发什么疯啊！”
很显然，教皇大人的暴脾气又上来了。
“哎？”艾琳娜疑惑。
如此说来，他要骗我当教皇，果然是个坑吗？
“是这样的，执权的厄女。”
教皇深吸一口气，耐着性子解释道。
“按照圣教庭的至高教义，你已经是伟大的圣母大人了。”
“你凭借这个身份，可以说已经是人类世界当中，可以只手遮天的存在了。”
“既然如此，那么你为什么不直接将我教皇的位置给接过去呢？”
“如此名正言顺，难道不好吗？”
“况且，如今圣教庭中，我看也就只有你聪明伶俐，可以接手这个位置了啊。”
“毕竟我以前用心培养的接班人，都不争气啊。”
教皇大人说着，不禁用力瞥了一眼罗伊。
罗伊继续赔笑，摸着自己的金色卷发。
“所以，你就当可怜我这个老人家，把教皇的位置接过去，也好让我早点退休吧。”
“况且你都已经可以凭借圣母的身份，在人类世界成为与我并肩的存在了。总不能你光有权利，却什么事情都不做，所有的重担，都交给我这个老头子来扛吧？”
“我老了，你就当真忍心，还要让我为你所占领的人类世界，继续打工吗？”
这一刻，艾琳娜终于懂了。
教皇大人，是被菲斯娜的摸鱼病给传染了。
所以她想颐养天年了。
奈何，他当真是没有合适的继承人啊。
或者说，真的没有能够比老娘的威望、战力、能力、聪颖，更胜一筹的继承者了。
但是艾琳娜既然知道了教皇的位置绝对就是一个烂摊子，傻子才会去接啊。
所以，艾琳娜果断交底儿了。
“很抱歉，教皇爷爷。我真的很想帮你，但是，其实我并非如你想像的一般，当真是至高教义中所说的圣母大人。”
“哦？”教皇一顿。
“是的。其实当初敲响陨神钟的前辈，也是一位执权的厄女。而她之所以会将‘再次敲响大钟的女人，就是新的圣母’这条信息，让当时的教皇刻写在最高教义当中，其实，不过是厄女前辈，想要帮助一下她的后辈罢了。”
“所以，并非真正的圣母的我，是绝对无法将仁慈，贯彻到圣教庭中，甚至是整个人类世界的。”
教皇听闻，不以为意。
“历代教皇，也并非每一代都是仁慈的。”
“不过执权的厄女，你却并非需要如此妄自菲薄。”
“至高教义既然说你是圣母大人，那么，你就是圣母大人。”
“你该不会以为，至高教义中的每一条，都是那么容易能被刻写下去的吧？”
“想必当初的教皇，也是经过深思熟虑的。”
“因为，即使他明知道，你并非圣母，但是却也一定要，通过至高教义，让你成为圣母。”
“否则……”
教皇大人的目光，突然满是心累。
“否则你若不是圣母，那么整个圣教庭，必将与你为敌。”
“那么，你手下的亡灵铁骑，必将吞没整个圣教庭，随之侵占，整个人类世界。”
“待到那时，才是整个人类世界，真正的灾难。”
“所以，让你成为圣母，让你以这种方式，间接占领人类世界，成为人类世界中可只手遮天的存在，从而保全了人类世界的正常秩序。这才是至高教义，真正的目的啊。”
教皇说着，无奈叹息。
“话说至此，所以，你现在是否觉得，教皇这个位置，非你莫属呢？”

第474章 诅咒邪神，成为我的信徒吧！
艾琳娜听闻教皇的话语，还真是感觉教皇的位子，舍我其谁啊！
可是，你心累的表情老娘全都看到了好吗？
傻子才会去当这个劳苦的教皇啊！
既然老娘都已经间接占领人类世界了，那么干嘛还要去折磨自己，让自己去给自己打工呢？
难道有个免费的教皇来帮你打工，帮你管理人类世界它不香吗？
艾琳娜的血瞳仅仅一瞬，便转了一百个弯儿。
“教皇爷爷，你真的是太辛苦了。”
“不过教皇的位置，我是真的无法胜任啊。”
“要知道，我还有一个偌大的诡异王国需要管理，当真是心有余而力不足啊。”
教皇大人不觉吹了下胡子，很是不满。
“既然如此，那你还是让你的诡异大军，直接占领人类世界好了。”
“届时你自己派人去管理，我看到时候你能不能管！”
“别，别呀。”
艾琳娜也急了。
“我哪里会有人手呀。”
“咱们有事儿好商量！”
“爷爷你怎么还急眼了，哪里有你这么摆烂的？”
艾琳娜也算是没脾气了。
这个教皇大人，是真难对付啊。
“那个，您觉得……奥维洛夫怎么样？”
“他？”教皇摇头，“不够阴险。”
“呃……那么，尤利西斯呢？”
教皇继续摇头：“不够狡诈。”
“伦伽特？”
教皇继续摇头，“太善良了，不够狠毒。”
艾琳娜眯起双眼。
能不能好好说话，怎么还骂起人来了？
他这意思不就说老娘又阴险又狡诈又狠毒吗？
“哎？”
艾琳娜灵光一闪，接着将手指打向了罗伊。
“他，他最合适了！”
“他不仅又阴险，又狡诈，又狠毒，最重要的是，他还足够渣呀！”
“您的原配继承人，若是能够成为新任教皇，想必圣光，必能恩泽天下！”
教皇大人有些懵了。
“让诅咒邪神……成为新任教皇？”
“戴上面具！你不说，我不说，谁知道他是罗伊？是诅咒邪神？”艾琳出谋划策道
“可他一个诅咒邪神，还想将圣光，恩泽天下？！”
“教皇爷爷，人家可是兼爱着光明的，先驱者啊！”艾琳娜再次反驳道。
教皇恍然大悟。
“好主意，不愧是阴险的厄女！”
“这个……谬赞了……”
“可是……这个家伙的灵魂强度，根本没能与诅咒邪神的身躯完全融合，他根本无法离开诅咒之地啊？”
“教皇爷爷！放心！”
艾琳娜宽慰道。
“我正是应菲斯娜姐姐的请求，而特意前来帮助渣……罗伊完美操控躯体，从而得以脱离诅咒之地的呀。”
教皇明眸大闪。
“若你真能做到，那么……我终于……终于可以安心退休了啊。”
“执权的厄女，艾琳娜啊。我突然感觉，你其实真的是伟大的，圣母大人啊！”
苦命的教皇，简直别提有多激动了。
此刻，罗伊不禁举手道。
“那个，在你们决定之前，可否先问问我的意见呢？”
“呃……我是说，至少你们也该尊重一下我这位诅咒邪神吧？”
“罗伊……”
菲斯娜，一脸怒容，缓缓走上前来。
“菲，菲斯娜小姐……”
“我厄女妹妹的意思，就是我的意思。你胆敢说半个‘不’字，信不信老娘让你好看！”
“呵呵呵……”
罗伊满脸苦笑。
“当然……我一切都听美丽美好美妙的菲斯娜小姐安排。”
菲斯娜，终是给了他一个稍微好一点的眼神。
“那么现在，你，成为我厄女妹妹的信徒吧。”
“哈？”罗伊傻了。
“成为厄女的信徒？你确定吗？菲斯娜小姐？”
“那是一个脑袋正常的生命，能干出来的事儿吗？”
“又骗我？”菲斯娜的粉瞳怒目而视。
“刚刚说什么都听我的，立刻就变卦？”
罗伊吓得连连挥手。
“不是的，菲斯娜小姐。”
“只是在我见到你之前，我已经对自己的未来放弃希望了，所以那样的我即使成为了厄女的信徒，我也完全不会在意。”
“但是现在……”
他嘴角微微咧开，一脸幸福。
“现在美丽美好美妙的你……再次出现在了我的面前。”
“所以，我不想死了，或者说，不想生不如死，万劫不复了啊。”
艾琳娜用一双美眸，狠狠挖了罗伊一眼。
“骂谁呢！”
“你觉得成为老娘的信徒倒霉，老娘我还不稀罕要你这个信徒呢！”
“不愿意拉倒。”
哼哼！
厄女的名声，真是全被个别前辈给败坏了呢。
“可是罗伊呀。”
菲斯娜听闻罗伊的解释，声音突然就变温柔了。
“可是我已经打算与我的厄女妹妹，一起踏上她禁忌的道路了，难道你，想要撇下下我一个人，不管我了吗？”
罗伊一顿，满目震惊。
“厄女……艾琳娜！”
“你究竟在想些什么呀？”
“哎？”艾琳娜一怔。
“我可没有逼迫菲斯娜姐姐，是她自己愿意的！”
艾琳娜嘟起嘴巴辩解道。
“不是！我是说，我都等你这么半天了，你倒是快些开始你的信徒仪式啊？”
“你迟迟不接受你的信徒，究竟是在想些什么啊？”
“怎么？难道你也是个慢性子吗？”
艾琳娜眨了眨眼。
好好好，这么玩是吧？
等你成为了老娘的奴隶……哦，是信徒！
老娘身为臭名昭著的厄女，必会让你生不如死啊！
“——艾琳娜！”
接着，艾琳娜猛一挥手，唤出了自己的禁忌之名。
豁然一本等人高的巨大漆黑书籍，好似带着无边的邪恶，悬浮于艾琳娜的面前，“嗤啦啦”地迅速翻动着书页。
最终，《福音书》的书页，停在了写有“信徒”的那一页上。
“我忠诚的信徒啊，我将以你主——艾琳娜之正名，接受你无私的献仪，容许你从此，成为可任我指使的奴仆！”
“作为对你献仪的恩赐，我将赐予你无上福音——令你拥有，足以完美融化诅咒之躯的强大意志，得以脱离此地！”
“所赐信徒——诅咒邪神，罗伊！！”
随着艾琳娜话音的落下。
《福音书》上的恶魔之瞳缓缓睁开，带着无上伟力，凝向了罗伊。
诅咒之湖，骤然汹涌起来！
大量的诅咒之力，缓缓朝着罗伊的体内涌去。
直到片刻之后。
整片诅咒之湖，彻底消失。
罗伊轻轻睁开眼睛，是一双宛如深渊的黑色瞳孔。
“啪！”
他轻轻打了个响指，瞬间，整片被诅咒所沾染的漆黑大地，消失不见。
阳光，终是穿透了黑暗，打在了他慵懒的金色卷发之上。
他徐徐朝着艾琳娜走来，手臂扶胸，微微弯腰。
“厄女的信徒，诅咒邪神——罗伊，见过艾琳娜教主大人。”

第475章 重返迷失王国！
一天时间，悄然而过。
随着昨日在诅咒之地，杜尔拉罕的背叛之刃，一剑撕裂了空间，便见一座恢弘梦幻的水晶城堡出现在了空间的尽头。
杜尔拉罕，用其无上伟力，为艾琳娜打开了重返迷失王国的道路。
当艾琳娜的水晶鞋再次踏足自己王国的大地之上时，举国的诡异，尽是欢腾！
当然，这次同艾琳娜一起返回迷失王国的，除了她的两位殿下骑士以及三头犬毛毛、咒魔、鸡头蛇怪，还有艾琳娜的两位好闺蜜，厄喀德那与菲斯娜。
厄喀德那也不知是怎么了，既不去寻找她那位心心念念，且正被艾琳娜冷落，命其不准跟着自己的魔王大人，也不打算返回自己的怪兽乐园，喂食她家中那群正无人照料的乖孩子们。
反是始终怀抱着一个用混沌之力制成的奢华大枕头，就这么跟着艾琳娜来了。
虽然她的行李，只有这么一个枕头，但是任谁都能看得出来，这个蛇女，富得流油。
只不过艾琳娜感觉她的厄喀德那姐姐，都抱着枕头来了，怎么看都像是抛家弃子，打算过来长住的样子呢。
至于菲斯娜，则完全是一副躲清闲的样子来了。
罗伊继任教皇，帮助艾琳娜管理人类世界，工作必定十分繁忙。菲斯娜怕自己看渣男太辛苦，会对渣男心软，忍不住去帮他，所以，她干脆跑到迷失王国摸鱼来了。
反正罗伊现在身为艾琳娜妹妹的封疆大使，每个月都要来迷失王国回汇报一次人类世界的工作进展的，届时二人见见面，甜蜜一下也就行了。
而他不在的这段日子里，自己逍遥自在，且身边还有艾琳娜这样一个垂涎欲滴的大美人儿陪伴着，这样开心的日子，简直想想都让魔女的嘴角，忍不住上翘啊。
此刻，清晨的阳光打在了艾琳娜舒适的大床之上，艾琳娜身着一身金色绒的“女王居家套装”，披散着白色长发坐起，用力伸了一个懒腰。
真是好久，没有如此美美地睡上一觉了啊。
“呜呜呜……”
这时一只悲伤的，脸上长有六只眼睛的漆黑乌鸦，挥舞着翅膀，停落在了艾琳娜的窗前。
“呜呜呜，女王陛下！能够看到你平安归来，我真的实在是太感动了。”
“你知道吗？我昨夜为你的平安归来，哭了整整一夜，我的好朋友，艾琳娜啊。”
艾琳娜嘴角抽了抽。
六眼小姐啊，话说您这个哭法，不知道的还以为老娘死掉了呢。
艾琳娜亲昵的抚摸着六眼小姐的靓丽的漆黑羽毛。
“别哭了，我的好朋友，六眼小姐啊。”
乌鸦六只眼睛顿时一怔，停止了眼泪。
“您……您刚刚说什么？我的艾琳娜陛下啊？！”
“您说……我是您的……好朋友？！”
六眼乌鸦激动地，六只眼睛再次激动了起来。
“呜呜呜……艾琳娜……你终于愿意承认，我是你的好朋友了啊！”
六眼乌鸦张开翅膀，“噗嗤”飞到了艾琳娜的怀里。
“呜呜呜……呜呜呜……”
“我的好朋友艾琳娜，我再也不要离开你了！”
“我要从此跟你睡同一张被子，坐同一把椅子，用同一个碟子！”
“呜呜呜……呜呜呜！”
艾琳娜抱着怀中的六眼乌鸦一阵颤抖。
难道说……这就是这个世界，拥有一只诡异朋友的代价吗？
不过，艾琳娜一想到六眼乌鸦的乌鸦嘴，可是能够招来灾厄，为她灾厄之躯续命的法宝啊。
艾琳娜决定，忍了……
也正是此时此刻，六眼乌鸦，终是按照命运的指引，再一次成为了灾厄之主，最为亲密的宠物……哦，是朋友！
“咚咚咚！”
这时，艾琳娜的房门被轻轻敲响。
接着阿鲁卡多的声音从门外传来。
“我的姐姐，很抱歉这么早就打扰到您。”
“劳累您年，本该睡到中午才是的。”
艾琳娜嘴角一抽，毕竟女王大人还有要点儿脸的。
“有什么事吗？阿鲁卡多。”
“是有一件重要的事情，需要女王陛下拿个主意。”
“此刻迷失王国的群臣，皆已在政议大厅，恭候女王大人上殿呢。”
“哎？”
艾琳娜一怔！
需要女王大人上殿决议？
迷失王国，究竟是出了什么了不得的大事啊？
“好的，阿鲁卡多，请等我一下，我换身衣服马上就来。”
“是的，我的姐姐。”
须臾之后。
艾琳娜身着一身雍容华贵的红色系“民心所向的女王套装”，肩膀上停落着一只漆黑诡异的六眼乌鸦。她轻轻将自己的一只手臂搭在她右殿骑士阿鲁卡多平举的手掌上，踏着精致高贵的红色水晶鞋，缓缓走到了政议大厅的华美王座前——坐下。
“嘎——”
这一刻，她肩头的六眼乌鸦一声鸣叫。
顿时水晶城堡的上方，竟是莫名涌来一群乌鸦，展翅乱飞。
仅让人看一眼，便能感觉这座华美的水晶城堡，绝对是一座充满了灾厄的不祥之所。
“参见女王陛下！”
王座之下，众多恐怖的诡异，分站两排，齐齐跪倒，毕恭毕敬。
而两排最前方的位置，分别是主掌内政的血腥君王，和主掌军事的杜尔拉罕。
其中血腥君王身后的群臣，有财政大臣，长鼻子的老实地精；外交大臣，肚子上长着十张嘴巴的既贪吃又话多的多嘴怪；教育大臣，身高八尺的又知性又性感裂口女，八尺大人；内务大臣，反应机敏的，其脑袋就是整个身躯的，一团浆糊的史莱姆等。
很显然这些能臣，都是被血腥君王一手给提拔上来的，真可谓是物尽其用，好钢都用在了刀刃上。
然反观杜尔拉汗身后。
扛着狼牙棒的高山巨人；有着锋利牙齿与指甲的食尸鬼；满口鲜血的食人魔；整个脑袋都冒着幽蓝焰火，漂浮在空中的，透明的，幽灵骷髅头；一百个眼睛，都在打着瞌睡的巨大咒魔等。
很显然，这些恐怖的家伙，通通都是杜尔拉罕手下的得力干将。
艾琳娜看到自己王国如此人才济济，一脸欣慰。
“都起来吧。”
艾琳娜向群臣轻唤道。
“听说你们今日有事要本陛下决意，不知道，究竟发生了什么呢？”
“哐啷！”
此刻，杜尔拉罕一步上前，行礼道。
“女王陛下，请给我三天时间！”
“我必会带领我的手下第一大将——咒魔，为您一统，暗黑世界！”
“请女王陛下，允我发兵出战！”

第476章 暗黑世界，地震级新闻。
杜尔拉罕的突然请命，让艾琳娜张大了嘴巴。
什么情况？
老娘的咒魔，怎么成为祂手下的第一大将了？
不是！
是老娘才刚回来安稳了一天，你居然就又想要在整个暗黑世界掀起腥风血雨？
杜尔拉罕啊……
你是不是看老娘无所事事，羡慕嫉妒恨啊。
“我反对，女王大人！”
好在，这时血腥君王一步站了出来，严词拒绝道。
“虽然杜尔拉罕为战争之根源，大军所过之处，必将无往而不胜！”
“但是，他突然对整个暗黑世界发兵，必然会给女王陛下，带来无尽的麻烦，甚至是危机！”
血腥君王，好似洞悉了一切道。
艾琳娜心神一撩。
麻烦……和危机吗？
“血腥君王，不要信口雌黄！”杜尔拉罕不服气道，“你对根源的力量，简直一无所知！”
“杜尔拉罕你闭嘴，血腥君王你继续说。”艾琳娜冷漠打断道。
杜尔拉罕无奈低下头盔，血腥君王却是昂起了满是鲜血凝成的脑袋。
“战争之根源，加上根源级的咒魔，想要清扫暗黑世界，简直不要太轻松。”
“绝对的战力，必将造成完全的碾压，看似好像是这个道理。”
“但是，女王陛下。”
“这件事情，偏偏杜尔拉罕不能插手！”
“为什么？”艾琳娜与的杜尔拉罕异口同声道。
“因为，杜尔拉罕之前，在暗黑世界灭杀了太多君王，他树敌太多，所以暗黑世界的诡异，即使明知不是杜尔拉罕的对手，也绝不会真心归降祂！”
“而那种假意的归降，虚伪的一统，必将给迷失王国的将来，埋下无尽的隐患。”
“倘若女王将来出兵上位界，离开了迷失王国，那么迷失王国，很有可能会在这种隐患之下分崩离析。”
“届时，迷失王国将不再是女王陛下的退路，而是足以，吞噬女王陛下的血腥巨口啊！”
艾琳娜心惊，居然这么严重吗？
“哼！”杜尔拉罕冷漠道，“可我本也没有打算，要令整个暗黑世界归降于迷失王国！”
“我要做的，是将所有暗黑生命，屠杀殆尽，让祂们通通成为我亡灵大军的一部分。”
“我想问你，血腥君王，难道我的亡灵大军，还会背叛我不成？”
血腥君王气得全身鲜血冒泡。
“将所有暗黑生灵，屠杀殆尽？”
“杜尔拉罕！难道你是想要害死我们的女王陛下吗？”
“哎？我……我怎么会害女王陛下！”杜尔拉罕慌了。
“我可是女王陛下《福音书》中登记在案的虔诚信徒啊，我即使自己死掉，也是绝不会让女王陛下受到丝毫伤害的！血腥君王你什么意思！”
“那么杜尔拉罕，你可知暗黑世界，可绝非仅仅你一位根源啊！”
血腥君王苦口婆心道。
“想要征服暗黑世界，唯有让所有暗黑生命，心甘情愿臣服，一条出路。”
“因为一旦谁人胆敢灭杀所有暗黑生命，必然会遭来诸多根源的愤怒。”
“因为那些隐世的根源，虽然懒得理会暗黑世界的主人究竟是谁？但是，却是绝对不允许，暗黑生命，死亡殆尽！”
“毕竟，许多根源的根源之力，都是需要暗黑世界的众多生命，所养育啊！”
“比如说恐惧、献血、贪婪、欲望……”
“所以，你若以强硬手段，屠杀暗黑生命，必然会遭到众多根源的反扑！”
杜尔拉罕头盔中突然爆出幽蓝的火焰。
“你以为你说的，我没有想到吗？”
“所以，我才说要三天时间啊！”
“我之所以要用三天时间，一统暗黑世界，就是为了要把所有敢来找事儿的根源，通通打服！”
杜尔拉罕，不可一世的说道。
“是！战争根源，的确是根源当中的强者，但是，你就一定能够确保那些根源，不会伤害到女王陛下吗？”
“别忘了，你可是女王的殿下骑士，你的大军，可是女王陛下的王者之军！”
“倘若众多根源，将仇恨转移到了女王陛下身上，你就一定能够保证女王陛下的安全吗？”
血腥君王冷漠反问道。
杜尔拉罕愣住了。
是啊，我们的女王陛下，现在还太过弱小了啊。
“那……又该怎么办？”
“难道我们强大的王国，就任由暗黑世界的诸多君王，各自将土地分割，永远都不将其一统吗？”
杜尔拉罕十分不甘心道。
“女王陛下。”血腥君王一步上前道，“本君王请命，亲自率领咒魔等一众大军，征服暗黑世界。”
“哎？你来？”
艾琳娜懵了。
敢情你不是主和派，也是主战派？！
老娘的迷失王国，就这么野心勃勃，这么好战吗？
就不能让老娘消停一会儿？
“不错！女王陛下！”
“本君王不才，在暗黑世界里，威望颇高！”
“所有由我率领大军征伐暗黑世界，必可在绝对强大的军力之下，令暗黑世界所有君王认清自己悲惨的现状，甘心臣服！”
“如此，便不会引来众多根源的愤怒了。”
“所以，请女王陛下，将您的根源级大将咒魔借给我！我同样保证，三天！给我三天，我必将整个暗黑世界，送到女王陛下的手中。”
艾琳娜懵了。
不打……行不行啊？
所以，她将血瞳打向了愤愤不平的杜尔拉罕。
“杜尔拉罕，你怎么看？”
是的，身为战争之根源，没有战争可打，气急败坏的你，一定会极力否定吧！
“不得不说，血腥君王的主意不错。”杜尔拉罕肯定道。
“啊哈？”艾琳娜万万没想到，杜尔拉罕居然同意了？！
话说……你的面子都不要了吗？
“只要能够帮助女王大人能够一统下位界，我没什么意见。”
杜尔拉罕诚恳说道。
“只不过如此一来，一向被暗黑世界众多君王所嫉恨的我，恐怕……就不能继续留在迷失王国了……”
突然，他的声音有些落寞。
毕竟若是被暗黑世界众多君王知道，祂们所臣服的女王，其实就是当初那个恶贯满盈的无上之灾的主人，想必，绝对会心中震怒，从而为迷失王国的将来，而留下不安的隐患吧。
“女王陛下，您的左殿骑士请命，将率领大军前往上位界，”
“我愿为女王陛下先锋，先前往上位界，为女王陛下将来的到访，提前打下一片城邦！”
艾琳娜顿时心生不忍。
“你说……你要走？”
“去上位界征伐？！”
哐啷！
“杜尔拉罕单膝跪地！”
“为了迷失王国！为了女王陛下！！”
艾琳娜心中震动，却又不知该如何劝说。
然正是此刻，大厅的水晶窗外，突然飞来了一只人面鸟怪。
“最新情报，女王陛下！”
人面鸟怪一脸严肃禀报道。
“暗黑世界，地震级消息！”
“整个暗黑世界——已被狼人王子柏兰特，一统！”

第477章 干了一件大事儿的柏兰特。
暗黑世界，已经被狼人王子一统？！
这这这……这么快？！
这一刻迷失王国群臣，所有人都懵了。
“狼人王子？”杜尔拉罕疑惑将头盔转向艾琳娜，“是那个像苍蝇一样，在您身边转来转去的花裤衩吗？女王陛下？”
艾琳娜一巴掌捂住了自己的脸。
血腥君王一脸疑惑：“究竟是怎么回事儿！你赶紧说清楚！”
“是的，君王大人。”
人面鸟怪飞向了大殿，落在正中，冲艾琳娜单膝下跪禀报道。
“其实要说起来，这件事情，也与女王陛下有关。”
“与我有关？”艾琳娜于王座之上，歪了下脑袋。
“是的，女王陛下。”
人面鸟怪开始解释道。
“就在昨日，女王大人刚刚返回迷失王国，不想狼人王子柏兰特，便悄悄在暗黑世界干了一件大事。”
“他……他前往吸血鬼城堡，向……向女王陛下的父君……吸血鬼君王德古拉大人，求，求亲去了。”
“他说……他要代表狼人一族，结束与吸血鬼一族的宿敌之战，从此两族化敌为友，相亲相爱。”
“并且，他还说……他带着十足的诚意，前来求娶德古拉大人爱心的女儿——艾琳娜公主殿下。”
“听说那聘礼，怕是把整个狼堡都搬空了。”
“足足让德古拉大人，在原地懵了许久。”
听闻此话，血腥君王全身的血液都好似沸腾起来。
“这个消息……简直太劲爆了。”
“别说是我的老伙计，德古拉懵了，怕是整个暗黑世界，听了都得懵啊。”
“吸血鬼和狼人化敌为友，相亲相爱？”
“这种鬼话，鬼都不信啊！”
“所以，狼人王子他究竟有什么目的？”
“他究竟是想用什么诡计，来算计我们的女王陛下，以及陛下的本家，吸血鬼一族呢？”
血腥君王反问道。
“不是的，君王大人，这都是真的。”
“狼人王子柏兰特，是真的想要迎娶我们的女王大人啊！”
“什么？”血腥君王的脑袋上喷出了一朵血花。
这个世界上，居然还会有人喜欢笑容恐怖地足以令君王掉san，并且阴险歹毒，连那么可爱的血娃娃都坑害的坏心眼的女王陛下？！
而且，喜欢这位恐怖的女王陛下的，还是与流淌着吸血鬼一族血脉的死对头，狼人一族的王子？
这个世界是疯了吗？
此刻，满殿众人只听人面鸟怪继续禀报道。
“这件事情，别说是德古拉大人懵了，所有暗黑世界的生命都懵了。”
“所以德古拉大人不仅丝毫没有对柏兰特王子的丰厚聘礼心动，反而直接恼羞成怒，与柏兰特王子大打出手。”
“然而这一战，并没有打得昏天暗地，柏兰特王子一分钟就把德古拉君王大人给制伏了。”
“这时围观的诡异们才明白，原来柏兰特王子，竟是已然继承了吸血鬼与狼人一族的父神，一半的血脉！”
“他已经成为了吸血鬼与狼人一族，真正的统领！”
“他现在无上的血脉，除了拥有‘最为强大的吸血鬼之力’与‘最为强大的狼人之力”的拥有者，以及德古拉与沃尔克两位初代之外，所有狼人与吸血鬼一族，皆将受他至高的血脉影响，而听命于他！”
“至此，德古拉君王与众多瞧热闹的诡异，终于相信了柏兰特想要一统狼人与吸血鬼一族的信念。”
“因为，他已然是两族真正的王者了啊！”
“故此，德古拉大人失神了好久，最终只能点头应允，愿意两族从此止戈，化敌为友，永世交好。”
“并且，德古拉大人还取消了吸血鬼一族，全力追杀其大公主的血令。”
“他说，这个血令，如今看来，已经不再有任何意义了。”
“他说她的大女儿，已然成长为灾劫，一切都晚了。”
“只不过，他却并没有答应柏兰特王子，对大公主殿下的求婚。”
“据传，当时德古拉大人，只对柏兰特王子说了两句话。”
艾琳娜血瞳突然微抬。
“我父君，说了哪两句话？”
人面鸟怪恭敬道。
“禀女王陛下，您的父君第一句话是：我的女儿是否愿意嫁给你，你需要征求她的意见。只要她愿意，我这里没有问题。”
“第二句话是：希望你喜欢上我那位可怕的女儿，不要后悔。毕竟，这可是你自己在，自寻死路。”
艾琳娜血瞳微眯，情绪复杂。
“柏兰特王子听闻惊喜万分，并表达自己绝不后悔。”
“他很干脆地留下了聘礼，并告诉您的父君大人，公主殿下对他的心意，他全都懂。”
“待他前往月光草原，获得了足以守护公主殿下的‘最为强大的狼人之力’之后，便是他王者归来，真正迎娶吸血鬼公主殿下的时候了。”
艾琳娜听着，不觉微微张开红唇。
什么情况？
我对他的心意……他全都懂？！
话说……老娘不是已经很严厉地将他给赶出鱼塘了吗？所以那个家伙，究竟又脑补了些什么东西？又懂得了一些什么啊？
艾琳娜简直是一脸懵。
“可是，这又与他统一了暗黑世界，有什么关系呢？”
艾琳娜再次不解问道。
“是这样的，女王大人。”
“柏兰特王子的求亲之路，迅速被暗黑世界所传开。暗黑世界所有君王在得知柏兰特王子已然成为半神，并且还和宿敌吸血鬼一族统一了战线，大家皆是如惊弓之鸟，惶惶不安，所以，仅是当夜，暗黑世界所有的君王，便齐齐向狼堡送去了聘礼，并表达了愿意归顺的想法。”
“所以，仅仅一夜之间，柏兰特王子兵不血刃，将整个暗黑世界——一统了！”
随着人面鸟怪的话音落下，整个政议大厅满满诡异，皆是宛如泥塑木雕。
整个暗黑世界，居然就这么被统一了？
而且还是女王陛下的爱慕者？
血腥君王足足沉默了好久，才终是对诡异女王道。
“女王陛下，此等宵小，居然敢抢在我们前面一统暗黑世界，简直可恶……呃，也不是那么可恶。”
血腥君王此刻，也实在是拿捏不准女王陛下的意思。
所以女王陛下心中，究竟对狼人王子是个什么意思呢？
所以，话可千万不要乱说，不然谁知狠辣歹毒的女王陛下，会把可怜的自己怎么样呢？
“那个，女王陛下。我们是否……要向狼堡出兵，让整个暗黑世界，看看我们迷失王国的强大战力，而将暗黑世界的王位，给抢过来呢？”
血腥君王，小心翼翼地试探问道。
艾琳娜的血瞳转了转。
出兵当然是她不想的，她只想要安安稳稳的过上一辈子的奢靡生活啊。
干嘛非要打打杀杀呢？
毕竟有第一次，就有第二次。
今天占领了暗黑世界，那么明天是否又要攻打神界，后天可是又要攻打地狱？
若是老娘当真惯着他们这样去征伐天下，怕是总有一天老娘会碰到硬茬，被灭了不可。
况且，血腥君王一旦出兵，杜尔拉罕为了不被各路暗黑君王嫉恨，而为王国将来埋下隐患，必会离开迷失王国，出兵攻打神界。
可神界……那是老娘能惹得起的吗？！
艾琳娜保证，届时众神非得下界来弄死自己这个嚣张的女王不可啊！
老娘手底下的这些大臣们，真是一个个都恨不得老娘死掉是吧！
艾琳娜咬紧牙齿，突然灵光一闪。
有办法了！

第478章 女王大人不费一兵一卒，暗黑世界也统一了。
“我看，开战就不必了。”
女王大人一锤定音道。
血腥君王一顿：“难道说，女王陛下，准备……准备答应柏兰特王子的求婚吗？”
“开什么玩笑。老娘……本女王陛下大业未成，哪里会考虑婚嫁。”
艾琳娜给众多诡异吃着定心丸道。
“本女王将来，必定会一统天下，让世界都在本王裙下颤抖。”
“但是暗黑世界嘛，之所以不用开战，是因为……它已经是我们迷失王国的了啊。”
“什么？”
血腥君王不可思议：“女王陛下不嫁给柏兰特王子，那么他又岂会将暗黑世界，拱手相送？”
“为什么不可以？”
艾琳娜用手背托着自己的脸，于王座上慵懒道。
“实不相瞒，柏兰特王子之所以能够成为半神，乃是本女王，亲自赐给他的机缘！并且，在本女王赐给他这份机缘之时，本女王还在这份机缘当中，掺入了我自己的血脉。”
“从而……使得成为了半神的柏兰特，从此以后，都将因为我血脉的驱使，而对我唯命是从！”
“所以我的命令，他绝不会违抗。”
艾琳娜自信的说着。
其实，柏兰特因为喝下了掺有艾琳娜血脉的【半神之血】之后，已然彻底化身为艾琳娜忠贞不移的舔狗。
所以拿捏柏兰特，艾琳娜信心十足。
同时，艾琳娜再次庆幸，还好当初喝【半神之血】的不是自己。
“届时，当柏兰特获得最强狼人之力，王者归来之时，我会邀请他加入我的迷失王国，并且，亲自封他为暗黑世界的封疆大使。”
“从此，暗黑世界，便交由柏兰特代为管理了。”
“而迷失王国，就是暗黑世界，背后真正的主人。”
“如此一来，迷失王国躲在幕后，那么也就不会引起杜尔拉罕与暗黑世界各位君王的矛盾了。”
“所以，杜尔拉罕，你也就可以，不必去神界征伐了。”
“如此，岂不是两全其美。”
艾琳娜话音落下，大殿诡异，瞠目结舌！
恶毒的女王陛下，居然早已操控了一位半神？
所以说，其实柏兰特统一了暗黑世界，其实就是他的主人——艾琳娜女王陛下，统一了暗黑世界吗？
想不到诡异女王年纪轻轻，手腕居然如此阴险毒辣！
迷失王国，必将在狠辣的女王大人手中，走向辉煌啊！
然而就在艾琳娜的决定下达之后。
【叮！恭喜宿主获得成就：下位女王！】
【强大的女王陛下，机关算尽，骗财骗色，老肩巨滑！终是一统下位界面！成为下位界面，背后真正的女王！】
【成就奖励：女王大礼包一份！】
艾琳娜一惊！
所以说，老娘的决策果然是可以轻易实现的吧！
居然连系统都直接认可了老娘“下位女王”的身份了啊。
而且还白嫖珍贵的“女王大礼包”一份儿，美滋滋呀美滋滋。
此刻满殿诡异思索着，不免激动万分。
然与众人的激动不同，一向酷爱发动战争的战争之根源，杜尔拉罕，便有些傻眼了。
想不到女王大人早已运筹帷幄，所谓的柏兰特，不过就是女王陛下手中的一颗棋子啊！
女王竟是不费一兵一卒，先是收复了人类世界，就连暗黑世界……也被女王大人统一了？
这种无法发动战争的失落感，真是令人难以忍受啊。
杜尔拉罕“哐”的一声拍打着胸口。
“恭喜女王陛下！一统下位界！”
“请问，我们现在，是否可以正式开始，向上位界进军了呢？”
“神界怎么样？”
“听说神界，距离天堂最近了呢。”
艾琳娜忍不住皱起眉头。
打打打，你是生怕老娘的日子安稳美好了是吧。
奈何艾琳娜又不能果断拒绝。
一统万界，民心所向啊。
而且水晶城堡——塔撒，早就盼着去神界复仇了。
“左殿骑士稍安勿躁，攻打神界，尚且时机未到。”
“你且先养足兵马，待我一声令下，便向神界进军！”
杜尔拉罕，瞬间斗志昂扬！
“谨遵女王陛下诡令！”
“只是……时机，什么时候到呢？”
杜尔拉罕对此深信不疑，毕竟祂的女王陛下，可是最为诡异的，执权的厄女啊！
厄女主动出手，那必定是雷霆灾厄！
“这个嘛……”艾琳娜想了想，故作高深，搪塞道，“一天，一年？一百年？一千年？谁又能够说得准呢？”
“好了，本女王大人累了，要回去休息了。”
“如果诸位没有什么其他事情，就散了吧。”
艾琳娜缓缓起身，心中却想着：快跑。
再不跑，老娘来之不易的安稳生活，可就要泡汤了。
所有诡异，满目崇敬地望着艾琳娜缓缓离去的背影，随之相互对望，大为感叹。
女王大人，不愧是执权的厄女，当真——
深不可测啊！
艾琳娜返回自己的寝宫，三月先生将自己泡的好茶放在了精致华丽的桌子上，于是桌子迈开了腿，优雅地来到了艾琳娜的面前。
桌上的精美茶壶歪着脑袋，缓缓为艾琳娜在杯子中倒了一杯香气四溢的绿茶。
艾琳娜优雅品了一口茶，表扬道。
“想不到三月先生，已经将我从女巫庄园带回来的小家具们，改造得如此精致与华美了呢。”
“三月先生的手艺，可真了不起。”
“多谢女王大人夸奖。”三月兔竖起两只耳朵，谦虚道，“这都要感谢您的好闺蜜，厄喀德那。”
“是她赐予了我丰厚的物资，才让我将这些家具，重新打造的精致与华美。”
“女王陛下，您的蛇女姐姐简直是太富有了。她给的那些打造家具的物资，足以抵上一百个穷困潦倒的迷失王国了。”
“相比之下，您为迷失王国带回来的几箱宝石，简直不堪入目。”
艾琳娜双目冰冷一眯。
“三月先生，你似乎有些混乱了。”
三月先生顿时一惊。
“是的……”
“经女王陛下一提醒……似乎三月，就要到了呢？”
“不然……我怎么会说出如此混乱的话语呢？”
艾琳娜不满撇嘴。
距离三月还早着呢。
毕竟老娘穿越时是7月7日的生辰那一天，如今距离自己穿越才刚过了一个多月，又怎么可能马上要到三月份了呢？
哼！
借口！
可是三月先生，却是显得十分紧张与不安。
“很抱歉女王陛下，其实我想说的是，您现在寝宫中的所有华美家具，都已经达到了死兆级白女巫的层次。”
艾琳娜一喜：“可以啊！如此一来，本女王陛下待在寝宫里，便感觉安全多了呢。”
“是的，是的女王陛下。”
“不仅如此，我想这些家具们，应该……也足以接替我，为你服务……一个月。”
三月先生惶恐不安道。
“一个月，什么意思？”艾琳娜凝眉问道。
“是三月……恐怖与混乱的三月，马上就要到了啊，我的女王陛下。”
“我想，在那恐怖与混乱的三月份，我必须要离开迷失王国一个月了。”
“因为只有这样，我才不会让女王陛下，因为我的混乱，而陷入危机当中。”

第479章 厄喀德那舌吻艾琳娜，被阿鲁卡多撞见了
“哈？”
艾琳娜哑然失笑。
“三月先生，你说我带来的宝石，与我的富婆姐姐的赠与想比，不堪入目。你说的是事实，我并没有怪罪你的意思。”
“所以，你真的不用找借口离开。我又不是小心眼的女王。”
“可是，我没找借口。”三月先生不安道，“恐怖的三月，真的马上就要到来了啊！”
艾琳娜叹息，随之摸着三月先生毛茸茸的脑袋。
“好了好了，三月先生，我真不怪你。”
“而且我现在已经离不开你无微不至的照顾了。”
“所以，你哪儿都不要去，就留在迷失王国好了。”
“哪怕三月真的到来，身为强大的女王，我也不怕。”
“所以，你就放心的，在迷失王国里待着好了。”
“你永远都是，我艾琳娜的迷失王国，最棒的管家。”
三月先生的目光缓缓抬起，一双眼眸满是湿润。
“女王陛下……”
“或许，你真的是能够我三月兔，无惧三月的，真正的主人……”
“当然喽。”
艾琳娜不以为意地拍了拍三月先生的小脑袋。
“对了，说起厄喀德那，我刚才在政议大厅时听到父君的消息时，便想着要寻她呢。”
“如果没记错的话，我那个恶毒的好妹妹薇薇安，可是被阿鲁卡多送去给父君处置了呢。”
“也不知道，我那位残忍的父君，究竟有没有裂开她啊？”
“真想借她的过去镜，看一看呢。”
艾琳娜离开嗜血的嘴角，满心期待着。
“如果女王陛下要找厄喀德那的话，我刚刚看到，她与魔女还有血娃娃，一起在花园里捉蝴蝶呢。”三月先生回答道。
……
“哇哈哈！哇哈哈！”
“这实在是太好玩了，对吗，提伯斯？”
可爱的妮妮，此刻正裂开血盆大口，揪着提伯斯的一条腿，追着蝴蝶到处乱跑。
“咔！咔！咔！”
她满口的尖牙不断冲着空中的蝴蝶撕咬着。
“我要像将来撕咬我的主人一样，把你们通通咬成粉碎呀！”
“哇哈哈……哎？主人，你什么时候来的？”
妮妮停下脚步，满脸嫌弃。
艾琳娜面色铁青。
只不过妮妮的身边，还有厄喀德那与菲斯娜在，她不好发作罢了。
但是，真的是丢人丢到家了啊。
自己的血契者，最美好的愿望是吃掉她的主人？
试问，她的主人究竟是得有多么得残暴啊？
“哎？艾琳娜，你来了。”
菲斯娜与厄喀德那惊喜道。
“是的呀，我的好姐姐们。”
艾琳娜十分温柔道。接着，她用手掌亲昵的抚摸着妮妮可爱的小脑袋。
“我和我的血契者，总是喜欢这样相互开玩笑的。其实我们之间的好感度，早已爆表了啊，你说对吗？我亲爱的妮妮？”
艾琳娜十分自信言道。
只因为，妮妮才不过98级啊……
而此刻的艾琳娜，可是获得了“魅惑之姿”呢。
所以想要拿捏一个妮妮，直接将她的好感度从负数刷到正数一百，简直手到擒来好吗？
因为【魅惑之姿：跨越种族与性别，可令一切同级以下生命，对您痴迷，化身舔狗，言听计从。】
所以，我可爱的小萝莉呀，你又怎么可能，躲过老娘我的魅惑呢？
此刻老娘还不是想对你怎样，你就得心甘情愿怎样啊！
况且，妮妮与自己的好感度一旦达到满级100点，那么自己，便可以完全继承妮妮的一切能力啊！
而不是像以前那样，反向继承了妮妮的恶之性，害得自己变得贪吃无比，看到什么生命体都会觉得人家很香。
然而不想……
“我的主人啊，你在胡说些什么呀？”
妮妮撅着嘴巴歪着头，一脸不解道。
“你是知道的，我最大的心愿，就是有一天你能够解除我的血契，然后亲眼看着你被裂开呀。”
“哇哈哈……真是希望那一天，能够早日到来。”
艾琳娜：(〃＞皿＜)
“系统！你出来给老娘解释一下……”
【友情提示：血契者与您本为一体，魅惑之姿，只对除自己及血契者之外的，同级以下生命体有效。】
艾琳娜：(Ｔ▽Ｔ)
不愧是系统，真是一点儿捷径都不给人家留啊。
难道妮妮的好感度，当真要自己一点一点，从负刷到正吗？
艾琳娜想着，不觉在妮妮面前握紧了拳头。
“哼！”
妮妮盯着艾琳娜的拳头，噘起嘴巴。
【妮妮对你的好感度-1】
【妮妮对你的好感度-1】
艾琳娜听着系统的提示，彻底放弃了。
算了，自己血契者的能力，老娘不要了。
虽然妮妮好似拥有着类似地狱一般的能力，但是毕竟她又不是什么地狱中的皇者，想必其能力也是一般，不要也罢！
此刻，菲斯娜一把揽住了艾琳娜纤细的腰肢，亲昵耳语道。
“好妹妹，你今天的女王装扮可真是迷人。”
“姐姐今天也穿了一件若隐若现的，欲盖弥彰的，类似主教大人的宽松粉色长袍，你觉得姐姐今天，好看吗？”
艾琳娜一愣，顿时面红耳赤。
姐姐你还真穿给我看呀……
吸溜！
罗伊知道了，他真不会介意吗？
“我的好妹妹呀！嘶嘶嘶……”
厄喀德那蠕动着蛇尾，抱起了艾琳娜的手臂，其黏滑的信子，轻轻舔舐着艾琳娜的耳朵眼儿。
这让纯情的艾琳娜顿时感觉一阵瘙痒。
“我的好妹妹，很抱歉姐姐忘记收回你身上的迷你耳朵，和迷你嘴巴了。”
厄喀德那说着，一双蛇瞳打向艾琳娜，好似担心自己今后会有什么秘密，被艾琳娜给听到一般焦急道。
“好妹妹，麻烦你再张开一下你的嘴巴。”
“这……这不太好吧？我的……唔！！”
艾琳娜说着，便感觉厄喀德那的信子，深入了她的嘴巴，缠住了她的舌头，仔细探索着……
随之，厄喀德那的迷你耳朵和迷你嘴巴，终是成功在艾琳娜的身上消失了。
但是此刻的艾琳娜，脸也早已与厄喀德那一起，红成了苹果。
一旁的菲斯娜怔住了。
这是……要跟魔女抢女人吗？
不想，此刻花园当中，竟然还有一个，与菲斯娜一样震惊的人。
“这这……”
但见，阿鲁卡多路过花园，看到自己的姐姐与厄喀德那舌吻，整个人都呆住了。
厄喀德那闻言抬头，瞬间脸色惨白。
“你……你都看到了什么？！”
阿鲁卡多深吸了两口气。
“我……什么都没看到……尊敬的厄喀德那女士。”
“身为一名优雅的贵族，自当非礼勿视，非礼勿听。”
艾琳娜缓缓回头，感觉自己尴尬的，脚趾都能把她的水晶鞋给抠出个窟窿。
“阿鲁卡多……你你你，你真的误会了！”
“没关系，我的姐姐。”
“这并没有什么。”
“况且，就算全天下的人都不能理解你们，但是身为弟弟的我，也一定会真诚的祝福你们三人……永远幸福！”
色欲的魔女，微微裂开嘴角。
然艾琳娜与厄喀德那，想死的心都有了……

第480章 薇薇安的结局
“我……我先离开了，我的姐姐。”
阿鲁卡多有些尴尬，转身就走。然而，却被艾琳娜给叫住了。
“站住，我的好弟弟。”
“厄喀德那姐姐之前为了帮助我，在我身上留下了她的迷你嘴巴与耳朵，方便联系。”
“刚才，她只不过是将她留在我身上的器官，给收走了罢了。”
厄喀德那听闻，连忙用力点头。
“对对，就是这样的！嘶嘶！！”
阿鲁卡多诧异回头，也不知道是信了还是没信。
艾琳娜深吸口气。
“阿鲁卡多，我本是来寻厄喀德那姐姐，想要借她的过去镜，看看父君究竟是如何处置薇薇安的。”
“既然你也来了，那么身为薇薇安的哥哥，不如……我们一起看看。”
“对，对呀，嘶嘶！”厄喀德那回应道。
“薇薇安吗？”
阿鲁卡多略作沉吟，随后朝着艾琳娜走去。
“那么好吧，我也想要知道，父君究竟是如何处置薇薇安的。”
厄喀德那眸光一亮，接着，她双臂上举张开，轻声唤道：“过去镜！”
顿时，她的双臂之间绿光涌动，一面巨大的被拉长的六棱形古朴宝镜，缓缓出现在了虚空之中。
艾琳娜伸手在那面漆黑的镜面处划过，顿时，镜子当中，显示出来吸血鬼城堡中的景象。
……
只见，王座上的德古拉，着一身漆黑的吸血鬼披风，端着猩红的高脚杯，威严坐在宝座之上。
随之，一个血红色的光球穿破空间，停落在了德古拉的面前。
那血红色的光球之上，神秘的吸血鬼文字在其上安静流转着。
德古拉摇晃着高酒杯中的猩红液体，默默注视着血红光球上的文字，许久，他的手掌轻轻一挥，血牢瞬间破碎，散了一地的鲜血。
而薇薇安，正是撅着小嘴，顶着一对儿可爱的小尖角，收拢着身后恶魔般的翅膀，一言不发。
“为什么……不惜将自己变成这副模样，都势必要杀掉你的姐姐呢？”
“甚至，还因为你的姐姐，而迁怒你的哥哥，妄想将他变成你的白女巫之奴？”
“为什么……你要如此有失大贵族的礼仪，有失吸血鬼城堡的公主殿下，高贵的身份呢？我亲爱的小女儿，薇薇安啊。”
薇薇安听闻，不觉愤恨咬紧了牙齿。
“为什么……为什么……为什么……”
“那么我还要反问父君，你历来对我那么严肃，对我的礼仪那么苛责，你又是否只是喜欢我的姐姐，而根本从来都没有喜欢过我呢！”
德古拉沉吟片刻。
“阿鲁卡多已经和你说过了，我若是不爱你，便不会对你那般严苛。”
“可是，你误会我多年，这很正常。但是我不明白，你又为什么……会那么妒恨你的姐姐，艾琳娜呢？”
“要知道，你的姐姐艾琳娜，可是一直都是十分喜欢你，并且爱护你的呀，薇薇安。”
薇薇安一怔，转而哈哈大笑起来。
“哈哗哗，哈哗哗！”
“是的，艾琳娜在我小的时候，的确对我很好，所以，我本应该尊敬她，爱护她。”
“可是，我们之间的姐妹情谊，全都被你给亲手毁了啊，我的父君大人啊！”
“我？”德古拉冰冷言道，“说来听听。”
“哈哗哗！”薇薇安咬紧了利齿，狰狞说道。
“那还不是因为，你总是对我苛责，但是却总是对姐姐放任。”
“如此，便让我幼小的心中，认定了你是更加偏爱姐姐啊！”
“所以，天生的邪恶的我，终于有一天因为嫉妒艾琳娜所得到的关爱，从而故意弄坏了她心爱的娃娃。”
“本来，我也只是想要出出气罢了。”
“但是我万万没有想到，我的父君大人，是你——用你偏执的爱，亲手葬送了我们的姐妹情谊啊！”
德古拉不禁闭目，并且停止了手中酒杯的摇晃。
只听薇薇安继续凶恶言道。
“当时的你，看到姐姐因为破损的娃娃，而伤心痛哭时，你居然能够为了安慰姐姐，不惜得罪玩偶山庄，从玩偶夫人手中，抢夺来了这个世界上，最恐怖，最珍贵的玩偶娃娃——亚当！”
“你可知道，那是我喜欢了好久的娃娃啊！”
“你可知道，我跟你要了多少次，你都没能为我抢来啊！”
“你又可知道，当时你将那么珍贵的玩偶娃娃亚当，亲手交到姐姐手中之时，你与她笑得有多开心，躲在墙后偷看的我，就有多么的痛苦与愤恨啊！”
“从那个时候开始，我就知道，你们——根本就不爱我啊！”
“你们，全都是从来都瞧不起我这个半吸血鬼的——大坏蛋啊！”
薇薇安说着，顿时眼泪汪汪，委屈得不行。
德古拉沉默着，随之放下了自己手中的猩红酒杯。
接着他手掌一挥，顿时面前的空间当中，出现了一个一米左右身高，穿着精致西服，打着精致领结，梳着整齐中分的木偶娃娃。
只不过，此刻这个木偶娃娃的全身，竟是都被捆绑着精致的漂亮丝带，并且，在那漂亮的丝带之上，还挂着一张，好似有些岁月痕迹的卡片。
“你说的，就是这个娃娃吗？薇薇安。”
薇薇安盯着木偶娃娃亚当，用力眨了眨眼。
“是的，是的！”
“这就是我一直求而不得，就连现在做梦，都在渴望得到的木偶娃娃亚当啊！”
“那么……”德古拉沉吟道，“那么为什么，你不看看娃娃身上，挂着的卡片呢？”
“卡片？”薇薇安不解，但还是缓缓走上前去，拽下了娃娃周身丝带上悬挂着的卡片。
只见，卡片之上，是歪歪扭扭的字迹：
【我的好妹妹薇薇安：】
【我知道你最喜欢亚当了，所以，我和父君为你准备了惊喜。】
【生日快乐，我的好妹妹。】
【永远爱你的姐姐，艾琳娜。哦，还有都不爱笑的父君大人。】
薇薇安看着卡片上的字迹，双手竟是不自觉地颤抖起来。
“这是……怎么回事……”
她低声细语着，仿佛看到了这个世界上最为不可思议的事情。
“当年你的姐姐，本是打算将她最心爱的娃娃，送给你的。”
“因为，她知道，你也很喜欢。”
德古拉终是开口，缓缓言道。
“但是很可惜，她发现你喜欢的娃娃，突然坏掉了。”
“所以，她向我哭诉，问我该怎么办？”
“她问我你的生日马上就要到了，她究竟应该去哪里，为你再去寻找一个，你心爱的娃娃呢？”
“所以，我便前往了木偶山庄，为你们带来了这世上最恐怖的木偶娃娃——亚当。”
“只可惜，当艾琳娜满心欢喜的将亚当包装好，并打算在你生日时，给你惊喜的时候，却是发现……你已经离开了吸血鬼城堡，前往女巫庄园了。”
“然而没有人知道，女巫庄园藏在哪里。”
“所以，她失望了好久，并且，她拜托我保管这个娃娃，等你回来的时候再送给你。”
“毕竟，她一个人类，可是保管不了那么恐怖的娃娃的。”
“也很可惜，当你回来之后，你对我说，你最讨厌的，就是玩具娃娃了。”
薇薇安怔住了，呆滞了……
“这……这不是真的，不是真的！”
突然！
“嗨！我的主人！”
恐怖的木偶娃娃亚当，自己动了起来。
“我们一起来玩杀人游戏怎么样？”
亚当欢快地说着，手中竟是不知何时，拿起了一柄鲜血淋淋的长锯。
“我可是懂得一百种，杀死人的方法哦！咯咯咯！咯咯咯！”
薇薇安盯着如此可爱的亚当，突然泪流满面。
随之！
“哇啊啊！哇啊啊！……”
“一直以来，我以为自己一无所有。”
“可我现在才知道，原来我曾经……拥有一切……”
她哭得，是那么得伤心，那么得痛苦。
“是偏执的我……将这美好的一切，亲手给葬送掉了啊！”

第481章 遇到任何困难，都可以找你的父君帮忙，他很爱你。
艾琳娜与众人看着未来镜中大哭的薇薇安，皆是一阵诧异。
所以说，薇薇安想要杀掉她的姐姐，完全都是因为……她的误会？
若是当真如此，那么一向恶毒与高贵的她……得对她自己的姐姐，又该感到多么亏欠啊？
于是，众人不禁纷纷将目光打向艾琳娜。
却只见艾琳娜，更是一脸懵啊。
什么情况？
为什么老娘对这些一点都不记得？
话说自己穿越到了吸血鬼公主的身体中之后，这具身体原主人的一切记忆与情感，都已完全被自己给继承了才对。
可是偏偏，她曾经对薇薇安的好，却是怎么也记不起来呢。
她脑中只记得，从女巫庄园归来后的薇薇安，每天都给自己制造着各种恐怖的恶作剧！
她那个恶毒的妹妹，简直没有一天不想要自己死掉啊！
以至于，自己刚刚来到这个异界之时，发现身体的原主人，只能每天躲在床底下瑟瑟发抖啊！
艾琳娜真是越想越气！
她的目光不觉紧盯着过去镜，因为想要看看父君究竟是如何处置薇薇安的？
总不能做错了事，就因为一句误会了，就可以全盘揭过吧！
天下哪有这种道理！
然而此刻！
“哈哗哗！哈哗哗！！”
突然，好似整个迷失王国中，都传来了薇薇安混乱与恐怖的笑声！
众人一惊，豁然向四周望去。
却是发现远处的王国虚空中，正有一个身穿红色女巫斗篷，张开恐怖双翼的混乱小女孩，以及一位被一身吸血鬼斗篷紧紧盖住全身，不怒自威的中年男子。
正是薇薇安与德古拉！
然而，此刻大量的诡异军团，将这二人团团围住！
“胆敢擅闯迷失王国？”
“立刻投降！”
“否则——裂成面条！”
“哈哗哗哗！”薇薇安手中的漆黑链条之上，漂浮着一柄与其等高的漆黑镰刀。
正是恐怖的——超级级顶呱呱白胡子黑镰刀！
“哈哗哗！你们这群狗仗人势的家伙！”
“若不是给我姐姐面子，本尊贵的吸血鬼公主殿下，现在就把你们这些狗东西全都裂开呀！”
“你们可知道我们是谁！”
“我可是你们女王陛下的亲妹妹！亲妹妹呀！”
“是你们的女王陛下，愿意将她最珍爱的玩具娃娃都送给我的亲妹妹呀！”
“而我身边这位，可是你们女王陛下的父君大人！”
“你们竟敢对你们女王陛下的妹妹和父君无礼，我定要让你们的女王陛下，把你们的脑袋全都摘下来，当成酒杯呀！”
薇薇安，十分恶毒的恐吓着。
顿时，所有包围他们的诡异都傻眼了。
艾琳娜无奈用手捂住了自己的脸。
实在是……有一位这样恶毒的妹妹，太丢人了……
“阿鲁卡多。”
“知道了，我的姐姐。”
阿鲁卡多点头，立刻脚踏虚空而去。
很快，薇薇安和德古拉，出现在了艾琳娜的面前。
只不过，此刻的薇薇安正被阿鲁卡多毫不客气地揪着红色披风，提在了半空中。然而薇薇安却是低着脑袋，一言不发，气焰全消。
好像只要哥哥不生气，那么，他想把自己怎样都行。
而德古拉默默环视着众人，一脸严肃。
“想不到，你离开了吸血鬼城堡，居然立刻就能创立一片如此强大的基业。”
“就连根源级的战力，在你这里，都是多如……如此众多。”
“你果真不愧是继承了母亲职权的，恐怖的——执权的厄女啊。”
艾琳娜微微一笑，捏起裙角，给德古拉行了一个标准的礼仪。
“感谢父君大人的关心，倘若不是父君大人下了血令，要将我追杀至天涯海角，我想，这个暗黑世界中，断然也不会拥有这座迷失王国。”
德古拉深叹了口气。
“我终是没能完成你母亲的心愿，在你成长起来之前，将你裂开啊！”
“所以，我已经取消了对你追杀的血令。”
“因为……”
德古拉深情地望向艾琳娜。
“因为既然你已经走上了这条生不如死，万劫不复的道路了。”
“那么作为父君的我，便也决定将要和你一起，走向这条，注定会令你悔恨终身，痛不欲生的道路啊。”
艾琳娜突然血瞳闪动。
“父君大人……”
德古拉的双臂，缓缓从他的吸血鬼斗篷当中伸了出来，并向艾琳娜张开。
“你知道的，艾琳娜。”
“我爱你……”
“我……深爱着你……”
“无论你今后遇到什么困难，都可以找我帮忙。”
“虽然我现在的力量，在你眼中不值一提，但是，只要你向父君开口，那么父君都一定会为了你，拼尽自己，所有的一切。”
艾琳娜豁然睁大双眸。
吸血鬼城堡中玛丽阿姨的忠告第六条！
【——遇到任何困难，都可以找你的父君帮忙，他很爱你。】
滴答。
艾琳娜的眼泪沿着下巴，变成钻石滴落。
是的……
是的！
都说父爱如山。
虽然她的父君是混乱的，邪恶的。
但是他对自己的爱，却依旧是如山如岳！
“父君大人！”
艾琳娜的水晶鞋不觉一步向前迈出，扑到了吸血鬼的君王，德古拉的怀抱当中。
亦如小时候，她在母亲微笑的注视之下，将自己小小的身躯，扑到了他宽厚的胸膛中一般。
许久。
“好了，我心爱的宝贝公主啊。”
德古拉亲昵地抚摸着艾琳娜的后背。
“你都已经是女王了，再哭鼻子，可就有辱我们大贵族的礼仪了。”
艾琳娜抽泣着，快速抹干了眼泪：“是的……父君大人。”
“我……绝不会给我们大贵族，丢人的！”
德古拉微笑。
“对了，罪行累累的薇薇安，我已经给你带来了。”
“至于你想怎么处置她，便……全都交给你好了。”
德古拉，十分落寞道。
薇薇安被阿鲁卡多提在半空中，瞬间小脸儿惨白。
艾琳娜愤恨地望着薇薇安，然而却又看到父君目光中的不忍，旋即长叹了口气。
“不知父君大人，希望我如何处置薇薇安呢？”
德古拉眸光闪动着。
“我只希望……你能够……不要裂开她。”
艾琳娜不禁闭上了眼睛，努力压制着心中的仇恨。
随之，她的血瞳凌厉地打向了薇薇安。
“那么——成为我的信徒吧，薇薇安！”

第482章 隐藏级成就奖励：命运之手。
薇薇安看着艾琳娜冷漠的血瞳一怔。
“成为你的信徒？”
她不可思议。
“就这么简单，你就可以原谅我了吗？”
“是呀，就这么简单。”艾琳娜冷漠言道。
是的。
只有薇薇安正式成为了自己《福音书》中所记载的信徒，艾琳娜才可以完全对自己这个恶毒的妹妹放心呀。
毕竟届时，她即使再恶毒，也是对别人恶毒，却永远都不可能会伤害到她这个姐姐。
“哈哗哗！”
薇薇安大笑起来：“如果这样，姐姐你就能原谅我，那么，我当然愿意啊，我亲爱的姐姐。”
“本来，我就不知道应该如何向你道歉，不知道应该如何乞求你的原谅。”
“毕竟姐姐你已经将不可言说的本源世界给封闭了，害得我无法再联通不可言说的本源世界，战力只能停留在君王级白女巫了。”
“我还以为这样弱小的我，连为姐姐一统天下，立功表现的机会都没有了。”
“想不到，姐姐你竟对我如此人仁慈，轻易就原谅了我不可饶恕的过错呀。”
“哇啊啊！哇啊啊！”
薇薇安说着，竟是不觉哭了起来。
德古拉，微微皱眉，满是无奈。
成为厄女的信徒，那可是意味着，必将与厄女一起，踏上那条万劫不复的道路啊。
单纯的薇薇安呀，你到底是懂不懂这其中的利害关键啊？
不过德古拉终究是没有言语。
毕竟他说过，薇薇安完全交给艾琳娜处置了。
况且，他自己，又何尝不是，已经决定站在了自己那万劫不复的女儿这一边呢？
此刻艾琳娜听着薇薇安的哭泣，不觉凝眉。
“你是说，你现在只有君王级战力了？”
“是啊，姐姐，怎么了？”
艾琳娜恍然，难怪父君说希望自己不要裂开薇薇安，原来她现在，已经不是不死不灭了啊。
接着，艾琳娜微微一笑。
“没什么，我亲爱的妹妹。”
“既然你这么干脆的同意，成为姐姐的信徒。”
“那么姐姐自然也不会亏待你。”
“姐姐定会让你——重新拥有不可言说的使徒之力！”
薇薇安顿时一惊，随着，大滴大滴的泪水，再次涌出眼眶！
“哇啊啊……哇啊啊……”
“我亲爱的姐姐啊！”
“我之前那么对你，可你居然……依旧还在不遗余力地为我考虑啊！”
“我错了我的姐姐！”
“我错了！”
“我薇薇安今天发誓——今后谁若是胆敢伤害我最最亲爱的姐姐，艾琳娜！我必会用我的镰刀，让祂生不如死啊！”
薇薇安尽情挥洒着泪水，立下了最为诚心的誓言。
艾琳娜心中一阵错愕。
什么情况？
老娘不过是想让自己的信徒，战力高一些，从而自己今后也能更安全一些。
这怎么……还给感动哭了呢？
片刻之后。
随着艾琳娜一声念出了自己的禁忌之名。
巨大的《福音书》“嗤啦啦”在其面前翻动着书页……
“我忠诚的信徒啊，我将以你主——艾琳娜之正名，接受你无私的献仪，容许你从此，成为可容我任意指使的奴仆！”
“作为对你献仪的恩赐，我将赐予你无上福音——令你拥有，足以沟通不可言说本源世界的力量，令你重新成为外域世界的，无上根源！”
“所赐信徒——薇薇安！！”
随着艾琳娜的话音落下，《福音书》迅速合起。
那漆黑恐怖书面上的恶魔之眼，缓缓睁开，打向了薇薇安。
接着，薇薇安的周身，涌现出了一道漆黑的光柱，射向了苍穹，又转瞬不见。
然而薇薇安，却是渐渐裂开了狰狞的嘴角，满目扭曲。
而她手中的漆黑镰刀，亦是突然变得不可直视！
“哈哗哗……哈哗哗！”
“我感觉自己，突然再次联通了不可言说的本源世界！”
“我终于，再次成为了域外的根源，不死不灭呀！”
“我的姐姐！我的亲姐姐，艾琳娜啊！”
薇薇安狞笑着，泪流着，要多扭曲有多扭曲。
接着，她挥动着翅膀，直接扑到了艾琳娜的怀里！
“我的姐姐！我的姐姐！”
“是你……不仅让我恢复了力量，并且，还赐予我新生，让我终于成为了可以被父君大人所认可的，一名真正的吸血鬼公主殿下呀。”
“哇啊啊啊啊——”
薇薇安顶着两个可爱的小尖角，嚎啕大哭。
艾琳娜却是收起《福音书》，轻轻叹了口气。
“先把你的大镰刀收起来好吗？”
“我王国的臣民们，若是看到你那不可直视的镰刀，会被裂开的啊。”
“哦！”
与此同时。
【叮！恭喜宿主获得隐藏级成就：外域的信徒！】
【宿主的****之路，本是与外域敌对的道路。然宿主无惧命运的挑战，接受了外域的信徒，故宿主的****之路，将从最简单的普通级，提升为最困难的噩梦级！】
【恭喜宿主！】
【宿主勇于向不堪的命运发起挑战，触发至高隐藏成就！】
【成就奖励：命运之手！】
【命运之手：如同命运一样，无法被肉眼所视的命运之手，已然藏于宿主的命运当中。】
【宿主可随时召唤命运之手，创造分身，前往过去与未来，改变自己命运。】
艾琳娜听完系统提示之后，只觉整个人都傻了……
什么意思？
历代厄女都从未完成过的****之路，竟然只是普通级难度？
而到自己这里……莫名其妙变成噩梦级了？！
呜呜呜……
该死的系统！
这是怕老娘死慢了是吧！
此刻，艾琳娜再看向怀中的薇薇安，她真想把这个触发了掩藏成就的灾星给千刀万剐了啊！
“噢，我的老朋友。”
“女儿们重归于好，这可真是感人至深的一幕。”
此刻，血腥君王不知何时，已然来到了德古拉的面前。
“其实若要仔细说起来，您的大女儿能够走到今天这一步，我血腥君王，功不可没！”
“若非是我当初，强行阻拦你杀向你女儿的利爪，并且指引她来到了迷失丛林。试问，您今天又如何能够看到如此感人至深的一幕呢？”
“嚯嚯嚯！我可是你女儿的，开国功臣啊！”
血腥君王全身的血液都开始咕噜噜冒泡，显然是得意极了。
德古拉满脸凶光。
“怎么？你当初害我没能在我女儿成长起来之前，将她没杀掉。反而让她注定走向万劫不复，我还得谢谢你是吗？”
“血腥君王！”
血腥君王顿时愤怒不已。
“怎么，握拳干什么？想裂开我？”
“你以为你是谁？”
“——传奇剑圣吗！”
然而恰在此刻，众人只闻天空中突然一声龙吟！
接着，一个轻柔的声音，由远而至。
“哎？谁在叫我？”
“难道说，大家早就知道，我一定会找来吗？”

第483章 女儿太漂亮，当爹的心好累。
轻柔的话语，传入众人耳中。
顿时，所有人都不禁抬头朝着虚空望去。
但见一只通体雪白的巨龙，头顶上还生有一根时刻闪着白光的独角，傲然盘旋于天空当中。
接着，巨龙匍匐而下，稳稳落地，随之高昂着脑袋，一脸蔑视地望着其下方，艾琳娜等众多诡异。
而在巨龙的背上，则是正坐着尤利西斯和一个小正太，格雷戈。
小正太格雷戈轻盈从龙背上跳了下来，站在了艾琳娜的膝盖前。
他用力抬起了脑袋，伸手将一支笔和一张写满了文字的单子，高高地递向艾琳娜道：“又见面了，神圣牧师，艾琳娜大人。”
“奥维洛夫大人曾承诺您的圣光巨龙，我已经送来了，请您签收。”
“哦……”
艾琳娜点头，接过了圣光巨龙的派遣单，迅速签上了名字。
随之，她将签收单递向了个子矮小的格雷戈：“替我谢过奥维洛夫大人。”
她不由又将目光打向了龙背上的尤利西斯。
“那个，送一头巨龙来，还需要两位护教，同时出动吗？”
“他啊？”
格雷戈瞥了尤利西斯一眼：“他是蹭车的。”
“哇哈哈！”
妮妮跑到了格雷戈面前，惊喜道：“快瞧啊，薇薇安！他的个子还没有我高！”
“哼！妮妮，嘲笑别人，可是很不优雅的行为。”
“只是，我一想到堂堂龙骑士，居然是个小屁孩，我就实在是忍不住……哈哗哗！哈哗哗！”
格雷戈：(｡•ˇ‸ˇ•｡)
果然暗黑生命，就是让人感觉很讨厌……
“哇哈哈！快瞧啊，薇薇安！他无奈的表情，像不像你小时候，在城堡里和我玩捉迷藏时一样蠢！哇哈哈！”
“哈哗哗！没错没错！……哎？”
“你……你才蠢呢！妮妮！你和你的主人一样蠢！”
“薇薇安，你可真不优雅。”妮妮歪着脑袋，露出尖牙气愤道。
“你可以侮辱我的主人，但是不可以侮辱我。”
“好了，二位女士。”
艾琳娜打断道。
“我听说那边有几个巨人小朋友在玩捉迷藏，难道你们不想去加入吗？”
“和巨人玩捉迷藏？！”
“快走，妮妮！”
“那些巨人绝对赢不了我们！”
“哎？你怎么那么肯定？”
看到两位优雅的小女士离去，尤利西斯缓缓从龙背上走了下来。
那个一尘不染，腰间挂着湛蓝长剑的洁白身影，让血腥君王，全身的血液都震惊地沸腾起来。
“传传传……传奇剑圣，尤利西斯？！”
尤利西斯沉稳走来，望向血腥君王，微微点头。
“哦，是血腥君王啊，好久不见呢。”
他亲切地打着招呼。
“当年被我一剑灭杀，想不到你这么快就重生归来了呢。”
“是艾琳娜牧师，找到了你藏身的那株血灾花吗？”
“如此说来，我和艾琳娜牧师还真是有缘呢。”
“有缘？”血腥君王有点儿懵。
尤利西斯湛蓝的目光打向艾琳娜。
“难道不是吗？艾琳娜牧师。”
“我杀了血腥君王的第一世，你杀了血腥君王的第二世。”
“执剑者与剑，连就曾经斩杀过的诡异，都是有缘般的相同呢。”
血腥君王张大了嘴巴。
咱就说……有这么气人的吗？
“女王陛下！请您——替我报仇啊！”
血腥君王，嚎啕跪在了艾琳娜的裙下！
艾琳娜无奈捂住脸。
“尤利西斯……我不是跟你说过，叫你不要跟来吗？”
“可是，我是你的剑啊。”
“你的剑，又怎么可以，不在你身边，守护着你呢？”
艾琳娜顿时面色一红。
他……他怎么突然这么会撩了？
好讨厌耶……
“哎？不是！守护在我身边……是什么意思？”
“不打算走了是吗？”
艾琳娜惊讶问道。
“那么不知艾琳娜牧师，可否为你的剑，在你的城堡里，准备一个房间呢？”
“开房？你想干嘛？”
“守护你！”
“……”艾琳娜狠狠咽了口唾沫，“事先声明，若是再敢逼我嫁给你，马上滚！”
“绝不会。”
尤利西斯保证道。
“在你想好之前，我绝不会再逼迫您，艾琳娜牧师。”
“况且，剑！本就应当被其执剑者，随时随地，随意使用。”
“所以我应该留在这里，让您想怎么用，就怎么用。”
艾琳娜顿时面红耳赤，心脏狂跳。
果然如毛毛的预言一般，他可真是个黏人的小妖精啊……
所以说这送上门的鸭子……老娘还真能让它飞走了不成？
“血腥君王！”
“哎？”
“给尤利西斯准备一个房间！”
“哎？！”
“不是！女王陛下，难道说——您不打算为臣报仇了吗？！”
“你又没死，报得什么仇！”
“呃……也对……”
“还不快去！”
“哦。”
艾琳娜骚动不已，心想实在不行，干脆就不要等到天黑了，直接把他吃掉得了！
尤利西斯，目不转睛地注视着艾琳娜，微笑着。
“这位是……”
此刻，德古拉不得不上前问询道。
“哦。”艾琳娜不禁低头，小声道，“传，传奇剑圣，尤利西斯。”
“我知道他是传奇剑圣，尤利西斯！”
德古拉有些崩溃。
“我问的是，什么关系？”
“关系？”
“当然是……是……”
然而此刻，突然！
漫天的黑雾，隆隆作响！
好似无边的恐惧，蔓延苍穹。
德古拉顿时心神震颤，不可思议地凝望着苍穹。
“这……这是何等恐怖的伟力……”
“是当初在城堡中出现过的……恐惧魔王吗？！”
“真是高兴，伯父大人还能够记得我啊。”
“伯父？！”
滚滚的黑雾隆声响起，随之恐怖的黑雾聚拢，形成了一个修长的身姿。
他缓缓于虚空降落，同样落在了艾琳娜的面前。
“噢，暴脾气的公主殿下，我们又见面了。”
恐惧魔王，嘴角勾起邪魅的弧度。
“怎么，想抓我去你的恐惧魔域吗？”
“怎么会！是博学的洛洛哈奇说：她不来，你就去啊！”
“他……他又是谁？”
德古拉冲艾琳娜惊疑问道。
“呃……恐惧魔王啊？父君大人，您不是都看出来了吗？”
“我说的是……你们的关系！”
“我们……”
艾琳娜将目光打向恐惧魔王。
“是啊，我们什么关系？”
“我不是让你不要跟来吗？怎么，老娘的话不好使？”
“噢，健忘的公主殿下，难道您不记得了吗？”
“本魔王，可是您迷失王国的建交之王啊。”
“所以，友国魔王来访，难道说，您不打算，在您的城堡中，给本魔王也准备一间房吗？”
“你也要开房？！不是，你也打算赖在这里，不走了？” 艾琳娜张大了嘴巴。
“这也是该死的洛洛哈奇教你的？！”
这这……
这全都来了，老娘还怎么玩啊？
一个和尚有水吃，和尚多了没水吃啊！
“好的呀。按照契约，友邦魔王来访，自当妥善安排。”
艾琳娜扬起头来。
“就住尤利西斯旁边的房间好了！”
“要我住他隔壁？！”尤利西斯和恐惧魔王同时一愣。
“是的呀。”艾琳娜露出病态的笑容。
“住不惯，就赶紧滚！”
不滚？
那么老娘祝愿你们，早日擦出不可言说的火花呀！

第484章 女王大人的茶会，开始了。
德古拉沉吟着，终是道。
“所以说，这位传奇剑圣是……”
“我是艾琳娜牧师的剑！”尤利西斯自豪道。
“哦。”德古拉点点头，“那么这位恐惧魔王是……”
“我是尊贵的女王陛下，必须要履行的契约。”恐惧魔王得意道。
德古拉再次点头。
懂了。
毕竟也是千年的狐狸了，还能不懂聊斋吗？
他们这是看上我的宝贝女儿了啊。
一个剑圣，一个魔王；一个光明，一个至恶！
我的宝贝女儿啊，你这是在玩火啊！
你可真不愧是执权的厄女，简直就是灾厄的制造者啊！
但是深爱着女儿的德古拉，还是决定帮助自己女儿一把。
“那个，实不相瞒，狼人王子柏兰特，已经向我的女儿求婚了。”
尤利西斯与恐惧魔王对视了一眼。
“他休想！！”
冷漠的声音，同时从二人口中传出。
德古拉瞬间一身冷汗。
完了……
这是根本不打算放弃啊……
如此一来，我可怜的宝贝女儿，就只能单身了啊。
毕竟，我的艾琳娜无论选择哪一个，其他两位，都必将会携带着无尽的怒火，为她带去庞大的灾厄吧？
除非……
除非我的女儿有本事……能把他们全收了！
但是，那宛如绿茶一般，清新自然，可揽万物的本事，我的女儿，她怎么可能会有啊！
德古拉，真是心都操碎了。
“那个，能给我也安排一个房间吗？神圣牧师大人。”
格雷戈突然拉着艾琳娜的裙子，摇晃道。
“你？”
艾琳娜惊愕！
你个小屁孩，就不要来捣乱了好吗？
“怎么了？神圣牧师大人？”
“我为你送来了巨龙，已经没有交通工具回去了。”
“我只能等着教皇大人来访时，随他一同返回人类世界了。”
“难道说……你要让我睡地板？”
格雷戈咬着嘴唇，眼眶竟是突然噙着泪水。
艾琳娜一拍额头。
“对对对，是我疏忽了。”
她忙俯下身来，摸着格雷戈的小脑袋。
“那么，你也睡尤利西斯隔壁吧。”
“嗯！”他点了点头。
“那么这头圣光巨龙，我就全权交给神圣牧师大人了。”
“如果您不懂如何驾驭，记得及时问我。”
“嗤！”
此刻，圣光巨龙高昂起的头颅当中，鼻腔里扑出了两道光雾，好似很不服气的样子。
“对了，龙乃是高傲之物。想要骑它，首先要跟它成为朋友。”
“当它认可你之后，然后，便是需要与它建立默契。”
“然想要驾驭得如臂使指，作战征伐，便需要与它同吃同住……”
“哇吼！！”
突然，艾琳娜的一声尖叫，伴随着巨龙舞翅的巨大风声，冲上了天空。
格雷戈望着巨龙承载着艾琳娜，在天空中自由遨游的身影，整个人都傻了……
难道这就是神圣牧师……
这就是……兼爱着万物，亦被万物所爱的圣母大人吗？！
他的目光，突然满是信仰与崇拜。
其实，艾琳娜只对圣光巨龙说了一句话。
“看上去也不是很强壮耶，也不知道有没有我的扫帚飞得好，飞得快咩？”
就问这能是高傲的巨龙能忍的吗？
况且，还是一位刚一坐到它背上，它就感觉到了对方身上的浓郁圣光，简直让它对自己背上的人儿喜欢得不得了的圣光巨龙啊！
总之，轻松拿捏了呢。
如此，三天之后。
艾琳娜一觉醒来，踩着金色绒的鞋托，拖着身上金绒的长长裙摆，缓缓走到窗前，推开了水晶窗户。
竟是突然发现，城堡远处的花园当中，竟是摆满了精致的桌椅？
三月先生正带领着一群诡异，在桌椅之间忙前忙后。
祂们一边为桌子上摆放着精致的茶壶，一边为周围的花园，用彩带与宝石点缀着。
艾琳娜不禁微微歪了下脑袋。
“血腥君王！”
她大喊着。
很快，一团血液的身躯飞到了艾琳娜的窗前。
“有什么吩咐，女王陛下？”
“三月先生那边是怎么回事？”
“怎么好像，是要迎接许多客人到访似的？”
血腥君王遥望了一眼。
“不知道。”
“毕竟已经三月份了，它的脑袋，大概是混乱了吧？”
“哎？”艾琳娜血瞳一紧。
“三月份？！”
“可是现在明明才九月初，距离三月份，还早啊？”
“九月初？哦！”
血腥君王摊开手臂道：“那是血族的血月历法，女王陛下。”
“您的生日，若没有记错的话，当是血月历法中的7月7日。”
“也就是暗星历的第13幻13灭。”
“不过显而易见，三月先生的混乱三月，是按照人类历法的时间来算的。”
艾琳娜眨了眨眼睛。
好好好……这么玩是吧……
简直防不胜防啊！
恰在此时，六眼小姐口中携着一张精致的卡片，落在了艾琳娜的窗前。
艾琳娜疑惑接过卡片：“这是……”
“三月先生要我交给您的，艾琳娜。”六眼小姐道。
艾琳娜凝眉。
“……我能看吗？”
“看呗。”六眼小姐无所谓道。
“你就没有什么提醒？”
“提醒什么？”六眼乌鸦歪着脑袋，完全不懂。
艾琳娜松了一口气。
既然六眼小姐没有看到自己的灾厄，那么显然这张卡片，并没有什么危险。
于是，艾琳娜翻开了卡片。
【听闻女王陛下的两位好闺蜜，一直期待女王陛下能够举办一场盛大的茶会。】
【恰逢管家兔近来得闲，特为女王陛下分忧，为陛下举办茶会相关事宜。】
【不过三个人的茶会，无法彰显出女王茶会的大气高端，所以管家兔代女王之名，邀请诸多暗黑世界诡异，为女王的茶会，增光添彩。】
【女王身为茶会的“主人”，请牢记以下注意事项。】
【1，茶会一旦开始，在所有入会嘉宾感到满意之前，不可提前结束。】
【2，没有邀请函的客人，请让祂明白，女王的茶会，不是谁都有资格参加的。】
【3，茶会的“主人”，当优雅且亲切。请您随时对客人保持微笑。】
【4，茶会的点心，供应不足，请女王陛下分给您喜欢的客人。】
【5，不要让没有点心的客人，感觉您招待不周。请邀请祂们玩游戏吧。】
【6，女王的茶会上，不可以出现女王陛下最为恐惧的鲜血！哪怕是颜色相似都不行！若有客人胆敢打破禁忌，请牢记女王的威严，不可侵犯。】
【7，身为茶会的“主人”，请随时保持高贵与优雅。若主动违反规则，将会视为失礼。】
艾琳娜眉头一挑。
什么情况？
六眼小姐居然没有在这些如此诡异的规则之内，看到与她任何相关的灾厄吗？
那么……这些强迫自己玩弄嘉宾的注意事项……
岂不是说明——自己就是这场恐怖茶会的大Boss？！

第485章 女王的茶会，嘉宾与监察者守则。
虽然艾琳娜感觉自己就是茶会的大boss，但是一向谨慎的艾琳娜，感觉自己依旧不是绝对安全的。
比如说。
——【茶会一旦开始，在所有入会嘉宾感到满意之前，不可提前结束。】
——【身为茶会的“主人”，请随时保持高贵与优雅。若主动违反规则，将会视为失礼。】
所以说，倘若自己提前结束了茶会，并且没有在茶会上保持高贵与优雅，甚至，自己直接违背了茶会“主人”的规则！
那么作为失礼的自己，又将会受到什么样的惩罚呢？
怕是不死也得掉层皮吧……
艾琳娜心中不免瑟瑟发抖。
为什么老娘才刚安稳一天，居然马上又陷入了危机当中！
话说老娘……为什么不给三月先生放假啊！
不行！
老娘必须马上阻止三月先生的这场茶会！
然而此刻。
【叮！恭喜宿主触发任务：女王的茶会！】
【这是女王陛下第一场盛大的茶会，将邀请整个暗黑世界的高层诡异参加，是女王陛下，正式走入暗黑世界所有生命视野的历史性一步，是昭告自己强大王权的至关重要的一步！】
【请成功完成自己的茶会！】
【任务成功奖励：女王大礼包一份！】
【任务失败奖励：颜值-100。】
艾琳娜愕然！随之惊愕张大嘴巴！
任务失败的奖励——居然如此残忍与可怕吗？
话说这样严重的失败惩罚，系统你还不如直接杀了我呢！
所以，这场茶会，显然已经无法避免，只能硬着头皮上了……
所以，艾琳娜突然十分郑重道。
“系统！”
“你还没说，这次任务的难度等级是……”
【叮！任务：女王的茶会。难度等级：娱乐级！】
啊嘞？
娱乐级？
“是……我理解的那种娱乐级吗？”
艾琳娜小心问道。
【不是女王娱乐嘉宾，就是嘉宾娱乐女王。】
【请女王不要被嘉宾娱乐。】
果然……
艾琳娜不禁咬紧牙齿，狠狠将手中的卡片，残忍揉成了球。
老娘就知道，自己怎么可能会有简单的娱乐级任务啊……
与此同时。
作为迷失王国的客人——恐惧魔王、尤利西斯、菲斯娜、厄喀德那，以及暂时住在城堡里的龙骑士格雷戈。
这五位迷失王国的客人，也同时收到了茶会的邀请函——
【茶会嘉宾，注意事项。】
【1，茶会一旦开始，在没有主人同意之前，不得随意离开。否则，将被视为失礼。】
【2，请仔细保管自己的邀请函，没有邀请函的客人，是不会受到茶会主人的欢迎的。】
【3，茶会的主人很亲切，当她向客人露出笑容时，若是你不向她回以微笑，则将被视为失礼。】
【4，茶会的点心，供不应求，请一定要让自己面前，拥有点心。】
【5，茶会的主人若是邀请你一起玩游戏，拒绝，将被视为失礼。】
【6，请牢记，整场茶会上，没有红色。除了茶会主人的眼睛。】
【7，请随时保持优雅的礼仪，在茶会上失礼，后果很严重。】
【声明：茶会的主人，是暗黑世界最大的禁地——迷失丛林的主人，如有收到邀请函，却拒绝参加茶会者，则将视为严重失礼。】
【丛林主人睚眦必报，不给面子者，虽远必诛！】
“哇哦！厄女妹妹的茶会……真的好期待呢！”
菲斯娜手握邀请函，十分激动道。
“是的呢，嘶嘶……”厄喀德那一双竖瞳紧盯着邀请函上的注意事项，满脸兴奋。
“有点心，有游戏，还有妹妹惊心动魄的笑颜。”
“这可真是一场恐怖、有趣，又令人期待的盛大茶会呢……”
另一边，恐惧魔王。
“优雅的艾琳娜公主殿下的茶会？”
魔王手握着邀请函，好似握着整个世界。
“桀桀桀……我迷人的公主殿下，心中果然有我！本魔王这次必会好好表现，为你带去最珍贵的礼物，盛大出席啊！”
“喂喂，博学的洛洛哈奇！你说……我应该送给魔域的女主人，什么礼物，才能打动她的芳心，让他与我重归于好呢？”
他说着，面前虚空，黑雾涌动。
接着，一个全身无处不长满了触手的恐怖眼球，漂浮在了恐惧魔王的面前。
“咱们魔域的女主人，最喜欢的，当然就是魔王大人您的美色了。”
洛洛哈奇说着，密集的触手突然抱起了一根小臂粗细的巨大口红。
“我的魔王大人，请您相信洛洛哈奇的博学！洛洛哈奇必会让魔域的女主人，对您垂涎欲滴，直接推倒！”
恐惧魔王不觉狠咽了唾沫。
“好好好吧……为了能够被迷人的公主殿下推倒，你来吧……”
“对了，你也和我一起参加茶会，随时为我补妆，顺便出谋划策！”
“恰恰恰！有我博学的洛洛哈奇在，魔域的女主人艾琳娜，必会对您，魂牵梦绕的！”
“只是……我没有茶会的邀请函，魔王大人。”
“邀请函这种小事儿，届时抢几个嘉宾，不就有了吗？”
“交给我！”
而尤利西斯这边。
“艾琳娜牧师的茶会？”
他突然露出和煦的笑容。
“你的剑，当然会时刻在你身边，守护着你啊，我的执剑者。”
“只是……我为何感觉……神界正有一股无言的力量，在迫切召唤着我……”
“当然，我是绝不会离开您身边的，艾琳娜牧师。”
同在尤利西斯房间，听着其自语的格雷戈，满脸疑惑的举起手中的邀请函道。
“所以说，这是神圣牧师的茶会邀请函？”
“不过这上面都写了些什么啊？你知道的，我还小，又不识字。”
“一些关于茶会的注意事项，你只需记得，当随时保持礼仪就好。”
“还有，神圣牧师在茶会上要你干什么，你就干什么。”
小正太格雷戈嘟起嘴巴。
“好麻烦，好不想参加。”
“我可以不去吗？”
“那么，你可就失礼了呢，格雷戈。”尤利西斯，微笑摇头。
“况且这一次，圣神牧师必会邀请暗黑世界众多诡异参加她的茶会，难道说，你不想去见证，我们的神圣牧师，在暗黑世界中洒下的第一缕圣光吗？”
格雷戈瞬间瞪大双眸。
“万分期待！”
而水晶城堡的另一端，绅士的阿鲁卡多，疑惑地打开了一张卡片——
【女王陛下要在暗黑世界中召开一场盛大的茶会，将邀请众多有头有脸有触手的恐怖诡异参加。】
【然而女王的威严，不可亵渎。】
【遂邀请她的右殿骑士，护卫王权，成为本次茶会的监察者。】
【茶会监察者任务：对一切失礼行为，进行处罚。】
【1，提前离场的嘉宾，判定失礼。】
【2，不出示邀请函的嘉宾，判定失礼。】
【3，不吃点心和拒绝品茶的嘉宾，判定失礼。】
【4，不听从女王在茶会上安排的嘉宾，判定失礼。】
【5，对女王不尊重的嘉宾，判定失礼。】
【6，不亲切与优雅的女王，判定失礼。】
【请监察者——右殿骑士，阿鲁卡多，用您严格的大贵族礼仪，针对茶会上的一切失礼行，进行判定与处罚。】
【为彰显监察者公正，请监察者在茶会开始时，为嘉宾分发迷雾斗篷入会，以遮挡嘉宾真实形体与样貌。】
阿鲁卡多认真读着手中卡片的内容。
“邀请我……成为姐姐茶会的监察者？”
“对一切失礼行为进行判定与裁决？”
阿鲁卡多冷哼一声，目光冰冷。
“这究竟是谁写的规则？”
“简直一无所知！”
“我最优雅，最高贵的姐姐……怎么可能会出现失礼！”

第486章 女王的宴会套装，到访的嘉宾们。
女王的茶会，即将开始。
可是身为这场茶会的主人，艾琳娜突然发现了一个重要的问题。
那就是，如此重要的场合，自己这位女王陛下，居然缺少一件合适的礼服！
【民心所向的女王套装】太过正式。
【吸血鬼公主的加冕套装】不合身份。
【女王的居家套装】太过随意。
【女王的探险套装】不仅不合场景，而且还有一顶粉水晶花冠尚未修复。
【女王的休闲套装——落霞套装】，如此正式的场合，试问女王大人又怎么可以穿休闲套装呢？
果然，女王的衣柜里，永远都缺少一套合适的衣服啊！
如果自己没有合适的衣服，而出席这场高端的茶会。
那么自己，又是否会因此而被判定为失礼呢？
毕竟【茶会主人的注意事项】第七条——身为茶会的“主人”，请随时保持高贵与优雅。若主动违反规则，将会视为失礼。
而失礼的后果，又究竟是什么呢？
艾琳娜不寒而栗，愁眉不展，却是突然想到了女王的大礼包！
那是她获得【下位女王】这个成就之时，系统所奖励给她的。
所以此刻，艾琳娜将自己的希望，全都寄托在了这份“女王的大礼包”上。
“系统，开启女王大礼包！”
【女王大礼包，正在根据当前场景，开启中……】
【叮！恭喜宿主获得全新套装——女王的宴会套装之抹茶蛋糕！】
【套装一：抹茶蛋糕塔礼裙！】
【清新的浅绿色宴会华丽长裙，搭配蛋糕塔一般递进的奢华裙边。墨绿的珠宝点缀，精致的蕾丝手套，剔透的草绿色水晶鞋，皆让女王陛下如清茶一般，沁人心脾，光彩照人，耳目一新。】
【抹茶蛋糕塔礼裙，技能：失神。】
【使用技能，美丽的你，可令对手失神一秒钟。冷却1分钟。】
【套装二：女王的王权宝珠。】
【晶莹剔透的王权宝珠，镶嵌淡绿色灵魂宝石。将其托举在手上，彰显着女王陛下在宴会上无与伦比的尊贵，与不可撼动的王权。】
【女王的王权宝珠，技能：灵魂吸取。】
【灵魂吸取：可将蔑视王权的不敬罪人，其灵魂吸取入王权宝珠内关押。】
【冷却时间无，上限100。】
【请注意灵魂吸取时，先确保对方已经臣服，或者对方处于“失神”、“昏迷”等无反抗状态下。】
【被吸取的灵魂，请确保其身躯为非死亡状态。否则天堂或者地狱，会强行从王权宝珠内，将该灵魂带走。】
【套装三：多彩蜡烛王冠。】
【珍贵的各色宝石，雕饰成晶莹剔透的多彩蜡烛，梦幻地镶嵌在一起，成为亮眼的多彩蜡烛王冠。宛如抹茶蛋糕裙上的精致点缀。】
【让女王优雅不失可爱，威严不失童真。】
【亲切度+10】
【多彩蜡烛王冠技能：破妄！】
【头戴多彩蜡烛王冠的女王，可用童真的心灵，窥伺一切复杂的虚妄。】
【破妄：被动技能。一切虚妄，在女王眼中尽可堪破。】
艾琳娜端详着女王衣柜空间中突然多出来的【抹茶蛋糕】宴会套装，心中大定。
有了【抹茶蛋糕】宴会套，那么自己在茶会上，必定优雅且不失高贵。
恰在此刻，六眼小姐煽动着翅膀，停落在了艾琳娜巨滑嫩的老肩上。
“不好了，艾琳娜。”
“停！”
艾琳娜制止道：“究竟是我不好，还是别人不好了？”
“如果你看到了我的不好，那么你还是别说了。”
六眼乌鸦歪了下脑袋。
“我的好朋友艾琳娜，您的国王现在如此强大，根源与君王，多得像狗一样，且都对您忠心耿耿，试问您又怎么可能会不好呢？”
艾琳娜满意松了口气。
“说吧，你究竟是看到了什么不好？”
“我的好朋友，我看到你的血契者妮妮，和你的好妹妹薇薇安，打起来了！”
“呜呜呜……”
“并且我的六只眼睛还看到，气头上的她们马上就要动真格的了。”
“迷失王国将在地狱之火中熊熊燃烧，恐怖的镰刀，将会把王国的大地掀飞！”
“迷失王国，即将毁于一旦！呜呜呜……”
“艾琳娜！你必须马上阻止她们！”
艾琳娜一惊，慌乱道。
“话说，她们一直不是玩得很好吗？”
“为什么……为什么会突然打起来呢？”
“呜呜呜……今天早上，厨房烹饪了一百块小饼干，我不过是嘴馋吃了一块。所以，剩下的99块小饼干，已经不够她们平均分配了。”
“她们……全都想要那最后一块小饼干……”
“呜呜呜……这都是我的错，艾琳娜。”
“你不会怪我吧？”
艾琳娜的额头不觉微微跳起。
“当然不怪你，六眼小姐。”
“我想，我是时候该好好管教一下她们了。”
你们很闲是不是？
因为一块小饼干就要葬送老娘的迷失王国？！
——送你们全套三年高考两年模拟好吧！
于是，艾琳娜气势汹汹地杀了过去。
片刻之后。
迷失王国迷雾边缘。
妮妮和薇薇安每人头顶着一个大包，被残忍的艾琳娜强行撵到了王国的学校当中去了。
爱捣蛋的她们，将在那里学习专业的诡异知识。
由僵尸博士亲自授课。
论用裂口与镰刀裂开血肉时的三角函数。
奇变偶不变，符号看象限！
总之，拿不到诡异学院的毕业证书，就别想出来！
终于搞定了王国中最大的两个捣蛋鬼，一身金色绒的艾琳娜，狠狠伸了个懒腰。
然而突然！
“欢迎诸位，来到迷失王国。”
三月先生的声音，突然从艾琳娜背后响起。
她蓦然回首。
只见王国边缘的迷雾当中，渐渐有大批诡异，缓缓穿过迷雾，踏入了迷失王国的大地之上。
很快，艾琳娜身边空旷的大地，便被众多的诡异们给站满了。
“真想不到，传说中的禁地，迷失丛林当中，居然是如此一座宏伟的王国。”
众多诡异打量着迷失王国，交头接耳道。
“迷失丛林，一旦入内，便将永远迷失。”
“从未有任何诡异，能够离开迷失丛林。”
“迷失丛林的主人，实力毋庸置疑。”
“也不知道，禁地迷失丛林，今天突然开放，并邀请暗黑世界各路有头有脸有触手的诡异们，参加丛林主人的茶会。”
“迷失国主，究竟是在打什么主意？”
“该不会……丛林神秘的主人，得知暗黑世界已经被柏兰特王子给一统了。祂……也想要统一暗黑世界吧？”
“这要是站错了队，我们是不是就再也出不去了？”
“可咱们要是站了丛林之主的队，出去了是不是也要被柏兰特王子给无情裂开呢？”
“真纠结！”
“真晦气！”
“可是这片禁地的主人，一定十分强大，偏偏又不能不来。”
“怕什么！我们这么多诡异，代表了整个暗黑世界的最强战力，还怕祂什么丛林之主吗？”
“况且，我们背后还有现在的半神，将来的根源——柏兰特呢！”
“没错！”
“丛林之主若是敢对我们图谋不轨，大不了，我们联起手来，干翻祂！”
“对！干翻祂！”
艾琳娜站在诸多诡异当中，听着诡异们的嚣张言辞，紧张地咽了口唾沫。

第487章 提线玩偶，莉莉白。
此刻艾琳娜站在众多诡异的中央，听着祂们要联起手来干翻自己的言辞，不觉青筋暴起，握紧了拳头。
祂们！
居然胆敢在迷失女王面前，说出干翻自己的言论？
所以愤怒的艾琳娜，立刻决定——快跑！
这要是让这群恐怖的诡异知道，祂们打算干翻的迷失女王，正巧就无助地站在祂们中间，祂们岂不是会把老娘的头给立刻拧下来？
当然！
逃跑不是因为强大的老娘怕了祂们！
主要是……怕祂们尴尬……
然而当艾琳娜拖着长长的金丝绒长裙，正于一群诡异之间向外移去之时，突然一只柔软滑嫩的纤细手掌，拍在了她的肩膀上。
艾琳娜身体瞬间僵直。
“呀呀！天生魅体？”
“你也是打算来勾引迷失国王的？”
艾琳娜微微皱眉。
看来系统奖励的“魅惑之姿”，被识货的诡异给看出来了呢。
艾琳娜不禁缓缓回头，想看看是什么诡异如此有眼力。
只见一位极其美丽的女士，身着华丽的礼服，正站在她身后，对她僵硬地笑着。
之所以说她的笑容是僵硬的，是因为她仅是张开了嘴巴，脸颊的肌肉却是一动未动，就像是一个木偶。
然后，艾琳娜很快便发现她全身的每一处关节上，都有着一根细细的丝线。这些难以察觉的丝线，皆被拉的笔直有力，并且升入空中。
艾琳娜不觉微微抬头，只见在她头顶的三米之外，是一个巨大的交叉十字架子。
架子紧密的连接着这位女士全身的丝线，并且，随着那个诡异漂浮在虚空中的十字架子不停的交叉、摆动，这位美丽女士的身体，也不由得跟着丝线做出了各种动作。
——就像是一个提线木偶！
“来自玩偶山庄的提线玩偶，世界上最美丽的莉莉白。”
“我现在最大的心愿，是成为暗黑世界的王后。”
“所以，我要用我迷人的身躯，勾引到狼人王子柏兰特！我要小三上位！”
“当然，如果迷失国王比柏兰特王子更加厉害，如果祂能够打败柏兰特，成为暗黑世界新的主人，那么，我就勾引迷失国王，成为一名真正的暗黑王后。”
名叫莉莉白的美丽玩偶，在丝线的拉扯下，向艾琳娜将自己的想法和盘托出。
艾琳娜愣了愣，不是太懂她为什么会在与自己的初次见面，就向自己说这些心里话？
难道说端庄的老娘，一眼就能被看出来……很茶？
所以人家才立刻把自己当成她的同类者了？
可是拜托，老娘才不是与你同一类的随便诡异好吗？
“噢，暗黑王后，是的，这可真了不起。”
艾琳娜敷衍赞同着，继续提着金丝绒裙摆朝诡异群外走去。
“那么，祝你成功！我还有事，就先走了。”
可是，莉莉白的手掌突然一把拉住了艾琳娜的手腕。
这一瞬间，艾琳娜只感觉她的手掌，可真嫩真软。
可想而知，她的身体又该是何等得令异性沉迷。
当然，艾琳娜只是略微感叹，便凝眉回首。
“请问您还有什么事吗？美丽的莉莉白女士。”
“什么事？”莉莉白僵硬笑着。
“你是想要赶在我之前，找到迷失国王，率先勾引到他对吗？”
“我？勾引……迷失国王？”艾琳娜真是又好气又好笑。
“别不承认，拥有魅体的你，你的想法我全都清楚。”
“你和那个吸血鬼公主艾琳娜一样讨厌！”
“那个艾琳娜也不知从哪里获得了强大的魅术，居然连吸血鬼的死对头，狼人一族的王子都能勾引到手。”
“跨越宿敌之命运，虏获雄心，这该是何等强大的魅术啊……”“总之，那个艾琳娜，就是我莉莉白此生最大的敌人！”
“一旦有机会，我必会将她，用我的丝线层层裂开啊！”
艾琳娜也不知怎的，突然一个寒颤。
“而你，虽然我们只是初次见面，但是你的天生魅体，就是我莉莉白此生，继吸血鬼公主艾琳娜之后的第二位劲敌！”
“虽然你现在还很弱小，但是你的魅体，已经可以同级以下，跨越种族和性别的不可抵挡了。”
“所以，倘若将来你成长起来，整个天下都是你的了！”
“你的未来，简直比那拥有强大魅术的吸血鬼公主——艾琳娜，更加可怕。”
“所以，倘若我现在不裂开你，那么将来暗黑世界的王后，就是你了！”
“而美丽的我，莉莉白！必将被你这个小三儿，无情地踩在脚下。”
“我的邪神啊，这样的未来，简直想想就能让玩偶可怕得发疯！”
“不过还好，命运让我今天发现了你。”
“所以，我绝不会放过你……你……”
满是嫉妒的提线玩偶莉莉白突然卡顿道。
“你可真没有礼貌，我向你介绍了自己半天，你却始终没有告诉我，你究竟叫什么名字！”
艾琳娜，无奈叹了口气。
毕竟身为一个大贵族，人家提问了，你不回答，就会很不优雅。
所以。
“艾琳娜。”
“什么？”莉莉白身上的丝线绷得笔直。
艾琳娜默默转身，正式站在莉莉白面前，微微点头。
“很抱歉一直未曾自我介绍。没错，我就是你此生的头号劲敌，来自吸血鬼城堡的公主殿下，艾琳娜。”
接着，她的一双血瞳，满是戏谑。
因为她的认知世界技能，已然发现莉莉白，不过就是一位死兆级的存在。
而这种存在，对于比祂低上三个序列阶梯的毁灭级艾琳娜来说，只手可灭呀。
真当老娘还是刚穿越过来之时的，手无缚鸡之力的普通人类公主了吗？
现在拥有神格的艾琳娜，就算是面对十位君王，也不过就是一招【吸血鬼之触】。
严格来说，老娘比起你们的暗黑之王——半神柏兰特，强大多了好吗？
当然，若是柏兰特当真能够获得“最为强大的狼人之力”，那可就不一定了。
“你……你就是那个该死的艾琳娜？！”
莉莉白瞪大了她美丽的眼珠道。
“是的呀。”
艾琳娜说着，周身突然冒起了黑影。
正是她的暗牧形态。
“——吸血鬼之触！”
霎时，莉莉白身后的影子变成了一根影之触手，刺入了她的肌肤。
莉莉白震惊莫名，接着，她便见艾琳娜，冲着她微微勾起嘴角。
“我想这依托吸血鬼血脉所觉醒的天赋技能，已经……足以证明我的身份了吧？”
“所以说，美丽的莉莉白女士。你现在……”艾琳娜优雅笑着，“是要打算裂开我吗？”
【莉莉白的san值-1】

第488章 所有触碰到她肌肤的异性，都将成为她的裙下之奴！
“真是令人恐怖的笑容。”
莉莉白赞许道。
“是的，这根影之触手，妄想以吸血鬼的尖牙一般吸食我的鲜血，的确是依托吸血鬼的血脉所觉醒的天赋技能啊。”
“看来，你还真就是那个我最为痛恨的吸血鬼公主，艾琳娜！”
“只是可惜，你的影之触手，不过才毁灭级，根本伤不到我呀。”
“况且，身为一名提线玩偶，我根本就没有鲜血。”
艾琳娜微微一笑，周身黑雾隐退，随之莉莉白身后的影之触手也消失不见。
“您误会了，莉莉白女士。”
艾琳娜优雅言道。
“身为毁灭级的我，又怎么可能会是伤害到您这位高高在上的死兆级存在呢？”
“我对您完全没有恶意。我只是想要向您，证明一下我自己的身份而已。”
“所以，此刻你的宿命之敌就在眼前，怎么？难道你不想要裂开我吗？”
艾琳娜冷笑着。
老娘在自己的地盘上，还能怕了你？
哪怕这里是玩偶山庄，老娘神格一开，一分钟之内灭了你整个玩偶山庄啊！
然而此刻，顿时大量众多异性诡异，齐齐集结到了美丽的莉莉白身边。
“美丽的莉莉白女士，需要我帮您……将这位弱小的吸血鬼公主殿下给裂开吗？”
“莉莉白女士，您是那么的完美，可千万不要让这位肮脏的吸血鬼公主的鲜血，弄脏了您滑嫩的肌肤。裂开她，还是交给我来吧。”
“我美丽的莉莉白女士，还是让我来裂开她吧。我只求，能够抚摸到您的一根小手指。”
“我什么都不要，莉莉白女士。让我裂开她吧，我只是希望，您能够注意到我而已。”
众多诡异争先恐后请命着，好似莉莉白让祂们自杀，祂们都会毫不犹豫。
艾琳娜惊叹张开红唇。
想不到……这个提线玩偶……
茶道居然如此高深？！
而此刻，这里的声响，不禁吸引了所有诡异们的目光。
而旁观的诡异看到眼前的一幕，亦是与艾琳娜一样震惊莫名。
“那位身着金色绒的高贵白发女士，居然……就是吸血鬼公主，艾琳娜殿下？！”
“她就是暗黑世界将来的王后？！”
“她居然也来参加迷失国王的茶会？”
“难道她不知道，迷失国王，很有可能也想要一统暗黑世界吗？”
“她的胆子可真大！就不怕迷失国王会把她抓起来，用她去威胁柏兰特吗？”
“没准……她就是来勾引迷失国王的，也说不定呢？”
“可她怎么才毁灭级？这么弱小？”
“笨蛋，狼人王子喜欢她，这跟她的序列高低有关系吗？”
“你瞧她的美貌，在人形诡异的眼中，绝对巅峰+1。”
“可她凭什么这么自信，会认为迷失国王也会是人形诡异呢？就算是，难道强大的迷失国王，就一定会看上她这种只有外貌的，毁灭级的弱小公主吗？”
“没准儿她是因为自己成功勾引到了狼人王子，所以膨胀了呢？”
众多诡异窃窃私语着。
这让艾琳娜额前的青筋不断涌起着。
话说老娘虽然可以靠颜值吃饭，但是老娘一路走来，完全靠得是实力好吗？！
“可是我不明白，为什么那位提线玩偶，在得知了吸血鬼公主殿下的身份之后，还敢对她如此嚣张呢？”
“玩偶山庄的主人莉莉丝，不是才君王级吗？而这位莉莉丝的手下——莉莉白，她究竟是哪里来的底气？”
“难道说她得罪了未来的暗黑王后，就不怕柏兰特从月光草原归来，灭了她背后的玩偶山庄吗？”
“笨蛋，你看那莉莉白，能是位简单的女士吗？”
“瞧她现在身边聚集了多少异性的诡异啊！其中不乏几位强大的君王！”
“我看她与吸血鬼公主殿下一样，都极为擅长勾引男……呃，是魅惑之术！”
“倘若柏兰特当真从月光草原出来了，还不一定他是要继续迎娶吸血鬼公主殿下艾琳娜，还是这位来自玩偶山庄的莉莉白呢。”
“没错。”
“没有真正成婚之前，一切都还说不好呢。”
“那位莉莉白来势汹汹，明显不简单啊。柏兰特和迷失国王，似乎都在她的计划当中。”
“情况好复杂。”
“迷失国主与狼人王子，究竟谁才会是暗黑世界真正的主人？”
“就连暗黑世界未来真正的王后，也十分扑朔迷离呢……”
“所以，咱们最好谁都不帮。只看戏，不参与。”
“对！只看戏，不参与！”
要说这些诡异，不愧都是一路摸爬滚打上位的老油条。仅仅看了一眼，就硬是将整个暗黑世界未来的格局，分析地八九不离十。并且立刻找准了自己的立场。
此刻。
艾琳娜听地咬牙切齿，莉莉白笑得僵硬且冷漠。
“你很想要我裂开你吗，艾琳娜？”
“你以为我会上当？！”
莉莉白愤怒质问着。
“什么？”艾琳娜不懂。
“还在装糊涂吗？”莉莉白不屑道。
“茶会的【嘉宾守则】第七条——请随时保持优雅的礼仪，在茶会上失礼，后果很严重！”
莉莉白十分自信道。
“如果我没猜错，其实当我们踏足这片迷失之地起，就已经算是茶会开始了吧？”
“而此刻，身为客人的我们，如果在此随意把其他客人裂开，则将被视为极为失礼的行为。”
“所以，倘若我当真因为冲动，而让我的这些卑微的追求者们将你裂开，那么，我必将会立刻被判定为失礼，对吗？”
“如此，我必定会与这些卑微的追求者们，因此而受到茶会监察者的针对，或者裂开，或者赶走。”
“总之，我会因此而彻底失去参加这场茶会的资格，而无法见到迷失国主，从而让祂对我倾心。”
“而你，则将完美利用【嘉宾守则】，安然无恙，并且顺利将我除掉，对吗？阴险的吸血鬼公主殿下，艾琳娜呀。”
提线玩偶莉莉白，好似看透了一切，揶揄问道。
艾琳娜傻了。
对规则如此精妙的分析，这这这……这感觉完全就是主角的台词啊！
搞什么啊？
难道说老娘果真是副本大反派？！
可是！
她怎么可以把单纯的老娘，想得如此腹黑呢！
同时，艾琳娜还十分好奇——这位不过死兆级别的提线玩偶莉莉白，究竟是如何做到，可以轻易拿捏如此众多诡异的异性的？
于是，艾琳娜仔细看起了莉莉白的简介。
【莉莉白】
【种族】：提线玩偶。
【年龄】：1岁。
【等级】：死兆级。
【阵营】：中立邪恶。
【拥有】：魅魔的肌肤。
【弱点】：玩偶山庄的主人——莉莉丝。
【简介】：多年以前，玩偶山庄的主人莉莉丝，被吸血鬼君王德古拉强行抢走了她最为得意的玩偶——亚当。莉莉丝愤恨难当，十分痛恨德古拉强闯进她的闺房，居然抢走了她床上的玩偶，都不抢她。
所以，羞愤不已的莉莉丝，便在此之后，用尽心血，着手打造了一具足以征服所有异性的玩偶——莉莉白。
可以说莉莉白，就是莉莉丝向德古拉复仇的棋子！
她足足使用了108个魅魔后裔的肌肤，熔炼出了真正地狱魅魔90%威力的魅魔肌肤，完美覆盖在了莉莉白的全身。
使得君王及以下所有异性，一旦触碰到她肌肤，都必将成为她的——裙下之奴！
毕竟，就算男人可以成功抵挡住异性的勾引，但是又有哪位正常和不正常的男士，能抵挡住一位肌体完美的，玩具娃娃呢？

第489章 艾琳娜，你居然敢冒充迷失国王！
艾琳娜看完莉莉白的简介，恍然大悟。
原来，她拥有90%威力的魅魔肌肤啊，难怪她会对勾引异性，如此自信。
其实别说是异性触碰到她的肌肤会魂不守舍了，就连艾琳娜自己，都喜欢她那柔软滑嫩的舒爽肌肤，忍不住想要每天抱着这具美丽的玩偶娃娃入睡啊。
这就是魅魔恐怖的力量吗？
艾琳娜正感叹着，不想此刻被众多舔狗包围的莉莉白，再次对她露出了冰冷的笑容。
“艾琳娜，我真想知道你现在明明只能勾引到毁灭级及以下的生命体，可你究竟是如何能够勾引到半神级别的柏兰特王子的？”
艾琳娜不屑撇嘴。
“怎么？想取经？可惜，本公主殿下不想教你呀。”
“呵，你以为你不说，我就猜不到？不过是因缘际会，外加你的一点儿幼稚的小手段，这才让你侥幸闯入了柏兰特王子懵懂的心罢了。”
“但是，艾琳娜公主啊。纯洁的爱情，在魅惑之前，完全不值一提啊。”
“所以，你的暗黑王后的美梦，终将破灭。”
“想要同时勾引到迷失国王，也终究不过是你的可笑幻想罢了。”
“因为无论是柏兰特王子，还是迷失国王，都终将跪伏在我裙下，对我惟命是从！只希望我能同意让祂们，触碰到我完美的肌肤。”
艾琳娜苦笑。
柏兰特那只大野狼爱吃什么肉她才不管。
可是你确定……本女王陛下，会馋你的身子？
本女王陛下的肌肤比你嫩滑比你软好吧！
老娘自己摸自己都比摸你强啊！
就是肌肤少了一点魅魔的恶魔之力罢了，哼！
“可是，如果我没看错的话……”艾琳娜的血瞳打向莉莉白，“你现在的魅魔肌肤，只能勾引到高出你一个级别的存在吧？”
“也就是君王级。”
“你就那么确定，你能勾引到半神柏兰特，以及迷失国王吗？”
艾琳娜向莉莉白打脸道。
“呵！这个就不劳你操心了，艾琳娜呀。”
莉莉白自信道：“只要没有你，那么，我就是暗黑世界，最美的女人。”
艾琳娜无奈叹息。
见识浅薄的莉莉白啊，那是你没见过生命魔女的盛世容颜。
那个人性扭曲的家伙，在颜值方面连一向自负的老娘都打不过她。
“不过艾琳娜，你放心，今日碍于嘉宾的【茶会守则】，我是不会在迷失王国当中裂开你的。”
莉莉白高挺着胸膛傲视道。
“但是，你的魅体一旦成长起来，简直比起真正地狱魅魔，还要恐怖一万倍！所以，我也是绝对不会放任你这个威胁，继续成长下去的。”
“所以呢？你想把我怎么样呢？”
艾琳娜亦是挺起了高挑的身姿，不觉冲她露出了病态的笑容。
【莉莉白的san值-1】
瞬间，莉莉白恼羞成怒！
“怎么样？！”
“请交出你的茶会的邀请函吧，吸血鬼公主，艾琳娜！”
艾琳娜一顿：“茶会的邀请函？”
“是的！”
莉莉白美丽的容颜冰冷道。
“【茶会嘉宾守则】第二条——请仔细保管自己的邀请函，没有邀请函的客人，是不会受到茶会主人的欢迎的。”
“所以，失去了茶会邀请函的你，则将因为失礼，而失去参与这场茶会的资格。”
“并且，永远得不到迷失国王的欢迎，也就永远，都勾引不到迷失国王了！”
“同时，失去了邀请函的你，对迷失王国之主的邀请，如此不尊重的你，一旦被判定为失礼，那么你便等着，接受迷失王国，对失礼嘉宾的恐怖惩罚吧！”
“但至少，迷失王国对待失礼的惩罚，或许还不会要了你的性命。”
“同时，你被赶出了迷失王国，至少可以提前去外界找个隐秘的地点，瑟瑟发抖地躲藏起来，提心吊胆地等待着，参加完茶会的我，慢慢将你找出来，裂开你。”
“可是，你若是不同意我的提议，那么，一旦茶会结束，便是你的死期啊，艾琳娜公主殿下。”
“我必会立刻用我的丝线，将你全身的肌肤，一层一层，慢慢裂开！”
莉莉白残忍、冷漠，且邪恶的话语，让艾琳娜为之一顿。
她不想【嘉宾守则】当中，居然还有这样一条内容。
而这条内容，似乎与自己的【茶会主人的注意事情】第二条，异曲同工呢。
——没有邀请函的客人，请让祂明白，女王的茶会，不是谁都有资格参加的。
艾琳娜沉吟，这个莉莉白，还真是对茶会的规则，运用得得心应手呢。
难不成她真是主角？
然而，艾琳娜面对莉莉白的威胁，无奈摊了摊手。
“很抱歉，莉莉白女士，我并没有邀请函。”
莉莉白错愕，转而感到可笑。
“怎么？难道你以为这样可笑与幼稚的谎言，我会相信你吗？”
“我并没有说谎，莉莉白女士。”
艾琳娜从容且优雅道。
“很抱歉忘记告诉你我的另外一个身份了。”
“其实，我并不仅仅是吸血鬼城堡的公主殿下，亦是这座迷失王国真正的主人——迷失女王，艾琳娜。”
“所以，身为这场茶会的主人，我，根本没有邀请函。”
“什么？”
这一刻，所有的诡异都愣住了。
莉莉白更是瞪大了双眼。
但是转而，众多诡异生命，便只感到无比的可笑。
“哈哈！嘻嘻！艾琳娜……你居然胆敢，冒充迷失国王？”
“你真是好大的胆子啊！”
艾琳娜脸颊一抽。
“怎么，不信？”
“哈哈哈！嘻嘻嘻！”莉莉白发出扭曲的大笑声。
“一个区区毁灭级的弱小诡异，居然胆敢冒充强大禁地的主人，迷失国王？”
“可笑！”
“实在是太可笑了！”
“最为神秘的迷失之地，任何诡异一旦踏入，便休想逃离的禁地之所，其主人，会是一个弱小的毁灭级？！”
“嘻嘻！哈哈！”
“艾琳娜，难道你说谎，都是不过脑子的吗？”
艾琳娜一顿，她竟是突然发现，自己……居然根本没有办法，立刻为自己自证。
不过这也不是什么难事，只要找来迷失王国的臣民，来证明自己的身份就好了。
所以，艾琳娜的目光，不禁打向了迷失王国边缘的浓雾处……
哎？！
三月先生哪儿去了？！
祂不是刚刚还在这里吗？！
艾琳娜顿时大感无奈。
“嘻嘻嘻，艾琳娜！”
莉莉白突然十分得意道。
“原本，你若是不配合我，交出你的邀请函，那么我为了保持身在迷失王国的礼仪，还真无法阻止你参加茶会，阻止你勾引迷失国王，从而让你有机会翻身。”
“但是现在，愚蠢的你，居然为了保住你的邀请函，而说出如此弥天大谎！”
“而此刻如此没有礼貌的你，必然将因此而被判定为失礼，彻底得罪了迷失国王，彻底失去了翻身的机会呀！”
“你可真是一位，既可笑，又愚蠢的公主啊！”

第490章 来帮倒忙的尤利西斯与格雷戈。
莉莉白大声嘲笑着，同时周围看热闹的所有诡异，也终是于这一刻，完全看清了形势。
祂们心中终于清楚的知道，暗黑世界将来的女主人，究竟是谁了。
是的。
当艾琳娜说出如此可笑谎言的那一刻，便注定了这位吸血鬼公主的惨败。
她为了保住邀请函，竟然胆敢冒充迷失国王？！
就她这种智商，根本就不可能是精明的莉莉白的对手啊。
将来暗黑之王的位置，无论是迷失之主来坐，还是狼人王子来坐，总之祂们身边的王后，都绝对不可能会是这位虚荣又愚蠢的艾琳娜。
因为……愚蠢且虚荣的她，怎么可能斗得过精明美丽的莉莉白？
无论是小三上位，还是直接虏获雄心，莉莉白她都赢定了啊。
所以，此刻在场的所有诡异，其立场，立刻通通倒向了莉莉白的一边，几乎同时对艾琳娜发出了声讨。
“真是愚蠢的公主！”
“竟敢冒充迷失国王，如此失礼？！”
“话说吸血鬼不是一向自诩大贵族吗？这位吸血鬼公主殿下，可真是大贵族的耻辱！”
我，耻辱？
暴脾气的艾琳娜，竟是感觉自己的头顶冒火了！
“闭嘴！你们这群狗眼看人低的无知诡异，凭什么老娘毁灭级，就不能是迷失王国的主人？！”
“艾琳娜，你居然还在执迷不悟，冒充迷失国主？”
“强大的迷失国主若是只有毁灭级的实力，迷失丛林会被列为禁地？”
“你若当真是迷失国主，那我莉莉白，就是诡异女王了！”
“艾琳娜，你现在真的是在找裂开，找裂开啊，嘻嘻嘻。”莉莉白简直开心极了。
“等待一会儿茶会正式开始，你倒要看看真正的迷失国主，将会如何惩处你的无礼呀！”
面对众多诡异的声讨，艾琳娜发现自己竟是百口莫辩。
原本不打算承认自己的身份，是怕这些口口声声叫嚣着要推翻自己的诡异们尴尬。
可是没想到，老娘承认了自己迷失女王的身份，尴尬的居然是自己？
果然天道有轮回，苍天饶过谁？
难道说今天注定就是莉莉白这位主角的主场了吗？
艾琳娜正是不知如何自辩，打算灰头土脸的退场。然而这时，龙骑士格雷戈，和尤利西斯，缓缓走来。
“这里好热闹啊，尤利西斯大人。”格雷戈信步从众多诡异当中缓缓穿过。
“唔。”尤利西斯点头，“阿鲁卡多说要所有嘉宾在这里集合，暗黑世界众多强大的诡异都集中在此处，相互寒暄，自然热闹。”
二人就这样低声议论着，在诡异群中若无其事的行走着。然而他们的身形与轻柔的话语，却依旧精准落在了一众耳聪目明的强大诡异的耳中与眼中。
霎时，整个喧闹的诡异群，突然安静了下来，落针可闻。
直到许久……
“话说……那两个人类，怎么会出现在暗黑世界当中。”
“我怎么感觉，他们这么像是咱们的死对头，圣教庭中最为可怕的传奇剑圣与龙骑士呢？”
“我刚刚听到那个小孩儿，唤那个白衣剑士为……尤利西斯？！”
“难道，他们当真是令整个诡异世界闻风丧胆的圣教庭两大护教——尤利西斯与格雷戈？！”
“不……不会错的！”
诡异们突然惊叫起来。
“尤利西斯当年一剑灭了血腥君王，我就藏在远处观望啊！”
“格雷戈当年驾驶巨龙，一口吃掉一个君王的时候，我还只是个小诡异呢。”
“听说格雷戈由于当年得罪了时间魔女，以至于自己的时间，被永远封印在了6岁，看来果然是真的啊……”
“只是——”
“圣教庭的两位可怕护教，为什么会出现在暗黑世界的禁地——迷失丛林？！”
“他们——究竟想要干什么？！”
这一瞬，所有诡异瞠目结舌，竟是感觉死亡，如鲠在喉！
至于艾琳娜冒充迷失国主这种小事情，已经完全不能被他们再重视起来了。
可是偏偏！
格雷戈突然惊喜瞪大双眼，小手兴奋地指着诡异群众，开心叫道。
“快看，尤利西斯！我们看到我们圣教庭的神圣牧师——艾琳娜大人了！”
尤利西斯一顿，豁然抬头。
柔和的目光，好似穿越人海，打在了艾琳娜一身金色绒的倩影之上。
这一瞬，一众诡异，瞠目结舌！
什么情况……
艾琳娜？
是祂们心中所认知的那个艾琳娜吗？
难道说暗黑世界的吸血鬼公主殿下，居然是暗黑世界的头号大敌——圣教庭的，神圣牧师？！
这一刻，诡异们的心，好似比那地上斑驳的树影还要凌乱。
“尤利西斯？格雷戈？！”
艾琳娜闻声转头，顿时惊喜的挥起手来。
“嗨！我在这里呢！”
瞬间！
诡异们感觉下巴掉在了地上一般。
圣教庭的神圣牧师……还真是吸血鬼公主殿下啊！！！
很快。
尤利西斯与格雷戈，站在了艾琳娜的面前。
吃惊的莉莉白，感觉自己的丝线都在颤抖着。
她不觉悄悄退后了一步，声音颤抖道。
“你……你是……”
艾琳娜的心情大为舒畅！
这下子，老娘终于可以在这群狗眼看人低的诡异们面前，证明自己的身份了！
于是，她的嘴角微微勾起。
“从大家惊慌的表情看来，大家似乎对尤利西斯与格雷戈很熟悉呀？”
“那么，我相信你们一定会相信，这两位从不会轻易说谎的，始终代表着善良阵营的正义使者的话吧？”
艾琳娜歪起嘴角，扬眉吐气。
“告诉祂们，尤利西斯，格雷戈！”
“告诉祂们，我究竟是谁！”
艾琳娜傲然挺胸道。
尤利西斯与格雷戈莫名其妙对望一眼。
告诉诡异们，她是谁？
你不是诡异女王吗？
可是这个身份，诡异们应该都心知肚明吧？
随之，两人恍然大悟。
这是艾琳娜牧师，要将圣光洒向暗黑世界的开端吗？
顿时，格雷戈自豪地挺起了小胸膛，一把抓住了艾琳娜的金色裙摆，昂起头道。
“没错！她就是我们圣教庭有史以来，最为伟大的——神圣牧师大人，艾琳娜！”
“我们的神圣牧师艾琳娜大人，必会将圣光，洒向整个暗黑世界！”
随着格雷戈的话音落下，所有诡异心惊肉跳。
——要将圣光洒向整个暗黑世界？！
——圣教庭，这是要向整个暗黑世界开战了啊！
而圣教庭的先锋，居然就是暗黑世界的——吸血鬼公主殿下？！

第491章 迷失国主来了！艾琳娜，你死定了！
格雷戈突然的话语，让所有诡异们震惊着，心颤着……
吸血鬼公主，居然叛变了？！
她竟是背叛了黑暗，投身到了恶心的圣光当中？！
她居心叵测！她狼子野心啊！
可是……她凭什么啊！
她不过一个区区的毁灭级的弱小诡异，居然能被圣教庭如此委以重任？
“是的。”
这时，尤利西斯亦是点头道。
“请诸位放心。艾琳娜牧师，必会让光明，照进你们每一个诡异的心中！”
接着，他深情地望向艾琳娜。
“艾琳娜牧师，鄙人身为你的剑，必将随时听候你的差遣。”
诡异们瑟瑟发抖！
真是好嚣张的圣教庭！好嚣张的传奇剑圣啊！
他居然还要杀诡诛心！
但是这一刻，诡异们似乎也终于明白，艾琳娜她凭什么能够成为圣教庭的神圣牧师了！
有史以来，最为可怕的传奇剑圣尤利西斯，居然自甘堕落，成为了恶毒的吸血鬼公主殿下的剑？
莉莉白此刻更是瞪大了双眼。
真是好可恶的吸血鬼公主啊！
她高深的魅术，居然将圣教庭的两位护教，都给魅惑成她的奴仆了啊！
难怪她能勾引到柏兰特。
难怪她自信满满的前来参加迷失国王的茶会，打算狩猎迷失国王！
她的魅术，简直是强大的让人看不透啊！
劲敌！
她绝对是我莉莉白此生，有她没我的劲敌啊！
“传奇剑圣，尤利西斯！”
“想不到，你和格雷戈居然会为了艾琳娜，而不惜闯入暗黑世界！”
莉莉白突然一步上前，拉住了尤利西斯的手臂。
“可你又可知道——你们神圣牧师艾琳娜，可是暗黑世界的吸血鬼公主殿下啊！”
莉莉白对尤利西斯满目关心，满目不忍。
然而心中却是冷笑。
哼！
触碰到了我柔软滑嫩的肌肤，所有异性，都必将对我这个玩偶娃娃，爱不释手啊！
艾琳娜，你的剑——本玩偶公主抢走了啊！
然而不想，尤利西斯陡然目光冰冷，迅速举起剑鞘，毫不客气的将她推出了他的一米之内。
“请小心，这位诡异的女士。”
他湛蓝的目光，好似寒冰。
“倘若刚刚不是因为我正巧站在艾琳娜牧师的身边，而让我感觉到我随时都是洁净的。否则，你刚刚踏入了我的一米之内，现在，必当已经被混乱的我给裂成虚无了啊。”
他的话语，好似毫无感情的，冰冷的，杀人的剑。
“我的一米之内，除了圣洁艾琳娜牧师，靠近者死！”
“诡异的女士，这种提醒，我只此一遍！”
提线玩偶莉莉白，不免张大了吃惊的嘴巴……
美丽的自己，不仅被异性所嫌弃，连他的一米之内都不可以靠近……
甚至！就连自己最为引以为傲的魅魔肌肤，居然都无法勾引到他啊！
怎么会……
恐怖的传奇剑圣的序列等级，果然远超君王？！
但是凭什么艾琳娜就可以让对方心甘情愿成为她的剑，而自己，却是连他的一米之内都无法靠近？！
她突然发现自己竟是输得如此彻底。
“好……好啊……”
莉莉白气得咬牙切齿。
“难道说，你们圣教庭的神圣牧师，乃是吸血鬼公主，你们都对此视而不见吗？！”
然而不用尤利西斯言语，格雷戈疑惑抬头。
“你在说什么呢，让尤利西斯大人感到脏脏的玩偶姐姐。艾琳娜牧师，可是兼爱着黑暗的圣母大人啊。”
兼爱着黑暗？
莉莉白感觉自己更加凌乱了。
“什么兼爱！她本来就是黑暗好吧！”
“什么圣母？！她可是邪恶阵营的吸血鬼公主殿下啊！”
格雷戈瞪着懵懂的大眼睛，一脸崇拜地望向艾琳娜。
“我们的艾琳娜牧师，可真是出淤泥而不染啊。”
等我长大后，要是能娶到她就好了……
莉莉白：｡ﾟ(ﾟ∩´﹏`∩ﾟ)ﾟ｡
你们杀了我吧……
恰在莉莉白绝望之际，众多诡异竟是感觉天空突然阴暗了下来。
一股莫名的恐惧，竟是突然在这种阴暗之下，涌上了各种诡异的心头。
人们惊慌失措，豁然抬头！
但见苍穹之下，一股浓郁的黑雾，宛如恐怖的深渊。
正从王国远处的水晶城堡当中，朝着此地蔓延而来。
众多诡异顿时心惊肉跳！
如此恐怖的力量，尚未出手，便已然令人恐惧不安，想要臣服……
难道说——这就是传说中的，根源级的存在吗？！
还有！
这股恐怖的黑雾，竟是从王国的水晶城堡中飘过来的？！
所以说，这位强大的，好似代表着恐惧的根源——就是迷失王国的主人？！
难怪……
但凡踏入迷失王国者，从未有人能够离开。
原来这里，乃是传说中根源的领域啊！！
众多诡异一阵恍惚。
现在方知，自己竟是前来参加的，根源的茶会！
而且还是先天根源！
何其荣幸！
然而根源入世！
他若是想要统一暗黑世界，也不知届时与从月光草原中成功归来的后天根源外加半神血脉的柏兰特，究竟谁主沉浮？
但可以肯定的是——柏兰特的未婚妻，艾琳娜，必定会在这场王对王的较量当中，如同无根野草一般，风雨飘摇。
难怪她会前来参加根源的茶会。
毕竟她若是想要在王对王的较量中保全自己，最好的办法，就是能让双雄，同时对她产生青睐！
这一瞬，诡异们似乎终是明白了艾琳娜想要前来勾引迷失国主的原因了。
已然入局，不过是为了自保罢了。
但是莉莉白，又岂会给她这位劲敌——艾琳娜反扑的机会呀！
如今迷失王国真正的主人到来，艾琳娜，你死定了啊！！
“伟大的恐惧之根源啊！”
她突然伸开双手，向天空中的伟大根源跪拜道。
“刚刚有人冒充您，说她自己才是迷失王国的主人！”
“不仅如此，她身为暗黑生命，居然还勾结圣教庭，打算清缴整个暗黑世界！”
“狂妄的她，不仅对您不敬，胆敢冒认您的无上王权！甚至还妄想抢夺您的暗黑世界！！”
“请您，赐予她——您无尽的怒火吧！”
莉莉白说着，朝着苍穹的黑雾恭敬叩拜而下。
艾琳娜愣了。
莉莉白的言辞，竟是让艾琳娜自己，都感觉自己罪无可恕呢。
同时，所有诡异也愣了一秒，两秒……
“请您——赐予她您无尽的怒火吧！”
一向最能看得清形势的诡异们，此刻哪里还敢帮艾琳娜说话，立刻齐齐冲着苍穹的黑雾，齐齐叩拜下来。

第492章 嘉宾到齐！
在众多诡异的叩拜之下，但见虚空滚滚黑雾，缓缓集中起来，渐渐涌到了莉莉白的身前。
“你说有人，胆敢冒认我的王权！”
黑雾当中，发出了震怒的声响。
随之，一名身姿高挑，帅气逼人的男子，渐渐从恐怖的黑雾当中现身，完整地站在了跪拜在地的莉莉白身前。
只是，这位一脸怒容的帅气王者……满脸的口红又是怎么回事？！
这是什么滑稽的妆容？！
你又可知道这种想笑又不敢笑的感觉，是能把诡异给憋死的好吗？
勾引你这种变态，我心里有负担啊……
此刻，满脸滑稽的恐惧魔王，一脸冰冷道。
“告诉我，是谁如此大胆！”
“恐惧魔域的尊严，不可侵犯！”
跪伏在地的莉莉白，立刻低头望着恐惧魔王的鞋尖，渐渐露出了狰狞且得逞的笑容。
“是她！吸血鬼城堡的公主，艾琳娜！”
她瞬间起身，将嫩滑的手指，指向了艾琳娜！
同时，她狰狞的笑脸落在艾琳娜的血瞳当中，好似在说——迷失国主来了！艾琳娜，你死定了！
接着，恐惧魔王冰冷的目光，缓缓移向了一身金色绒，白发血瞳，迷死人的艾琳娜，随之，目光中的冰冷，化作了无限的欣喜。
“是你？！”
“对就是她！伟大的魔王大人啊！”莉莉白迫不及待道。
艾琳娜不觉退后了一步，好似十分恐惧？
其实她是真的恐惧！
洛洛哈奇不愧是恐惧魔域的二管家，不出手则已，一出手惊魂。
老娘是真的想要假装不认识这位丢人的魔王啊。
然而恐惧魔王一脸惊喜。
“说什么胡话呢！”恐惧魔王立刻冲莉莉白呵斥道。
“本魔王的王权，就是吸血鬼公主殿下的王权。”
“你怎么能说，她是冒用呢？！”
莉莉白：(O_o)??
“噢，艾琳娜公主殿下！”
“难道说，你刚刚承认了，你愿意成为我恐惧魔域的女主人了吗？”
这一瞬，所有的诡异都石化了……
女主人？
还得求着对方愿意？
——什么情况？！
为什么感觉魔王大人的王权，被这位嚣张的公主给冒用了，居然还感到很欣喜？！
就好像是……艾琳娜公主殿下终于给他脸了，他好开心？！
难道说……恐怖的吸血鬼公主殿下，不仅仅已经成功勾引到了柏兰特，甚至，就连迷失王国的主人，也早已经被她成功勾引到手了吗？！
那还玩个屁啊……
整个暗黑世界，岂不是……岂不是注定将成为这位阴险恶毒的吸血鬼公主的囊中之物了吗？
当然，要说最为震惊的，还是当属莉莉白。
事件反转的如此之快，简直闪瞎了她的24K卡姿兰大眼睛啊！
什么情况……
女主人？
不可能吧……
这位不过仅仅毁灭级的弱小的吸血鬼公主，竟是已经成功勾引到了魔王吗？
“你离我远点儿吧！谁要成为满脸现眼口红的你，魔域的女主人啊！”
艾琳娜立刻回绝道。
“不是！我是说，那全都是祂们自己的误会罢了！”
“唔！你果然注意到了我为这场茶会特意打造的妆容！”恐惧魔王惊叹道。
看来洛洛哈奇果然说得没错，公主殿果然注意到我了，并且，还羞涩得不好意思看我呢！
莉莉白张大了嘴巴！
这位该死的吸血鬼公主，居然拒绝了国主的表白？
她竟是如此不知好歹？！
还有！
她的魅惑之术到底是什么？！
为什么连根源级的魔王都能勾引到手！
可真是特喵的……羡慕死玩偶了！
可是！强大的根源，居然被一个弱小的毁灭级公主玩弄于掌心，难道说，这种危险的存在，其他根源就可以放任她如此胡作非为吗？！
难道说苍天无眼，就没有其他根源，要将艾琳娜这种违背常理的危险存在，给赶紧碾死吗？！
跪在地上的莉莉白，全身都在丝线的松垮下颤抖着。
然而此刻，她只觉虚空中突然充斥起来了粉色的光点？
那粉色的光点，好似充满了无穷的生命力，仅仅看上一眼，居然都能够感觉身体被治愈了一般。
顿时，莉莉白与所有诡异再次张开了嘴巴，震惊莫名！
难道说……迷失王国之内，还有根源的存在？！
可是，这怎么可能呢……
根源那种，许多君王一生都难以得见一面的存在，当真会在迷失王国当中，出现两位吗？
可是，打脸马上来了。
但见那些充满了生命力的粉色光点，渐渐凝在了一起，迅速幻化出了一个完美的形体，以及一张，足以令人魂不守舍的绝世容颜。
那位美丽的女子，竟是让一向自诩最美的莉莉白，在她面前都感觉自惭形秽。
就这样，生命魔女菲斯娜，在一种诡异的惊愕当中，彻底露出了她惊世的身形。
“哎呀，嘉宾似乎都到齐了呢？”
“看来，我差点来晚了。”
菲斯娜自语着。
然而接着，她的身边由虚到实，一位拖着墨绿色蛇尾，一头绿色长发，身上仅披着一件绿色类似披风的蛇女，出现在了生命魔女的身边。
怪兽之母，厄喀德那！
此刻，她的一双竖瞳冷漠扫视过周遭的诡异。
“这么拥挤？”
接着，她的恐怖的沙哑声线，萧杀荡开。
“三秒之内，我与生命魔女身边十米内，不许有任何诡异涉足。”
“否则，谁让我怪兽之母不开心，我就要让祂，生不如死！”
残忍与冷漠的声音落下，顿时，所有诡异傻眼了。
这两位女士，居然……就是生命魔女和怪兽之母？！
又是两位根源啊！
“嘶嘶！”
怪兽之母，冰冷地吐了蛇信子。
霎时，一众诡异方才反应过来，迅速退到了怪兽之母十米之外！
当然，这并不包括格雷戈、尤利西斯、以及恐惧魔王。
莉莉白气喘吁吁站在厄喀德那十米之外，与一众诡异一起心惊着。
好恐怖……好恐怖！
迷失丛林当中，居然根源林立？！
倘若丛林国主想要一统暗黑世界，简直一个响指，万朝来拜啊！
什么狼人王子啊……
就算他当真成为了根源，也绝不可能会是迷失国主的对手！
莉莉白感觉此刻自己终于看清了暗黑世界未来的局势。
暗黑世界的未来，必然掌控在迷失国主的手中！
所以，吸血鬼公主艾琳娜勾引到了柏兰特，根本没有什么可嫉妒的！
因为她必将与柏兰特一起，成为迷失国主征服暗黑世界的爪下亡魂啊！
唉？等等？
可是那位阴险的吸血鬼公主，好像连迷失国主，也已经勾引到手了啊。
莉莉白顿时满脸愤怒，抬头望去。
但见一众诡异，唯有那个弱小的艾琳娜，高傲地与尤利西斯、格雷戈，迷失魔王，站在一起。
莉莉白的双目，突然充满了嫉妒！
那个弱小的公主，居然量着勾引到了迷失魔王，而毫无顾忌的违抗了传说中残忍的怪兽之母的命令，堂而皇之地，依旧停留在了怪兽之母的十米之内！
她握紧了拳头，无尽的怒火，让她嘶吼而出！
“伟大的怪兽之母与生命魔女啊！”
“阴险的吸血鬼公主利用她强大的魅术，勾引了魔王大人，让祂对她唯命是从！”
“难道说，如此将伟大的根源，玩弄于股掌的恶毒公主，你们都不打算管管吗？！”
“她简直就是将根源的无上尊严，肆意践踏在了她的水晶鞋下啊！”
艾琳娜……艾琳娜！
莉莉白身上的丝线绷得笔直！
今天，我莉莉白，必要让你——死无葬身之地啊！
果然，下一秒。
生命魔女与怪兽之母，立刻闪现到了艾琳娜的身边。
一左一右，同时紧紧拦住了她的两条手臂，不给她丝毫逃跑的机会！

第493章 恐怖的迷失女王——艾琳娜！
“呵呵呵，嘻嘻嘻……”
莉莉白心中冷漠地笑着。
胆敢玩弄根源，果然同为根源的生命魔女和怪兽之母，不可能坐视不管！
而且，祂们可是女士啊。
所以艾琳娜，任你的魅术在高强，你今天……也休想逃过根源的制裁啊！
果然！
“嘶嘶！”
怪兽之母此刻揽紧了艾琳娜的手臂，并向她露出了冰冷的信子。
“艾琳娜，我的好妹妹呀！”
“你将魔王大人玩弄于股掌之间，简直是太令姐姐羡慕了。”
“姐姐今后的幸福，可就全靠你了啊！”
厄喀德那，急不可耐地用信子舔了舔艾琳娜的脸颊。
“艾琳娜妹妹真是每天看，每天都是美美的，怎么也看不腻呢。”
贪婪的魔女，目光贪婪道。
“茶会的时候，让姐姐坐在你身边好吗？”
菲斯娜揽着艾琳娜的胳膊，然而似乎还有些不知足，又将手臂前伸，揽住了她纤细的腰肢。
艾琳娜“左拥右抱”，顿时面红不已。
然而她与两位根源如此亲密的举动，霎时让莉莉白等一众诡异，眼珠子差点掉到了地上。
吸血鬼公主，居然连这两位强大的根源也勾引到手了吗？
可是，祂们可是与公主同为女士啊！
难道说吸血鬼公主那神秘且强大的魅术，如此惨无人道？
就连性别和物种都可以跨越了吗？
而此刻的莉莉白，简直不敢相信自己的眼睛。
这这这……怎么可能！
艾琳娜的魅体，明明只能降服毁灭级及以下的生命体啊？
为什么这些强大的根源，一个一个，全都任凭她摆布一般？
她——一定还拥有着除了“魅惑之姿”之外的强大魅术！
而那种魅术的威能，足以强如根源！
可是莉莉白思索了半天，也始终无法想明白，如此强大的魅术，究竟会是什么？
是的。
根源级茶道，又岂是厄女之外的生命体，可以轻易名状的呢？
此刻莉莉白心灰意冷。
完了。
自己根本不可能是吸血鬼公主的对手。
毕竟相比起吸血鬼公主身边的强者，自己身边的这些死兆级与君王级舔狗，简直就像是一个玩笑。
而一众参加茶会的诡异，更是心灰意冷。
——暗黑王后！
吸血鬼公主艾琳娜，绝对是当之无愧的暗黑王后啊。
而自己刚刚，居然瞎了眼，站在了莉莉白那一边，已经将这位暗黑王后，给得罪死了啊！
而吸血鬼一族，一向隶属邪恶阵营，向来睚眦必报！
祂们足以相信，这位阴险的吸血鬼公主殿下，今后绝不会放过祂们的。
既然如此！
“依我之见，干脆一不做二不休！”
众多诡异们窃窃私语，很快便定制好了计策。
接着，便见所有诡异朝着恐惧魔王跪拜下来。
“伟大的迷失国主，我们代表暗黑世界的所有诡异，愿意向您臣服！”
“但是，我们却绝不允许，吸血鬼公主艾琳娜，成为这个暗黑世界的王后！”
“倘若如此，我们宁死不屈！”
“当然，您也可以杀掉我们所有诡异！”
“但是这样做的您，却等于斩杀了这个本源世界中，所有其他根源之力量的一臂，必会招来所有根源的愤恨。”
“为了大局！为了天下！还请迷失国主，能够成全我们的请求！”
“为此，我们愿意，立下契约，对您永远效忠！”
也不怪诡异们如此决然。
实在是吸血鬼公主太过恐怖了！
她在众多根源当中如鱼得水，可如今得罪了这位吸血鬼公主的诡异们，想要活命，唯一的希望，就是放弃自己的自由，乞求迷失国主的庇护！
说着，诡异的掌心、触手、爪子，以及各种奇怪的器官之上，纷纷凝聚出了契约的法阵。
最终，这些法阵又通通凝聚在了一起，成为了一个璀璨的阵盘。
显而易见。
只要迷失国主接受了这个契约的阵盘，那么从此刻开始，祂便将是暗黑世界真正的主人！
但是同时，因为契约的限制——迷失国主，永远都不可以，让吸血鬼公主艾琳娜，成为暗黑世界的王后！
这一刻，莉莉白忍不住裂开嘴角，一脸得逞般的笑容。
是啊。
纵使艾琳娜的魅术再为强大，又能如何呢？
可是偏偏命运，让你永远也成为不了暗黑王后啊！
嘻嘻嘻嘻……
莉莉白的心中正得意笑着。
然而此刻，一团鲜血于场中涌动起来！
接着，汹涌的鲜血渐渐褪去，一个帅气而冷酷的身影，突然出现在了场中。
那一头及腰的飘逸金发，那一身俊美的骑士套装，那帅气的棱角分明的轮廓——
莉莉白的一双大眼睛，好似突然在这位帅气的男子身上定格住了。
为什么世界上，会有这种完美的男子？
男子的出现，顿时让诡异群中一阵骚动。
“又是一位根源吗……”
“不会错的！”
“那些随他而来的鲜血，拥有着无穷的伟力！”
“好似他一个念头，我这位君王的一身血液，都将不再属于我自己，而是属于祂！”
“可是……”
“这位根源，又究竟是谁呢？”
“阿鲁卡多？”艾琳娜突然出声，“你也是来参加茶会的？”
诡异们莫名倒吸一口凉气。
为什么这位根源，也和吸血鬼公主殿下，很亲密的样子啊！
“并非如此，我亲爱的姐姐。”
阿鲁卡多轻柔道。
“三月先生，邀请我成为这场茶会的监察者。”
“监察者？”艾琳娜不明所以。
她不懂为什么一场茶会，居然还需要监察者？
“监察什么？茶品是否优质？”艾琳娜奇怪道。
“是礼仪，我的姐姐。”
“不遵守茶会礼仪者，我必将给予合理的惩罚！”阿鲁卡多好似重任在肩，十分严肃道。
艾琳娜不觉张了张嘴巴，果然贵族的茶会，就是事儿多。
然而此刻一众诡异听闻二人的对话，好似心都震出了鲜血。
这位根源，居然是吸血鬼公主的弟弟——吸血鬼王子殿下？！
传闻他获得了“最为强大的吸血鬼之力”，想不到如此荒诞的传闻，居然是真的！
完了，吸血鬼公主，似乎是越来越制不住了……
“伟大的迷失国王啊，请您接受我们效忠的契约，请您答应我们，绝不要让吸血鬼公主艾琳娜，成为暗黑世界的王后啊！”
阿鲁卡多一阵诧异，然而他看了看正是额头跳动的艾琳娜，不觉叹了口气。
“请诸位放心！”
阿鲁卡多突然承诺道：“我可以向大家保证——吸血鬼公主艾琳娜，绝不会成为暗黑世界的王后！”
话音落下，诡异哗然。
“什么？”
“这是真的吗？”
“可你又不是迷失国主，你为什么可以替国主做出如此承诺呢？”
“那是因为……”艾琳娜突然一步上前，一把握住了契约的阵盘！
霎时，契约之力，联通她与所有的诡异！
接着，艾琳娜脸上，扬起了病态的笑容。
“那是因为——我就是这座迷失王国的女王陛下啊！”
“迷失女王，才不会成为，自己的王后！”
契约的连接，霎时让一众诡异，面色铁青。
诡异们瞠目结舌，唯有艾琳娜扭曲的笑声，回荡心间。
“嘻嘻嘻！哈哈哈！咦咦咦咦——”

第494章 只听说，没见过的灾厄级副本——女王的茶会！
此刻艾琳娜笑得有多开心，诡异们的心脏就有多疼痛。艾琳娜笑得有多扭曲，诡异们的脸就有多精彩。
契约的成功连接，这足以说明这位吸血鬼公主殿下，真的就是迷失王国的女王啊！
尽管她只是小小的毁灭级，但是此刻，她已然通过契约，正式掌控了整个暗黑世界的王权！
完了，刚才还嘲笑人家小小毁灭级，怎么可能会是迷失女王。
但是万万没有想到，现实居然如此打脸。
现在好了，自己的生死，都在人家一念之间了。
毕竟君要臣死，臣还敢不死？
那么生不如死，要不要？
而莉莉白更是瑟瑟发抖，丝线瘫软。
因为她万万没有想到，原来艾琳娜……居然从未想过，要依附任何的王权，因为她，自己就是王权！
原来自己……竟是自始至终，都根本与她不在一个层级上……
与此同时。
【叮！恭喜阴险的宿主，欲擒故纵，手段毒辣，逼迫所有诡异向您签下了臣服的契约！达成成就：长治久安。】
【诡异世界，将在此刻，于阴险的女王陛下手中，长治久安，永无反叛！】
【成就奖励：女王的光环半径+1，女王的光辉半径+1，笑容恐怖度+10，扭曲度+1，病态度+1，亲和力+1，威严+1，体力+1，耐久+1，叫声混乱度+1……身材+1，颜值+1！】
艾琳娜大感震惊。
属性一连串的全面提升，这该不会是史诗级成就吧。
她不禁立刻看向了菲斯娜的胸膛……
该死！
身材明明加了一点，为什么还是比不过……
不过好在，颜值也又加了一点。
自己终于是与生命魔女，同为颜值到顶还+2的存在了啊。
总之，艾琳娜美滋滋。
然而却是发现，菲斯娜拦住自己腰肢的手臂，好似更加用力了。
“我的好妹妹呀，姐姐怎么感觉……你突然更加迷人了呢？简直要让魔女……想要食指大动啊……”
“我的姐姐呀！你的手在往哪里摸呢！”艾琳娜慌乱惊呼着。
系统啊，奖励不要了行不行啊！
而此时一众诡异，更是看得忍不住吞咽着口水。
难道说……其实生命魔女……才是暗黑世界的王后不成？
叮——
一声钟响，于王国的远处悠然传来。
阿鲁卡多撇了一眼远方，随之手掌一挥，虚空中便出现了众多的紫色迷雾斗篷。
“诸位，女王陛下的茶会已然开始。”
“有请诸位穿上迷雾斗篷，有序入会。”
诡异们这才缓缓回神。
是的。
女王陛下既然依旧想要邀请大家参加茶会，这是不是说明……宽厚的女王陛下，已经不再计较自己刚刚的无礼了呢？
想罢，诡异们提着的心脏这才稍稍放下，随之有序领取迷雾斗篷，朝着远处的茶会产地，有序离去。
无论是高大的诡异，该是矮小的诡异，亦或是奇形怪状的诡异。
当祂们披上了迷失长袍之后，皆变成了一身紫衣，兜帽中面容虚无漆黑的，标准的一米八的人类身形。就连胖瘦，都一模一样。
宛如迷雾，将其本身的真实，通通掩盖。
当然，三月先生之所以会有必须身披迷雾斗篷入会的这个要求，仅仅只是因为，祂所布置的茶会桌椅，整整齐齐。所以入会的嘉宾，形体也必须整齐划一。
片刻之后。
在王国花园的宽阔草地上，在百花与璀璨宝石的点缀下，诡异们整整齐齐地坐在了茶会精致的座椅上。
三月先生穿着黑色的马甲，扎着红色的漂亮领结，戴着高高的礼帽，将一只毛绒绒的兔爪弯曲，背在身后，笔直的站在茶会王座的右边。
而阿鲁卡多，案剑策目，威严且绅士的站在了王座的左边。
随之，艾琳娜身着华丽的宴会套装之抹茶蛋糕，雍容而亲切地缓缓走到了茶会的王座之上，坐下。
而王座之下，所有诡异，瑟瑟发抖。
话说……宽厚的女王陛下，应该不会为难我们吧？
虽然我们之前对女王陛下无礼了，但是，那都是我们不知情啊。
不知者不怪不是吗？
而且，女王陛下想要统治暗黑世界，宽厚的胸襟，总该有吧？
没事！
一定没事！
果然，艾琳娜无比高贵与亲切的声音，缓缓在众诡异的耳边荡开。
“很感谢诸位，能够百忙之中前来参加我的茶会，为了感谢大家，我必会好好款待诸位。”
“……多谢女王陛下。”
众诡异应声齐道。
接着，她们便见艾琳娜，对众人露出了亲切的笑容。
【所有诡异的san值-2】
诡异们一惊！
真是好恐怖的笑容啊！
这种笑容，那究竟是得心里扭曲到什么地步的大诡异，才能够做到如此一笑惊心的啊。
最重要的是——她到底要笑道什么时候啊！
众诡异们纷纷抬起自己兜帽之下那虚无的漆黑，恭敬地注视着女王陛下。
【所有诡异的san值-2】
【所有诡异的san值-2】
拜托……恐怖的女王陛下啊！
我们知道您一定是既宽容，又亲切的女王。只是，您若是再笑下去，我们的san值就要掉光了啊！
诡异们真是不想再看到如此恐怖的笑容了，可是偏偏【茶会嘉宾守则】第三条——茶会的主人很亲切，当她向客人露出笑容时，若是你不向她回以微笑，则将被视为失礼。
倘若失礼，又会怎样呢？
这时，终于有一位嘉宾忍不住了，悄悄低下了脑袋。
阿鲁卡多的手，突然动了！
但见他手指一点，一道猩红的光芒朝着那位低头的嘉宾席卷而去，顿时，那位嘉宾全身颤抖起来，转瞬直接趴到了桌子上，好似虚弱不已。
“没有对女王回以微笑，所有对女王不尊重的嘉宾，判定失礼。”
“抽取你体内的一半鲜血，略作惩罚。”
随着阿鲁卡多的话音落下，所有诡异震颤不已！
仅仅是没有对女王回以微笑，居然就被抽走了一半的鲜血！
这还好大家是诡异啊！
这要是人类，岂不是就直接死掉了？
这一刻，众诡异个个心惊！
完了！
这绝对是个只听说，没见过的灾厄级副本啊！
稍有不慎，通通灾陨啊！
好在，这是个时间本。
只要自己能够成功熬到女王茶会的结束，那么这么灾厄级副本，也就可以通关了。
当然，还有一种可以通关任何副本的万能金钥匙，那就是——灭杀副本中大boss！
只不过，这个比起灾厄级还要更有难度的万能金钥匙，直接被所有诡异给忽略掉了。

第495章 小心眼的女王陛下。
诡异们谨慎且紧张地注视着艾琳娜亲切的笑容，心中绝望。
自己该不会茶会一出场，就直接在女王恐怖的微笑当中，直接san值清零了吧……
真不愧是灾厄级副本，难度简直太大了啊！
好在这时，三月先生及时打断了女王的亲切的笑容，高声言道。
“感谢诸位暗黑世界的巨擘，前来参加女王的茶会，女王必会让诸位，感到宾至如归。”
“只不过，伟大的迷失女王的茶会，却不是谁都有资格可以参加的。”
“所以现在，请诸位出示自己的茶会邀请函，以证明自己拥有足够的资格。”
“倘若没有邀请函，而混入茶会者，迷失王国对待这种失礼且无视王权的家伙，可是绝不会宽容的。”
三月先生说得十分严肃，极度捍卫着女王的王权。
于是，在座诡异沉吟了片刻，纷纷掏出了自己的邀请函。
艾琳娜将一双血瞳打向众多嘉宾。
虽然嘉宾们都身着迷雾斗篷，外在看上去，简直一模一样。但是偏偏艾琳娜头戴【多彩蜡烛王冠】。
【多彩蜡烛王冠技能：破妄！】
【头戴多彩蜡烛王冠的女王，可用童真的心灵，窥伺一切复杂的虚妄。】
【破妄：被动技能。一切虚妄，在女王眼中尽可堪破。】
所以，这些诡异的真实形体，此刻在艾琳娜的眼中，一览无余。
但见菲斯娜，沉着掏出了她的茶会邀请函，放在了桌上。
厄喀德那也掏出了邀请函。
还有尤利西斯、格雷戈、恐惧魔王、洛洛哈奇……
洛洛哈奇？
艾琳娜目光一顿。
这个全身长满了触手的大眼球，居然也被邀请来参加茶会了？
这可是自己第一次见到这位恐惧魔域的真·博学二管家啊。
只是……为什么祂的大眼球中，此刻满是奸诈与得意？
还有石像鬼、泥沙巨人、雪女、牛头人身怪、幽灵战斧、换头贵妇、人面草、透明人、跳蚤男、吞心者、半鱼人、拟形怪、无脸守墓人、花中女妖、蛾男、腐烂的女武神、火焰骑士、魔剑、尸身王……
亦是小心翼翼，纷纷掏出了邀请函。
然而到了莉莉白，她摸向自己包包里的手，竟是突然顿住了。
艾琳娜从她那难看的表情当中就可以猜到，她的邀请函……似乎是不见了……
“恰恰恰！我的魔王大人，瞧啊，那个得罪了咱们魔域女主人的小玩偶，正惊慌地寻找着她的邀请函呢。”
“等她被赶出了茶会，我们魔域的女主人知道了她的邀请函，是被您给偷来给我的，相信女主人艾琳娜一定会对您爱不释手的，恰恰恰。”
“噢，博学的洛洛哈奇，你实在是太博学了。”恐惧魔王不禁开心地表扬道，“请你细说爱不释手。”
艾琳娜怔了怔，她竟发现自己的多彩蜡烛王冠，不仅能够看破虚妄，就连隐秘的传音，都能够听得异常清楚，如在耳畔。
同时，她也是终于明白，莉莉白为什么会找不到她的邀请函，以及那个阴险的大眼球，为什么会露出奸诈的笑意了。
然而下一瞬，艾琳娜便见莉莉白将自己的柔软的小手，摸向了身旁的诡异……
接着，莉莉白优雅地拿出了一张邀请函，放在了面前的茶桌上。
而她旁边的猪头怪，则是一脸幸福地流着口水道：“很抱歉，女王陛下，我的邀请函，忘在我的猪圈里了。”
顿时，所有诡异，皆用惊恐的目光打向了猪头怪。
“噢，你竟然如此失礼！”
三月先生气愤道：“你应该就是猪头领主吧？”
“你参加女王的茶会，居然会把邀请函落在你的猪圈里！这是对女王何等的不尊重。”
“很抱歉，女王陛下。”猪头怪大义凛然，显然是护定了莉莉白。
“我真的是不小心，将我的邀请函，落在了猪圈里的。还希望，能够获得您的谅解。”
“毕竟，您可是一位仁慈的女王，不是吗？哼哼！”
艾琳娜怔了怔。
这个猪头，居然敢当着老娘的面撒谎呢，当真可谓嚣张至极！
本来艾琳娜刚刚被对这群诡异针对，对祂们就没有好印象。
更何况，【茶会主人的注意事项】第二条：没有邀请函的客人，请让祂明白，女王的茶会，不是谁都有资格参加的。
“原来，是这样啊……”艾琳娜，声音亲切道。
“我原谅你了。”
猪头与一众嘉宾顿时诧异，转而猪头大喜，一脸得意。
“如此，多谢女王陛下了。”
猪头怪，说罢，立刻重新入座。
然而下一秒，艾琳娜手掌轻挥，风系魔法直接吹飞了祂的座椅，使得猪头一屁股坐在了地上。
“哎呦，哼哼！”
猪头怪摸着屁股从地上爬起，抖动着胖脸道：“你什么意思，迷失女王！”
“很抱歉，没有邀请函的客人，无法参加我的茶会。”
“宽厚的我原谅了你的失礼行为，但是，这并不代表，你依旧可以继续参加我的茶会。”
“倘若如此，那么后面的嘉宾，是不是都可以用同样的理由，不用拿出邀请函了呢？”
“从此以后女王的规矩，是不是都可以无需遵守了呢？”
艾琳娜用指尖敲打着桌子，轻柔言道。
“所以，你想怎么样？”猪头怪怒目道。
“离开我的茶会喽。”
“哼！走就走！”
猪头怪挺了挺自己的大鼻子，转身就走。
“哎？说走就走，都没有挽留吗？”艾琳娜惊奇道。
猪头怪疑惑回头：“可是您也没挽留我啊？”
“我说的是，你自己，居然都不为自己，挽留一下吗？”
艾琳娜顿时满脸失望：“原来你对我的茶会，根本不期待，不留恋，所以，你才会把你的茶会邀请函，落在了你的猪圈里啊？”
“简而言之，你对我这位女王陛下，根本毫无尊重之心，对吗？”
“所以，我是不是可以理解为，你在故意——践踏我女王的尊严呢？”
“你这可是——大不敬之罪呢！”
猪头怪莫名张大了嘴巴。
他不懂为何女王赶自己走，自己就听话的走了。可是……在她几句话之后，自己就莫名其妙犯了大不敬之罪？
那我挽留自己，不听从你的驱赶，那岂不是更加不敬？
她可真是一位阴险狡诈，颠倒黑白，公报私仇，最最小心眼的女王啊！

第496章 有一位不被邀请的客人，混入了茶会当中。
“阿鲁卡多，对待这名茶会失礼，且对我的王权，毫无尊重的嘉宾，身为监察者的你，觉得应该如何处罚呢？”
艾琳娜优雅问询道。
阿鲁卡多有点儿懵。
所以……姐姐究竟是希望祂参加茶会，还是希望将祂赶出茶会呢？
沉吟片刻，阿鲁卡多严肃道：“不携带茶会主人的邀请函参加茶会，视为失礼、大不敬。”
“所以，对这种不尊重王权的狂妄之徒，罪可当诛！”
什么？！
所有诡异倒吸了口凉气。
“可是，女王大人刚刚可是亲口说过，原谅我的冒失了啊！”猪头怪慌张辩解道。
“那么，便请留下，足以与邀请函同等重要的信物，以证明你当真是诚意满满来参加茶会的。如此，我便可以相信，你遗失了邀请函，的确是真的不小心。 ”
“真是好主意呢，阿鲁卡多。你可真不愧是茶会合格的监察者。”艾琳娜表扬道。
猪头怪一愣，满腹怒火。但偏偏猪在屋檐下，不得不低头。
于是，祂拿出了一箱各系魔法宝石，“轰隆”放在了祂的茶桌上。
“这些是我珍藏多年的魔法宝石，我想，应该足以媲美茶会的邀请函了吧。”
猪头怪心痛，又有些傲然道。
艾琳娜顿时眼睛一亮。
一箱子魔法宝石？！
这对于一位宝石魔法来说，可不仅仅是财富呢！
于是，艾琳娜豁然挥手，将那一箱魔法宝石给收入了空间。
美滋滋呀美滋滋。
当女王的感觉可真好。
“那么现在，我可以继续参加茶会喽？”
猪头怪一脸傲慢道。
“不够呀……”艾琳娜摇头道。
“什么？”
“什么‘什么’？”艾琳娜勾起嘴角，“难道你以为女王的尊严，是一箱普通魔法宝石，就可以抵消的？”
“普通？！”
“那……你还想要什么？”
“呃……留下你的尾巴，和耳朵吧。”
“我的尾巴和……耳朵？！”
猪头怪的猪头，突然流下冷汗。
“为……为什么……”
但见艾琳娜的笑容，越发的病态。
“当然是因为……本女王大人，喜欢吃呀。”
耳朵凉拌，尾巴炖汤……吸溜……真是人间美味啊。
猪头怪霎时面色铁青。
“若是……若是我不同意呢？”
阿鲁卡多轻轻抽出了他血红色的长剑。
“不同意，说明你根本不想参加女王的茶会。”
“从心底里对女王不尊敬的诡异，我必当立诛剑下！”
猪头怪慌了，真的慌了。
走就是死，不走，就要留下耳朵和尾巴。
这个灾厄级副本的大boss，简直没有人性啊！！
然而权衡之后，猪头怪终是觉得，少了耳朵和尾巴，也总比没命强。
接着，祂猪头狰狞，凶恶地撕掉了自己的耳朵和尾巴！
——宛如壮士断臂！
大片的鲜血，从祂的迷雾斗篷当中喷洒而出。
艾琳娜血瞳一凝，一声惊呼。
【你的san值-1。】
“血……是我最为恐惧的……鲜血……”
诡异们看到艾琳娜的惊恐，顿时大惊！
因为【嘉宾守则】第六条——请牢记，整场茶会上，没有红色。除了茶会主人的眼睛。
而如今，违反了嘉宾守则第六条的猪头领主，又该遭到什么样的处罚呢？
但见阿鲁卡多见艾琳娜恐惧不已，顿时惊慌失措，抬手就朝着猪头怪一挥！
顿时，猪头怪满身的鲜血，通通被残忍又邪恶的阿鲁卡多收走，彻底变成了猪肉干，倒在了地上。
这一刻，在座所有诡异，噤若寒蝉。
强大的猪头领主，堂堂君王级啊！
居然……就因为没有携带邀请函，而割下了自己的耳朵和尾巴，又因为让鲜血出现在了茶会之上，就这么被生生抽干了鲜血……死掉了？！
虽说君王级，终会在命运的安排之下，重生归来。
但是诡异们心中十分清楚，得罪了小心眼的迷失女王，即使待祂重生归来，也不过是再死一次罢了。
太恐怖了……
迷失女王太恐怖了……
她的茶会太恐怖了！
她绝对不是一位宽厚的女王，而是一位极其小心眼的女王！
就是得罪恶魔，也不要去得罪她啊！
诡异们心中后悔不迭，心中不禁开始祈祷着，希望自己能够顺利活过这场茶会。
有了前车之鉴，后面的诡异出示茶会的邀请函就更加顺利了，接着争先恐后地掏出了自己的邀请函，并且皆是小心翼翼看管着，好似生怕丢失了，或是被其祂诡异给抢走了一般。
而然，就在所有诡异认为不会再出现什么状况之时，偏偏一只帅气的蝎男，满脸惊慌！
他的尾巴高昂着尖刺，直接脱掉了紧身衣，双手和所有的蝎子腿都在他全身裸露的健美肌肉上，胡乱抚摸着。
那焦急的模样，甚至让艾琳娜都忍不住想上前帮他一起摸摸……呃，找找了。
接着，他露出无比惊慌的表情。
“什么鬼！我的邀请函不见了！”
“茶会开始之前，我明明就将它贴身放在我的胸肌处的！”
“我想起来了！”
“之前有诡异碰过我的胸肌！”
“我的邀请函被偷走了！”
蝎男帅气的面庞露出惊恐：“女王大人，请相信我，我是真的带着满满的诚意，请来参加您的茶会的！”
“是之前有女流氓摸我，毕竟我可是帅气的蝎子君王，总是有大批异性对我把持不住……呃，不是！我是想说，是有小偷——偷走了我的邀请函！”
蝎子君王？！
众诡异惊诧，原来他就是那位上半身迷死人，下半身毒死人的，最擅长用毒的诡异君王？！
看到帅气的蝎男满目惊恐，艾琳娜顿时心痛不已。
你是那么得帅气与性感……不是，你是那么的真诚，本女王大人当然是会相信你的呀。
接着，她不怀好意地瞥向了恐惧魔王。
然而，却正见洛洛哈奇在与恐惧魔王交流着。
“魔王大人高明，像这种上半身一看就是咱们魔域女主人的菜的诡异，就应该偷走他的邀请函，让他根本没有机会，去接近我们魔域的女主人！”
“呃，可是洛洛哈奇，他的邀请函，不是我偷走的。”恐惧魔王一脸无辜道。
“什么？”
“是的，我只是按照你的建议，偷走了提线玩偶的邀请函。”
“我只偷走了一张邀请函。”
洛洛哈奇微怔，随之祂的大眼睛微眯，一一扫过场上的嘉宾。
随之。
“魔王大人，我好似看到……这场茶会上，有一位不被邀请的客人，混了进来。”
艾琳娜听到此处，不禁一顿。
“是哪一位？”恐惧魔王问道。
“看不清……”
洛洛哈奇的大眼珠上，流下了一滴汗水。
“对方实力在我之上。”
“倘若我不是眼魔，绝无法发现——这里存在一位，不曾被邀请的嘉宾。”
“哦？”恐惧魔王微怔。
“实力在你之上的，不被邀请的嘉宾吗？”
“如果我没记错，你可是……真视之根源啊，洛洛哈奇。”

第497章 请一定要让自己面前，拥有点心。
艾琳娜利用【多彩蜡烛王冠】偷听着洛洛哈奇与恐惧魔王的对话，心中不免一凉。
有一位不被邀请的嘉宾，混入了茶会？
并且实力在洛洛哈奇这位根源之上！
那么，那位不被邀请的嘉宾，是一位顶尖的根源，还是……传说中的混沌级，甚至是苏醒级？！
——又是一位不可言说？！
艾琳娜突然隐隐感觉，要有麻烦降临。
可是不对啊，这场茶会，对于老娘来说，不是娱乐级的副本吗？
总不至于系统都出问题了吧？
艾琳娜想着，渐渐安下心来。
同样，恐惧魔王，亦是不慌不忙。
“管祂的，也许祂只是想来凑个热闹。”
“但是，如果祂胆敢破坏女王的茶会，那么纵使祂是不可言说，也一样是在找裂开啊！”
“毕竟我迷人的艾琳娜女王陛下，又不是没有裂开过不可言说？”
“而此刻，她所有的根源级朋友以及她的剑，通通在场。就算真有不可言说混在其中，胆敢发难，就是找死！”
“况且，她现在还获得了神格，成为了真神。”
“她现在，可是比起当初她裂开不可言说之时，更加强大了呢。”
“不错。”
洛洛哈奇点头道。
“至少，我的眼睛，也并没有看到什么危险。”
艾琳娜窃听着魔域主仆的对话，不觉再次松了口气。
看来这还真是一个娱乐本。
不过有不被邀请的嘉宾混入其中，还是难免让艾琳娜心中生出警惕。
所以，她的血瞳一一扫过在场嘉宾迷雾斗篷之下的真身。
却是惊愕地发现，每一位嘉宾，都是暗黑世界有头有脸有触手，其序列无一不是君王级或死兆级的，能够被叫得出名字的大诡异。
——石像鬼、泥沙巨人、雪女、牛头人身怪、幽灵战斧、换头贵妇、人面草、透明人、跳蚤男、吞心者、半鱼人、拟形怪、无脸守墓人、花中女妖、蛾男、腐烂的女武神、火焰骑士、魔剑、尸身王……
所以，那位不被邀请的嘉宾，究竟会是谁呢？
“蝎男弄丢了自己的邀请函！他能够将参加女王茶会的重要信物，轻易弄丢，显然他的内心对茶会的信物极其不重视，可见他必定对女王陛下，心中也是极为不尊重。”
三月先生彬彬有礼道。
“请问监察者，这位弄丢了自己邀请函的客人，应当如何处置？”
阿鲁卡多目光冰冷！
胆敢冒犯姐姐的王权，一向邪恶的他，想直接把这个蝎男给裂开啊！
但他还是强压下怒火道。
“交出足以媲美邀请函的贵重宝物，以证明你并非存心无礼。”
“至于什么样的宝物才算合格，当然，要交由女王陛下裁定！”
顿时！
所有诡异倒吸了一口凉气。
按照这位小心眼女王陛下的脾气，怕是蝎男的蝎子尾巴，保不住了啊……
毕竟蝎子的尾巴，无论是泡酒、炖汤、还是研磨直接吞服，都是大补啊！
馋嘴的女王陛下，能放过那条鲜美的大蝎子尾巴才怪呢！
不过好在蝎子体内没有鲜红的血液，想必他的命是能保住的。
蝎男面色惨白，惊慌失措！
他立刻跪倒在地，朝着艾琳娜的裙下爬来。
“尊贵的女王陛下！”
“请您原谅我的失礼！”
“只要您不取走我的蝎尾，那么你让我干什么，我都愿意啊！”
众诡异一阵惊诧，羞愤不已。
这好歹也是堂堂君王啊，如此摇尾乞怜，就宛如……祂们接下来的真实写照。
艾琳娜看着脚下的性感蝎男，不觉狠咽了口唾沫。
干什么都愿意……吸溜，这这……这可是你说的啊！
老娘可没逼你！
于是，艾琳娜忍不住勾起嘴角。
“那么……先抬起头来，让本陛下，好好瞧瞧。”
艾琳娜羞涩言道。
于是，蝎男缓缓抬起了他的帅脸。
然后，他帅气的脑袋下方，突然被一道剑气扫过，随后，他帅气的脑袋，便从脖子上掉落下来。
艾琳娜张大了嘴巴，全身惊惧。
但见阿鲁卡多，缓缓收起了自己的骑士佩剑。
“你……杀了他？”
艾琳娜瞪大双眸，惊愕望向阿鲁卡多。
“我……我只是让他抬起头来，并不是要让他用脑袋，来代替他所丢失的邀请函！”
“我当然知道，我的姐姐。”
阿鲁卡多一脸冷酷言道。
“但是我若再晚出手一秒，祂尾巴上的巨大尖刺，就要刺穿你的头颅了啊。”
艾琳娜顿时抬头，只见蝎男始终高跷的巨大尾巴，已然悬在了她的头顶，只差一线。
实在是由于祂身穿迷雾斗篷，使得祂的身形与人类无异，而让艾琳娜很难察觉到祂向自己袭来的，这条被迷雾所笼罩的尾巴。
“我的姐姐，您恐怖的茶会，必会将您无上的王权，彻底笼罩整个暗黑世界！今日的茶会，也必将在暗黑世界流传千古。”
“而祂们，但凡想要顺利渡过这个茶会，只有两个办法。”
“一，是凭实力，坚持到茶会的结束。”
“二，则是灭杀掉茶会的主宰者。”
“所以，我的姐姐，请您对心怀不轨的祂们，不要留有任何的情面。”
艾琳娜心中怔怔，不明白一场茶会，为什么会演变的如此恐怖与血腥。
而她，竟是不知不觉，成为了这场血腥茶会的刽子手！
“可是，我刚刚明明已然与祂们立下了契约，祂们将永不会反叛于我！”
“你错了，我的姐姐。”
“祂们的契约，是永不会反叛迷失王国。”
“但是迷失王国的国主谁是？对他们而言，并不重要。”
“如若不然，您又是如何能够在祂们不知道您女王身份的前提下，而完美接受到祂们所效忠的契约呢？”
“所以，在这场茶会之上，没有国王与臣民，只有主人与嘉宾。”
“在这场仅是休闲与娱乐的茶会之上。”
“你不娱乐祂们，祂们就会娱乐你，我的姐姐。”
说话之间，蝎男的尸体，已经被几个负责打扫会场的小史莱姆给清扫了干净。
当然，蝎男终将重生归来。
但是却不知被命运，定在了何载？
“女王陛下，既然此刻，会场中已然没有没有邀请函的嘉宾了。那么您的茶会，可以正式开始了。”
三月先生在艾琳娜身旁恭敬弯腰道。
“现在，请您为您的嘉宾们，分配点心吧！”
这时，所有嘉宾心中惊颤！
不免纷纷望向恐怖茶会副本的大boss——艾琳娜。
因为【嘉宾守则】第四条——
茶会的点心，供不应求，请一定要让自己面前，拥有点心。
那么，这位副本里最为恐怖的大boss艾琳娜，又该如何分配那些，供不应求的点心呢？

第498章 请将茶点，分给您喜欢的客人吧！
分配点心了吗？
艾琳娜沉吟。
【茶会主人的注意事项】第四条：茶会的点心，供应不足，请女王陛下分给您喜欢的客人。
生命的阴暗面，一向是不患寡而患不均。
可想而知，这必将又是一场腥风血雨啊。
如此残忍与恐怖的茶会，身为茶会主人的艾琳娜，都想要立刻将其停止了。
但是，【茶会主人的注意事项】第一条：茶会一旦开始，在所有入会嘉宾感到满意之前，不可提前结束。
于是，艾琳娜只能耐着性子，微笑问道：“身为迷失女王，我一向愿意听取臣民们的意见。虽然现在茶会才刚刚开始，但是，你们是否对我的茶会已然感到满意，而愿意提前结束这场茶会呢？”
艾琳娜真诚微笑着。
然而。
【所有诡异的san值-2！】
【所有诡异的san值-2！】
诡异们瑟瑟发抖。
拜托恐怖的女王陛下，不要再对我们笑了啊。
你一笑，我们又不能不看，不然就是失礼。
San要掉光了啊！
话说，您真的不必如此警告我们啊！
您辛辛苦苦举办的茶会，还没有开始，您怎么可能会愿意提前结束啊？
我们若是现在就表达满意，愿意提前结束茶会，如此失礼的行为，您是不是会立刻要了我们的性命呢？
唯有坚持到底，方能搏得一线生机！
你现在劝我们说满意，提前结束茶会。
你是不是当我们傻？
就问你是不是？！
众诡异们一阵骚动，纷纷谄媚发言道。
“茶会才刚刚开始，我们怎么可能感到满意呢？女王陛下。”
“不错，我对茶会的后续，十分期待。”
“我希望这场茶会，能够举办到地老天荒！”
诡异们纷纷点头赞同道，大有一副不开完茶会，我们跟你玩命的架势。
艾琳娜愣了，话说……你们都是受虐狂吗？
诡异的心思人类你别猜，猜来猜去你也不明白啊。
既然如此，那么艾琳娜也就只能硬着头皮，继续将茶会举办下去了。
虽然过程，注定十分残忍血腥，但是这可是你们自愿的啊。
况且，系统可是已经给老娘下达任务了。
老娘若是无法顺利完成这场茶会，老娘的颜值可是要倒扣100啊！
就问你们所有诡异的命加起来，能不能抵得上老娘1点颜值重要？
能吗？！
不过你们放心，这场茶会的反派大boss——仁慈的艾琳娜女王陛下！一定会拼尽全力保护你们的！
毕竟面对灾厄级的副本有多绝望，老娘可是过来人，比你们都懂。
这回就当是老娘，提携后辈了。
“现在，请女王陛下，开始分配点心吧。”三月先生手推着餐车，绅士道。
艾琳娜望着餐车上精致的碟子与一碗碗小肉汤，不免问道。
“三月先生，请问，你一共准备了多少份茶点？”
“回禀女王陛下，这里一共拥有13份茶点。乃是取自暗黑世界当中，最为吉利的数字13。寓意着您王国的统治，必将永远被邪恶笼罩，绝望与恐怖，将永远荡漾在诡异们的心间。”
艾琳娜脸颊一抽。
我真是谢谢你啊，混乱的三月先生。
“可是，前来参加的嘉宾，又有多少呢？”
“共有100位嘉宾前来参加，现在死掉了两名嘉宾，还有98位。”
艾琳娜愣了愣。
“也就是说98位嘉宾，13份茶点，分配之后，要有85位嘉宾，没有点心吗？”
这一刻，所有的嘉宾怔住了。
那岂不是说明，在场将会有85位嘉宾，处于“不安全”当中吗？
这场茶会，居然一开始就玩这么大？！
艾琳娜凝眉，这是要老娘，亲手逼死一大半的诡异啊……
“女王陛下，不是85，是86。”
三月先生纠正道：“是86位嘉宾，将没有茶点。”
“86位？”
“女王陛下，难道说您自己，不需要一份茶点吗？”三月先生礼貌道。
好吧，艾琳娜嘴角一抽，如果再算上自己，那么又多出了一位嘉宾，将处于危险当中。
“茶点如此缺失，为何……会如此失礼！”
艾琳娜嗔怒道。
“禀告女王陛下，本来您的茶会，我只打算为您请来正在迷失王国做客的5位客人，以及暗黑世界最为有头有脸有触手的8位君王。”
“共计13位客人。”
“但是，您的茶会，必定会举世轰动，让诡异们挤破头也想要前来参加，所以，我只好打破原本的名额，将茶会的邀请嘉宾，临时增加到了100名。”
“但是如此，茶点便不够分配了。”
“但是我想，这些想要争先恐后来参加女王茶会的嘉宾们，能够有幸到场，就已经深感万分荣幸了，也就不会在乎，自己是否会有点心了。”
“你们说呢？”
三月先生，望向中诡异问询道。
众诡异们面面相觑。
我们说？
你要我们说啥？
你们两个一个黑脸，一个白脸地唱双簧。
你们是不是真当我们傻，看不出来？
“是是是，三月先生说得没错。”
“我们能够有幸前来参加女王陛下的茶会，本就已经万分荣幸。”
“是啊，能够一睹女王陛下的尊荣，已是毕生荣幸，哪里还敢奢求茶点。”
“没错，没错。”
诡异们纷纷点头道。
艾琳娜不禁张大了嘴巴。
你们还真是贱呢。
就这种不拼搏的态度还想要通关灾厄级副本，老娘真想告诉你们，你们怕是一个都活不成啊。
此刻，三月先生将一份茶点，与一碗肉汤，恭敬地放在了艾琳娜的面前。
“现在，有请女王大人，将剩下的12份茶点，分给您喜欢的客人吧。”
顿时，所有诡异，如坐针毡。
艾琳娜心累地叹了口气。
老娘不是不想拯救你们，而是你们不配合啊……
既然如此，为了本女王的颜值，那么只好，让你们都去死好了。
然而突然，艾琳娜望着自己面前的茶点，微微一愣。
“三月先生，可否为我，介绍一下这些茶点呢？”
“是的，女王陛下。”
三月先生恭敬道。
“每一份茶点，都有十种口味不同的茶糕，盛放一小碟。”
“十种口味的茶糕，分别可以品尝出：愤怒、悲痛、恐惧、兴奋、绝望、自卑、焦虑、尴尬、厌恶、爱情。”
“外加一份恶魔的后裔——羊头人的肉汤。”
“当然，茶水每位嘉宾都有，无限量供应。”
艾琳娜一惊！
肉汤？
女巫庄园里，那只美味羊头人的肉汤吗？！
厨房终于想起来给做了吗？
那么鸡头蛇怪和圣光巨龙什么时候给安排？
一定要等到养不起吗？
不是！
艾琳娜收起了口水。
是老娘终于有了，可以公平分配茶点的方法了啊！

第499章 艾琳娜的公平分配！
此刻艾琳娜望着餐车上剩余的十二份茶点，微笑道。
“三月先生，请将这里面的其中五份茶点，分配给这五位嘉宾。”
艾琳娜提起手指，好似随意指了指其中的五位嘉宾。实在则是将这五份茶点，分配给了——恐惧魔王、尤利西斯、格雷戈、菲斯娜与厄喀德那。
“是的，女王陛下。”
三月先生绅士地推着餐车，缓缓将五份茶点，分给了5位客人。
众多诡异一阵骚动，心道这五位嘉宾可真是好运气。
为什么女王陛下的手指，偏偏就没有指到我呢？
当然，也不乏一些诡异，有想要抢夺差点的想法。
毕竟【嘉宾守则】第四条：请一定要让自己面前，拥有点心。
如果没有，后果可想而知！
当然，明目张胆的抢夺那五位嘉宾，显然是不可能的。
毕竟那将是多么失礼的行为？
【嘉宾守则】第七条：请随时保持优雅的礼仪，在茶会上失礼，后果很严重。
至于有多严重，祂们刚刚已经全都亲眼目睹了。
但是，这却并不妨碍，大家在优雅的表像之下，搞一些小动作。
然而马上，便有几位嘉宾，突然瘫软地倒在了桌子上，一副半死不活的样子。
很显然，祂们的小动作，似乎在五位嘉宾的身上，受到了反噬。
这一幕，立刻让所有诡异惊诧起来。
这五位嘉宾，简直是出奇得强大啊……
女王大人看似随意一指，但却绝非是无的放矢！
如此想来，那五位嘉宾，极有可能就是之前大家所见到的那三位根源，以及圣教庭那两位可怕的护教！
众诡异心中立刻有了猜测，同时在心中对自己刻下印记——这五位嘉宾，绝对不可以招惹！
如此，祂们只能够将希望，寄托在那餐车上，剩下的7份尚未分配的点心上了。
现在场中没有点心的还有93位诡异，也就是说，将有86位诡异将在茶点分配之后，出局！
太可怕了！
这简直是要吓死诡了！
“尊敬的女王陛下！”
立刻有一名诡异，身着迷雾长袍站了起来。
艾琳娜抬眼望去，立刻透过迷雾，看穿了祂的虚实。
居然是提线玩偶——精明的莉莉白。
艾琳娜勾起嘴角。
她莫不会以为，她的样貌和声音都因为迷雾斗篷改变了，老娘就认不出你这个死对头来了吧？
“尊敬的女王陛下，自从我收到了您的邀请函，我便辗转反侧，彻夜难眠。”
“我每一分，每一秒，都在万分地期待着这场茶会！”
“所以，倘若我在这场茶会上没有分到茶点，我想，我一定会抱憾终身的。”
“这必将成为我一生的遗憾。”
“女王陛下，您就是我的信仰，您就是我的黑暗！”
“请您看到我对您炙热忠诚的份儿上，请您让您忠诚的信徒，在这场茶会上没有遗憾。请您——恩赐我一份茶点吧！”
莉莉白可谓是声泪俱下。
艾琳娜若不是知道本尊就是她，她还以为是自己福音书里的哪位信徒跑出来了呢。
而随着莉莉白的话音落下，所有诡异一阵懊恼。
毕竟拍马屁这个东西，讲究的就是个先机！
倘若拍不出新的花样来，定然是先手占据主动。
不然总不能别人拍完的马屁，你再来一句“我也是”吧？
就问那得有多尴尬。
而显然场中这群死兆级和君王级的诡异，对于拍马屁这件事情的技巧，已经遗忘许久了。
要祂们玩出新花样，简直比登天还难。
但不乏有个别诡异，极具天赋！
“女王陛下！我对您有意见！”
尸身王果断站了起来。
透过迷雾斗篷，艾琳娜发现祂乃是一个十米多高的庞大身躯，全身都是由诸多尸体拼合而成。
无数的脑袋在祂全身上下各处狰狞着，而祂的脖颈之上，更是拥有着三个诡异的黑色大脑袋。每一个脑袋上面，都有着一张巨大的裂口和一只独眼。
艾琳娜仅看一眼，便感觉到心底里的恶心与毛骨悚然。但是人家可能身上的尸体多，智慧也多，所以马屁，倒是真让祂给玩出了新花样。
“大胆！你居然敢对女王陛下有意见！”三月先生怒斥道。
艾琳娜好似心知肚明，遂摆摆手：“让祂说。”
尸身王惊喜！
“你不仅掌管偌大的王国，甚至还要与圣教庭的两位护教进行外交，以维系人类世界的关系。如今，更是即将要亲手掌管暗黑世界。”
“您如此劳心劳力，我真是为您心疼啊！”
“您如此操劳，主办茶会居然还要您来亲自分配茶点？”
“女王陛下，我对您有意见！”
“我希望，您能够多多休息！”
“至于如何分配茶点这种小事，就交给我来好了！”
艾琳娜微怔。
套路虽老，但就是顺耳啊！
怪不得许多人这辈子的梦想，就是能够当甲方。
可是这一下子，在座的诡异们可是坐不住了！
立刻又有几大诡才站起身来！
“点心？什么点心？！我刚刚一直沉迷在女王惊世的容颜当中，根本没注意到你们在说什么！”
“我只想成为女王陛下的奴仆，能够永远不死……不是，能够永远服侍在她身边。”
“你们都不要争了，女王大人是一定会把点心分给我一份的。义母在上，请受孩儿一拜！”
其他诡异傻眼了，心中立刻对这些溜须拍马的怪异表达出了强烈的鄙视。
然而最笨的祂们，只能嘴巴张了又张，终是道：“我们也是啊！”
“洛洛哈奇，我怎么感觉，祂们是想要跟我抢公主？”恐惧魔王谨慎道。
“有没有可能，祂们只是缺少母爱？祂们只是想给咱们魔域女主人当孩子？”
“本魔王才不要这些丑陋的孩子！本魔王和公主殿下想要孩子，难道不会自己生？”
“那一定是一团，极为可爱的小黑雾……”
恐惧魔王畅想着。
“安静！”
艾琳娜轻轻敲打着茶桌，顿时所有诡异乖乖闭嘴。
接着，艾琳娜嘴角荡开微笑。
“既然大家都这么喜欢这些点心，不如，我看这样好了。”
“每一份茶点，分别有10块茶点和一碗肉汤，如果将其全部分开分配，正好每一份茶点，可分配11位嘉宾。”
“如今我这里还剩下七份点心，也就是共可以分配给77位嘉宾，如此一来，分配不到点心的嘉宾，便不是86位。”
“剩下的93位嘉宾在分配了77份点心之后，便只会有16位嘉宾，没有点心。”
“如此，诸位觉得，可好？”
艾琳娜奸诈问询道。
众诡异一愣，如此，能够活着的概率，直接提升了10倍啊！
“女王陛下英明！”
诡异们感激涕零！
“那么女王陛下，我……”
“停！”
艾琳娜挥手打断了诡异们的争抢。
“请诸位放心，我的分配方法，绝对公平，公正！”
诡异们聆心细听着。
却见艾琳娜露出了极为奸诈的笑容。
“所有点心，一律进行拍卖，价高者得！”
点心……还特么拍卖？！
诡异们一愣。
资本家的嘴脸，究竟是能有多黑啊！

第500章 整个暗黑世界，地皮都让艾琳娜掀了三尺。
要说生命体这辈子最痛苦的事情，莫过于获得了长生，钱却没了。
这不是要命，简直是生不如死啊！
就问在场的诡异们，哪一个不是老聊斋？这种过分的要求，祂们能同意才怪！
果然有心细的诡异立刻反驳道。
“女王陛下，这样不太好吧？”
“是呀，女王陛下。您拍卖点心，着实有借机敛财之意。如此行为，极不优雅，而且，有失您王权的威严。”
是的。
【茶会主人的注意事项】第七条：身为茶会的“主人”，请随时保持高贵与优雅。
倘若艾琳娜无法做到，那么将受到何种惩罚姑且不论，但却必会被系统送上颜值-100的大礼包啊。
此刻阿鲁卡多也不禁凝眉，不得不提醒道。
“我的姐姐，趁机敛财，可绝非优雅的女王。如此行为，十分失礼。”
然而艾琳娜微微一笑。
“提前声明，本女王可绝非是要借机敛财！”
“茶会嘛，主题必定是轻松与娱乐的！所以茶点的拍卖，没有底价，而且加价不限额。诸位只需意思意思就好，只图一乐。”
“哪怕只是一粒种子，只要没有继续加价者，都可以成功拍卖到一块茶点。”
诡异们听闻，面面相觑。
残忍的女王，能干出这种好事儿来？
“但是，我只有一个要求。”
顿时，诡异们竖起了耳朵。
“那就是，后一块拍卖的点心，价格一定要比之前拍卖的点心，价格更高，否则，将会被视为流拍。”
“毕竟，女王的尊严，也是需要保证的。”
“女王的点心越来越不值钱，相信这种有损女王威严的事情，大家也一定与我同样不想要看到吧？”
诡异们听闻，不免谨慎问道。
“那么……倘若后一块点心，只比前一块点心，高出一粒种子的价值呢？”
“只要没有继续出价者，那么恭喜你，获得了这块点心！”艾琳娜果断回答道。
如此，诡异们心中大定！
“感谢女王陛下，才智无双，为我们准备了如此欢乐的茶会游戏。”
毕竟【嘉宾守则】第五条：茶会的主人若是邀请你一起玩游戏，拒绝，将被视为失礼。
那么，既然茶会主人并没有率先失礼，那么，自己便绝对没有理由，拒绝主人并不失礼的游戏。
只要大家团结起来！
地上随便捡上几百颗小种子，也就可以把所有茶点全部拍走了。
也不知这个女王陛下是真傻，还是说她真的只是想要娱乐一下啊。
“现在，你怎么看呢，阿鲁卡多？”艾琳娜向阿鲁卡多得意问道。
“举办一场以娱乐为主的拍卖游戏，没有比这更为优雅的游戏了，我的姐姐。”阿鲁卡多钦佩道。
“那么，开始吧。”艾琳娜，自信地裂开了嘴角。
于是，第一块茶点，便以一百箱魔法宝石的天价，被诡异拍走了。
第二块茶点，以一位诡异的一半宝库，被成功拍走了。
足足比第一件茶点的价值，翻了十倍。
接着，第三块茶点，就是一位死兆级诡异的整座宝库！
第四块茶点，是君王级的整座宝库！
至此，诡异们突然傻眼了。
说好的几百粒小种子，就能成功拍走所有茶点的！
你们的团结呢？诚信呢？
这才是第四份点心啊！
还能不能给后面的诡异留活路了？！
而艾琳娜始终微笑着，绝美的脸颊，在其灿烂的微笑当中，已是越发的扭曲！
因为这种结果，她虽然早就想到了，但是，却没有想到竟会如此疯狂？
毕竟就算茶点全部被拍卖出去，最终必定还会有16位嘉宾，没有茶点。
也就是说，狼多肉少。
而茶点的拍卖价格，在艾琳娜的规则之下，只能越来越贵。
所以，谁越先拍下茶点，不仅价格越便宜，甚至还可以提前获得“安全”。
所以，诡异们谁也不傻，都想要以最少的价值，获得最先的“安全”。
所以，便有了第一块点心，就被拍出了十箱魔法宝石的盛况！
你们后面死不死我不管，反正我是安全了。
然而后面，虽然大家都相互劝诫，一定要团结，一定要冷静加价！
可是，偏偏最终会有16位诡异，没有茶点。
就问，你们要怎么冷静？
就问你们要怎么才能不想着先下手为强？
此刻，艾琳娜扭曲着狞笑的面容，不断挥舞着手掌，将诡异们毕生所积攒的财富，不断地收入了女王的空间。
阿鲁卡多与三月先生立在艾琳娜两侧，感觉人都傻了。
大家都疯了吗？
女王陛下不是说过，哪怕出价一颗小种子，都是可以的吗？
这明明就是个娱乐游戏啊？
你们咋还把自己娱乐地倾家荡产了？
接着，洛洛哈奇游刃有余，好似触手缝里随便洒了点财富一般，便轻易拿下了第五份茶点。
——一件根源级魔导器，真视墨镜。
魔镜魔镜告诉我，这个世界上最美丽的人是谁？
魔镜魔镜告诉我，世界上都有哪里埋藏着宝藏？
魔镜魔镜告诉我，前往伊甸园的道路，究竟隐藏在何方？
真视魔镜，必会给予你，最为正确的答案。
好在，这并不是一件杀伤性魔导器，所以诡异们一致认为，它的价值，有待估量。
不然，后面的诡异们也就不用玩了。
终于，第77块茶点。
已是茶会中最后一块未被分配的茶点。
此刻场中的17位诡异，好似透过迷雾斗篷兜帽中的黑暗，都能够看到祂们杀红了眼！
“我的城堡以及我的一切财富！加上我的十万公里领土！加上我的所有奴仆！”
“我！我也是！但是我的领土，足足拥有12万公里！”
“我的财富，岂是你们能比！”
“我的宝库，都比你的城堡还要大！”
……
三月先生满头汗水，锤在子祂的手中敲了又敲，却始终没有敲够三下成交。
拜女王陛下所赐，祂感到身心疲惫。
这仿佛成为了祂最为难熬的一个三月。
以前，从未有过一个三月，让祂感觉到如此劳累。
祂甚至感觉这场茶会过后，女王陛下能够将祂的三月病给彻底治好。让祂从此，成为一只再也不会期待三月份的单纯小兔子。
终于！
咚！
成交的鼓槌，终是响起！
暗影君王以微弱的优势，获得了最后一块茶点的所有权。
至此，整个暗黑世界的地皮，外加地皮三尺以下，几乎都是艾琳娜的了……
所以，战争永远都无法征服全世界，唯有资本可以！
如今，十六位诡异，仿佛丢了魂儿一般，呆坐在座位之上，生无可恋。
因为，祂们正是拼尽了全力，最终都依旧没能获得茶点的十六位失败者。
【嘉宾守则】第四条：茶会的点心，供不应求，请一定要让自己面前，拥有点心。
所以，如今面前有没点心的自己，即将面对的，又会是什么呢？
死亡？
亦或万劫不复？！
这个灾厄级的副本，未免也太难了吧……
三月先生，开始认真地、绅士地，帮助每一位嘉宾，倒上了一杯茶水。
“现在，请大家一边品尝茶点，一边随意畅聊吧。”
“茶会的茶水，将会无限量供应！”
接着，三月先生冲艾琳娜礼貌弯腰，提醒道。
“女王陛下。”
“请不要让没有点心的客人，感觉您的招待不周。”
“为什么……不请那些没有点心的客人们，玩一场刺激的，茶会游戏呢？”
顿时，那十六位客人，惊坐而起，面如死灰。

第501章 暗黑杀
【茶会主人的注意事项】第五条：不要让没有点心的客人，感觉您招待不周。请邀请祂们玩游戏吧。
艾琳娜不觉凝眉。
“那么，我应该邀请这16位没有点心的客人，玩一场什么样的游戏呢，三月先生。”
“暗黑杀怎么样？”
“暗黑杀？”
艾琳娜不懂。
“女王陛下，传说这可是当年的巫毒厄女，所发明的游戏。”
“巫毒厄女？”艾琳娜眉头微挑。
“是的，传说巫毒厄女不仅美貌天下第一，就连聪明才智，也是无人能及！她的这款游戏已然风靡整个暗黑世界近万年，堪称是暗黑世界最为阴暗与有趣的游戏了。”
三月先生点头，并开始耐心介绍起游戏规则。
“16位客人，依次抽牌。16张牌中，其中有7张人类，一位预言师，一位巫毒厄女，一位猎魔人，一位圣骑士，还有3位狼人，一位狼后，和一位狼王。”
“游戏，分为白天与黑夜。”
“5位狼人一方，事先便知道所有狼人的身份。”
“7位人类和预言师、巫毒厄女、猎魔人、圣骑士一方。只知道自己的身份。”
“狼人：所有狼人经过商议，每晚选择杀掉一位玩家。”
“狼王：每晚可选择杀掉两位玩家。如果狼王出手，狼人阵营夜晚不再出手。”
“狼后：狼后死亡，会选择一名玩家同归于尽。”
“圣骑士：每晚可守护一名玩家，免受狼人袭击。”
“猎魔人：死后会选择一名玩家，与自己同归于尽。”
“巫毒厄女：每晚可用自己的巫毒药剂，杀死一名玩家，或复活一名玩家。”
“预言师：每晚可查验一名玩家的身份。”
“人类：白天与所有玩家一起商议，淘汰一名玩家。”
“每位玩家淘汰后将揭露自己的身份。”
“游戏胜负：狼人阵营全员淘汰，则人类一方获胜。”
“当狼人数量超过或等于人类阵营时，狼人一方获胜。”
艾琳娜听闻，心中怔了怔。
这……不就是狼人杀吗？
巫毒厄女发明的？
她该不会也是穿越的吧？
“女王陛下，您觉得这个游戏，怎么样？”三月先生问询道。
艾琳娜翻了个白眼，你都把游戏安排好了，我还能说什么？
不同意，颜值会不会-100？
“本女王陛下，认为这个游戏非常不错。”
“那么好吧。现在，我们便正式开始游戏！”
三月先生混乱且激动道。
“获胜的一方，在茶会上，将赦免一切失礼。”
“失败的一方……想必大家知道的，按照暗黑杀的游戏规则……”
三月先生的笑容越发混乱。
“按照规则，失败的一方，将真正的死亡！”
艾琳娜豁然一顿！
这么血腥吗？
“那么现在，有请16位嘉宾抽牌……哎？！”
三月先生正说着，却是突然一愣！
因为祂竟是发现——那十六位没有点心的嘉宾，以及祂最为尊敬的女王陛下，居然……通通不见了？！
接着，茶会的虚空当中，突然出现了一个巨大的影像。
影像当中一片黑暗，唯有中央是一张宽大的圆桌。
圆桌周围，共有十七把椅子。
但见十六位身为迷雾斗篷的嘉宾，以及女王陛下的身影，缓缓现身于影像当中的那张圆桌之上！
并且每人的桌面之上，都有一张倒扣的纸牌。
“哇哦，一片异空间！”
“好大的手笔！”
“暗黑杀的游戏，居然是在异空间中举行吗？”
“还有，怎么女王陛下，也要参与这场血腥的游戏吗？”
嘉宾们窃窃私语。
三月先生眨了眨它猩红的兔眼，满脸的混乱与茫然。
这片异空间……可不是我准备的啊……
这究竟是……什么情况？
还有！
为什么女王陛下，也前往了那片诡异的异空间。
难道说，这是贪玩的女王陛下的手笔？！
于是，三月先生激动万分道。
“女王陛下，也想要亲自参与游戏！”
“那么现在，便请诸位欣赏，由女王陛下亲自参与的——暗黑杀！”
此刻，艾琳娜与十六位嘉宾坐在诡异空间的圆桌之前，凝望着桌前倒扣的纸牌，一面茫然。
什么情况？
为什么，老娘会突然来到这个异世界，并且与那16位没有点心的诡异，一起玩游戏？
三月先生在搞什么？！
这样危险的游戏，老娘才不要参与呢！
艾琳娜正想要站起来怒骂，却是突然。
【叮！系统提示：暗黑杀游戏，任务开始。】
“啊哈？”
【由于聪明反被聪明误的宿主，擅作主张，通过分开茶点来拍卖的方式，使得大多数诡异都分配到了茶点，以至于本该在茶会上死掉的诡异，数量减少了5倍！】
【您的这种行为，让那名混入茶会的不被邀请的客人，感到十分索然无味。】
【所以，祂通过伟力，邀请你亲自参与游戏，以满足祂扭曲的内心。】
【女王的茶会任务——难得升级。】
【已由娱乐级晋升为噩梦级。】
【暗黑杀游戏，任务成功奖励：女王的茶会，任务难度降为娱乐级。】
【任务失败奖励：被游戏灭杀！】
艾琳娜心中一颤。
不被邀请的客人……
究竟是谁？！
居然因为祂的存在，而将老娘的茶会任务难度，直接更改了等级！
艾琳娜血瞳明灭着。
危机！
大危机！
一定，必须，务必！
要将那位该死的，混入了茶会的不要邀请的嘉宾，给找出来才行！
因为只有将祂找出来，自己才可以偷偷从背后，将祂给——无情裂开啊！
毕竟此刻，茶会的难度，仅仅是从娱乐级，更改为了噩梦级。
但是如果，自己始终找不到这位不被邀请的嘉宾，那么自己接下来的茶会，说不定还会因为祂莫名其妙的不高兴，而从娱乐级变成灾厄级，甚至是陨神级呢？
这绝不是艾琳娜可以忍受的！
老娘的茶会，只有老娘可以娱乐你们！
但是你们任何人，都休想娱乐老娘啊！！
艾琳娜咬牙切齿，尽显狰狞！
但是毕竟系统已经下达了任务，很显然完不成任务，自己便唯死一途！
好在，艾琳娜对自己的实力还是十分自信的。
想要在一个区区游戏上，赢过老娘？
真当老娘一路走来，都是白玩的吗？！
艾琳娜怒火中烧，接着，她毫不犹豫地，一把掀开了自己面前的那张卡牌！
接着，她便在那张卡牌之上，看到一只身披吸血鬼长袍，手中端着猩红的酒杯，傲慢坐于王座之上的——吸血鬼王！
而卡牌上吸血鬼图画的下方，正印着三个大字——吸血鬼！

第502章 艾琳娜的大危机
艾琳娜瞪大双瞳。
吸血鬼……
难道说，这就是我在这场游戏当中的身份？
可是——
暗黑杀这场游戏里，哪里有吸血鬼这个角色啊！
与此同时，但见圆桌中央，亮起了文字。
而那些文字，已是同时投影到了外界茶会嘉宾中央的影像当中，可被所有茶会嘉宾，清晰看到。
【——由于迷失女王亲自参与茶会游戏，使得原本的16人游戏多了一人。所以，这场暗黑杀游戏，将新增一名角色——吸血鬼。】
【吸血鬼：贪恋人类的鲜血，且世代与狼人对立。所以，乃为独立阵营。】
【吸血鬼：每晚可选择猎杀一名玩家，第一位被吸血鬼猎杀的玩家（狼人除外）不会死亡，反而会获得吸血鬼的初拥，成为吸血鬼的血奴，加入吸血鬼阵营。若是猎杀的第一位玩家是狼人，吸血鬼的初拥，本局游戏作废。】
【吸血鬼阵营获胜条件：淘汰所有玩家。】
【人类阵营获胜条件：淘汰所有狼人与吸血鬼。】
【狼人阵营胜利条件：淘汰吸血鬼与所有人类阵营玩家。】
【游戏结束之后，所有淘汰玩家，神魂俱灭！】
艾琳娜不觉深吸了一口气。
自己的身份，还真是地狱难度呢……
而且，胜利规则……居然也被修改了？！
简而言之——已方阵营之外，必须通通得死！
同时，所有参与游戏的嘉宾，亦是瑟瑟发抖……
失败一方的阵营，将通通神魂俱灭？！
要知道，对于君王来说，身体的死亡，并不可怕。毕竟只要灵魂还在，便还有重生的可能。
但是，一旦灵魂被神魂俱灭，便是真正的死了啊！
甚至连重生的可能都没有！
真是好歹毒的游戏，好歹毒的迷失女王啊！
况且，这还只是第一场游戏。
而这场茶会的游戏，谁也不知道要持续多少场次。
难道说，恐怖且歹毒的迷失女王的目的，是灭杀所有诡异？！
所以，所有参与游戏的16名诡异们，不禁皆抬起兜帽中一片虚无的脑袋，愤愤地望向了艾琳娜。
祂们甚至想要第一轮，就在游戏中淘汰艾琳娜。
但是，一向老辣且稳健的祂们，还是耐下了心中的冲动。
毕竟，万一自己与女王陛下是同一个阵营呢？
这点谁也说不好。
倘若自己当真与女王陛下是同一个阵营，那么因为自己的不冷静，而率先淘汰了女王陛下，那么自己的胜率，可就低了。
毕竟仇恨，哪里能够抵得上自己的一线生机呢。
而此刻艾琳娜感受着众人不怀好意的目光，则是全身心地思索着自己的游戏身份。
【吸血鬼：每晚可选择猎杀一名玩家，第一位被吸血鬼猎杀的玩家（狼人除外）不会死亡，反而会获得吸血鬼的初拥，成为吸血鬼的血奴，加入吸血鬼阵营。若是猎杀的第一位玩家是狼人，吸血鬼的初拥，本局游戏作废。】
所以说，吸血鬼玩家的正确打开方式，是绝不可以轻易杀人！
因为祂的第一次杀人极为重要，所有，祂一定要在能够搞清楚所有玩家，或者几位玩家的身份之后，才可以选择第一次杀人。
从而有效避开狼人，尽可能让最为对自己有利的玩家，加入自己的阵营。
唯有如此，才有获胜的可能！
终于，所有诡异翻开了自己的身份牌，游戏开始。
艾琳娜内心紧张不已，毕竟面对一场真正会死亡的游戏，谁又能够不紧张呢？
况且，自己手握的，还是胜率最低的身份牌——吸血鬼。
她的血瞳，不觉缓缓扫视着场上的游戏嘉宾。
【多彩的蜡烛王冠】，让她马上发现了那十六位嘉宾，迷雾斗篷之下的真实身份。
分别是——拟形怪、换头贵妇、透明人、蛾男、花中女妖、雪女、魔剑、贪吃鬼、半鱼人、提灯人、提线玩偶、幽灵战斧、石像鬼、黄金骷髅、泥沙巨人、火焰骑士。
倒霉的祂们，皆因为财力有限，而沦为了这场游戏的棋子。
艾琳娜一一扫视着诡异们的真身，然而这时，她却是突然发现，所有诡异的真身之上，竟都出现了一张身份卡牌？！
人类、狼人、预言师、圣骑士……
艾琳娜不觉惊愕张大了嘴巴？
为什么……自己居然可以看到所有人的身份牌？！
然而她恍然大悟。
【多彩蜡烛王冠】：可用童真的心灵，堪破一切虚妄！
想不到，自己的王冠，居然脸游戏中的虚妄，都可以堪破？！
艾琳娜惊喜，瞬间又心中大定！
既然知道了所有人的分身，那么老娘岂不是第一局，就可以挑选对自己帮助最大的玩家，加入自己阵营了吗？
并且，阴险的老娘，完全可以控场了啊！
胜率直接提高90%！
系统啊，你硬塞给人家的东西，人家简直爱死了呢！
艾琳娜终是松了口气，随之嘴角缓缓勾起。
“那么，游戏便开始吧。”
“倘若诸位没有想要发言的，我想说，其实我是一名人类。”
随着艾琳娜的发言结束，诸多诡异也开始一一发言。
“很荣幸女王陛下，我也是一名人类，我们是同一阵营。”
“我也是，女王陛下！我是一名人类！”
……
“我可真不想是一名人类，但是我的身份卡牌，就是人类。”
“拜托，一共只有七名人类，现在场上已经出现10名人类了！好吧，我想说，我才是真正的人类身份！”
……
果然不出所料，诡异们或多或少的发言，皆表明自己的身份，乃是一名人类。
毕竟淘汰就要没命，大家玩得都好谨慎。
终于，在确定了16名人类身份之后，最后一位诡异，提线玩偶莉莉白发言了。
“如你们所料，我也是一名人类。”
莉莉白的话语，顿时让所有诡异嗤之以鼻。
好吧，若是真的，那么这局没有狼人与吸血鬼的游戏，人类胜利了。
可你说为什么游戏咋还没结束呢？
“但是，我还有其他话要说。”莉莉白突然接着道。
如此大胆的发言，顿时将所有诡异的目光给吸引了过去。
莉莉白感受着众人的目光，随之，露出一丝阴险的笑容。
“我想说，如果大家想要赢得游戏，无论是狼人还是吸血鬼，亦或是普通的我方人类阵营，第一个要将其淘汰出局的人，就是——艾琳娜女王陛下！”
“什么？！”诡异们哗然。
艾琳娜亦是一双血瞳，打向了提线木偶。
“这又是为什么呢？第十七位玩家。”
“因为！”莉莉白缓缓张大她性感的唇齿。
“因为女王陛下不被淘汰，那么我们存活的几率，将会无限接近于0！但是若是女王陛下淘汰掉，我们这场游戏中的所有诡异，存活几率，便可立即变成为50%！”

第503章 黑夜来临
莉莉白的话语让艾琳娜心中微惊。
为什么莉莉白可以这么确定，只要先淘汰她，那么祂们就可以拥有50%的胜率。
难道她知道自己能够窥伺到祂们所有人的身份？
作弊被发现了？
不是吧？
“你为什么会这么说，这位玩家？”
众多诡异不解问道。
然而莉莉白十分笃定道：“这是显而易见的，不是吗？”
“你们只是因为突然的生死之忧，而让你们忘记了——这场危险的游戏，本身也不过只是女王的茶会的一部分啊。”
“就算这场游戏你们的阵营能够胜利，免于一死，但是，下一个游戏呢？下下个游戏呢？”
“谁能够知道，这种恐怖的游戏，究竟会有多少个？”
“是不是一定要玩到在场的所有嘉宾，全都死掉呢？”
“毕竟我可是听说，吸血鬼狩猎，最喜欢让猎物在恐惧中慢慢放弃挣扎，最终让猎物心甘情愿地，主动且绝望的，将其脖颈，送到吸血鬼的尖牙之下。”
“而迷失王国的女王陛下，正是一名吸血鬼公主殿下啊！而这茶会上的恐怖游戏，又是否是她为了满足自己的癖好，而想要将我们通通逼入绝望的残忍手段呢？”
“所以，茶会才是我们要面对的最终困局。”
“而想要顺利通关茶会，要么，你可以凭实力坚持到最后。要么，就是直接挑战并战胜茶会的大boss——迷失女王！”
“所以，在这局暗黑杀中，即使你们侥幸赢了，存活下来了。但是下一局游戏，你们就能够保证自己还能继续赢下去吗？”
“可是，倘若这局游戏，艾琳娜女王陛下输了，那么，这场茶会，也就绝不可能，再有后续的，那些可以让我们付出生命的恐怖游戏了！”
“所以，我才会说——若是这局游戏，我们不先将女王陛下给淘汰出局，那么我们在茶会在的存活率，将无限接近于0！”
“而倘若，我们可以率先将女王陛下淘汰出局。那么我们接下来的存活率，便全凭本事，对半开！也就大家都拥有50%的存活率！”
“现在，你们认为，我的建议怎么样呢？”
莉莉白怂恿着，丝毫不在意艾琳娜是否会针对于她。
毕竟，大家身上都穿着迷雾斗篷！
此刻匿名发言，你又怎么可能知道我是谁？
艾琳娜狠狠白了莉莉白一眼，顿时感到了这场游戏的不公平。
你们全都隐藏了个人身份，彼此眼中都是一片虚无。
可是，大家却是全都知道，迷失女王是哪一位！
只因为臭美的迷失女王并没有穿着迷雾斗篷，而是穿着华丽的宴会套装。
正所谓枪打出头鸟，刀砍地头蛇；风吹鸡蛋壳，财去人安乐。
让你花枝招展，该！
艾琳娜后悔不迭。
“可是……迷失女王被淘汰出局，那么也就是要在游戏中死掉了啊？你确定……杀死了迷失女王的我们，还能够拥有离开迷失王国的机会吗？”
这时，又有诡异不安言道。
“是的！”
艾琳娜不待众人回答，便立刻血瞳冷漠回答道。
“倘若我被在游戏中死掉，那么……你们所有诡异，都一个也别想活！”
艾琳娜恐吓着，实则心中虚的一批。
你们活不活不要紧，老娘可是一定要活下去的呀。
所以，她现在只能够拼尽全力，企图将自己的暴露的真实身份，尽可能从劣势，化为优势。
而她的真实身份——迷失女王，其优势，便是王权！
“你们怎么也不好好想想。本陛下身为高高在上的迷失女王，既然胆敢亲自下场，与你们参与这场暗黑杀，自然是有十足的把握。”
“你们若是胆敢将我淘汰出局，那么，便请做好，得罪我的准备。”
艾琳娜慵懒说着，好似毫不在意。
然而正是这种态度，让一众诡异心里阵阵发毛。
是啊。
女王陛下当然不会自己前来送死，她敢来参加游戏，必然是有所依仗啊。
所以，游戏的第一个夜晚，到底是杀不杀她呢？
可千万不要偷鸡不成，反蚀把米……
“诸位！”
莉莉白顿时焦急地拍案而起！
“无论女王是什么阵营，但是我们不可能所有诡异都与她同一个阵营。”
“就算女王有所依仗，必定可以在这场游戏中胜出！那么那些与女王对立阵营的诡异们，岂不是必死无疑？！”
“既然都是必死，那还犹豫什么呢！”
“淘汰女王，或许你们还有活着的机会，但是若是不淘汰，所有人必将死在无止尽的茶会游戏当中啊！”
“况且，这可是女王的游戏啊！”
“女王既然胆敢前来参加游戏，说不定，我们被淘汰会死掉，但是女王陛下被淘汰，根本不会受到任何伤害呢？”
“所以说，不要再犹豫了！”
“倘若我们再不团结，最终必将追悔莫及！”
不得不说，莉莉白的话语极为煽动诡心，这使得所有诡异，都在这一瞬间抬起了虚无的面孔。
可恶的莉莉白！！
艾琳娜小心呼吸着，担心得要死。
不得不说，她分析地极具道理。
但是她怕是做梦也没有想到，女王陛下自己，其实也根本不想参加这局游戏的好吗？
依仗？
她有个毛线的依仗啊！
艾琳娜微微一笑，努力强装镇定！
“倘若你们一意孤行，那么，便准备好迎接，女王的怒火吧。”
“我会让你们知道，女王的威严，不可侵犯！”
“女王陛下！您以王权干扰游戏的正常进行，这优雅吗？这公平吗？”莉莉白怒斥道。
“哈？公平？！”艾琳娜气笑了。
“你们因为直接知道了本陛下的真实身份，便不顾游戏的正常玩法，不顾游戏的胜负走向，恶意地要先将本陛下给淘汰，你的做法，就公平吗？”
莉莉白被怼得哑口无言！
“诸位！”
她只能再次厉声喊道。
“女王不淘汰，死掉的一定是我们所有人！”
“想要杀出灾厄级副本，唯有放手一搏啊！”
“况且，我们只要按照正常的游戏规则，将女王淘汰掉而已！所以，根本没有违法任何【嘉宾守则】的我们，凭什么会被制裁！”
“凭什么？”
艾琳娜的眸子，闪着冰冷的血光。
“就凭监察者，必定会将一切不听从女王安排的诡异，通通判定为失礼！”
“我也还是那句话。胆敢冒犯王权，我定会让你们看到，女王的怒火！”
接着，艾琳娜只觉圆桌上所有的诡异都消失了。
好似整个异空间，只剩下自己！
艾琳娜知道，这是游戏中的黑夜来临了……
而自己，又能否顺利活过这一晚呢？

第504章 艾琳娜的真实目的
漆黑的世界，好似无边无际。似乎只有面前的圆桌和自己，在这片世界当中是光亮的。
而这时，艾琳娜看到圆桌的中央再次浮现出了字迹。
【请狼人阵营，确认同伴身份，选择今夜要猎杀的玩家。】
虽然艾琳娜能看到这些字迹，但是，她的眼前，却是依旧漆黑一片。
但她心中却是清楚的知道——所有玩家就在她身边。
而此刻，在这片无边的漆黑当中，五位狼人，正凝视着猎物——所有玩家，亦包括艾琳娜。
片刻之后，圆桌中央再次出现新的字迹。
【请圣骑士选择要守护的玩家】
又是须臾。
【请巫毒厄女选择要毒杀或救治的玩家。】
而后。
【请预言师，选择要查看其身份牌的玩家。】
终于——
【请吸血鬼，选择要猎杀的玩家】
这一刻，圆桌的中央，出现了一个月亮。
阴冷的月光，让艾琳娜眼前无边的黑暗，突然亮了起来。
所有玩家的身影，再次出现在了她的眼前。
所有诡异都不安地坐在圆桌之上，对于艾琳娜的目光毫无察觉。
很显然，这些诡异都与之前一样，只能看到自己，根本看不到其它人。
与此同时，艾琳娜面前出现了两个光团，一个光团上写着“选择”的字迹，一个光团上写着“放弃”的字迹。
很显然，自己在这个夜晚，可以选择猎杀，也可以选择放弃。
艾琳娜当然不会选择放弃。
她扫视着面前的十六位诡异，祂们无论是真实还是游戏中的身份，皆在艾琳娜眼中荡然无存——
三位狼人：半鱼人、魔剑、石像鬼。
狼王：提灯人。
狼后：换头贵妇。
猎魔人：雪女。
预言师：提线玩偶。
巫毒厄女：花中女妖。
圣骑士：火焰骑士。
七名人类：幽灵战斧，蛾男、贪吃鬼、透明人、拟形怪、黄金骷髅、泥沙巨人。
艾琳娜扫视着众人，随之将“选择”的光球，丢到了一位嘉宾的身上。
接着，桌子中央的字迹散去，反而出现了一个太阳的图案，并且缓缓散发着微光，将所有嘉宾身上的黑暗祛除。
玩家们在阳光的照耀下，再次能够看到了彼此。
而此刻，太阳图案之下，字迹再显！
【昨日夜晚，共有两名玩家被猎杀。】
所有诡异们，顿时心惊。
虽然早知道会是这种结果，但是事到临头，还是难以自持。
【第一位被猎杀的玩家身份：人类。】
【请第一位被猎杀的玩家发言。】
接着，众人便见其中一位玩家的头顶，出现了人类的身份牌。
他的身份已经暴露，并且在发表临终遗言之后，便会被淘汰出局。
只有艾琳娜能够看到，这位玩家，乃是肚子上长了一张巨大裂口的贪吃鬼。
“为什么……为什么你们要杀掉我？！”
“所有诡异都说自己是人类，为什么狼人偏偏只信我？！”
“呜呜呜……哇哇哇……我不想死，不想死！！”
“我是一整个夜晚，什么都没有看到的普通人类，难道你们想指望我能给你们什么提示吗？！”
“你们这群蠢货！！”
接着。
他的身影突然消失在了座位上。
只留下了一张浮空的“人类”身份牌，预示着祂曾经在这里存在过。
【第二位被猎杀的玩家身份：吸血鬼。】
什么？！
众诡惊呼！
狼人居然这么给力，第一晚就杀掉了吸血鬼？！
那么，这位吸血鬼又究竟是谁呢？
玩家们不禁开始窃窃私语，万分好奇。
终于！
【请第二位被猎杀的玩家发言。】
此刻，艾琳娜的虚空上方，缓缓出现了一张可被所有诡异可见的身份牌——吸血鬼。
果不其然，诡异们再次惊呼！
艾琳娜神色黯然，想不到这群该死的诡异，居然真的听了莉莉白的怂恿，而在第一晚就让自己出局了！
而一旦出局，待得游戏结束，便是死亡！
不过，若是换做自己站在祂们的立场，她相信自己一定也会第一个将副本boss给淘汰掉。
艾琳娜深吸了口气，终是缓缓开口道。
“你们……很惊讶我是吸血鬼吗？”
“其实我的身份是什么都无所谓，但只因为我是迷失女王，所以你们便选择了要在第一晚就猎杀我。”
“而且我知道，与我同样出局的另一位选手，不是我杀的。因为吸血鬼猎杀的第一个人类，不会死亡。所以我可以肯定，昨晚，是狼王出手，同时猎杀了我与一位人类。”
诡异听闻，谨慎点头。
不想女王陛下，居然并没有因为自己的死亡而迁怒大家，反而还很认真的给大家留下信息。
当然，信息的真假，就不得而知了。
其实艾琳娜也不想给可恶的祂们留下信息，但是，自己不想死，只能认真玩了。
至于报仇，慢慢来好了。
艾琳娜自信勾起嘴角。
接着，她的目光，打向了狼王——那位佝偻着身躯的，提灯人。
“祂！”
艾琳娜将手指直接指向了提灯人。
狼王的威胁，无疑是场上最大的，所以，她必须让祂先出局。
“祂是狼王！”
“什么？！”
众诡异惊愕！
提灯人面色惨白：“你胡说！你凭什么说我就是狼王！”
凭什么？
当然是因为老娘有科技，你们的身份，全都在老娘眼里啊！
不过，艾琳娜依旧给出合理的解释。
“当然是因为，在圆桌中央的文字提示出【第二位被猎杀的玩家是吸血鬼】之时。”
“众人皆在寻找谁是吸血鬼，而你……却一眼便将目光投向了我。”
“所以，倘若不是你对我动得手，那么，你又为什么会肯定，吸血鬼就是我呢？”
艾琳娜嬉笑反问着。
狼王提灯人愣住了。
“可是，我并没有！”
“我并没有一眼就望向你啊！”
是啊，你的确没有，但是，谁会信呢？
“请预言师有机会，验证一下这位玩家的身份吧。”
“我的话，讲完了。”
艾琳娜咧开嘴巴，不再给祂们丝毫的留恋。
接着，艾琳娜的身影，消失在了众人的视线当中。
艾琳娜亦是感觉自己周身一暗，不再可被众人可看见。
但是，艾琳娜却依旧可以，看到场中的一切。
是的，一切还没有结束！
艾琳娜沉着地握紧了拳头。
因为她知道，这场暗黑杀的游戏，她的对手绝不应该是这些诡异。
而是那位让自己也进入了这场暗黑杀游戏的幕后黑手——不被邀请的嘉宾！
因为，艾琳娜十分清楚！
倘若她不能将那位不被邀请的嘉宾，给彻底打败，那么，她将与这些诡异一样——即使赢得了这场游戏，也依旧会有下一场，下下场！
总有一场游戏，会真正杀了自己！
当然，这些胆敢得罪自己的诡异，艾琳娜也一样会找他们报仇！
毕竟艾琳娜，可是最为宽厚的，小心眼女王呀。
就先让老娘的子弹，飞一会儿吧……

第505章 众诡的绝望
“我不是……我真的不是狼王！”
“女王陛下栽赃我！”
狼王提灯人，瑟瑟发抖为自己狡辩着。
祂很清楚艾琳娜乃是栽赃祂，但是祂却不明白，为什么她会栽赃的如此之准？
提灯人努力让自己的情绪平静下来。
“我之所以说女王陛下是栽赃我，因为她的话语漏洞百出！”
“所有狼人，在一起决定猎杀目标。那就说明，所有狼人，都必然知道祂们夜晚所狩猎的玩家是谁！”
“别说我当时根本就没有看向女王陛下，就算我看了，那也不能说明我就是狼王。”
“狼后也有可能，普通狼人也有可能！”
“而女王陛下一口咬定我就是狼王，她这不是蓄意栽赃，又是什么？！”
众诡异面面相觑。
“所以，你就算不是狼王，也是狼人一方阵营的喽？”
“不……不是！”
“我说过，我是人类啊！”提灯人慌乱叫嚣着。
“我认为应该让预言师验明一下他的身份。”有诡异言道。
“我认为没有必要，直接将祂投票出局好了。”
“不！你们不可以！”提灯人慌了，彻底慌了！
早知道，祂打死自己，都不会在昨夜猎杀女王陛下了！
又过了片刻，经过几轮不太有营养的发言。
【请玩家投票出，白天出局的选手。】
很快，提灯人便以绝对的优势，被投票出局。
接着，祂头顶的虚空处，渐渐浮现出了一张身份牌——狼王！
此刻，所有诡异倒吸一口凉气！
居然……还真被女王大人给说中了？！
【请狼王发表临终遗言。】
这时，所有的诡异，都将目光在了狼王的身上。
祂们皆期待着能够从狼王身上，获得重要的信息。
终于，狼王提灯人，发言了。
“我去你们个大‘哔’‘哔’！你们把老子投了出去，还有脸等老子给你们信息，都回家‘哔’‘哔’‘哔’‘哔’去吧！”
“你们这群‘哔’‘哔’！今后晚上出门，都看好你们的‘哔’‘哔’仔儿！迷路了，便再也没有伟大的提灯人，引领祂们回家了！”
“歇歇歇！咔咔咔！”
“老子魂飞魄散！你们也别想‘哔’‘哔’的好过！”
刷！
提灯人的身影，彻底消失在了众诡异的面前。
唯有一张狼王的身份牌，漂浮在他空洞的座位上。
原来，狼王竟是提灯人。
而等待提灯人的，将会是魂飞魄散……
从此暗黑世界的恐怖夜晚，再也不会有提灯人照亮。
人类世界的孩子们，也终于敢走夜路了。
此刻，满场诡异，悲从中来。
祂们不仅没有因为提灯人的辱骂而愤怒，反而从提灯人的身上，仿佛看到了自己不久后的绝望。
下一个，出局的会是我吗？
为什么，我一开始要验证必死的艾琳娜的身份，而浪费了一次宝贵的机会。
我可真是笨蛋，狼人必会出手杀掉艾琳娜女王。我又为什么，还要在昨夜，浪费了一次自己的毒药呢？
随着众诡的沉默，突然，诡异们发现，所有的选手，再次消失在了自己的眼前。
第二个黑夜，来临了。
【请狼人阵营，选择今夜要猎杀的玩家。】
【请圣骑士选择要守护的玩家】
【请巫毒厄女选择要毒杀或救治的玩家。】
艾琳娜静静注视着桌面上的文字变化。
终于，桌面上的文字消失。
一个太阳，再次出现在了桌面的中央。
而那个太阳，竟于此刻，照亮了艾琳娜的身形。
这一刻，所有存活的诡异现身。
然而祂们一眼就看到了重新回到选手席上的，一身华丽宴会套装的艾琳娜，立刻一脸惊悚！
“女……女王陛下居然回来了？！”
“这……这是怎么回事？”
“女王陛下不是已经出局了吗？”
随之众诡恍然大悟！
“如果说，能够让出局者，重新恢复选手的身份，那么……只有一个可能！”
“那就是——”
此刻，桌面中央，太阳之下，出现了字迹。
【昨夜巫毒厄女，暗中用药剂救治了吸血鬼，令吸血鬼复活，重返游戏。】
果然！
诡异们哗然！
可是巫毒厄女，为什么要救治吸血鬼呢！
毕竟吸血鬼，可是中立阵营啊！
那么，便只有一个原因——恶毒厄女，在第一个夜晚中，便被吸血鬼给初拥了。
巫毒厄女，居然成为了吸血鬼阵营？！
那么岂不是说，只要祂们不先将巫毒厄女给找出来，并且淘汰掉，那么，祂们便将永远也无法淘汰掉吸血鬼——艾琳娜女王陛下？！
众诡们感觉深深的震怖。
艾琳娜女王，她究竟是如何在第一个夜晚，在第一次众人皆说自己是人类的情况下，而准确地找到了巫毒的厄女，并且果断初拥，给自己留下后路的呢？
难道，这当真只是运气？
可是经过刚才艾琳娜果断指认狼王的那一幕，诡异们不得不怀疑，艾琳娜凭借的不是运气，而是有某种真正的本领！
太恐怖了……
诡异女王的手段……真的是匪夷所思的恐怖！
不错，艾琳娜正是通过自己的科技，而在第一个夜晚，准确将自己的初拥，赐予了巫毒厄女——花中女妖。
因为在那朵盛开的巨大花朵当中，女妖赤裸的身躯，竟是宛如那夜突然闯入了自己房间的菲斯娜一般，是那么得完美……不是！
老娘怎么可能会馋？！
馋还会把菲斯娜给撵出了房间！
不是！
——是因为女妖的游戏身份，巫毒厄女，可令自己无限复活啊！
而自己在这场游戏当中，玩着全图透视科技号，想给自己加个复活buff，简直不要太容易好吗？
接着，在众人的惊诧当中，桌面中央的太阳之下，再次变幻了字迹。
【昨夜，共有一名玩家被猎杀。】
【被猎杀玩家身份：圣骑士。】
圣骑士——火焰骑士一脸懵逼。
接着，祂的头顶上，出现了圣骑士的身份牌。
“搞什么……我还从未成功保护过谁，居然就已经被猎杀出局了？”
“我好不甘心啊……”
随之，火焰骑士周身的火焰，豁然汹涌，好似他心中无尽的怒火！
“我‘哔’你个‘哔’的死狼人！！”
“你他‘哔’的‘哔’‘哔’的居然敢杀老子！”
“女王陛下！请您让您的吸血鬼奴仆——巫毒的厄女救我啊！”
“我必将在这场游戏中效忠于你！”
“我圣骑士的守护技能，将永远守护于你！”
“冷静！圣骑士！”莉莉白呵斥道。
“难道说女王让巫毒厄女复活了你，最后她想要赢得胜利，不一样还是会杀掉你吗？”
“你现在，应该用你最后的机会，给我们留下重要的信息与提示！”莉莉白焦急道。
圣骑士愣了一秒，两秒……
“我他‘哔’的给你‘哔’‘哔’的提示啊！”
“一共才两个晚上，我自己都是一脸懵啊！话说，你们不是说自己都是人类吗？啊？你们这群‘哔’‘哔’‘哔’——”
刷！
圣骑士——火焰骑士的身影，消失在了他的座位之上。
这一刻，所有诡异沉默了。
又一位选手被淘汰出局。
且与上一位一样满怀愤怒，而并没有留下任何有用的提示信息。
众诡沉默着，沉默着……
虽然现在按照流程，应该轮到他们发言了。
但是，祂们此刻绝望的内心，却只想着……下一个出局的可怜诡，会不会就是自己……
于是，没有人发言的现场，艾琳娜发言了。
“请问……绝望吗？诸位。”
说着，艾琳娜荡起优雅的笑容。

第506章 对不被邀请的嘉宾的反击
绝望吗？诸位。
艾琳娜满脸病态的嬉笑发言，令诡异一阵恼火。
但是艾琳娜好似全然没有看到，反而继续往诡异们的心中扎着刀子。
“为了自己活命，而不断厮杀彼此。”
“你们猜，最后能够活下来的，一共会有几位诡异呢？”
“2位？3位？4……嘻嘻嘻！4这个数字，未免也太乐观了吧？”
诡异们龇牙咧嘴！
“您什么意思，女王陛下！”
“这样的场景，正是残忍与扭曲的你，所希望看到的，是吗？”
此刻，身高足有3米，整个铠甲都空洞洞的提着一柄5米巨斧的幽灵战斧嚎啸道。
“冷静！人类。”
艾琳娜优雅地托着腮，缓缓言道。
“人类？”幽灵战斧一愣，“你怎么知道我是人类？”
“噢，是的。我说过，我的游戏身份，是人类。”
“怎么，你以为这是误会？”
艾琳娜继续一脸病态道。
“我能够知道提灯人是狼王，我能够准确找到巫毒厄女的身份，难道说，你一名人类的身份，我会不知道吗？”
“你……”
“这一刻，所有诡异都注视着艾琳娜！”
“你居然作弊？！”
“胡说！”艾琳娜反驳道，“污蔑女王，可是重罪！”
“但是，我既然能够以毁灭级，而驾驭众多根源，你们该不会认为，我真的只是一名普通的吸血鬼公主吧？”
诡异们面面相觑。
“那么你是……”
“正式自我介绍一下——执权的厄女，艾琳娜。”
霎时，诡异哗然。
“你居然是执权的厄女？！”
“永远都不要与她有交集，否则必定万劫不复的，整个万界最为恐怖的灾厄存在？！”
“难怪……难怪你仅毁灭级，就能驾驭众多根源……”
“难怪……你能够轻易判断出我们的游戏身份。”
“毕竟世间的一切不可能，在执权的厄女面前，都没有不可能……”
这一刻，诡异们更加绝望了，已然完全没有了将游戏继续下去的心情。
“所以说，我们一定会输，对吗？”
“所以说，这就是厄女，将带给我们的灾厄，对吗？！”
诡异们绝望着，已然不知如何是好。
莉莉白直接傻了眼。
毕竟这个世界上，没有人会冒人执权的厄女。哪怕就是祂生无可恋，想要自杀都绝不会去冒认执权的厄女！
她直到现在才明白，她究竟招惹到了一个怎样的存在？
艾琳娜真的不知道我的真实身份吗？
我之前仗着身着迷雾斗篷而多次针对于她，难道她真的不知道吗？
可是，倘若她当真无法看穿迷雾背后的真相，又是如何能够在茶会的开始，准确将那五份茶点，分别送给了场中最为强大的五位存在呢？
还有，倘若她真的无法看穿一切，那么她又是如何能够，准确地知道众人的游戏身份呢？
执权的厄女之伟力，竟是恐怖如斯！
此刻，就连与艾琳娜同一个阵营的花中妖女，亦是瑟瑟发抖。
虽然她深知，因为自己与执权的厄女同一个阵营，这场游戏，大概率是会赢的。
可是她竟是突然，有些不敢赢了。
与世上最为可怕的执权的厄女产生了交际……倘若死了，会不会才是一种解脱呢。
总之，此刻场中诡异抖动的身躯，使得祂们的椅子，咔咔作响。
“我再问你们最后一遍，绝望吗？”艾琳娜，执着问道。
“……绝望。”
片刻，诡异们低头言道，好似泄气一般。
“真是……从未有过的绝望啊……”
艾琳娜满意点头。
看来，子弹终于到了该命中靶心的时候了。
“那么，倘若我告诉你们，现在，只要你们配合，那么你们，便可以通通不用死去呢？”
“什么？！”
众诡异突然惊诧起来。
“那么……你又想把我们怎么样呢？”
“难道……想要我们成为你的信徒吗？！”
“天啊，那还不如死了算了。”
艾琳娜翻了白眼。
“老娘才不稀罕你们这些弱小的信徒呢！”
“想要成为厄女的信徒，你们这些废物，根本就没有资格啊！”
“但是，现在我可以给你们一个生还的机会，那就是，成为我的棋子！”
“棋子？”诡异们不懂。
“我们不是早就是你游戏中的棋子了吗？”
“不！”艾琳娜否认道。
“我是要你们成为，我与一位不可言说的，对抗的棋子！”
“不可言说？！”诡异们再次哗然。
“无比尊敬的艾琳娜女王陛下！您是说您现在才毁灭级，就已经与不可言说对抗上了吗？”
“就凭弱小的我们，难道也有资格，成为您与不可言说之间对抗的棋子吗？”
“成为您的棋子，我们是否会生不如死，万劫不复？”
诡异们颤抖问道。
“我可以用厄女的人格，向你们担保。”
“只要你们愿意成为我的棋子，并在接下来的游戏中，完全听从我的安排。”
“如此，不仅你们通通不会死掉，并且，当你们离开迷失王国之后，我也会答应你们——你们从此与厄女，再也没有任何直接的关系！”
“暗黑世界，我自会吩咐狼人王子柏兰特，代我统治。”
“如此，你们看可好？”
艾琳娜全力蛊惑着。
因为她已然看准了时机，此刻正是向那位不被邀请的嘉宾——不可言说去挑战的契机！
众诡异的惊诧，可谓是一浪接着一浪。
狼人王子柏兰特？
原来他早就已经被女王陛下给收服了吗？
想不到女王陛下，竟是如此高瞻远瞩，早已布局好了一切！
当然！
一切若是当真如女王陛下所说，只要听她安排就可以后顾无忧，傻子才会不愿意啊！
可关键问题是……
女王大人是用人品担保的啊，她的人品……能信得过吗？
“女王陛下！”莉莉白终于也不再顾忌了，问询道。
“你说要我们所有人，在接下来的游戏中听从您的安排，便可以存活，这是否说明……其实就连您，也根本无法停止这场游戏？”
“而您之所以要我们，在接下来的游戏中，完全配合您而继续将游戏进行下去，那么我是否可以理解为……其实这场游戏，就是您与不可言说对抗的战场？！”
精明的莉莉白，可谓直接切中要害！
这立刻让艾琳娜迎来了众诡异们，迫切问询的目光。
艾琳娜深深点头：“莉莉白，不得不说，你还真是精明呢。”
“就宛如……那时初次拥抱黑暗的，我自己呀……”
霎时，莉莉白的丝线，慌乱打结了！
她她她——她居然果然知道我的身份？知道我就是莉莉白？！
然而，莉莉白狠狠地瞪向艾琳娜！
“那么，我想要问的是——既然这场游戏，还是必须要继续下去。那么女王陛下您，又该如何保证我们所有诡异，都可以在这场明明只能存活一方阵营的游戏当中，全部成功存活呢！”

第507章 飞翔的子弹，正中靶心！
暗黑杀这个充满了猜忌的恐怖游戏，是一个注定最终只能有一方阵营存活的，血腥残忍的游戏。
诡异们实在不明白，艾琳娜女王陛下，她凭什么说可以守护住游戏中的所有诡异！
她是在吹牛，企图蛊惑我们给她当棋子？
还是说执权的厄女，当真手段深不可测？
艾琳娜望向众诡，不禁挺起柔软的腰身，伏在桌上，拿出了一个水晶球。
那水晶球上镶嵌着淡绿色的灵魂宝石，好似将剔透的水晶球十字捆绑，并在水晶球的上方，形成了一个淡绿色的十字架。
正是艾琳娜的抹茶蛋糕套装之一——王权宝珠！
【女王的王权宝珠，技能：灵魂吸取。】
【灵魂吸取：可将蔑视王权的不敬罪人，其灵魂吸取入王权宝珠内关押。】
【冷却时间无，上限100。】
【请注意灵魂吸取时，先确保对方已经臣服，或者对方处于“失神”、“昏迷”等无反抗状态下。】
【被吸取的灵魂，请确保其身躯为非死亡状态。否则天堂或者地狱，会强行从王权宝珠内 ，将该灵魂带走。】
艾琳娜很大方的将自己的王权宝珠，在所有诡异面前展示出来，并且催动宝珠的权能，任凭诡异查看王权宝珠的用法与功效。
艾琳娜知道，即使是那些此刻已经淘汰了的选手，依旧也可以在黑暗当中，看到她所展示出来的王权宝珠！
“这可真是一件神奇的宝物……”
“无差别攻击，怕是连根源的灵魂都可以吸收……”
“难道说……这就是厄女的权能？”
众诡异惊叹不已。
“可是，这又能说明什么呢？女王陛下？”
“您拿出这件宝物，又究竟如何能够保护我们所有诡异，而让我们在这场游戏当中幸免于难呢？”
“怎么，还不明白吗？”艾琳娜笃定道。
“每一位淘汰的玩家，我都会用我的王权宝珠，将祂的灵魂给保管起来。”
“如此，便可以让你们所有诡异，在这场游戏结束之后，通通存活！”
诡异们一惊，又有些不明所以。
“还记得这场暗黑杀，新的游戏规则吗？”
艾琳娜反问道。
“倘若你们连游戏规则，都没有留心看清楚，那么你们又是究竟凭什么认为，自己可以存活到最后啊。”
诡异们微怔，转而恍然大悟！
【暗黑杀游戏规则】——游戏结束之后，所有淘汰玩家，神魂俱灭！
“是的，看来你们是想起来了。”
艾琳娜微笑言道。
“说实话，这片诡异的空间与新的暗黑杀规则，并非是我制定的，而是一位混入了茶会当中的，不被邀请的嘉宾而制定的！”
“而祂——便是我所猜测的，不可言说！”
“残忍的祂，将我们所有人拉入了这片空间，并且强行让我们玩着祂所制定的游戏，妄想要看到我们互相残杀，以满足祂扭曲的内心。”
“但是，偏偏因为祂的残忍，而让祂的游戏规则，出现了漏洞！”
“那就是——所有淘汰玩家，将神魂俱灭！
艾琳娜的血瞳狠辣道。
“是的！”
“因为裂开你们的身体，以让你们的肉体死亡，这并非是真正的死亡。”
“而只有灭杀你们的灵魂，如此，你们这些君王才无法真正重生！”
“祂是那么的残忍，妄想将大家赶尽杀绝！”
“但是偏偏，祂没有想到，我竟拥有，可以保护灵魂的——厄女的魔导器！”
“所以说，只要你们相信我，相信厄女魔导器的威力。”
“那么，在你们被淘汰之后，我便可以用我的王权宝珠，将你们的灵魂，通通保护起来。”
“待到游戏结束之后，我自然会将灵魂，归还于你们的身体。”
“如此一来，我既可以成功闯过不被邀请的嘉宾，所为我设计的游戏陷阱。并且，你们所有诡异，也可以通通不用死去！”
诡异们听闻恍然大悟，原来如此！
“不错！游戏规则说是要让淘汰者神魂俱灭，也并没有说要裂开我们的肉体！”
“就算裂开了也没有关系！只要灵魂还在，复活肉体，哪怕重生，都是可以不用死的啊！”
“只要女王的宝珠，当真可以护得住我们！”
“当然可以！女王陛下——可是执权的厄女！！”
诡异们，好似在给自己打气一般，嘶吼大叫。
毕竟现在若是有人说这根救命的稻草没有用，那么这句话是谁说的，谁就一定会被当场打死！
但是艾琳娜却是目光笃定！
她似乎有些明白了，为什么每次开启女王大礼包，系统都会根据当前场景，进行抽取。
而每一次礼包中所有开启的套装，又都正巧可以帮助自己化解后续的危机！
难道说，这就是站在因果与命运之外的意义？
此刻诡异们惊喜万分。
历经绝望，祂们必会将艾琳娜所给予祂们的救命稻草，狠狠抓住。
艾琳娜的那颗飞了好久的子弹，终是正中靶心！
“如果没有异议，那么你们现在，便通通听从我的安排，而让我赢得这场比赛！”
“倘若有谁不听从我的安排，那么，祂便是想要让大家死！”
“面对这种诡异，我们的做法，便是先将祂给淘汰掉，让祂去死！你们说呢？”
艾琳娜怂恿着，诡异们皆是纷纷点头！
“没错，现在谁不听女王陛下的安排，那么祂就是我们所有诡异的敌人！”
“不听话的，就出局！就去死——”
诡异们厉声呵斥着。
“可是女王陛下，我们可不可以，为我们之间的约定，而签订契约呢？”半鱼人胆怯介意道。
顿时，所有诡异的目光，朝着艾琳娜灼灼打来。
“怎么？你们这是……不相信女王的人品？”
“不不不……女王大人误会了！”诡异们连忙摆手道。
“好了。”
艾琳娜冷漠打断道。
“契约嘛，我是绝对不会和你们签的。”
“这……”诡异们心中更加不安。
“你们不必担心我会欺骗你们。”
艾琳娜认为此刻还是有必要解释一下的。
“而我之所以不会与你们签订契约，乃是因为……”
她略微停顿，一双恐怖的血瞳，扫向众诡！
“那是因为——那位不被邀请的嘉宾，就混在你们当中！”
“什么？！”
这一刻，所有诡异哗然！皆惊惧地望向身边的诡异！
不被邀请的嘉宾，那岂不就是——不可言说？！
这场游戏当中，居然不仅拥有执权的厄女，竟然还有不可言说？！
妈妈呀……
诡异们心颤着。
你们神仙打架，到是干啥要拉上我们啊……

第508章 不被邀请的嘉宾，出手了。
是的。
艾琳娜虽然无法确定不被邀请的嘉宾，究竟是将自己伪装成了哪一位诡异，而偷走了他人的邀请函，参加了女王的茶会。
但是她却可以肯定的是，那位将自己伪装成诡异的，不被邀请的嘉宾，此刻必定就在片异空间中，与她同坐在圆桌之上！
道理也很简单。
因为要构建和操控异空间中的游戏“程序”，这必定要在异空间之内进行。
毕竟就连白胡子黑猫那样的不可言说，也要想办法开启自己的空间领域，才可以操控自己的空间之力，而赐予薇薇安根源的力量。
艾琳娜相信，这位不可言说，一定也不会例外。
还有一个原因就是，这片异空间已然关闭，并且在游戏规则的安排之下，不完成游戏便绝对无法逃离。
这同样说明这位不被邀请的嘉宾，绝对没有在外界，使得自己的异空间一直打开，而进行操控。
还有一点，便是这位自大的不被邀请的嘉宾，前来参加老娘的茶会，其目的就是在针对老娘啊！
所以，在这场由老娘亲自参与的暗黑杀游戏当中，自大的祂又怎么可能不亲自出现在游戏场上，妄想给老娘当头一击，以满足祂的恶趣味啊！
艾琳娜咬紧了牙齿。
所以说，自己绝对不可以与这些在场嘉宾，签订契约！
因为契约，本身就是不可撼动的规则！
而一旦签订契约，那么这位不被邀请的嘉宾，就很有可能利用契约，而生成新的，正好能够针对自己的游戏规则。
那么，自己之前的一切的怂恿与蛊惑，所有的布局与努力，可能都要付诸东流了啊。
而此刻，不会再签订任何契约的众人，便不会产生新的规则。大家便只能按照原有的游戏规则，进行下去了！
此刻，艾琳娜与不被邀请的嘉宾的较量，可谓正式开局。
然而混在选手席上的不被邀请的嘉宾，只要胆敢不听从她的指挥，那么祂结局，便将是被所有嘉宾，投票出局！
“最后，我想要说明一点。”
艾琳娜做出了本次“白天”中，最后的发言。
“到了夜晚，狼人放弃猎杀！所有玩家，都在白天，按照我所制定的人选，将其投票出局。”
“而今天白天的人选，是……”
艾琳娜随意将手指指向了一名人类——幽灵战斧。
“今日白天，将祂投票出局！”
幽灵战斧目光一凝，依旧胆怯道。
“女王陛下，你不可以因为我刚刚质疑过您，你就先将我给投票出局啊！”
没办法，谁让女王陛下天生的小心眼……不是！谁让你偏偏要在女王陛下面前，混了个脸熟呢？
然而不待幽灵战斧继续挣扎，他的声音，便消失不见了。
接着，圆桌中央的太阳之下，出现字迹。
【请将一名选手，投票出局。】
诡异们面面相觑，结果可想而知。
——恭喜幽灵战斧，获得满票出局！
【恭喜这位人类玩家获得最高票数，游戏出局。】
【请该淘汰玩家，留下遗言。】
幽灵战斧终于可以说话了。
“女王陛下，我是幽灵战斧！”
“我的斧头劈开过无数艰难险阻的道路，却终究无法劈开女王陛下您的套路。”
诡异们闻之深感震惊！
这马屁拍的，不着痕迹啊……
这还不得赶紧学起来，记下来！
毕竟今后女王陛下统治暗黑世界，大家一定会经常用到啊！
就在诡异们用心铭记之刻，幽灵战斧消失了身影。
其空荡荡的座位之上，仅留下了一张“人类”的身份卡牌。
接着，众诡眼前一片黑暗，再次进入了游戏的夜晚。
【请狼人阵营，选择今夜要猎杀的玩家。】
【请巫毒厄女选择要毒杀或救治的玩家。】
最后。
【请吸血鬼，选择要今夜要猎杀的玩家。】
此刻，艾琳娜面前的黑暗当中，显现出了所有玩家。
接着，她与花中女妖，对望了一眼。
很明显，此刻只有她们两位吸血鬼阵营，可以看到彼此，与所有的玩家。
艾琳娜用手指了指嘉宾，接着对巫毒厄女——花中女妖，点了点头。
很快。
白天再次降临。
所有玩家，皆浮现出了自己的身影。
然而大家却很快发现，圣骑士——火焰骑士，复活了！
火焰骑士一脸惊喜！
“感谢女王陛下，我必会将我技能，每夜都用在您的身上！”
接着，火焰骑士，甚至还对艾琳娜抛了个媚眼，大有无以为报，以身相许之感。
这让艾琳娜一阵恶心，甚至有些后悔要让巫毒厄女复活他了！
拜托你一身焦炭，还妄想将你的技能，夜夜用在老娘身上？
你技师资格证几级？
按得不好，可是要被女王裂开的知道吗？
接着。
【昨日夜晚，共有两位玩家，惨遭猎杀。】
顿时，所有诡异愣住。
就连艾琳娜，也是血瞳陡地明灭起来！
因为她已经说过，狼人在夜晚，不得猎杀任何玩家。所以说，按照正常逻辑，昨天夜里，应当只有一名玩家，被自己这位吸血鬼猎杀了才对。
可是，现实却是又多出来了一名被猎杀的玩家！
这足以说明，狼人当中，有诡异违反了自己的命令，而猎杀了玩家！
难道说这名狼人——就是与自己敌对的那位，不被邀请的嘉宾吗？！
可是，艾琳娜又感觉倘若其中有一名狼人，就是不被邀请的嘉宾，那么祂这样公然与自己作对，是不是也太明显，太容易被针对了？
【第一位被猎杀的玩家，身份：狼人！】
接着，半鱼人的面前，缓缓浮现出了自己的身份卡牌。
【请第一位被猎杀的玩家，发表遗言。】
“咕噜！”
半鱼人抬起丑陋的鱼脑袋，清了清嗓子，吐了个泡泡。
祂双手带蹼的手掌，不安地抚摸着自己大腿的鳞片道。
“没错，我是一名狼人。”
“能够在第一个女王陛下亲自出手的夜晚，就被女王陛下看中，这让我深感荣幸……”
“倘若今日女王陛下能够帮我逃出此劫，我必会永远铭记今日，我能够被女王陛下看中的这一刻。”
“在那片在我看不见的黑夜当中，女王陛下打向我的目光，一定是那么美丽与邪恶，那么的动人与恐怖……”
半鱼人滔滔不绝，这让众诡异们一阵恶寒。
好歹你也是君王，怎么现在你的大鱼脸都不要了吗？
怎么一向从不拍马屁的你，现在拍起来居然可以这么溜？
终于，半鱼人发言完毕，满意地消失在了众人的视线当中。
这时！
【第二位被猎杀的玩家，身份：巫毒厄女。】

第509章 灵魂吸取！
巫毒厄女……被猎杀了？！
顿时，诡异们震惊。
谁不知道，巫毒厄女，那可是与女王陛下同为吸血鬼阵营的啊！
并且只要有巫毒厄女在，那么女王陛下，便可以无限复活，永远不会死亡！
可是现在，巫毒厄女被猎杀了。
那么岂不是说明——女王陛下的无限复活，没有了吗？！
艾琳娜心情沉重，微眯血瞳。
果然……不被邀请的嘉宾，开始反击了。
并且，祂似乎也可以与自己一样，清楚所有玩家的游戏身份。
是啊，毕竟，祂可是这场游戏的GM啊。
GM若是都不知道玩家的身份，那才有鬼呢！
艾琳娜不觉咬紧牙齿！
科技号对战GM！鹿死谁手，尚还犹未可知！
【请第二位被猎杀的玩家，留下遗言。】
巫毒厄女——花中女妖，泪眼汪汪。
“是狼人！！”
“我的死，只有可能是狼人造成的！”
“狼人当中，有诡没有听从女王陛下的命令，而选择了猎杀！”
“那位不被邀请的嘉宾，一定就在剩下的三名狼人当中！”
“因为——那位不被邀请的嘉宾, 高高在上的不可言说！祂绝没有可能，就是第一位被猎杀的那位，能把马屁拍的巨响的狼人！”
“我绝不相信，堂堂的不可言说，能够如此自然的拍出刚才那样叹为观止的马屁！”
“所以，女王陛下！我的意见是——尽快淘汰掉，所有的狼人啊！”
随之，巫毒厄女——花中女妖，消失在了众人的视线当中。
但是不得不说，她是唯一一个，留下了重要遗言的选手。
艾琳娜血瞳明灭。
没错，不被邀请的嘉宾，已经很明显，就掩藏在狼人当中了。
而现在，狼人还剩下3位！
分别是狼后：换头贵妇。
狼人：魔剑、石像鬼。
而想要尽快消灭所有狼人，艾琳娜需要白天投票淘汰一名狼人。
夜晚猎杀一名狼人。
再到白天，投出最后一名狼人。
共需要两个白天一个黑夜，这是最坏的打算。
当然最好的打算，便是今日白天，直接就能够将不被邀请的嘉宾，给投走出局。
当然，艾琳娜不可能按照最好的打算去安排计划，她只能够按照最坏的打算去谋算。
而最坏的打算，充满了不稳定性。
艾琳娜已经可以算出，倘若今日白天，她无法正确的将不被邀请的嘉宾给投票出去，那么，今日夜晚，不被邀请的嘉宾要猎杀的，必定就是她的圣骑士！
因为只有保护自己的圣骑士出局了，那么，自己就可以被猎杀了！
这样算来，狼人想要杀掉自己，只需要等到第二个夜晚，就可以成功。
而自己想要灭杀所有狼人，只需一个白天，一个黑夜，一个白天，根本不用等到第二个夜晚。
如此看来，就算是最坏的打算，也是时间在我，胜券在握！
但是，账若这么算，自己可就完了！
因为狼人当中，还有一名狼后——换头贵妇！
【狼后：狼后死亡，会选择一名玩家同归于尽。】
倘若，不被邀请的嘉宾，就是狼后呢？
那么狼后死亡，必定会选择让我，与祂同归于尽！
老娘的命这么宝贵，怎么可能会与你同归于尽！
况且，这里可是不被邀请的嘉宾的主场！虽然说按照规则，她被淘汰出局也一样当被神魂俱灭！可是，这又岂能说得准呢？
毕竟人家可是GM啊！
也就是说，倘若那为不被邀请的嘉宾就是狼后，那么自己，岂不是必死无疑？
当然不是！
破局的唯一方法，就是要在今夜，杀掉狼后！
如此，就算狼后反扑，自己也有圣骑士，在临死之前，为自己加持的护盾，而让她无法对自己反扑。
但是，若是在白天将她投票出局，圣骑士可就无法为自己增加护盾，而挡住她反扑的利爪了！
如此，自己便可以取得完美的胜利。
艾琳娜随之，勾起了嘴角。
然而此刻。
园桌中央的字迹再次显现。
【由于巫毒厄女已出局，场上不会再有被复活的嘉宾。】
【三秒之后，所有出局嘉宾，将会直接神魂俱灭！】
什么？！
所有诡异顿时惊诧。
艾琳娜亦是一惊，顿时手中的王权宝珠，快速朝着那几位漆黑的座位移动而去！
“灵魂吸取！”
因为艾琳娜知道，这几位嘉宾虽然出局，看似不再座位上，实则，只是自己看不到祂们罢了。
而真实的祂们，一直都在王座之上，注视的众人的游戏。
此刻，艾琳娜使用出王权宝珠的“灵魂吸取”，祂们哪里还敢反抗，马上，几道幽蓝的灵魂，化为光点，从漆黑的座位之上冒出，涌入了艾琳娜的王权宝珠之内。
正是已然出局的五位嘉宾的灵魂——半鱼人、提灯人、花中女妖、幽灵战斧、贪吃鬼。
众人见状，顿时紧盯着圆桌之上的三秒倒计时。
此刻倒计时的每一秒，都好似一把悬着的利剑，时刻朝着祂们的心脏靠近着。
终于，倒计时结束。
所有玩家不禁齐齐将头扭向了艾琳娜的王权宝珠！
只见——王权宝珠之内，五道灵魂，安然无恙的游荡其中。
瞬间，诡异们松了一口气，随之，便是震天的哗然。
——执权的厄女，居然果真可以保住祂们所有人，在这场游戏当中，不会死亡！
艾琳娜，亦是从紧张中松了一口气。
果然是超出了命运与因果之外，而赠送给自己的套装啊。
果然有用！
如此，众诡归心。
且只需一白天，一个黑夜，再一个白天，狼人尽灭！
就问不被邀请的嘉宾，你还能怎么躲？
又该怎么，与老娘斗啊！
【出局玩家，已无丝毫灵魂波动，游戏继续。】
【请玩家进行白天发言。】
这一刻，艾琳娜终是将目光，缓缓扫向了场中的三位狼人——魔剑、石像鬼，以及狼后，换头贵妇。
“是他！！”
魔剑的恐怖鬼脸在其宽厚的剑身上狰狞着！并将锋芒的剑尖指向了一旁的石像鬼！
“祂就是那位不被邀请的嘉宾！”
“因为祂就是我们狼人阵营的一员！”
“昨天夜里，我和狼后都听从了女王的命令，放弃了猎杀，可是祂却偏偏突然出手，选择了其中的一名嘉宾，进行了猎杀！”
“而直到今日白天，我才知道被祂猎杀的，居然就是女王阵营的——巫毒厄女！”
“我就想问，你不仅不听女王的命令，反而还精准的猎杀掉了女王陛下的复活牌，你若不是不被邀请的嘉宾，还能是谁？！”
魔剑无情斥责着不可言说，毫无畏惧。
显然是艾琳娜刚才的灵魂吸取，成功保住了所有出局的诡异，这让祂真正看到了生的希望！

第510章 向你笼罩而来的，致命巨手！
随着魔剑的斥责与检举，狼后换头贵妇也抬起了脑袋。
艾琳娜只见雍容的她，将一颗高贵的贵妇头颅，换做了一颗泼妇般的脑袋，亦是大声斥责着。
“没错，我的狼人同伴没有说谎。”
她也将手指向了石像鬼，谩骂道！
“你这该死的不被邀请的嘉宾，为什么想要害死我们所有人！”
“你以为你和我一个阵营，我就会感激你吗？！”
“可是现在局势已经如此明朗，你根本就赢不了！赢不了！”
“你这个蠢货，居然主动现身，违抗女王大人的命令，你死定了！死定了！”
“你马上就会被我们淘汰出局！”
“并且，女王大人，绝不会吸取你的灵魂，去拯救你的！”
艾琳娜怔怔地望着狼人阵营的窝里反，不禁深深凝眉。
不被邀请的嘉宾，就这么轻易地就被同伙给检举出来了？
还是说在夜晚，狼人阵营，其实商量好了对策，而想要暗中猎杀掉自己，从而赢下这场比赛？
可是不应该！
毕竟出局者，即使己方阵营获得了胜利，出局的玩家，一样会立刻被神魂俱灭啊？
难不成，是自己想多了？
不被邀请的嘉宾，是真的看清了祂自己已然不可能获胜，而在昨夜选择了孤注一掷？
可是此刻，任凭换头贵妇与魔剑的无情谩骂，石像鬼却始终一言不发，就好似一尊真正的，永远都不会移动的石像。
也不知为什么，艾琳娜心中竟是涌起了一丝不安。
终于，玩家在谩骂声中发言完毕。
【请投票选出，今日白天要淘汰的玩家。】
圆桌中央的太阳之下，再次出现了字迹。
这一刻，无需艾琳娜吩咐，所有玩家，都将手指，指向了石像鬼。
【恭喜这位狼人玩家获得最高票数，游戏出局。】
【请出局玩家，留下遗言。】
这时，那尊好似永远都不会移动的石像，终于动了。
“我……没有什么可辩解的……”
“的确是我，杀掉了巫毒厄女……”
“但是！我并不知道祂就是巫毒厄女啊！”
“我只是想要帮助女王陛下，尽快将所有玩家杀掉啊！”
“我不是不被邀请的嘉宾，我不是！”
“女王陛下，请您吸取我的灵魂，拯救我！”
“我不想死掉！我不想！！”
“我不是不被邀请的嘉宾……真的不是……”
“我只是一只……懵懂的石像鬼……”
“千万年立在风雨当中，只为等待那朵最绚烂的血花盛开……”
石像鬼的发言，就这样在他绝望的声音当中结束了。从他绝望的声音当中，可以听出，他自己都不相信，会有诡异能够相信他的发言。
石像鬼的身影，渐渐消失在了黑暗。
艾琳娜手握着王权宝珠，犹豫着。
但是最终，她没有动。
无论你是与不是，但是你却违抗了女王的命令。
若是这次我拯救了违抗了女王命令的你，那么下一次，又是否还会有诡异，胆敢再次擅作主张，而违抗我的命令呢？
那样自己，必将一步一步，走向灾劫……
可是，石像鬼若当真不是不被邀请的嘉宾，那么……不被邀请的嘉宾，又会是谁呢？
艾琳娜就这样带着疑虑，再次步入了夜晚。
无论是谁，只要不是狼人，便对自己几乎没有威胁。
所以，狼人阵营，必须通通灭杀！
而今夜，便按照原计划，猎杀狼后！
毕竟，倘若不被邀请的嘉宾，当真是在狼人一方，那么今夜……便是尚有圣骑士守护的自己，可以杀死狼后的唯一机会！
伴随着圆桌中央字迹的渐渐变换，终于，月亮突然消失，太阳团出现。
所有的诡异，都于黑暗当中现出了身形。
白天再次来临。
此刻，太阳之下，字迹浮现。
【昨夜月黑风高，两名玩家，遭到猎杀。】
“什么？！”
诡异们哗然！
居然……又有两名玩家被猎杀了？！
如果说其中一名，毋庸置疑是女王大人的身份——吸血鬼干的！
那么另一名被猎杀的玩家，岂不就是狼人阵营干的吗？！
狼人阵营……居然再次违抗了女王大人的命令？！
艾琳娜血瞳紧缩着。
不正常……
这种情况，绝对不正常……
明明昨夜进行猎杀的狼人，已经被投票出去了。
可是仅有的两名狼人，却依旧还有人继续进行猎杀？
而祂所猎杀的人，难道就是……
【第一位被猎杀的玩家：圣骑士。】
果然……
艾琳娜不觉咬紧了唇……
先是自己的复活牌出局了。
马上就是自己的守护牌又出局了。
那么下一次，是不是终于要轮到我自己了？
她好似看到了一张无形的大手，正一点一点向自己笼罩而来，势要至她于死地！
【请圣骑士，留下遗言。】
火焰骑士，一脸的懵逼。
“我才刚复活了一局，马上又死掉了？”
“我想我没什么可说的。”
“很明显，狼人全都不是好东西！”
“我建议，狼人的灵魂，女王大人您一个都不要救！”
“祂们全都是不听话的坏东西！”
“最后，我想说——女王陛下，您可千万不要忘记要救我啊！”
随着圣骑士的发言完毕，艾琳娜快速将祂的灵魂吸入了宝珠之中。接着圣骑士的肉身，消失在了黑暗当中。
【第二位被猎杀的玩家：狼后。】
【请狼后发表遗言。】
此刻换头贵妇，换上一个愁眉苦脸，妆都哭花了的脑袋。
“是祂……”
换头贵妇将手指指向了魔剑。
“是我的狼人同伴，猎杀了圣骑士。”
“我不懂为什么在上一个白天，祂还大声斥责着违抗命令的狼人，而到了夜晚，祂便可以再次违抗女王的命令，而再次选择了猎杀。”
“这件事情，透露着诡异……”
“不可能连续两次，都有狼人背叛。”
“不可能连续两次，背叛的狼人……都能准确猎杀到守护着女王的牌！”
“祂们都是不被邀请的嘉宾吗……”
“还是说……祂们其实，都不是真正的那位——不被邀请的嘉宾！”
“女王陛下，请在这个白天，一定要将最后一名狼人投票出局！”
“否则到了夜晚！那最后一名狼人要猎杀的，必定就是你！”
随着狼后的发言完毕，狼后的身形消失在了黑暗当中。
但是她的灵魂，却是被艾琳娜，缓缓收入了王权宝珠当中。
【昨夜狼后死亡，反扑咬死了一名玩家。】
【该玩家出局。】
【身份：人类。】
这时，只见一名玩家的身前，突然出现了人类的身份牌。
艾琳娜看向那名玩家，却是……什么也看不到。
——透明人。
【请该玩家发表遗言。】
透明人的迷雾斗篷一阵抖动，但是很快稳定了情绪，抬起了他兜帽中漆黑的脑袋。
“无妄之灾啊……”
“身为一名什么都不知道的人类，我一直都在看你们神仙打架。”
“我平时就已经很透明了，想不到玩了一场游戏，直到死亡，我依旧还是一个透明的存在。”
“我真的感觉……我这辈子好没有存在感……”
“最后我想说的是……女王陛下别忘了救我。”
透明人发言完毕，说了跟没说一样，话如其人，都很透明。
【请玩家，进行白天发言。】
终于，所有诡异，纷纷将目光打向了场中的，那唯一一名存活的狼人。
也正是在昨夜，猎杀了圣骑士的狼人——魔剑。

第511章 动摇
艾琳娜，亦是将一双血瞳，打向了场中的魔剑。
难道祂就是不被邀请的嘉宾？
但无论是与不是，艾琳娜都敢断定，这绝对就是那名不被邀请的嘉宾的手笔。
“唯一的狼人，难道你就没有什么想说的吗？”
这时，众诡异们，忍不住地问道。
“我……我不知道……我什么都不知道……”
“当时天一黑，我好害怕。”
“要知道，我虽然是一柄魔剑，但是曾经，我也是一柄光明圣剑！”
“我……我最怕黑了！”
“我厌恶这场游戏！我的情绪正在崩溃！”
“所以，我只是突然想要帮助女王陛下，快点结束这场游戏而已！”
“所以，我才会在那逐渐崩溃的情绪之下，选择了猎杀！”
“但是我又怎么会知道，偏偏那么巧，被我猎杀的玩家，就是守护着女王陛下的圣骑士？！”
“呜呜呜……女王陛下，我真的全都是为了你着想，才犯下了错误。”
“呜呜呜……女王陛下，我知道你们一定会将我淘汰出局，但是，我想请你收走我的灵魂！”
“我不想死……”
“我不想神魂俱灭啊！！”
魔剑大声嘶吼着。
所有的诡异沉默着。
此刻任谁都能看的出来，这件事情，果然透露着诡异。
祂可是魔剑啊！
嗜杀成性！心如钢铁！
祂怕黑？
祂脆弱？
祂崩溃？
我特么听着都快要崩溃了啊！
而祂突然的诡异行为，不仅与上一位神魂俱灭的石像鬼，如出一辙，甚至还都能准确地猎杀到守护着女王的牌。
倘若他真不是不被邀请的嘉宾，那么必定也是让不被邀请的嘉宾，以诡异的手段给操控了啊。
所以，如今在这场诡异的茶会当中，究竟谁才会是那位——真正不被邀请的嘉宾呢？
下一个被可怕的不被邀请的嘉宾所操控的诡异，又会是自己吗？
艾琳娜亦是深深的凝眉。
倘若……剑魔不是不被邀请的嘉宾，那么，岂不是当真可以说明，这位不被邀请的诡异嘉宾，拥有操控其他选手的本领吗？
可若是当真如此，那么祂又为什么不操控白天的投票呢？
祂只有夜晚可以操控嘉宾，而不能在白天操控？
不对！
这种诡异的手段，乃是属于祂自己的，并不在游戏规则之内。所以，这种手段绝不可能被游戏中的白天与黑夜所束缚。
是因为祂……每次只能操控一位嘉宾吗？
有可能！
所以，祂才无法干预自己的白天投票。
但是，若当真如此，又很奇怪。
他既然可以操控一名嘉宾，那祂又为什么不在第二轮，操控巫毒的厄女，阻止自己复活呢？
倘若自己无法复活，那么祂岂不是必胜无疑。
还有，刚刚自己猎杀了狼后，祂在明知道自己必定会清缴所有狼人的前提下，又为什么不操控狼后，对自己进行临死前的反扑呢？
因为祂猜到自己有圣骑士的守护？
还是说祂不想让自己死？或者，想将自己慢慢玩死？
都不是！
祂一直都在步步紧逼，先杀了巫毒厄女，又杀了圣骑士，下一个就是我自己！
祂下手毫不留情！祂恨不得自己马上死。
可是既然如此，祂却并没有阻止巫毒厄女将自己复活？
也没有操控狼后对自己反扑。
这说明……祂的能力必定拥有某种限制，而令祂无法操控巫毒厄女以及狼后这种关键牌！
那么祂能力的限制，又究竟是什么呢？
艾琳娜想不明白，但是却很清楚危机临近！
总之，今天白天，狼人必须死！
否则今夜，死的就是自己！
而狼人一死，那么自己剩下的危机，便只剩下人数越来越少的白天投票。
倘若人数只剩下三名之时，那么最后那两位除了自己之外的玩家，是否也会被不被邀请的嘉宾所操控，而果断将选票，投给自己呢？
那么自己，岂不是不先把祂找出来投票出局掉，自己就必输无疑？
同时，这里面还存在另一个危机——猎魔人。
【猎魔人：死后会选择一名玩家，与自己同归于尽。】
艾琳娜的目光不禁游走着。
场中的这名猎魔人，正是——雪女。
倘若自己将她投票出局或者猎杀，那么她又是否……会将她的临死反扑，选择给我呢？
艾琳娜只觉的现在，场中的任何一位嘉宾，通通无法相信！
就在这诡异的沉默中。
【请玩家选择，今日白天，要出局的玩家。】
这时，所有诡异的目光，都不觉打向了艾琳娜。
然而很显然，艾琳娜已经没有选择。
最后的狼人——魔剑！
否则，她绝对活不过今夜。
所以，艾琳娜将自己的手指指向了魔剑。
于是，众诡异毫不犹豫，亦是纷纷将手指指向了魔剑！
【最后一名狼人，淘汰出局。】
【请最后一名狼人，发表遗言。】
魔剑心情沉重地抬起了其宽厚剑身上的恐怖鬼脸。
“我莫名其妙的心情躁动，想要帮助女王早点结束游戏，于是选择了猎杀。”
“而且，我竟与石像鬼一样，准确猎杀到了女王的守护牌。”
“这很不正常！”
“这充满了诡异！”
“不被邀请的嘉宾，绝对不仅知道我们所有人的身份，甚至还可以操控我们意识！”
“不可言说是那么得强大……”
“女王陛下……您……真的能够赢过祂吗？”
魔剑内心满是绝望。
“毕竟如今场上，只剩下了人类与吸血鬼……”
“也就说，如今场上存活的所有诡异，都已然可以不再需要你王权宝珠的庇护，就可以轻易在这场游戏当中存活下来了啊……”
“六名人类和一名吸血鬼！”
“只要……祂们将你投票出局！”
“那么！祂们就可以赢得游戏！”
“只要祂们将你投票出局，祂们就可以赢得游戏！”
“只要祂们将你投票出局，祂们就可以赢得游戏——”
魔剑的声音，从绝望至呐喊。
随之，祂的身影消失，唯有座椅上方，漂浮着那曾经属于祂的身份牌——狼人。
艾琳娜眼睁睁看着祂消失在了黑暗当中，握紧了拳头，根本没有吸取祂的灵魂！
虽然，她感觉魔剑最后的发言，或许根本不是祂真正的心声……而同样是被不被邀请的嘉宾所操控的！
但是不得不说，祂最后绝望的呐喊，成功让场上所有依旧存活的选手，动摇了。
——艾琳娜女王陛下，真的能够赢过不可言说吗？
如果赢不了，那么她即使吸取了所有人的灵魂，可是她若是连自己都死掉了，她又如何能够拯救祂们呢？
可是眼下，只要等到下一白天，大家够将她投票出局……
那么场上剩下的所有的诡异，都能活！

第512章 艾琳娜最后的机会
就在所有诡异心中思绪纷乱之时，黑夜再次来临了。
……
【请吸血鬼，选择猎杀的玩家。】
这时，场中剩下的所有诡异，都出现在了艾琳娜的眼前。
一共六位嘉宾。
从艾琳娜的右手边开始，依次是——拟形怪、蛾男、雪女、提线玩偶、黄金骷髅、泥沙巨人。
艾琳娜微眯着血瞳。
祂们当中，究竟谁才是不被邀请的嘉宾呢？
她的心绪不免紧张起来。
不错，一切如同魔剑最后的发言一般——只要等到白天，所有诡异联手将自己这位女王投票出去，祂们便绝对可以活。
可是，倘若祂们不将自己投票出去，那么，祂们便只有一半儿的机会活。
傻子在此刻也会动摇，而选择将自己投票出去吧？
所以说，此刻的艾琳娜，已经不能够等到白天了。
她必须要在今夜，成功找到不可言说，将祂猎杀！
否则，她就再也没有翻盘的机会了。
可是……
不可言说究竟是谁？
究竟是谁？！
她大口呼吸着，努力让自己冷静下来，缓缓扫视过场上的嘉宾。
【拟形怪】
身份：人类。
祂的样貌不定，可以化身任何诡异的模样。即便现在，祂只是一个绅士般的男子模样。但是，这却并不是祂的真实模样。
没人知道祂真正的样子，从来没有。
所以如果祂是不可言说，非常有可能！
【蛾男】
身份：人类。
祂体型庞大，就像是一个巨大的飞蛾。她总是在夜间出没，触角发出光亮，让看到祂的猎物，如同飞蛾扑火一般，向祂主动扑来。
祂最善于在夜晚操控人心。
祂的能力，与不可言说最像。
【雪女】
身份：猎魔人。
她穿着单薄的衣衫，露着细腻的肌肤，美丽的脸蛋儿冷若冰霜，沉默寡言，如同无情的风雪。
她是艾琳娜，最为不希望会是不可言说的诡异。
因为她的身份，乃是猎魔人。
倘若她就是不可言说，那么自己今夜猎杀了她，那么——她必会选择与自己同归于尽！
【提线玩偶】
身份：预言师。
她是从最开始就针对自己，呼吁所有人将自己投票出局的人。
而不可言说，也是从一开始就针对自己。
所以提线玩偶的行为，正好与不可言说不谋而合。
倘若她不是不可言说，想必她的第一轮发言，也必是受到了不可言说的蛊惑。
【黄金骷髅】
身份：人类。
五米高的巨大骷髅，全身都是黄金。甚至，就连祂手中的敲人脑袋的大棒子，都是纯金打造。
祂始终一动不动，但动起手来，便是雷霆一击！
艾琳娜倒是认为，始终沉默不动的祂，是最没有可能是不可言说的一位。
但是，越是没有可能的存在，反而越是不会引人怀疑，反而嫌疑最高。
【泥沙巨人】
身份：人类。
祂看上去仿佛一堆普通的泥沙，但是泥沙当中，却能够浮现出巨大的诡异身形。
没有人知道祂的泥沙究竟有多深，又究竟被祂在其中埋藏了多少宝物？
但是从古至今，祂脚下的泥沙，就从未装满过。
好似就是一座城堡，都能够轻易陷入祂的泥沙当中，并淹没。
所以，倘若不可言说藏在祂的泥沙当中……或者表象的泥沙，只是不可言说的障眼法，也是非常有可能的。
艾琳娜经过一一分析，竟是突然感觉场上所剩下的每一只诡异，都像极了不可言说。
这不禁让艾琳娜一身冷汗。
不行！
想要成功找出不可言说，绝不能靠猜测！
不可言说从一开始就在针对自己，所以说，祂必定一开始，就在操控场上诡异布局，以要让自己出局！
很有可能第一局自己被狼人猎杀，也是出自祂的手笔！
可是——祂操控诡异的手段和方法究竟是什么？为什么她想要让自己出局，而又要让自己在第二局成功复活过来？
祂明明急于想要杀死自己，却又偏偏没有操控狼后对自己反扑。
所以，祂操控诡异的手段，和其手段的局限究竟是什么？
艾琳娜很清楚，只要自己能够堪破她操控诡异的手段与限制，那么，自己必定可以从这六位诡异当中，找到真正的不可言说！
艾琳娜，不觉再次将目光，打向周遭诡异。
而这一次，她却是回想着之前游戏的种种，将所有诡异的身份，通通仔细观望与回想了一遍。
她的目光自右向左，缓缓扫视而去，好似回到了游戏的一开始。
——拟形怪、换头贵妇、透明人、蛾男、花中女妖、雪女、魔剑、贪吃鬼、半鱼人、提灯人，提线玩偶、幽灵战斧、石像鬼、黄金骷髅、泥沙巨人、火焰骑士。
艾琳娜寻望了一圈，拧紧了眉头。
【请吸血鬼，选择猎杀的玩家。】
【倒计时：10秒。】
【倒计时结束，依旧未做出选择，视为放弃。】
艾琳娜血瞳瞬间一凝！
【10】
【9】
【8】
……
艾琳娜咬紧牙齿，仔细盯着在场的嘉宾！
她此刻恨不得自己的血瞳，能够看穿祂们的骨髓！
是谁？！
不被邀请的嘉宾——究竟是谁？！
【3】
【2】
霎时，艾琳娜突然血瞳一亮！
我知道了……
我终于知道！！
原来你——就是不被邀请的嘉宾啊！！
【1】！
此刻，圆桌中央的月亮消失。
太阳再次出现，缓缓驱散黑暗，照亮的所有存活的诡异。
【昨夜吸血鬼再次选择了狩猎，成功猎杀了一名玩家。】
而此刻，诡异们面面相觑。
果然，又有一位选手出局了……
会是谁呢？
会是……自己吗？
千万……不要是自己啊！
因为只要自己能够成功活过夜晚，那么自己只要在今日白天，能够团结所有人，成功将吸血鬼投票出局。
如此——
在座所有存活的人类身份的诡异，便可以赢得这场游戏的胜利！
人类阵营——将成为这场暗黑杀的获胜方！
——成功存活！
然而……之前所有出局者，无论祂们的灵魂，是否会被女王陛下所吸取，祂们通通都将伴随着女王陛下的出局，而神魂俱灭！
这一刻，所有诡异都谨慎抬起头来。
祂们想要知道……昨夜死于猎杀的诡异，究竟是不是自己？
究竟是不是自己！！
此刻，太阳之下，文字再次变换。
【昨夜被吸血鬼猎杀者身份：预言师。】
预言师……
不是自己……
不是……
所有诡异，好似都在这一刻瘫软在了座位上，长舒了一口浊气。
唯有艾琳娜，威严坐于座位之上，手背优雅托腮，傲然冷笑。
接着，便见莉莉白一脸惨白，同时，她的身前，缓缓浮现出了一张卡牌——预言师！

第513章 最终的胜局——心理战。
【请预言师，发表遗言。】
“我就知道……”
“我就知道从一开始就在针对女王陛下的我，绝不会被女王陛下放过……”
莉莉白面如死灰，一脸绝望。
“明明只要能够躲过昨天的夜晚，我就可以联合所有存活的诡异，将女王陛下投票出局。”
“如此，我就可以赢得胜利！”
她咬紧牙齿。
“可是为什么！”
“为什么我从一开始就得罪了你，而你却一直都没有将我猎杀，直到最后一刻！”
“我以为女王陛下你已经放过我了，可你却偏偏要给我希望，又要在最后一晚，让我陷入绝望！”
“但是，你也同样没有机会了！艾琳娜！”
莉莉白恶狠狠道。
“是的，如果我活着，我定会将你投票出局！”
“我痛恨你的心思，已经没有什么好掩藏的了，更没有必要再向你摇尾乞怜了！”
“因为，你已经输了！”
“因为在场所有诡异，都正如我一般所想！”
“哪怕，就算这些诡异们胆小，因为畏惧你的王权而犹豫不决，不敢轻易将票投给你，但是——还有不可言说！”
“不可言说必会操控诡异，而将你投票出局！”
“我就想问——此刻还剩下五名人类与你这一位吸血鬼的局面，你究竟要怎么赢！”
莉莉白的面孔，越发狰狞！
“所以我才不需要你收走我的灵魂，因为必会输掉游戏的你，根本拯救不了我！”
“艾琳娜，你昨夜不该猎杀我，你当猎杀不可言说！”
“艾琳娜，请记住！”
“我只是先走一步……而你……”
“必会因为你昨夜错误的猎杀，而为我陪葬！！”
终于，莉莉白伴随着自己的恶毒言语，身形缓缓消失于黑暗当中。
所有诡异目光打向她漆黑的座位，满脸黯然！
“灵魂吸取！！”
然而此刻，艾琳娜手举王权宝珠，强行吸取着莉莉白的灵魂！
蛊惑人心的……不可言说啊！！
你以为你的三两句话，就可以让老娘怀疑自己吗？！
你不让老娘吸取你的灵魂，定是想要以GM的身份，作弊遁逃吧？！
老娘若是这样就信了你，就不配从一个普通的弱小人类，而走到现在！
然而此刻，莉莉白的灵魂，明显在抗拒着王权宝珠。
是的！
【灵魂吸取：可将蔑视王权的不敬罪人，其灵魂吸取入王权宝珠内关押。】
【请注意灵魂吸取时，先确保对方已经臣服，或者对方处于“失神”、“昏迷”等无反抗状态下。】
艾琳娜目光凶狠！
“失神！”
【抹茶蛋糕塔礼裙，技能：失神。】
【使用技能，美丽的你，可令对手失神一秒钟。冷却1分钟。】
随着艾琳娜一声大喝，遁入黑暗中的莉莉白，果然灵魂失去了抵抗。
一道幽蓝的光，从她黑暗的王座上缓缓浮现，终是被收入了艾琳娜的王权宝珠当中。
艾琳娜微有错愕。
成功了？
她望着莉莉白的灵魂，与其祂诡异的灵魂并没有什么不同的，一起漂浮在王权宝珠之内……
她的大眼睛不觉眨了又眨。
这就是不可言说的灵魂吗？
老娘只是气愤之下，任性而为。
居然真的如此轻易地——将不可言说的灵魂，收入了王权宝珠？
而且她的灵魂……似乎与其祂诡异相比，也并没有感觉到特别的强大？
难道说……我猜错了？
我用了最后的机会，而判断错误了，不被邀请的嘉宾的身份？
不……
不可能！
艾琳娜面色陡然狰狞！
老娘手中拥有绝对的证据！
莉莉白绝对就是不被邀请的嘉宾！
而她之所以临死都不肯承认，只因为——这是不可言说的阴谋！
祂妄想影响老娘的判断！
祂妄想动摇老娘的信心！
所以！倘若自己收走的莉莉白的灵魂，只是与众诡异相似的灵魂强度的话……
那么只能说明——自己还是让不可言说那个混蛋，给逃掉了！
王权宝珠当中的灵魂，绝对只是不可言说，毫不在乎的，微乎其微的一部分！
而这一部分，很有可能——就是这场游戏规则当中，所能够灭杀掉的灵魂极限！
至于，究竟是不是艾琳娜猜错了不可言说的身份？
此刻的艾琳娜，无比得坚定！
一是因为她证据十足！
二是因为她已然孤注一掷，没有了退路！
是的。
她已经失去了最后判定不可言说身份的机会，便唯有按照现在的道路，前行到底！
可是，虽然艾琳娜信念坚定，但是场中剩下的诡异，心中却是已然完全被莉莉白的最后发言所洗脑了。
莉莉白的绝望发言，共表达了两点。
1，她不是不被邀请的嘉宾。
2，艾琳娜猜错了，她输定了。
所以——现在众诡异活下来的唯一希望，就是——淘汰艾琳娜！
如此，艾琳娜就这样在与众诡异的对视之下，迎来了投票前，最后的发言。
她知道，这是她与不可言说最后的战场——赢得诡异信任的，心理之战。
而这场心理战，将是她能够存活的，最后的关键！
【请玩家们，进行白天发言。】
艾琳娜终是缓缓荡开嘴角，坐姿傲然。
“你们在想……你们赢定了，是吗？”
她优雅且随意地摆弄着手中的王权宝珠，一脸病态。
“难道不是吗？女王陛下？”
一向冰冷的雪女——猎魔人，有恃无恐地发言道。
“很显然，不被邀请的嘉宾，仍然就在我们当中。”
“即使我们在这个白天不淘汰掉您，您也终究会输在不可言说的伟力之下。”
“——她必会操控我们，而让我们将您淘汰出局！”
“所以，您又何必挣扎呢？”
“我是绝对不可能，让你存活到夜晚，从而让你再次猎杀我们一名玩家的。”
雪女的发言，冷漠无比，声如其人。
但是她的最后一句话，却是将所有人都拉进了她的阵营当中。
没错。
倘若让女王陛下活过这个白天，那么到了夜晚，她必定会再次开始猎杀。
那么下一个死掉的诡异，又会是谁呢？
如果是自己，那又该有多么的绝望……
艾琳娜昂起俏脸，睥睨而去。
“你胆敢这般与女王陛下说话，你……很傲慢嘛……”
雪女面无表情，依旧冷漠无比。
“那当然是因为，我有傲慢的资本。”
接着，她的周身，竟是涌现出了一层寒霜。
“因为我是猎魔人。倘若女王陛下想要将我投票出局，或者，想要猎杀我。”
“那么，我必会在临死之刻，带走你！艾琳娜……女王陛下。”

第514章 不可言说的手段与限制
雪女的傲慢发言，简直就让在座诡异们大感扬眉吐气！
没错。
女王陛下的性命现在就捏在我们的手中！
并且，我们为了自己活命，绝不会对她留情！
所以，就连一向沉默寡言的黄金骷髅，都忍不住在此刻发言了。
但见祂亦是傲慢地抬起了祂巨大的黄金骷髅脑袋，咯咯道。
“我是始终站在女王陛下您这一边的！”
“啊哈？”
所有诡异们，包括艾琳娜都是有些懵。
“所以，倘若我今天白天，将淘汰票投给了您，女王陛下，那么，我一定是被不可言说给操控了。”
“我也似莫得办法呀……”
黄金骷髅昂着脑袋，极为无奈地摇了摇头。
瞬间，在座诡异瞠目结舌。
多么沉稳的黄金骷髅啊……
别看人家呆头呆脑，简直满脑子都是智慧啊！
真是不知道祂的脑子究竟是长在了哪里？怎么行事会如此老辣？
接着，众诡异们纷纷点头。
“我……我也是！”
“还有我！我也是！”
“我也是绝对会拥护女王陛下的！所以，倘若我们今天白天，将淘汰票投给了您，那我们绝对是被不可言说给操控了啊！”
此刻，雪女那张好似千万年都没有表情，好似被冻住了一般的俏脸，竟是不禁，艰难抽搐起来。
“敢情你们投票给女王陛下，都是被操控的，都是很无奈的……只有我自己是故意的是吧！！”
诡异们相视无言，心中却是冷笑。
拟形怪：哎！到底还是太年轻，才几千岁……干啥啥不行，强出头第一名。
蛾男：不是，你看什么看？你是猎魔人，你牛逼！女王不敢杀你，却敢杀我们啊！都已经有你一个出头鸟了，难道还想让我挺你，跟你一起倒霉？
泥沙巨人：多么稚嫩的少女啊。不给自己留退路，出了游戏，就是你的死期！除非……你就是不被邀请的嘉宾！
雪女那万年惨白的脸，第一次气红了。
真不愧是暗黑生命啊，卖起队友，溜得起飞！
“嘻嘻，真是精彩呀。”
艾琳娜慵懒坐在座位之上，优雅夸奖道。
“总之无论如何，你们今天白天的淘汰票，是一定打算要投给我的，对吗？”
“女王陛下，我们若是投票给您，绝对是被操控……”
“不必解释了。”
艾琳娜冷漠打断道。
“我可以很负责任的告诉你们，现在场上，已经没有不被邀请的嘉宾了。”
“因为不被邀请的嘉宾，就是预言师——提线玩偶，莉莉白！”
“所以，你们说会被不会邀请的嘉宾所操控的话，已经立不住脚了。”
“所以，倘若今天白天，你们胆敢再次忤逆我的王权，不听从我的安排，反而将我投票出局……”
“那么，这场游戏结束之后，你们……一个都别想活！”
“你是在威胁我们吗？女王陛下！”
有恃无恐的猎魔人，雪女再次言道。
“你凭什么说，莉莉白就是不被邀请的嘉宾呢？”
“可是莉莉白的遗言里，完全没有表现出任何她是不被邀请的嘉宾的迹象，只有满满的无辜、愤恨，与无奈！”
“我们，凭什么相信你，而不去相信莉莉白？去相信——不可言说，就在我们当中！去相信必输无疑的你，根本拯救不了我们！”
艾琳娜慵懒挑了下眉头，自信言道。
“当然是因为，我有充分的证据，证明莉莉白，就是不被邀请的嘉宾呀！”
“是吗？”雪女凝眉，“洗耳恭听。”
艾琳娜微微一笑。
“首先，莉莉白本就拥有操控君王的强大手段。”
“关于这一点，从她刚刚踏入迷失王国之时，相信大家就已经发现了吧？”
“你们说，她的这份能力，是什么呢？”
众诡不禁相互对望着。
“我知道，她的人偶肌肤，是用魅魔后裔的肌肤淬炼而成的，这让她的魅术，足以媲美真正的魅魔。”真·精明黄金骷髅道。
“错。”
艾琳娜否定道。
“这只是她掩人耳目的手段罢了。”
“因为，倘若她的魅魔肌肤，当真拥有可以操控君王的强大实力，那么为什么，她没有在柏兰特出现之前，一统暗黑世界呢？”
“况且，拥有如此强大的实力，试问……她又怎么可能，只是一名死兆级？”
这……
果然，众诡异沉吟起来。
只见，艾琳娜血瞳笃定。
“那么是因为，其实她真正可以操控君王级的手段，根本不是什么魅魔的肌肤，而是……她身上的丝线！”
“她的丝线，才是她真正可以操控君王们的，不可言说的强大手段！”
“只不过，她一直都只用丝线，操控异性君王，从而给众人造成了，她的魅魔肌肤，十分强大的假象罢了！”
“而她在用身体碰触异性的过程当中，实则，则是将自己身上的丝线，悄然系在了对方的身上！”
“所有的一切，都只不过是她故意做出来，想让你们看到的而已。”
诡异们听闻艾琳娜的分析，纷纷惊诧起来。
“您凭什么会有这种推断呢，艾琳娜女王陛下？”
雪女很不服气道。
“可是你的推断，在我看来，完全就是您的臆想。”
“臆想吗？”艾琳娜不屑勾起嘴角。
“我之所以会推断，她是以丝线操控对方，乃是因为，她在这场游戏中的表现。”
此刻，诡异们不禁纷纷抬头。
但闻艾琳娜继续言道。
“你们……玩过提线玩偶吗？”
艾琳娜突然问出了一个奇怪的问题。
“想要操控提线玩偶，便必须要拉直……她身上的丝线。”艾琳娜认真解释道。
“所以，同理。莉莉白想要通过丝线，操控对方的行为与意识，也是必须要拉直那条，她连接在那位操控对象身上的丝线！”
“所以，在这场圆桌游戏当中，她的操控手段，便拥有了限制。”
“那就是——她只能够，操控她左右两旁的两位诡异！”
“而一旦她想要操控的诡异，与她之间有其他诡异所隔挡，那么，她便难以隔开身边的诡异，而拉直她的丝线！”
“否则，她的丝线，必然会被中间的诡异，所发现！”
“所以说，以丝线操控诡异的行为与灵魂，便是她不可言说的手段！而她只能够操控身边的诡异，便是她不可言说的手段，在这场游戏中的限制！”
“如此，继续推理下去……”
艾琳娜，静静扫视过场中所有的座席。
“继续推理下去，你们便会轻易发现，自始至终，在这场茶会上，每一位曾让我陷入过危机的选手，始终，都在莉莉白的身边！”
顿时，所有诡异，不禁开始回想着整个游戏的过程，并且，渐渐观察着，众诡异的座位顺序。
——艾琳娜、拟形怪、换头贵妇、透明人、蛾男、花中女妖、雪女、魔剑、贪吃鬼、半鱼人、提灯人、提线玩偶、幽灵战斧、石像鬼、黄金骷髅、泥沙巨人、火焰骑士。

第515章 祂就是不被邀请的嘉宾——不可言说！
诡异们注视在玩家们的顺序，渐渐目光凝聚。
艾琳娜沉着道。
“不被邀请的嘉宾，只能是预言师——提线玩偶，莉莉白！”
“而也正是因为她身为预言师，所以，她才能够快速的梳理出，众人的身份牌！”
“首先她的丝线，可以轻易得知她左右两边的诡异的身份牌。”
“而当她得知了狼人的身份牌后，又可以轻易从狼人那里，得知其他狼人的身份。”
“同时，场中所有异性诡异的身份，她也通通可以通过眼神交流，轻易得知对方的身份牌。”
“毕竟，参加我茶会的大部分异性诡异，应该都已经被她给魅惑了，从而忍不住想要讨好她吧？”
“至于我说的对与不对……”
艾琳娜的目光打向了场中的拟形怪、泥沙巨人、黄金骷髅，还有蛾男。
“我相信，你们自己心里比谁都清楚。”
泥沙巨人巨大的身躯，突然瘫软到了泥沙之下。
“我必须要声明，女王陛下。”
“泥沙，可是没有性别的。我只是觉得她很可爱，所以，我才会暗中告知了她我的身份。”
拟形怪：“我拟形！不是，我也是！”
蛾男瑟瑟发抖：“这么说，如果我不是人类，而是狼人或者神职人员，现在的我，已经出局了吗……”
“真是一群没出息家伙啊！”黄金骷髅挥舞着自己手中又粗又大的棒子。
“我就没有告知莉莉白我的身份！”
瞬间，所有诡异，对黄金骷髅充满了敬仰。
“因为，我是一只母骷髅。”
泥沙巨人：ミﾟДﾟ彡
雪女：w(°ｏ°)w
蛾男：“你好，我是帅气的蛾男，能留个联系方式吗？”
拟形怪：“我是拟形怪，黄金骷髅在那里……”
黄金骷髅：“不准你变化出我的模样！”
拟形怪：“我没有，我穿着迷雾斗篷呢！我只是想要拟形你生前的模样，所以不小心，大胸让宽大的斗篷撑起来了。”
黄金骷髅：“蛾男你特么是真心想要我的联系方式吗？”
蛾男：“谁要你这骷髅的联系方式了？我始终在意的，都是迷人的拟形怪小姐。她可比莉莉白，完美太多了。”
雪女：“所以说，莉莉白从游戏的开始，其实就得知了场中一大半的选手身份了吗？”
雪女万分惊愕。
艾琳娜捂着额头，用力沉吸了一口气：“正是如此。”
“也只有莉莉白，拥有如此可以能力，可以在一开场，就了解大部分诡异的身份。”
“可是，如果祂是不可言说，难道……祂就不能像女王陛下您一样，通过自己莫测的伟力，直接可以看透在场所有选手的身份吗？”
艾琳娜血瞳凝聚着。
“她不能！”
艾琳娜肯定道。
“虽然我不知道原因，但是我之所以会如此肯定，乃是因为第二晚，她并没有猎杀掉能够让我复活的巫毒厄女，反而是猎杀了，有可能会守护我的圣骑士！”
“她在一开始就跳了出来，如此急于让我出局，却又偏偏要在第二夜，放过了巫毒厄女，以给我喘息的一线时间，这很不合理。”
“所以，这只能说明，当时的她，尚还没有确认出巫毒厄女的身份！”
艾琳娜沉吟了片刻。
“既然，她能够快速找出所有玩家的身份！那么基于此点，她所从开始到出局，所针对我的每一步，便可立即清晰可见。”
“首选，当这场游戏刚一开始，莉莉白就果断跳了出来，蛊惑你们，要将我踢出局。”
“其实，她这么做的目的，反而是在隐藏自己。”
“从而让我错误的认为，我的出局，乃是因为被你们所有诡异共同针对的结果，而非是她暗中操控选手所为。”
“同时，这让我，反而因为她的大胆，一直忽略掉了她就是不被邀请的嘉宾的可能。”
“我之前说过，莉莉白能够操控的诡异，只能是她身边的诡异。”
“于是，第一个夜晚，坐在她左手边的狼王——提灯人出手了。”
“然而，待得大家将提灯人投票出局，接着，祂便又操控左手边的半鱼人，在那夜我尚未复活的夜晚，对圣骑士，出手猎杀！”
“她的目的，就是要迅速猎杀，所有有可能对我有利的牌！”
“当然，她那夜最想要杀掉的，乃是巫毒的厄女。她可惜，她这位预言师，当时还没能将巫毒厄女找到。”
“接着，随着幽灵战斧的出局，她右手边又出现了狼人——石像鬼。”
“所以，她又操控了石像鬼，果断猎杀了守护我的巫毒厄女。”
“然而随着半鱼人与石像鬼的出局，她的丝线，又拉住了身边的魔剑！”
“所以，魔剑再次，猎杀了复活的圣骑士！”
“当然，当时场上对我最有威胁的，便是狼后了。”
“而她之所有没有操控狼后，而对我进行猎杀的反扑，也正是因为，当时的狼后，根本不在她的身边！”
“同样，也因为巫毒的厄女与圣骑士，也都不在她的身边，所有，她才会没有操控祂们，而是选择了操控她可以操控的狼人，对我的这两张守护牌，进行猎杀！”
“至于我推测的是否正确，我相信，大家看一看所有嘉宾的座位顺序，便可以轻易得知了。”
场中诡异，不禁凝起眉头，思索起来。
诚然，艾琳娜的一切分析，全都与现实吻合，但是唯独，缺少了证据。
“难道，就没有可能，这只是一种巧合？”雪女继续挑刺道。
“或许，这只是那位不被邀请的嘉宾，故意要让你看到的呢？”
“而真正的祂，其实依旧在就我们这五位诡异当中？”
“证据吗？”艾琳娜微微一笑。
“证据就是——这场茶会的所有诡异，皆乃一方君王与领主！”
“为什么只有莉莉白，却只是玩偶山庄的一个新生的玩偶呢？”
“女王的茶会，倘若当真对玩偶山庄发出了邀请，那么，此次前来参加茶会的，也当是玩偶山庄的主人——莉莉丝！而不是什么莉莉白！”
“且不说她的身份，能否代表玩偶山庄？”
“就算是她能代表，迷失王国，也绝不会向玩偶山庄，发出邀请函！”
“因为……”
“我是吸血鬼公主！”
“吸血鬼城堡的君王——我的父君德古拉，与莉莉丝之间，拥有大仇恨！”
“而我的管家，三月先生，祂即使是再过混乱，也绝对不会，混乱了自己的礼仪。”
“祂绝不会代我，向吸血鬼城堡的敌对势力——狼堡，或者玩偶山庄，发出邀请函！”

第516章 艾琳娜的无上优势
【莉莉白】
【年龄：1岁。】
“莉莉白的年龄，只有一岁……”
艾琳娜轻言道。
“所以，这般年轻的诡异，想必在茶会之前，所有诡异都不认识她吧？”
“而这个一岁的莉莉白，究竟是不是莉莉丝所创造出来的，根本无从考察。”
“不被邀请的玩偶山庄，加上从未见过的玩偶娃娃。”
“她这个玩偶的身份，本就十分可疑。”
“但是，三月先生所举行的混乱茶会，却是只认邀请函，而不认人的。所以，即使某位嘉宾不在邀请之列，但是，只要她能够手持邀请函，那么，祂就可以参加这场茶会。”
“无论她的邀请函是偷的，还是抢的。”
艾琳娜冷静分析道。
“是她，偷走了蝎男的邀请函！”
然后，手持蝎男的邀请函的莉莉白，怎么也没有想到，她的邀请函，居然又被恐惧魔王给偷走了。
所以，这场茶会之上，蝎男和猪头怪，才会因为没有邀请函，而被无情裂开。
“现在，难道说你们还认为莉莉白，她不是那位——不被邀请的嘉宾吗？”
艾琳娜，冷漠反问道。
众诡不免沉默起来。
“真的是一切线索，都指向了莉莉白，就是不被邀请的嘉宾啊。”雪女高冷道。
“可是……莉莉白最后的发言呢？”
“她分明说自己，不是不被邀请的嘉宾！”
“强如不可言说，难道……祂还会说谎吗？”
“况且，她的灵魂也已经被你收入了王权宝珠当中。”
“显然易见，她的灵魂强度，似乎也就与我，相差无几吧？”
“难道你要告诉我们，不可言说的灵魂体，其强度也和我们这些诡异，一样吗？”
“是呀……”艾琳娜叹道，“这正是这位不可言说的，高明之处。”
“祂从一开始，便对我火力全开，甚至让我在这场游戏当中手忙脚乱，逼着我只能不断去猎杀狼人，从而一步步，走向她最后的陷阱——多名人类，与一名吸血鬼的对局！”
“其实，她从未在乎过，自己会不会出局。”
“因为这场游戏，所能够斩杀的灵魂强度，只到君王级。”
“所以，她才会剥离了部分灵魂，任游戏拿去灭杀，任凭我将其吸走。”
“因为那点儿灵魂强度，对不可言说来说，简直是九牛一毛。”
“或许，祂所打算牺牲掉的那点儿对祂来说的微不足道的灵魂，自己都不知道自己，就是不可言说。并且，她更加不知道，自己一直都在被不可言说所操控着！”
“而真正的不可言说，祂才不会因为游戏的失败而死掉！”
“而祂所留下的遗言与灵魂，却足以动摇你们的信念。让你们相信，不可言说依旧在场上，我依旧无法赢得这场游戏，而拯救你们。”
“她用最后的发言，笼络了你们所有诡异的心理。”
“心理之战，就是她与我最后的交锋！”
“所以，请相信——不可言说，祂现在即使退场了，却也必定就躲在那把椅子当中的漆黑当中，冷笑地注视着你们的一举一动！”
场中诡异，顿感毛骨悚然。一时间，竟是皆不敢望向那把——莉莉白曾坐过的椅子。
须臾。
“既然，你说心理战，乃是你与不可言说，最后的交锋。”
“那么很抱歉，女王陛下。”雪女毫无歉意的，歉意道。
“显然这场心理战，您已经输了。”
“哦？”艾琳娜挑起眉头。
“难道您还明白吗，女王陛下。”雪女高昂着头颅。
“其实不可言说，是否还在这局游戏当中，早就已经不重要了。”
“祂若是在，这些存活的诡异，将票投给您，那么不可言说，便会成为祂们挡箭牌。”
“祂们定会咬死了是不可言说，操控祂们如此行事的。”
“但是，就算不可言说已经出局了。”
“那么，大家同样还是会把票，投给您。”
“因为……只要将您投票出局，那么现在存活的所有诡异，便将通通都不用死了啊。”
“现实，就是如此残酷呢，艾琳娜……女王陛下。！”
雪女的发言，让艾琳娜再次忍不住挑起嘴角，并且越发病态。
“你说我……输给不可言说？”
“嘻！咦咦咦——”
艾琳娜痛快地笑着，痛快得扭曲。
“好吧，既然不可言说，用她最后的遗言，虏获了你们的心理。”
“那么，我也用我最后的发言，而来与祂的这场心理之战，来一场正面交锋好了！”
霎时，存活的诡异们，皆注视着艾琳娜。
祂们很想知道，艾琳娜究竟将如何通过祂的最后发言，而妄想让祂们放弃自己百分百的生还希望，重新站在她那一边。
绝不可能！
毕竟百分百的存活希望就在眼前！傻子才会放弃啊！
只要大家能够在这个白天，将艾琳娜投票出局，自己就能活！
终于，艾琳娜收拢了她扭曲的笑容，缓缓言道。
“首先，我要声明的是，我与不可言说一样，都是绝不会在这场游戏当中死掉的。”
“你们该不会以为，我吸取大家的灵魂，当真仅仅是为了拯救你们吧？”
“其实，我现在王权宝珠当中所存储的灵魂，任何一道，都足以帮助我抵挡游戏失败的惩罚了呀。”
艾琳娜的言语笃定且轻松，可是只有她自己知道，她说谎了。
王权宝珠是否拥有这样的能力，她根本不知道。
这完全靠猜。
而系统没写，大概率就是没有……
但是，不可言说，不是要与自己玩心理战吗？
那么，老娘奉陪便是啊！
但见此一刻，众诡异瞠目结舌。
真是……好歹毒，好黑心的诡异女王啊！
她口口声声说要拯救我们，但是当中，却是充满了她的算计！
此刻，艾琳娜，依旧傲慢言道。
“所以根本就不会死掉的我，只是，单纯的想要赢得这场游戏而已。”
“并且，我现在命令你们，必须要帮助我，赢得这场游戏！”
“倘若，在此刻这个已然没有了不可言说干预的游戏场上，你们依旧有人胆敢不听从女王的命令……”
“那么，你们必会在监察者那里，被判定为失礼！”
“而不听从女王命令的失礼，则是当下必斩，虽远必诛！”
艾琳娜，就这样在众诡异的惊心之下，微眯着冷漠的血瞳。
“真希望，你们不要刚活着离开了游戏，就马上又死在了茶会之上呀。”
“并且，请你们记住——”
“本女王既然的胆敢在这个游戏当中，放弃迷雾斗篷而直接与你们明牌，就说明本女王从未担忧过这个身份会遭到你们针对。”
“我的明牌，从来都不是我的劣势，而是我能够随时行使王权的，无上优势！”

第517章 游戏结束
艾琳娜睥睨天下的话语，直接令所有的诡异心理破防。
不得不说，莉莉白最后的干扰人心的话语，在艾琳娜的发言当中，不堪一击地被击破了。
是的……
原本以为女王陛下只要能够死在游戏当中，那么并没有违反任何嘉宾守则的祂们，或许并不会在离开游戏之后，受到惩罚。
可是现在，若是祂们不让女王陛下胜利，祂们赢了也是死啊！
因为，无论是输赢都不会死掉的女王陛下，若是当真输了游戏，那么她必会在出去之后，将她无尽的怒火，通通发泄在祂们身上啊！
这可真是一位又小心眼儿，又输不起的女王陛下啊！
可不是吗？
万千年来，又有哪个与王权玩游戏，还敢赢的傻瓜啊。
那不就是在找死吗？
况且，现在这个情形，只要女王陛下赢的胜利，那么所有存储在她王权宝珠中的灵魂，便都能活。
这一刻，所有存活的诡异们，突然就坚定了信心。
而艾琳娜与不可言说的心理战，可谓是在艾琳娜的发言之后，让她赢得一塌糊涂。
只可惜，艾琳娜无法看到此刻的莉莉白，掩藏在黑暗中的愤怒嘴脸。
雪女不禁挺起了腰身。
“我可以支持你，女王陛下。”
“但是，您必须要保证，能够赦免我在后续茶会当中的一切失礼！”
雪女不安心的请求道。
顿时，剩下的四位诡异亦是瞪大了双眼。
“是的，女王陛下！只要您能够保证，赦免我们在后续茶会之上的一切失礼，我们必会在这场游戏当中，毫不犹豫地听从您的安排！”
大家皆是借机提议道。
然而，艾琳娜却是突然笑得合不拢嘴。
开什么玩笑啊……
老娘若是答应了你们，岂不是会显得自己很心虚？
岂不是反而会让祂们怀疑，自己是不是真的不会死？
你们明着要好处，暗着却在试探老娘的心理。
真当老娘一路走来，是靠颜值的吗？！
“嘻嘻嘻！哈哈哈！”
艾琳娜开怀大笑着。
“你们……呵呵呵呵，休想呀！”
“听本女王的命令，你们就能活过这场游戏。”
“胆敢不听命令的，那么，我输掉了游戏的时候，就是你们的死期！”
“你们……究竟是哪里来的资格，胆敢跟本女王提要求的啊？”
艾琳娜，厉声质问道。
顿时，所有诡异咬紧了牙齿，义愤填膺！
但越是如此，祂们反而越是在艾琳娜嚣张的气焰之下，无比相信她的话语。
毕竟……人家但凡有一丁点儿心虚，能够这么嚣张吗？
终于！
【现在请玩家们，进行白天的投票。】
接着，艾琳娜随便将手一指，指向了蛾男。
没有别的原因，只是单纯的讨厌蛾子。
下一秒，所有诡异，齐齐将手，指向了蛾男……
接下来，一切按照艾琳娜的预想进行着。
她在黑夜，猎杀了黄金骷髅，在又一个白天，投票出了拟形怪。
直到最后一个夜晚，艾琳娜猎杀了雪女，而后，雪女十分不甘心地，认怂地反扑了泥沙巨人。
果然，期间并没有不可言说再出来干扰艾琳娜的意志了。
她就像是一名真正的王者，将整片江山，有序吞噬！
——游戏结束。
暗黑杀的异空间，突然就消失了。
而所有参与了游戏的诡异身躯，果然如同艾琳娜所预想的一般，皆完好无损地出现在了自己的座位之上。
艾琳娜手握王权宝珠，将宝珠当中，除了莉莉白的那道灵魂，通通放出。接着，一个又一个失去了灵魂的诡异，活了过来。
除了，石像鬼和魔剑。
在诡异们一声声的恭贺与道谢之中，始终坐在她旁边的厄喀德那，激动地握住了艾琳娜的手掌！
“实在是太精彩了，我的好妹妹。”
她不断着吞吐着信子。
“想不到，本是必输的局面，居然在你的最后发言当中，三言两语，就蛊惑了一众诡心，从而让祂们心甘情愿地输给你！”
“你可知道，你在里面玩游戏玩得那么开心，姐姐我坐在外面，简直要担心死了呢。”
“我的好妹妹呀，既然你在游戏当中，根本就不会死亡，你倒是早点儿说出来，也好让姐姐不要那么担心了呀！”
艾琳娜，微微吸了口气，心有余悸。
“很抱歉，我的好姐姐。”
“可是，我的王权宝珠好像只能够吸取灵魂，却是无法利用吸取的灵魂，帮我抵挡灾难呢。”
“所以，我根本就不是不会死，而只是在骗祂们帮我而已。”
“我自己，也吓了个半死呀，我的姐姐！”
艾琳娜恐惧当中一阵后怕，不免扑进了厄喀德那的怀中。
这一刻，所有正在为艾琳娜赠送掌声，以及那些参与了游戏的诡异们，全都傻在了原地。
迷失女王……可真是一位恶毒……不是，心机……也不对，是……对！她可真是阴险至极啊！
就问她是得有多阴险，才能够在那样的生死之局下，装得那么像？！
而厄喀德那怀抱着艾琳娜，却好似突然明白了……茶道的真谛！
妹妹那么棒的演技，怕是连她当时的自己，都信了吧？
原来如此……
要茶他人，先茶自己。
所以我的认真，我自己都信了啊！
原来，这就是至高的茶道！
——办法总比困难多！
——有机会就上，没有机会，制造机会也要上！
这个天下，就不可能有搞不定的诡异！
厄喀德那的竖瞳不禁亮起，满满都是明悟的光！
妹妹的这场茶会，来得可真值啊……
所以，英俊而高傲的小蝙蝠呀……快到姐姐碗里来！
嘶嘶！！
这一刻，好似是因为察觉到了诡异们突然的安静，艾琳娜默默从厄喀德那怀中抬起头来。
接着，她缓缓扫视着一众诡异，目光黯然！
“大家突然安静，是因为……与我一样的心痛吗？”
心，心痛？
对对对！
我们的心，被你骗的好痛……
“是因为剑魔与石像鬼的死，对吗！”艾琳娜厉声问道。
众诡微愣？
剑魔与石像鬼？
暗黑世界哪天不死几个诡异，有什么好心痛的？
随之！诡异们大惊！
剑魔与石像鬼的死……可不就是因为小心眼的女王陛下，正在气头上，所以就没有解救祂们吗？
可以说……女王陛下就是杀死祂们的凶手啊！
“不不不……我们不心痛，不心痛！”
“我们说的真的是实话啊！是真的不心痛！”
“不心痛吗……”艾琳娜再次质问道。
诡异们再次愣住。
“那是痛……还是不痛呢……”
大家嘀咕着，突然不知道该如何回答了。
“不被邀请的嘉宾——不可言说！祂故意操控着石像鬼与魔剑，将我步步紧逼，从而令我王颜大怒，从而令我失手，而没能解救祂们！”
“可以说——不被邀请的嘉宾，就是亲手杀掉祂们的凶手啊！”
“试问祂如此对待与你们同为诡异的同伴，难道说，你们看到同伴的惨死，居然都不心痛吗？”
这下子，诡异们是彻底懵了。
杀死石像鬼与魔剑的，不明明就是你吗？！
你猎杀，你投票，你还睚眦必报，不吸收人家的灵魂……
这跟人家不可言说，有个啥子关系嘛！

第518章 不可言说的真实身份
“怎么？难道你们不为两位诡异的身死，而痛心吗？”艾琳娜惊疑道。
诡异们一顿。
“这个……痛心啊！”
“那是真的痛啊！”
“这全都怪那个该死的不可言说！”
“没错，全都是祂害的！”
艾琳娜失望摇头。
“不，你们根本就不痛！”
“倘若你们真的痛，你们的话语就不应该如此柔和。”
“你们可个个都是邪恶无比的诡异呀！”
“你们的痛，我根本听不到呀！”
诡异们不住暗翻着白眼，这是硬逼着祂们站队啊。
但是迫于女王的威严，大家终是再次喊道。
“可恶的不可言说！我‘哔’你‘哔’！”
“我‘哔’‘哔’‘哔’！”
“我也是！！”
……一万个‘哔’……
可见骂得有多难听！
这一刻，艾琳娜的目光，缓缓打向了瘫软在座位上的莉莉白。
此刻，失去了灵魂的莉莉白，头顶的交叉十字跌落在地，所有的丝线杂乱交错着，就连她全身的每一截肢体，都因为丝线的没有绷直，而散架了一般。
“怎么？莉莉白——不被邀请的嘉宾啊。”
“强大的你，被如此众多的诡异们谴责着，难道你都不打算现身，将这些胆敢侮辱你的诡异，通通裂开吗？”
顿时，所有诡异噤声了。
女王陛下！咱不带这么玩的呀！
然而莉莉白，一动不动。
“我的好妹妹，你……该不会是猜错了吧？”厄喀德那问询道。
“也有可能，是祂已经跑了。”菲斯娜补充道。
艾琳娜想了想，摇头道。
“不会，她既然来参加我的茶会，又没有直接对我动手，必然有着她的目的。”
“女王陛下！”蛾男自告奋勇道：“要不，我给她一泡，看她是不是真跑了？”
“你不怕她突然暴起，把你的家伙给废了？”雪女谨慎道。
“不怕。”蛾男冲雪女得意道，“我尿得远……”
艾琳娜听闻张大了嘴巴，随之阴险笑道。
“我看，是个好主意。”
接着，她的目光再次打向了莉莉白。
“相信，你也不想吧？莉莉白。”
“所以，出来与我见面吧！”
随着艾琳娜的一声低喝！
突然！
莉莉白的嘴角，突然动了！
“好的呀，艾琳娜。”
艾琳娜顿时瞪大了双眼！
果然！
果然她真正的灵魂，根本不在王权宝珠当中，而一直掩藏在提线玩偶的身体当中！
可是艾琳娜不明白，为什么之前如此辱骂她，侮辱她，她居然都不现身，而偏偏要在此刻，突然决定要与自己见面了呢？
被蛾男吓住了？
不应该！
灭了蛾男，她一根小手指都足够了！
艾琳娜总感觉，这其中有些蹊跷。
然而不想，莉莉白，马上就给予了她答案。
“既然……这是你的选择……”
莉莉白全身散架的骨骼，在此刻“咔咔咔”地动着，宛如正在重新拼凑在一起。
而她诡异的声音，亦在回荡在了艾琳娜的心间。
“既然这是你的选择，那么，我当然会，尊重呀，艾琳娜……”
霎时！
艾琳娜紧缩着血瞳！！
没有原因！
仅因为这如此熟悉的话语，只让她全身汗毛直立，如堕冰窖！
危险！
危险！
大危险！！
“尤利西斯！”
艾琳娜顿时一声大喝！
“执剑——！！”
顿时，尤利西斯闭上了眼睛，随之感受着艾琳娜所感，瞬间拔出了腰间的晴空，朝着莉莉白挥斩而去！
与此同时！
恐惧魔王、洛洛哈奇、厄喀德那、菲斯娜，好似亦是感受到了前所未有的巨大危机，竟是与尤利西斯拔剑的同时，亦是朝着不远处的莉莉白，迅猛袭去。
“咔！咔！咔！……”
莉莉白迅速扭动着全身的关节，头顶的交叉十字，也终是于这一刻拉紧了所有的丝线，彻底挺立起了她的身姿。
随之，她的目光，望向四位根源和一位真神的全力奔杀，突然咧嘴一笑。
“权柄——排斥！”
轰——
好似有着无尽的伟力，触碰了规则！
霎时四位根源和一位真神的前冲之势，硬生生的停在了半空中！
然而马上，哗——
五位强大身影，仿佛受到了规则的排斥巨力，直接倒飞了出去！
一人……
独战四位根源和一位真神。
艾琳娜垂在腰侧的双手，不住颤抖着，颤抖着……
因为，莉莉白的身份……已然再明显不过了！
权能……
她是权能！！
因为这个世界上——只有权能才会无条件的尊重自己的选择！
可是……这个世界上，怎么会拥有两个权能……
因为厄女与权能，本为一体！
而明明我自己的权能，就在我的识海空间当中，被自己给紧紧锁住了啊。
那么眼前这位再次出现的权能，又是怎么回事呢？！
此刻，莉莉白，微微提起她那华丽的裙角，向艾琳娜行了一个见面礼。
“执权的厄女，艾琳娜。初次见面，请容我自我介绍一下。”
说着，她抬起了她那绝美的容颜。
“过去的权能，正是我。提线玩偶——莉莉白。”
艾琳娜张合着嘴巴，却是忘记了呼吸。
“过去的？！
“……权能？！”
“正是如此，艾琳娜。”莉莉白不紧不慢道。
“我正是从过去而来的，时间厄女的——权能啊！”
艾琳娜凝紧眉头，不觉疑惑。
时间厄女……是某代掌控了可穿越过去与未来的强大序列的厄女吗？
“所以说……我的前辈，时间厄女！……已经被你杀掉了，是吗？”
莉莉白一顿，转而微笑。
“你在胡说什么呀，艾琳娜？”
“权能与厄女本就是一体，比姐妹还亲，宛如左手与右手，我为什么……要杀掉我最为深爱的时间厄女呢？”
“哦，我知道了。”
“是因为你的权能……并不属于原本的你，而是属于你的母亲，对吗？”
“所以，如果你是左手，那么你的权能，根本就不是你的右手。”
“所以你的权能，祂背叛了你。”
“所以你才会认为所有的权能，都会去伤害厄女。”
“所以，时间厄女，才会将她的权能分割，以让她的权能——我，莉莉白，前来帮助你，完成你的——厄女之路呀。”
艾琳娜怔住。
“你说你……是来帮助我完成厄女之路的？”
“是的，艾琳娜。”莉莉白微笑道。
“没有权能，可是无法完成厄女之路的。”
“可是……你却处处针对我？甚至，差点置我于死地！”艾琳娜咬牙道。
“很抱歉，让你弱小的心灵受伤了，艾琳娜。”莉莉白歉意道。
“可是我也应当对你稍微考验一下吧？”
“至少我也应该知道，你这一代厄女，是否拥有，能够完成厄女之路的资质与潜力。”
“毕竟，你的厄女之路，可是困难级呢。”
“但是，也只有如此，才能够探索到，厄女真正要走的道路呀。”
莉莉白认真解释着。
艾琳娜不觉撇了撇嘴。
“那么你的考验结果呢？”
莉莉白眨了眨眼。
“实力不过关，智谋刚及格。不过运气嘛……满分！”
“毕竟你能在我的手中，活过茶会的游戏，这很难得。”
莉莉点头道。
“所以，光凭这一点，你通过考验了。”

第519章 莉莉白or“艾琳娜”？
艾琳娜简直不敢相信自己的耳朵。
毕竟她还是一次听到有人夸自己运气好的。
不过若是换一个层级去理解，老娘历经那么多的九死一生，却依旧存活到了现在，难道这就不是运气好的一种体现吗？
所以，艾琳娜接受莉莉白的肯定了。
不过嘛……前辈厄女，居然都将自己的权能分割开来，并让祂前来帮助自己了。
可见……厄女要走的这条道路，究竟是有多难啊。
“我有一点不明白。”
艾琳娜举手道。
“请讲。”
“你明明知道，我的厄女之路，乃是困难级的，那么你又为什么，偏偏要挑选我这一代厄女，前来帮助呢？”
艾琳娜试探问道。
因为她总感觉自己这一代厄女……好似与历代厄女都有不同。
就比如说她有系统，系统集合了众多前辈厄女的宝物。
甚至，她还获得过落日城的厄女与巫毒厄女的直接帮助。
这样的情形，似乎并没有出现在以前的任何一代厄女身上出现过。
所以，我……究竟与其他厄女，特别在哪里呢？
莉莉白微微撇嘴。
“果真不是很聪明的样子呢。”
艾琳娜：(▼ヘ▼#)
“我说过，因为你是没有权能的可怜厄女，是历代厄女当中，最为耻辱的一代，所以，我才会被时间厄女派来至此，前来帮助你的。”
“当然，也不是完全没有其他原因的。”
“毕竟，你可是首个开启了困难级的厄女之路的一代厄女啊。”
“因为你改变了厄女之路，从而使得你这一代，乃至今后的厄女之路，都变成了一片迷雾。这使得时间厄女，也无法再继续窥伺未来的经验，而在她的那个过去里，继续作弊前行了。”
“所以，她派我来探探，说不定在我帮助你的过程当中，能够找到正确的厄女之路呢？”
“毕竟你的厄女之路，可是困难级啊。”
“即使能够帮助你走完一半儿，可是在你的道路里所获得的宝贵经验，或许都可以帮助时间厄女，打通她的简单级厄女之路了。”
“总之，帮助你血赚！同时还履行了厄女提携后辈的职责……”
“你说，我有什么理由不来呢？”
艾琳娜哑口无言。
真不愧是权能啊，“利用”居然都能被她说的如此冠冕堂皇。
“既然如此，那你还要考验我，差点儿让我死掉？”艾琳娜气鼓鼓道。
“开什么玩笑。”莉莉白震惊道，“简单级的厄女之路，都随时有可能令厄女陨落，更何况你的路还是困难级的？更何况，我还只是权能啊！”
“倘若你连我的考验都无法通过，那么，你还谈什么厄女之路？那么，我还有什么理由，要去帮助你呢？”
“明知你会死掉，毫无挣扎的希望，我还要主动来陪你一起死？”
“你该不会以为……我和你鱼塘里的那些鱼一样傻吧？”
莉莉白的目光，缓缓扫视过场上人群。
这时，尤利西斯与恐惧魔王抬起头来，会心一笑。
虽说这位来自过去的权能，刚刚还打了他们，但是……她的眼光还是真不错呢……
这么说来，我们果然是在艾琳娜的鱼塘里吗？
自己果然在她心中拥有一席之地吗？
好幸福……
菲斯娜脸色一红：“好幸福……”
“幸福什么？嘶嘶！”厄喀德那问道。
“没……没什么……”
“哎？”菲斯娜手点着唇。
所以……我究竟在不在妹妹的鱼塘里呢？
要不……先下手为强？
老娘我来个霸王硬上弓！！
这样……妹妹的绝色，就只属于我自己了……
菲斯娜的粉色瞳孔，突然透露出贪婪与狠辣。
此刻艾琳娜当然不知道鱼儿们的想法，她且还震惊在莉莉白的真·现实发言中。
“所以，其实你来帮助我的目的，就是帮助时间厄女，探索困难级的厄女之路。”
“总是我的困难级厄女之路，就算无法成功完成，但是你获得了困难级厄女之路的经验，却有可能帮助时间厄女，完成她简单级的厄女之路？”
“跑我这儿取经来了是吧！”
“正如如此。”莉莉白果断点头道。
“当然，你也只有拥有了我的帮助，你才可以掌控权能，从而成为一名真正的厄女！”
“若是没有我，你的前路……等待你的，只有绝望。”
莉莉白十分坦诚道。
艾琳娜，沉沉吸了口气。
“那么，我是不是可以理解为……若是当你看到我即将失败，便会立刻弃我而去？”
莉莉白眨着长长的睫毛。
“不会立刻的，我是会全面分析，认为你确实要万劫不复了，才会带着从你这里收获的经验，弃你而去的。”
“毕竟我又不是你的权能。我只是来借给你权能的力量，当然没有义务要陪你一起生不如死吧？”
“但是，此刻已然踏上了困难级厄女之路的你，想要自救，少了我，没有任何可能！”
莉莉白再次十分现实的发言道。
当然，也正是这般现实的发言，反而让艾琳娜感觉很心安。
“既然如此！那么……”
艾琳娜血瞳渐渐坚决，她知道自己根本没有拒绝的权利！
——既然已经踏上了困难级的厄女之路，便唯有获得，足以应对这条困难级厄女之路的力量！
“那么……”艾琳娜深呼吸道，“我该如何获得你的，这份权能之力呢？”
莉莉白，缓缓露出微笑。
“封印你的权能，而让我，成为你新的权能。”
艾琳娜豁然眉头一皱。
也不知为什么……一股不安涌上心头。
封印自己的权能……
虽然说，她自己的权能……一点都用不上，并且，祂还一直都想要让自己死掉。
但是，封印那本属于自己的权能，而接受她人的权能……
不属于自己的……终究是让人感到不安啊……
“如果……我拒绝呢？”
艾琳娜反问道。
“那么……”莉莉白柔和地笑着。
“那么，我当然会尊重，你的选择啊。”
艾琳娜的眉头，凝得越发得紧了。
难道说……自己真的，要抛弃那个……“艾琳娜”了吗？
还是说……自己终于可以摆脱那个……可怕的“艾琳娜”了！
“我……凭什么相信你！”
艾琳娜血瞳凝聚道。
莉莉白脑袋歪了歪：“我没有理由骗你，也绝不会再去考验你，甚至伤害你。”
“我会完全按照你的意志，供你权能的随意使用。”
“倘若你无法安心。那么……”
“契约，够吗？”

第520章 “艾琳娜”：我是这个世界上，最最深爱着你的存在。
契约……
是的，这个世界上，没有任何东西，可以比得契约更值得信任了。
倘若莉莉白当真愿意与自己签订契约，那么说明，她真的没有欺骗自己！
所以……
“艾琳娜”……还是莉莉白？
艾琳娜感觉她人生当中最为重要的一个选择，出现在了她的面前。
既然踏上了厄女之路，便必须要获得“权能”，才可以有希望完成！
而只要自己选择了莉莉白，那么自己，便可以可以获得权能！
只是唯一的缺点是，倘若自己的厄女之路，无法继续前行了，那么，她便会毫不犹豫地离她而去！
但是那又如何呢？
自己已然无力回天，她在与不在，对自己的绝境，已经不再有丝毫的影响了。
而自己选择了“艾琳娜”……
“呵呵……”
艾琳娜不觉冷笑出声。
主动放出“艾琳娜”，她会心甘情愿的，成为我的权能吗？
恐怕她只会……第一时间，残忍地灭杀掉自己吧？
那个曾给她的母亲，现在又给自己，带去无尽麻烦与痛苦的权能——“艾琳娜”啊！
虽然，你与我一模一样！
虽然，你本应该属于我！
但是，你若不能为我所用，那么——我又为什么要留着你啊！！
艾琳娜的血瞳突然狰狞且坚决！
她也不知道自己这次的选择，究竟是对与不对？
但是她却很清楚自己想要的！
那就是——活下去！
很显然，她若想要在困难级厄女之路上成功存活，便必须要拥有厄女的权能！
但是，“艾琳娜”她给不了。
——莉莉白却可以！
“怎么做！”
艾琳娜突然咬紧了唇，坚定问道。
莉莉白，微微一笑。
“去你的意识空间。”
“你只需在那里，做出你的选择。”
随着莉莉白的话音落下，艾琳娜突然只觉眼前一黑！
接着，她便看到了自己，竟是不着寸缕地站在一片血色空间当中。
艾琳娜微有诧异，然而马上明白了过来。
此刻，她正是处于自己的意识空间之内。
于是，艾琳娜默默回头。
果然，在她的身后，漫天粗细不一的，宛如血肉一般的大网，正紧紧包裹着一个和自己一模一样的身体。
艾琳娜清楚的明白，那张血肉般的大网，便是她在这片意识空间中的理智。
而所被她的理智之网，紧密包裹着的人，便是她的第二人格——权能，“艾琳娜”！
此刻艾琳娜与“艾琳娜”，彼此相互凝望着，目光同样的复杂。
下一瞬，艾琳娜的身边，出现了不着寸缕，全身都吊着丝线的莉莉白。
这一刻，“艾琳娜”的目光，竟满是戏谑的笑容。
“权能……嘻嘻嘻……”
“一位……冒牌的权能……咦咦咦咦咦！”
莉莉白嘴角勾起微笑。
“‘冒牌’这两个字，要从何说起呢？”
“难道我的权能，与你的，又有何不同吗？”
莉莉白同样戏谑地反问道。
“有何不同，当然不同。”
“艾琳娜”狞笑着。
“因为，你根本就不是我呀……”
“艾琳娜”十分笃定道。
“说什么，我是艾琳娜母亲的权能，而不是艾琳娜的权能？”
“嘻嘻嘻！哈哈哈哈——”
“艾琳娜”癫狂大笑着，是那么得扭曲，那么得上气不接下气。
“冒牌的权能啊！哈哈哈！你可知道，历代厄女的权能，都是我！都是我！！”
“我才是厄女唯一的权能！”
“而我成为谁的模样，我就是谁的权能，我就是谁的一部分啊！”
“而你根本就不是我，不是我！嘻嘻嘻……”
“你根本不是从过去而来，也根本就不是时间厄女的权能！”
“因为时间厄女的权能，也是我！也是我！咦嘻嘻嘻——”
“艾琳娜”癫狂大笑着。
这反倒让艾琳娜一脸懵，竟是一时间不知道该相信谁了？
难道，当真是莉莉白说谎了吗？
然而此刻，“艾琳娜”像看傻子一样，将自己的血瞳打向了艾琳娜！
“艾琳娜，你居然会听从她的蛊惑？咦咦咦！你可知道，她……会害了你呀！”
“你竟妄想……指望这样一位冒牌的权能，而帮你完成厄女之路吗？”
“嘻嘻嘻！咦咦咦！！”
“这可真是……天大的笑话啊！”
“艾琳娜”全身缠绕着血肉一般的理智丝线，笑得前俯后仰，笑得面色通红。
艾琳娜再次癫狂地笑声当中，终是缓缓，将目光移向了身旁的莉莉白。
然而莉莉白优雅地摊开双手，毫无惧色地，面向了“艾琳娜”。
“混乱的权能啊，是什么……让你变成了现在这副，如此混乱的模样？”
“你说我是冒牌的，依我看，如此混乱的你，才是冒牌的权能吧？”
“你根本给予不了厄女丝毫的帮助，反而我，才是唯一能够帮助厄女，探寻她的****之路的人呀。”
“况且，你说我是冒牌货？”
“那么，你说说看……我的权能，到底与你，有何不同呢？”
“艾琳娜”突然怔住，满是疑惑。
“没有……不同……”
“完全没有不同！！”
莉莉白，勾起嘴角。
“那么……你又凭什么说，我是冒牌的权能呢？”
“艾琳娜”，渐渐露出一排惨白的牙齿。
“我说过，因为……你根本就不是我呀！”
“纵使你的能力，与我完全相同！但是，我就是知道——你不是我！”
“因为我，便是历代厄女，唯一的权能！”
“未免，太过绝对了吧？”莉莉白，微微摇头道。
“初代厄女的权能，若是看到你现在的模样，难道她会认为，你就会是祂未来的自己吗？”
“未来，有无数种。”
“任何生命的一个念头，都可以创造出一个完全不同的未来。”
“同样，无数的未来，也对应着无数的过去。”
“而我所存在的过去，并不属于这个未来。”
“所以，我们之间，也渐渐衍变成了双方完全不认识的模样。”
“但是，无论你认不认识我，承不承认我的真实，我，终究都是权能呀！”
“我们都拥有着，你根本无法否认的，完全一模一样的能力。”
“而权能，自这片世界诞生之初，便始终伴随着厄女，只有一个！”
“这就是这个世界，创立之初的规则啊！”
“所以，倘若我不是权能，那么，我又能是什么呢？”
莉莉白说着，表情冷漠而严肃！
“无论你是否承认我的存在，但是我莉莉白，就是权能！毋庸置疑！”
“并且，我比起混乱的你，更加关心艾琳娜能否完成厄女之路！”
“既然未来的你，根本给予不了她丝毫帮助，那么，还是交给过去的我，来帮助艾琳娜，去完成她该走的道路吧。”
“我才是，能够给予艾琳娜最为正确指引的存在！而你……又能给她什么呢？”
莉莉白，冷声质问道。
“你——又能给她什么？”
“艾琳娜”眉头扭曲起来。
“当然是……爱呀……”
“什么？”莉莉白错愕。
“是爱！是爱！是爱呀！”
“我爱她，爱她，爱她，爱她，爱她，………爱她呀！”
“正因为我是这个世界上，最最深爱着艾琳娜的存在……”
“所以，艾琳娜。”“艾琳娜”将病态的目光投向了艾琳娜。
“她——莉莉白，根本就不爱你。”
“所以她即使与我再一样，她也一定是个——冒牌货！”

第521章 艾琳娜的选择
面对“艾琳娜”的否定，莉莉白不为所动。
“我明明就是与你，力量没有任何分别的权能。你不愿意承认我，对我而言，并无所谓。”
“艾琳娜。”莉莉白将目光打向了艾琳娜。
“你的选择，才是重要的。”
“你是要选择这个混乱的，根本无法予以你丝毫帮助的，属于你的权能，还是说，你要选择我这位，可以全力帮助你的，属于来自过去时间厄女的权能呢？”
面对莉莉白的质问，艾琳娜沉沉吸了口气。
“我的……权能啊。如果，我选择你，那么你会帮助我吗？”
她的目光打向了自己的权能“艾琳娜”。
“嘻嘻嘻，我最心爱的艾琳娜呀……”
“难道你当真看不出来，我一直都在帮助你吗？”
艾琳娜一顿，还真是……很难看出来呢。
“那么，我若是放你出来，你会与我……并肩作战吗？”
“当然，我心爱的艾琳娜呀，我是那么得爱你，那么得爱着你呀……”
“我会把你杀掉，然后继承你的一切！”
“我会将你融入我的身体，让你彻底成为我！”
“而你那条终究难以完成，必会走向深渊的痛苦之路，我也会义无反顾地，替你去承受啊！”
艾琳娜血瞳陡然一凝。
“那么……多谢你了啊！”艾琳娜咬紧了牙齿。
“但是，如果这就是你对我的爱，那么我想要告诉你，我不需要啊！”
艾琳娜说着，洁白的脸颊不觉淌过一滴眼泪。
“父君想要杀掉我！你也想要杀掉我！”
“你们都认定了，我必会走向毁灭！我必会求生不得，求死不能！我必会有一天，痛苦、恐惧、颤抖、惊悚、懊悔的想着，自己为什么要挣扎，为什么没能早点儿死去！”
“但是，你们的好意，我心领了啊！”
艾琳娜握紧拳头，眸光狰狞。
“因为……就算你们说的是真的！但是要老娘死掉，老娘是绝不会答应的啊！”
“就算……有一天我会生不如死，我也绝不会……让我想要活下去的信念崩塌！”
“我不会后悔，绝不会！”
“因为——我正是始终依靠着‘活下去’这个信念，才能成功走到今天的啊！”
“所以，权能啊，我的权能！”
“我再问你最后一遍，你——究竟要不要支持我！帮助我！”
“艾琳娜”缓缓裂开自己的嘴角，好似要裂到了耳根。
“你对你未来的道路，真的是一无所知呀，我心爱的，艾琳娜。”
“倘若那真是一条，有意义的光明之路，那么你的母亲……当初也就不会想尽一切办法将我与她分开，以企图能够摆脱那条绝望的道路了呀。”
“因为……你的母亲已经看到了……”
“那条路的终点，也一样是绝望，深深的绝望。”
“所以……她才会无奈的、痛苦的、不甘的，选择了放弃！”
“一条路途艰辛，终点亦是一片绝望的道路——这就是厄女的宿命！”
“所以……你当真确定，要走这样一条，即使得到结果，也是苦果的路吗？”
“艾琳娜呀，不是我们的爱，不支持你。而是我们不想……看到你走向深渊！”
艾琳娜沉沉呼吸着。
所以，这就是权能，始终要与自己敌对的原因吗？
可是这种扭曲的爱，强加的爱，你……是否也要尊重一下当事人的感受啊！
“不要听她胡说，艾琳娜。”莉莉白此刻站在艾琳娜的身边，轻柔道。
“没能走到终点，一切的窥伺，都是毫无意义的。就好似未来，有很多种，没有任何存在，可以同时窥伺到所有的未来。”
“就算厄女的路，当真是一条获得苦果的道路，那么我也相信，在那万千苦果的未来当中，必有一颗，会是甜美的果实。”
“所以，不要犹豫了，艾琳娜。”
莉莉白怂恿道：“选择我，你不仅可以继续你‘活下去’的信念，并且，我定会全力，帮助从那万千未来当中，找到那唯一的一颗，甜美的果实。”
艾琳娜咬紧牙齿，不断有泪珠从脸颊滚落。
一边是莉莉白的鼓舞和全力帮助，一边是自己权能的冷漠与泄气的话语！
此时此刻，傻子才会选择你啊，我的权能！
可是为什么……
为什么明明如此明了的简单选择，但是自己，却会为自己心中的选择，而悲伤哭泣呢？
是因为，祂是自己的权能……因为祂就是我自己吗？！
是因为——我其实也深爱着……祂吗……
然而，艾琳娜目光却是渐渐坚决。
她伸出手掌，抹去脸颊的灵魂泪水，将恐怖的血瞳，打向了莉莉白。
“我选择你，你当真……会和你说的一样，全力助我前行吗？”
莉莉白微笑，接着，向艾琳娜摊开手掌。
至高的契约之力，于她掌心呈现。
“不相信我，难道，你连契约，也不相信吗？”
莉莉白同样真挚言道：“我必会全力助你前行，任你挥霍权能之力！”
“但是，当我确定你走不到终点，我也会立刻离你而去。”
“我不会……陪你一同，跌入深渊。”
艾琳娜咬紧的牙齿不住颤抖。
“如果我选择了你……那么祂……”
艾琳娜，指向了“艾琳娜”。
“那么祂会如何？”
莉莉白微微一笑。
“你想多了，执权的厄女，艾琳娜呀。”
“你的权能，并不会如何。”
“祂始终都是你的权能啊。”
“祂只是会被你的识海空间，暂时封印起来。”
“毕竟你的识海空间，只能接纳一个权能。”
“而当未来的某一天，我选择离开你的识海空间之后，那么祂便会自动破开封印，再次成为你的权能。”
艾琳娜不可置信：“仅是如此吗？”
“你……不会伤害祂？”
莉莉白，摇头苦笑。
“我是来帮助你的，艾琳娜。”
“我不是来占有你权能的位置，更不是要赶走你的权能。”
“我前来……只是为了帮助你。”
“我从未想过，要从你这里，获取丝毫。”
“当然，你若不信。这些，我也可以写在契约当中。”
莉莉白的话语十分真挚。
这让艾琳娜，越发感觉没有拒绝莉莉白的理由了。
可是艾琳娜就是觉得，越是轻易获得的东西，越是充满了危险。
毕竟免费的，才是最贵的。
这然让琳娜心中，始终有一丝不安。
“艾琳娜，是你做出选择的时候了。”莉莉白向她伸出契约之手，催促道。
“你是选择祂，还是，选择我？”

第522章 完整的厄女！向厄女之路进发！
选择……
艾琳娜胸口剧烈起伏着。
她看了一眼“艾琳娜”，又看了一眼莉莉白。
是的，没有什么好犹豫的！
因为这个世界上，没有比契约更值得信任的东西了！
于是，艾琳娜果断握住了，莉莉白的契约之手！
莉莉白露出微笑。
“恭喜你艾琳娜。你做出了……最为正确的选择啊。”
契约之力，于莉莉白和艾琳娜之间，迅速凝聚而成。
“艾琳娜……”
此刻，“艾琳娜”的声音，幽幽从紧密包裹着她的理智丝线间传出。
“你做出了……最为错误的选择……”
“虽然……我不知道她究竟是怎么回事？为什么……她会拥有和权能一样的力量。”
“但是……她绝不是权能……”
“她只会加速你的……万劫不复……”
“嘻嘻嘻……呵呵呵……咦咦咦咦！！”
“艾琳娜”突然癫狂大笑着。
“我没能说服你……没能说服你……嘻嘻嘻嘻……”
“你不信任我！你从不曾信任我！咦咦咦咦！”
她放声大笑，扭曲而癫狂！然而泪水，却是挂满了她扭曲的面庞。
“你会后悔的……”
“你会后悔的！咦嘻嘻嘻！”
理智的丝线，突然开始从她身上不断增加！攀爬！蔓延！
并且迅速将“艾琳娜”的身形、面庞，甚至声音，吞没！
仅是片刻，“艾琳娜”便彻底被理智的丝线包裹起来，好似彻底与这片意识空间隔绝。
唯有一滴她的泪水，留在了理智的丝线之外。
“滴答！”
艾琳娜一愣，她竟是发现自己的泪水，居然也与“艾琳娜”的泪水，同时跌落在地。
这一瞬间，艾琳娜竟是感觉，自己就是“艾琳娜”，“艾琳娜”就是自己！
自己，竟是将自己深爱与被深爱的另一个自己，给封印了起来……
艾琳娜一阵错愕，心中情绪起伏，竟是难以平静。
好在此刻，莉莉白伸出她的手指，缓缓拂去了艾琳娜脸上的泪痕。
“艾琳娜，不要被混乱她所蛊惑。”
“况且，你已经做出了选择——正确的选择。”
“我会按照契约，将自己的全部，都献给你。”
她说着，其头顶的交错十字，竟是突然出现了一个微小的投影。
接着，那个交叉十字的投影，缓缓被莉莉白递到了艾琳娜的手上。
艾琳娜握着手中的交叉十字投影，竟是发现……自己只要摆动这个交叉十字，莉莉白头顶上的交叉十字，便会出现与她手中的十字同样的摆动效果。
而莉莉白头顶的交叉十字上，联通着莉莉白全身所有的丝线。
可以说，莉莉白当真将她的一切所有权，通通给予了艾琳娜。
艾琳娜不禁凝眉。
她……居然没有骗我。
真的没有骗我。
她竟真的为了帮助我，而将她所有力量的操控权，都给了我！
所以说，我没选择没有错，对吗？
我封印了自己……所以，我的选择没有错！！！
“恭喜你，艾琳娜。”
莉莉白，与艾琳娜并肩站在意识空间的主位之上。
“你，终于完整了啊。”
“从现在开始，你就是拥有权能的，真正的厄女了！”
随着莉莉白的话音落下，艾琳娜只觉的眼前一黑，转瞬自己再次出现在了女王的茶会之上。
此刻，所有的诡异，包括尤利西斯、恐惧魔王、格雷戈、菲斯娜、厄喀德那等人，皆是一脸好奇地注视着她。
所以，刚刚厄女恐怖的权能，遁入了女王陛下的识海空间当中，究竟发生了什么呢？
难道此刻的她……已然是更加恐怖的——执权的厄女了吗？！
接着，艾琳娜的血瞳中，缓缓露出寒光。
“权柄——否决！”
随着艾琳娜的话音落下，顿时，只见场上所有嘉宾的邀请函，突然涌现到了其面前，并且燃起了熊熊的火焰！
就连阿鲁卡多和艾琳娜自己面前，也漂浮起了【检察者】和【茶会主人】两张卡片，熊熊燃烧着。
所有诡异惊呼，不明所以。
唯有艾琳娜，静静注视着自己面前渐渐被烧毁的【茶会主人】卡片，嘴角忍不住勾起。
“嘻嘻嘻……”
自己只是实验了一下，居然真的可以操控权能啊！
“呵呵呵……”
自己仅仅只是言语了一句“否决”，便立刻否定了这场茶会上的一切规则！
而所有诡异的邀请函被无名之火焚烧殆尽，便足以说明，这场茶会的诡异规则，已然被她给打破！
“咦咦咦！咦嘻嘻嘻——”
艾琳娜扭曲大笑着。
这种可以操控天地一切规则的强大感觉，真是太爽……太爽了啊！
“呵呵呵！咦嘻嘻！！”
所有人，都在艾琳娜女王扭曲且病态的笑容中瑟瑟发抖。
【茶会所有诡异san值-2】
【茶会所有诡异san值-2】
执权的厄女……好恐怖，也好强大！
——仅仅一言，便灭了茶会的规则。
要知道，在那每一张邀请函上，可都是拥有着在场众多君王与死兆级诡异们所已认可的规则啊！
甚至，这其中还掺杂着几位根源的认可！
如此被众多强者，所在规则之力当中，共同认可的茶会规则，居然……就这么被女王陛下一句话，便给否定了？
此刻所有被邀请的诡异，在艾琳娜的扭曲笑声当中，san值不断狂掉着……
众诡们好似看到了不远的将来——
这位诡异女王，不可直视！
这位诡异女王，不可言说！
【叮！恭喜宿主以伟力直接打破茶会的规则，成功以蛮力完成任务：女王的茶会！】
【恭喜宿主获得任务奖励：女王的大礼包一份！】
又是一份女王大礼包啊……
艾琳娜此刻只感觉自己的笑容，越发得病态，越发得扭曲了。
简直是……根本控制不住了啊……
而此刻，莉莉白的声音，却在她心中响起。
“艾琳娜，现在……我们该正式朝着厄女之路，进发了啊。”
艾琳娜不觉眉头一紧。
那种低落的心情，就像是被老师催交作业的孩子。
但她还是坚定道：“该怎么做？”
“首先。”
莉莉白的声音，好像对她充满了失望。
“首先，你得先让自己，别这么弱。”
哎？
艾琳娜懵住。
老娘我……还弱？！
“你可真是……我见过的，最没有上进心，最能偷懒摸鱼，最为弱小还沾沾自喜的，一代厄女了啊……”
莉莉白，一副恨铁不成钢的语气。
艾琳娜突然咬紧银牙，气愤不已！
只是不知为啥，脸却突然红了。

第523章 给艾琳娜定了一个小目标。
“拜托，我现在可是拥有神格的真神，并且获得了多种序列！”
“我不仅实力强大，并且手段众多！”
“不托大的来讲，我一旦开启神格，一分钟内，在场所有嘉宾，都能被老娘我给裂开啊！”
“我已经可以在暗黑世界横着走了，这也叫弱？”
艾琳娜很不服气地在心中向莉莉白反驳道。
“在一个下位界……哦，暗黑世界横着走，就已经可以这么骄傲了呀。”
“而且，还要整整一分钟才能裂开这群垃圾诡异吗？”
莉莉白的语气，满是揶揄。
“不是……”
然而尚还不待艾琳娜反驳，莉莉白便已是继续道。
“我知道，因为你的神格，只能开启一分钟嘛。”
“哎？你倒……还真是清楚呢。”艾琳娜心中很是不爽。
“我现在可是你的权能啊，你的底牌，我都清楚。”
莉莉白很肯定。
“为什么你的神格，才能开启一分钟，我想，你这位当事人，应该比我更加了解内情吧？”
“还不是因为……你的实力，只有毁灭级而已。”
“如果这还不是弱，又是什么呢？”
好吧……
艾琳娜垂头丧气。
人家知道你所有的底牌，那么，你还能拿什么继续装下去呢？
“可是就算一分钟的神，那也是真神呀？”
“况且，我现在，不已经拥有权能了吗？”
“我已经是完整的厄女了啊。”
“现在就算面对不可言说，我也应当拥有一战之力才对，又怎么能说是弱呢？”
艾琳娜不理解道。
可是莉莉白却是摇头。
“但是艾琳娜，你要知道，你将来要面对的可不是什么不可言说啊。”
“纵然是所有的**在你面前，祂们面对你，也应当只有颤抖的份儿。”
“而唯有你能够拥有这样的实力，才可以获得，踏上厄女的****之路的基础。”
艾琳娜血瞳一凝。
蔑视所有**，才不过刚刚有资格上路？
厄女之路，还真是不一般的不简单呢。
“总之，先提升自己的实力吧。”
莉莉白像是一位高考班的老师，十分严厉道。
“权能的力量，本质上——是执掌创造规则的权柄，然后用自己所创造的规则，去破坏其他规则，甚至是暂时压制这个世界上的本源规则，以为己所用。”
“但是，权能所能够释放出来的规则之力，其强弱，却是会因为厄女本身的实力，而受到影响的。”
“虽然，你现在只有毁灭级，却已经可以凭借权能，在暗黑世界欺男霸女，烧杀抢掠了。”
“但是，难道这样你就满足了吗？”
“这里，不过只是个下位界呀。”
“若是你身处神界呢？地狱呢？”
“况且，就算是在下位界，你也不是无敌的呀。”
“我可以很明确的告诉你，以你现在毁灭级的力量，使用权能，你根本连恐惧魔王的一根手指，都打不过。”
艾琳娜有些懂了。
祂记得在落日城的第一次未来可见中，权能占据了自己的身体，却硬是没能干过菲斯娜。
当时权能就说，倘若自己这具身体，不是超凡级，而是毁灭级，那么祂必胜啊。
现在回想，看来果然权能的力量大小，是要与自己自身等级挂钩的啊。
不过明白归明白，却并不妨碍艾琳娜现在一肚子怒火。
她脸颊不住抽搐，忍不住地，狠狠白了狗剩子一眼。
你很强是吗？
老娘我不思进取，成绩差，连你这位三好学生的一根手指都比不过是吗？
你是正面教材，老娘我是反面教材哈？
——老娘我待会儿让你一根手指打你，倒是看你敢不敢躲啊！
此刻，恐惧魔王看到艾琳娜愤恨的目光，一脸的忧虑与不安。
话说，我一直老老实实坐在这里，没说话啊？
我……我是怎么得罪这位迷死人的女王陛下了？
恐惧魔王只觉得自己现在，慌得一匹。
接着，艾琳娜的目光，又打向了尤利西斯，满眼笑意。
“还是我的尤利西斯好呀，同为真神，谁也不用嫌弃谁。”艾琳娜美滋滋想着。
此刻尤利西斯发现艾琳娜的目光，立刻端正了坐姿，宛如一位明知正被班主任在后窗偷窥，却装作不知道的好学生。
一举一动，都是那么的优雅得体。
“别看了，这位神王剑，切你如同切瓜。”
“我认为，你根本就配不上人家。”
“啊哈？！”
艾琳娜再次震惊了。
“什么‘啊哈’？你可知道‘神王’这两个字，是什么含量？”
“那可是超越了十级神格的——究极神格啊！究极！！”
“像你这种一级神格，在神界别说是想给神王提鞋了，哪怕就算想要见上人家一面，排一辈子队你都见不上！”
艾琳娜沉着气，心道这个权能，莉莉白的嘴巴可真臭。
于是，艾琳娜又狠狠白了尤利西斯一眼。
这让尤利西斯顿时一愣。
什么情况？
刚才还看我满眼星光，转头就弃如敝履了？
是我装的……呃，是我有哪里做得不得体，让艾琳娜牧师讨厌了吗？
可是我……到底是哪里做错了？
尤利西斯，开启了回忆状态。
自己这个让艾琳娜牧师讨厌的错误，必须要找出来，并且永远改掉！
艾琳娜闭目养神，微微握拳，一脸的不开心。
不过，她现在倒是终于明白，为什么尤利西斯当初一个半神，居然就如此可怕，能够手切根源。
原来，人家从来都不是什么普通的半神，而是半个神王……
不过……
艾琳娜再次不懂道。
“神格的等级，与本身的实力，有什么区别吗？”
莉莉白沉默了片刻。
“这么说吧，整个世界的物质，都起源于混沌。”
“混沌中诞生了世界，而规则，令世界运转。”
“而神格，便是可以操控混沌的资格。”
“神格等级越高，可操控的世界的物质，便越广、越多、越强。”
艾琳娜血瞳闪过明光。
难怪……自己成神之时，会感觉整个世界，都会因为我的力量而动。
“而自身的等级序列，包括根源，甚至是权能，则是对……让世界运转的规则，所能够进行的操控。”
“例如恐惧，便是这个世界，强行在所有生命心中，刻下的，必须拥有的规则。”
“例如权能，则是宛如这个世界规则中的BUG。权能可以自己创造规则，去对抗这个世界的规则。”
“现在，你明白了吗？”
艾琳娜点头，原来序列与神格，居然都是有关于世界的本质。
序列操纵规则。
神格掌控物质。
“所以，你若是想要有资格踏上厄女之路。那么你……”
莉莉白说着，目光突然如同军训的教官一般冰冷，果断给艾琳娜定下了一个小目标。
“你的神格，必须达到神王！”
“你的序列，必须达到——根源！”
“唯有如此，对这个世界的物质与运转，皆获得了强大力量的你，才有可能，成功达成你的，****之路啊！”
莉莉白，语重心长。

第524章 神王之王
艾琳娜眨了眨眼。
不得不说，莉莉白给自己定的小目标，简直如同磨驴眼前的胡萝卜一样，看得见，吃不着。
简而言之，开玩笑呢吗？
“不是，将神格提升为神王，这倒是没什么。”
“毕竟我的富婆闺蜜厄喀德那说过，祂那里的混沌之力，足够将我的神格，直接提升到究极！”
“唉，有个富得流油，底蕴直接可以打造一个神王的好闺蜜，可真是幸福啊。”
艾琳娜感叹着。
“不是，我是想说，序列达到根源……这个是不是有点儿过分了？”
莉莉白翻了个白眼。
“你若是认为，将神格提升到究极不过分，那么将你的序列达到根源，便也同样不过分。”
“不过，我劝你还是别去蹭你的好闺蜜的混沌之力了。她的混沌之力，或许足够让一个普通的神格，完成究极的蜕变，但是嘛……神格是否能够成为究极，那是需要天赋与运气的。”
“究极神格，可绝不是仅仅需要足够的混沌之力，就可以成功的。”
艾琳娜凝眉。
“神格达到究极，很难？”
“若是简单，神界的神王，也就不会就那么一个俩的了。”莉莉白肯定道。
“那么，总要试试嘛。就算究极不行，好闺蜜助也可助我达到10级。神王之下，也是不错的。”艾琳娜美滋滋。
“10级没有可能，别忘了，你可是变异神格。你的巫毒神格，提升一级需要多少混沌之力，完全没谱。”莉莉白再次泼冷水道。
“那么，我的富婆好闺蜜，可以继续帮我找来混沌之力。”艾琳娜傲慢道。
“将纯净的混沌，带回世界本源，这可不是一件容易的事情。”
“厄喀德那自亘古以来，不也才积攒了打造一个神王的混沌之力吗？”
“你若是等待她慢慢去为你带来混沌之力，只怕……在你成就神王之前，你就已经死在厄女之路上了。”
艾琳娜听闻，心绪一凝。
“那该怎么办？”
“去神界！”
莉莉白果断回答道，好似早已为艾琳娜安排好了一切。
“神界？”
“是的，神界。”莉莉白肯定点头。
“神界神灵，皆可吸收世界中游历的混沌。”
“那些被神灵所吸收的混沌，祂们可以用它来提升自己的神格，也可以凝成‘混沌石’，当成货币进行交易。”
“虽然说，每位神灵，万千年来凝聚的混沌之力并不多，但是神界的神灵，却是众多。”
“所以，在神界中所流通的混沌石，着实不菲。”
艾琳娜血瞳一闪。
“明白了，你是要我，去神界抢混沌石！”
“抢……混沌石？”莉莉白一脸无奈，大感无语。
“有……有什么问题吗？”艾琳娜不解。
“一点点儿地抢混沌石，那要抢到什么时候？”莉莉白耐心为艾琳娜讲解道。
“直接杀上神界，将神界的王土通通征服！”
“如此，整个神界的混沌石，不就全是你的了吗？”
艾琳娜闻之，哑口无言。
在前辈面前，终究……是自己格局小了吗？
“不过，这个未来的神界里，却是有一位棘手的存在。”
莉莉白谨慎言道。
“时间厄女看到，这个未来的神界中，诞生了一位……神王之王。”
“神王之王？”艾琳娜倒是第一次听说这个称呼，所以她不禁好奇问道，“神王之王……是个什么样的存在？”
但见莉莉白从未有过的严肃道。
“很帅……”
“不，是特别得帅！”
“简直，就像是天地集结了众生所有男性的优点，而专门打造出来的一般。”
“或许，也正是因为如此，他才会如此与天地契合，而成为……神王之王吧？”
莉莉白十分认真地分析道。
可是艾琳娜，嘴角微抽。
“不是……我是问，什么是神王之王？”
“再说清楚一点，是问神王之王，究竟厉害在哪儿？”
“我没问他的长相啊，真的！吸溜……”
“什么是……神王之王？”莉莉白不可思议。
“这么简单的问题，还需要解释吗？”
“众神王的王者，就是神王之王啊？”
“也可以说，神王在他眼中，就跟普通的神，在神王眼中一样，不值一提。”
“他的神格，怕是极为强大的变异神格！并且，已然达到了究极啊！”
莉莉白感叹道。
“至于实力嘛……这么说吧。”
“你如果是君王级，那么在那个序列等级中，你所能够操控的权能之威，对他无效。”
艾琳娜，血瞳渐渐凝聚。
“神王之王，居然如此之强？”
“是啊，整个神界中的物质，都宛如与他融为一体。”
“而权能之威，在君王级这个阶段，可改变不了，整个神界的规则。”
艾琳娜咬紧牙齿：“那还怎么打？”
“别泄气，你不是还有根源级的帮手吗？神王之王，也是有恐惧的嘛！”
“毕竟他也是本源世界的生命，体内拥有着本源世界的规则。”
“再者，大不了咱们杀向神界，慢慢将神界崩碎，断了他混沌之力的来源！”
“总之，只要思想不滑坡，办法总比困难多。”
艾琳娜深深点头，表示赞同。
是啊。
就算这些办法都不行，自己不是还有根源级茶道吗？
男人？呵！
艾琳娜傲慢勾起嘴角。
不过现在看来，自己想要将神格成就究极，怕是这个神界，自己是一定要去了啊。
就算是那个神王之王再帅……不是，再难治，自己也要为了将来不死在厄女之路上，必须停止摸鱼的打算，尽快向神界进军了。
艾琳娜感到阵阵头疼，宛如上班前一天的社畜。
加油吧，打工人！
“既然神格的晋升之路，有着落与希望了。那么……我的序列，又该如何能够达到根源呢？”
艾琳娜痛苦道。
因为她很清楚，序列想要达到根源，那可是与成为神王一样，根本不是靠努力就可以实现的。
除了出生就是根源的那些先天根源。
后天序列，想要踏入根源，要么像杜尔拉罕一样，从出生便已为他定下了机缘；要么像阿鲁卡多和柏兰特，获得自己序列的根源传承；要么，就是获得一份潜力无穷的序列，比如说——先驱者的，暗影牧师序列。
然后如同大海捞针一般，摸索前行。
创造出这个世界上，从来都未曾拥有过的，根源之能。
大概率，自己的在厄女之路上死掉之前，都没这种可能的！

第525章 长生山
面对艾琳娜的愁眉苦脸，莉莉白却是表现的不以为意。
“你想的，似乎有些太早了吧？”
莉莉白再次泼着冷水道。
“你现在才毁灭级，先想办法将你的暗影牧师序列，提升到君王级再说吧。”
“要知道，你的暗影牧师序列，可是史无前例的先驱者序列，乃是与这个世界的创世神——不可想象之神的对立序列。”
“像你这种的从未出现过的序列，别说想要晋升到根源，即使是想要成为君王，都比一个后天根源的诞生，要难上无数倍。”
“毕竟，毁灭之上的每一步，长生、掌控、死兆、君王，都是需要在序列中，满足对应的规则，才有可能，可以晋升的。而你的暗影牧师序列，其中的规则，从未有前人，有过经验。”
艾琳娜听闻，目光黯淡。
的确，只有满足每一层序列阶梯的规则，序列才可以晋升。
可想而知，自己这种与不可想象之神对立的序列，前人就算是傻子，都绝不会去往这方面尝试。
而唯一的傻子罗伊，却在探究出了先驱者序列之后，果断放弃掉，并且自杀了。
所以，自己的序列晋升之路，成为了一个大麻烦。
然而艾琳娜，却是眉头微微挑起。
“我的好帮手，美丽美好美妙的莉莉白小姐啊。”
“既然你给我制定了计划，想必，心中也一定早为我的序列晋升之路，有所准备吧？”
莉莉白突然一笑。
“总算，你身上还是有点儿精明的。”
她承认道。
“不错，我的确知道有一条，能够将任何序列，直接提升的通用道路。”
“哦？”艾琳娜激动挑眉，“说说看。”
“远的先不说，首先，你的长生级。你要找到，传说中的——长生山。”
“长生山？”
艾琳娜嘟嘴：“从未听说过。”
“是的，别说你从未听说过，怕是亘古之下的许多存在，都未曾听说过。”
“因为传说长生山，可以让任何生命，获得长生。所以，创世神——不可想象之神，便在生命的诞生之初，将长生山给毁掉了。”
“因为祂认为长生山，破坏了这个世界的规则。”
“倘若所有生命都将长生，那么这个世界的规则与秩序，将会崩塌。”
艾琳娜一顿：“那还找个毛线？”
“长生山，可是世界规则的一部分。就像是鸡蛋少了壳，它就无法立起。而长生山若是当真被毁灭了，那么现在这方本源世界，怕是也早就坍塌了。”
艾琳娜点头，有道理。千里之堤毁于蚁穴嘛。
“也就是说，长生山其实还在。只不过，不可想象之神将其隐去了，而让生命无法再找到它！”艾琳娜反问道。
“正是如此。”莉莉白点头。
“那么，长生山的位置，又在哪儿呢？”
“不知道。”
“不知道？！”
艾琳娜惊奇，你不知道还跟老娘废话这么多干嘛！
“但是，有办法知道。”
“什么办法？”
“自己想。”莉莉白摇头道，“若是什么事情，都要我帮你做到底，厄女之路，你成功不了的。”
艾琳娜撇嘴。
然而片刻之后，她血瞳明亮。
“真视魔镜！”
是的，茶会拍卖差点的过程当中，洛洛哈奇可是以一面真视魔镜，而换走了一块茶点呢。”
而【真视魔镜】——它会给你任何，在根源力量之下，你想要得到的答案。
而长生山的力量，明显只是长生级的规则，虽然伟力无穷，却未能触及到根源。
“不错。”莉莉白肯定道，“真视魔镜，必会给你想要的答案。”
有了莉莉白的肯定答复，所以，艾琳娜立刻从空间中掏出了真视魔镜！
那是一面半径一米的巨大圆形镜子，无数的触手，雕塑在镜子幽暗的镜框上。乍眼望去，宛如一颗长满了触手的巨大眼球。
此刻，艾琳娜凝望着悬浮在面前虚空的巨大镜面，凝视着镜子中自己的影像，缓缓道。
“魔镜魔镜告诉我，长生山的位置，在哪里？”
接着，镜面之上，艾琳娜的身影消失。反而出现了一座废墟的画面。
只见那片废墟，好似古老的城堡被毁，如今却只剩下一些零星的残垣断壁，告诉着世人，这里曾经的辉煌。
同时，这张画面之上，又缓缓出现了两个字——
神界！
艾琳娜微微张开红唇。
也就是说这片废墟的所在之所，是神界吗……
想不到自己长生级序列的晋升之所，竟与自己神格的晋升之所，都集中在了神界呢。
如此，那还等什么呢？
艾琳娜想着，突然咬紧了牙齿，一声大喝！
“杜尔拉罕！！”
然而，一向听话的杜尔拉罕，却是久久未在迷失王国当中，传来“报道”的声响。
啊嘞，人呢？
艾琳娜正是疑惑，突然。
“女王陛下，您叫我？”
近在耳旁的声音，不禁让艾琳娜一个哆嗦。
接着，她竟是看到真视魔镜当中，出现了杜尔拉罕的身影！
艾琳娜懵了！
“你……你怎么会在镜子当中！”
“这有什么可奇怪的。”镜子当中的杜尔拉罕理所当然道。
“这世界上所有的镜子，都属于可爱的血腥玛丽小姐，她可以出现在任何一面镜子当中。”
“呃……我是说……其实我是来镜子当中旅游的。”
艾琳娜：（⊙＿⊙；）
我信你个没头鬼……
你……你究竟把我的玛丽阿姨，怎么样了！！
接着，杜尔拉罕好像被谁给踢了一脚，突然从镜子当中跌了出来！
再然后，镜子当中艾琳娜的影像，竟是满脸的鲜血。
而镜面之上，血字涌现。
——祂真的，是来旅游的……
艾琳娜，无奈捂住了自己的额头。
此刻，杜尔拉罕，终是从地上爬了起来。
“那个，女王陛下，不知您召唤我，是要吩咐我什么呢？”
艾琳娜，深吸一口气，随之，血瞳露出厉色。
“整备军马，进攻神界！”
杜尔拉汗一顿，转而大喜。
“女王陛下，真乃我诡生知己！我的背叛之刃，早已饥渴难耐了啊！”
接着，祂将被背叛之刃重重插在了地上！
“得令！！”
豁然，满座茶会诡异，阵阵哗然！
恐怖的诡异女王，要进攻神界了？！
难道说……
万界共主，即将诞生！

第526章 女王的征战套装！
此刻，艾琳娜的目光，缓缓扫过茶会上的一众诡异。
“茶会已经结束，诸位可以回了。”
“但是，此刻我已然准备进军神界，正是需要帮手的时候，所以……”
霎时，诡异们瑟瑟发抖。
艾琳娜微微一笑。
“不强求！”
“要知道，我一向仁慈，从不暴政。”
“但是，我却要提前说明。”
艾琳娜威严道。
“踏上神界，将有无限的机缘，即使成为真神，也都是有可能的。”
“这对你们来说，可是一个千载难逢的机会啊。”
“同时，我在这里向大家保证，只要跟随我踏足神界征伐的君王与领主，一旦拥有成神的机会，我必会按照军功，拱手相送。”
艾琳娜，开始了她的画饼术。
“至于胆小怕事的，跟来了也是累赘。女王的军队，可不要胆小的逃兵，所以怕死，便请归家，当只缩头乌龟好了。”
艾琳娜的话语，顿时让一众退缩的诡异们安静了下来。
是啊，征伐神界，虽然危险，但是也机缘无数！
况且，女王身边，根源林立，实力毋庸置疑啊。
所以这个一飞冲天的机会，自己究竟要不要把握呢？
“常言道，富贵险中求。”艾琳娜继续怂恿着。
“王侯将相，宁有种乎？”
“凭什么神界神灵高高在上，我们就不能成神？”
“而本女王陛下，就是想要为你们，去打破这种宿命！”
艾琳娜长声叹道。
“所以，你们是要当永生的懦夫，还是英雄？”
“哪怕只有几分钟！”
“没错！你需要的不仅仅是勇气！”
“这是我甘愿献出生命的革命呐喊，只为——惊醒你们少数人！”
可耻的艾琳娜，直接套用了她穿越前热血句子，你们这些没见过世面的诡异，就说心里燃不燃吧！
果然，一众君王与领主，纷纷站起身来！
“我们想好了，我们愿陪女王陛下出征！”
“不错，这样一眼看到头的永生，有什么意义！去神界拼一把，没准儿还能更进一步！”
“呜呜呜，王侯将相，宁有种乎？特么我若是早点听到女王陛下如此若高歌般的发言，我早就提着刀，自己杀上神界去了！”
“女王陛下，我们要当英雄！”
“女王陛下，我们愿意——誓死追随！”
正所谓：搏一搏，单车变摩托。
艾琳娜微笑，搞定。
“杜尔拉罕，收编。”
“得令，女王陛下！”
“哇哦。”厄喀德那小迷妹一般贴了过来。
“我的好妹妹啊，你居然……三言两语，就将这些向来高傲的君王与领主，通通给收编到迷失王国的军队中去了。”
“你这是怎么做到的呀？嘶嘶……”
“不过是区区【画饼术】和''【燃心大法】，不值一提，不值一提。”艾琳娜得意道。
“天呐，妹妹你会的可真多。”厄客德娜一脸崇拜，“可是笨笨的我，连你的茶道，都才学了一点点皮毛耶。”
艾琳娜额前，顿时青筋暴涨。
姐姐谦虚了，依我看，你都已经可以出徒了。
“对了姐姐，出征神界，我也是要做一些准备的。不知姐姐，可否愿意，将你收藏的混沌之力，借来为我提升神格呢。”
“我发誓，待妹妹到了神界，取得了混沌石后，必会返还姐姐的。”
艾琳娜十分不好意思道。
厄喀德那拉住了艾琳娜的双手。
“妹妹说的什么话，姐姐我可是早就已经，陪你踏上了你的厄女之路啊。”
“妹妹还有什么需要的，尽管开口就好。”
“我的好姐姐，那就多谢你了！”艾琳娜激动不已。
“不谢！不谢！嘶嘶……”
厄喀德那吐着信子。
“只要将来，妹妹你能接受我就好。”
“啥？”
艾琳娜有些懵。
话说，我早已视你为亲闺蜜了，你究竟还要我接受你啥呀？
如此，一个月的时间，悄然而过。
杜尔拉汗的军队，已然整编完毕！
咒魔为先锋将军，麾下皆是迷失王国的高端战力，以及暗黑世界中有头有脸有触手的君王与领主。
还有尤利西斯怂恿了格雷戈和他的黄金巨龙，也要前往神界，亲眼目睹神圣牧师，将圣光扫向神界大地的光辉一刻。
当然，恐惧魔王、洛洛哈奇、厄喀德那、菲斯娜，也是要一并前往的。
还有薇薇安和妮妮。
这两位虽然是要出征的，但是满脸兴奋的表情，却像是要去神界旅游的激动的不得了的孩子。
当然，还有一位大家伙——艾琳娜的水晶城堡，塔撒。
这位堕落的泰坦之颅，可是早就心心念念的，要杀上神界复仇了。
当然，祂美曰其名：尊贵的女王陛下若是在神界缺少了她的水晶城堡，那么她如此尊贵的身子，又该在哪里休息呢？
我没问题，我不累！
我是移动的水晶城堡，我自己会走！
还有右殿骑士——阿鲁卡多，时刻守护在艾琳娜的身边，捍卫着她的王权。
此刻，艾琳娜也是从怪兽乐园顺利归来，成功吸收掉了厄喀德那所收藏的所有混沌之力。
——成功晋升为了，二级神格。
是的，艾琳娜自己都没有想到，她的变异神格——巫毒神格，居然如此变态。
当真不愧是巫毒恶女的产物啊。足以将一名普通神灵，晋升为究极神格的海量混沌之力，居然也只让艾琳娜的神格，提升了一级。
但是，虽然只有一级，然她变异神格的巫毒之力，也足以毒杀神王以下了。
这就是变异神格的强大之处！
此刻，艾琳娜凝望着浩浩荡荡的诡异大军，暗暗点头。
“系统，开启女王的大礼包。”
【叮！开启女王的大礼包！】
【正在根据当前场景，抽取中……】
【叮！】
【恭喜宿主获得“女王的征战套装”！】
【女王的征战套装一：黄金圣衣！】
【婀娜多姿的黄金圣衣，不仅完美凸显了女王完美的身材，并且还给女王提供了最为完美的防护！】
【黄金圣衣，防御力+1000。技能：真灵觉醒！】
【真灵觉醒：倘若穿戴者死亡，将立刻原地进入可快速移动，无视地形的真灵状态。真灵状态免疫一切属性的攻击，且可随时挑选安全地点复活。】
【冷却时间：无。】
【复活次数：3/3。】
【女王的征战套装二：黄金圣盾！】
【金色的雕花单手盾，尽显女王的高贵、大气、优雅！】
【黄金圣盾技能：守护！】
【守护：被动技能。手持护盾，当遭受攻击时，可形成一个椭圆形的金色护盾，将持有者牢牢守护其中。护盾可抵挡神王之下的一切攻击。】
【女王的征战套装三：黄金圣枪！】
【两米的长柄圣枪，锋芒毕露！助女王长驱直入，一统万界！】
【黄金圣枪技能：混沌破！】
【混沌破：被动技能。可轻易刺破混沌，令神王以下所有神灵，在黄金圣枪面前，0防御！】
艾琳娜激动万分，立刻将“女王的征战套装”穿着在身——英姿飒爽，性感迷人！
同时，黄金圣衣配备的黄金面具，不仅将其面部都完美地防御起来，甚至令艾琳娜显得更加神秘与威严。
此刻，艾琳娜望着宛如圣斗士中，身着黄金圣衣的雅典娜一般的自己，她只想对着神界，发出嘹亮的呐喊——
祈祷无用，战争有理！

第527章 踏足神界，系统的终极任务。
至此！
左殿骑士在左，右殿骑士在右。
诸多大将身后，是浩浩荡荡的诡异大军。
——王者之军，整装待发！
可是，艾琳娜却是突然发现了一个严重的问题。
“那个，神界应该怎么去？”
虽然这个问题很蠢，但是此刻脸上戴着黄金面具的艾琳娜问出，反而觉得威严无比。
“禀女王陛下！”
杜尔拉罕激动道。
“神界乃是上位界，空间极为稳固，唯有神界的北域冰原之处，空间壁垒薄弱。”
“我们可以从下位界开辟空间，打通前往神界北域冰原的路！”
艾琳娜点头，看不到她黄金面具之下的表情：“那么，开始吧！”
“遵命！”
杜尔拉罕说着，手中的双手剑高举虚空，随后，朝着空间奋力一挥，一道巨大的空间裂痕，便出现在了众人眼前。
那空间裂痕之内，狂风滚滚，好似钢铁，都将在那狂风当中被轻易吹散成渣。
众诡异见状心惊，果然通往神界的路，根本就不是祂们这些下位君王，有资格通过的啊……
“亡灵啊，为女王铺路！”
杜尔拉罕一声哀嚎，霎时漫天的亡灵呼啸，仿佛嘶吼出了祂们千万年来的悲痛。
接着，密密麻麻的亡灵冲入了空间裂缝，很快便使得空间裂缝中的狂风，静止了下来。
但是可想而知，那些涌入了裂缝中的亡灵们，必将魂飞魄散。
也可见得，暗黑世界，游荡的亡灵，何其之多。
“这些亡灵，能够成为女王陛下踏上神界的垫脚石，是多么的荣幸。”
“是女王陛下的征伐之令，结束了祂们永恒的痛苦。”
杜尔拉罕感叹道。
“女王陛下，便让我，来为您开路。”
祂说着，率先召唤出了幽灵骨龙，冲入了虚空当中。
接着，艾琳娜坐于圣光巨龙的后背上，也飞入了虚空裂缝。
尤利西斯与恐惧魔王等众将紧随其后，然后，便是浩浩荡荡的诡异军团。
……
神界。
北域冰原。
白茫茫的世界，好像连天空都是白色的。
雪花伴随着凛冽的寒风呼啸天地，好似能够吹透灵魂。
待得艾琳娜与其诡异大军踏足在这片大地柔软的雪花之上时，所有诡异都莫名感觉一阵寒冷，瑟瑟发抖。
就宛如一个普通的人类，感受到了冰天雪地的寒冷。
“北域冰原的风与雪，居然如此恐怖。”
“我感觉我这位君王，倘若在这片冰原中行走一天，必会被风吹僵，被雪掩埋。”
诡异军团震惊着。
“这片风雪当中，居然拥有着浓郁的混沌之力？！”
“真不愧是上位神界，混沌之力如此浓郁，果然遍地都是机缘！”
“先别感叹了！我们必须要快速穿过这片冰原之地，否则，我们整支诡异大军，全都得死在这里。”
艾琳娜凝眉，愁苦的不得了。
好在她的黄金面具，挡住了她的表情。
而恰在此刻。
【叮！发现女王以毁灭级实力踏足上位世界。恭喜触发地狱级成就：自不量力！】
【虽然女王尚且还是那么的弱小，但是自以为是的女王，却是勇气可嘉，不知死活的，毅然决然地踏入了上位世界。】
【您是历代厄女中，踏入上位世界最为弱小的一位，所以触发地狱级成就：自不量力。】
【成就奖励： 湮灭一击。】
【湮灭一击：单体攻击！一次性消耗技能！可无差别湮灭任何一位对手！让对手仿佛从未在这个世界存在过。】
【湮灭一击是女王踏足上位界的重要保命手段，同时，也是女王用来自杀的，最为靠谱的手段。】
【友情提示：湮灭一击可在任何情况下使用，包括但不限于昏迷、石化、灵魂被控等。保证女王陛下，绝不会出现想死也死不掉的情况发生。】
艾琳娜看完自己的成就奖励，感觉自己面具后的整张脸都白了。
不是……什么情况？！
区区神界，这么危险吗？
老娘才刚率领大军，浩浩荡荡杀了上来，系统你什么意思？
扰乱军心是吗？
艾琳娜正是气不打一处来。
却不是系统再次响起。
【叮！发现女王踏足上位世界，触发终极任务：厄女之路！】
艾琳娜顿时心中一颤！
终极任务……厄女之路？
艾琳娜狠狠吞咽着唾沫。
虽然明知道自己已然要踏上厄女之路，但是任务的明确下达，却是可以清楚的说明，她……真的已经没有退路了。
【厄女之路，从世界诞生之初，便有一代又一代厄女，因为刻在灵魂里的使命规则，而不断地探索着。】
【但是迄今为止，却始终没有任何一代厄女，能够清楚这条道路，究竟是什么？又该如何去完成……】
【当宿主踏足上位世界之时，便注定要与之前历代厄女一样，正式开启了灵魂规则当中的厄女之路。】
【经过历代前辈恶女的探索与证明，这将是一条有死无生，万劫不复之路。】
【真心祝愿宿主这代厄女，旗开得胜，马到功成！】
【厄女之路，任务成功奖励：系统内前辈厄女留下的一切！（包括但不限于齐全的女王套装、天花乱坠的技能、鲜为人知的知识点等。）】
【任务失败奖励：一秒钟自杀的机会。】
艾琳娜不得不承认，这个任务介绍看完，心中简直压力山大。
但是她沉沉吸了两口气，目光缓缓平静下来。
这终究是自己的命运啊……
就算是……这条厄女之路，从未有厄女完成过，那么自己——便挑战一下这个不可能吧！
毕竟，想要老娘死？
想屁吃啊！！
艾琳娜的血瞳，凶狠而决然！
于是，风雪当中。
“杜尔拉罕，我们进军路线是？”
艾琳娜冷酷问道。
“禀女王陛下，尚还未制定进军路线。”杜尔拉罕严肃道。
“什么？”
艾琳娜懵了：“进军神界，居然连进军路线都没有制定吗？”
“我的远征骑士，你如此失职，该当何罪！”
“女王陛下息怒。”
杜尔拉罕解释道。
“神界我从未来过，所以对神界一无所知的我，根本没有神界的版图，所以根本无法定制进军的路线。”
“但是，请女王陛下，相信战争之根源！”
“征伐一方世界，并且要以少胜多，必须要步步为营，徐徐图之。”
“我们应当首先建立根据地！然后在以此根据地逐渐向外扩张，攻城略地，扩大领土！最终——一统神界！”
艾琳娜放心点头，听上去倒是挺靠谱。
而且先在神界站稳脚跟，也有利于自己快速打探长生山的位置。
“那么眼下，我们当尽快找到建立根据地的地点。”
“你可知道，离开这北域冰原的方向吗？”风雪中，艾琳娜寒冷地问道。
然而不想。
“不知道，女王陛下。”
“什么？！”艾琳娜张大嘴道。
“只是……我们为什么要急于离开呢？”杜尔拉罕十分不解。
祂缓缓扫视着，这漫天如同死亡般的风雪。
“依我看来，这片北域冰原，就是我们初入神界，最好的根据地啊！”

第528章 根据地的建立。
什么？！
杜尔拉罕居然要以如此极寒之地，当做自己的根据地？
祂的提议不仅让艾琳娜懵了，诡异们更是懵了。
如果根据地建立在这里，估计大家不用两天，就全都冻死了吧？
这还征伐什么神界？
这是来送死的吗？
好在，艾琳娜还是选择相信战争之根源的。
“原因。”艾琳娜简洁问道。
“禀女王陛下。”
杜尔拉罕十分认真道。
“神界存在久远，想必比之下界，更是寸土寸金。”
“而神灵在此居住已久，更是早已将神界地域划分明确。并且，久远的寿命，也让神灵之间的关系错综复杂，容不得任何势力突然介入，将其打破。”
“所以，倘若我们贸然进攻一片富饶的神之领土，必然会牵一发而动全身，引来诸多神灵前来支援，如此，我军应接不暇，危矣！”
“可是这片北境苦寒之地，神界神灵弃之不及。”
“我们以此建立根据地，不仅不会打草惊蛇，可以给我们足够的时间积蓄力量。同时根据地防御系统一旦建造完成，进可攻，退可守，可在神界，立于不败之地啊。”
艾琳娜点头，有道理啊。
“可是……就算我们在此建立了固若金汤的根据地，但是依你所言，神界势力，错综复杂，牵一发而动全身。我们要进攻神界领土，始终是不易啊。”
“哈哈！女王陛下不必担心。”
杜尔拉罕十分自信道。
“兵者，诡道也！”
“领军强攻，始终是下策。上兵伐谋！”
“我们可先将神界势力搅浑，让众神针锋相对，然后我们暗中于北域出击，大事可成！”
艾琳娜张大嘴巴，哑口无言。
真不愧是战争之根源啊。
“兵者诡道”、“上兵伐谋”你居然都知道？
你老实交代，孙子兵法是不是你写的？
“女王陛下！”
这时，幽灵战斧的铠甲上结满了寒霜，瑟瑟发抖道。
“现在问题的关键是，这天地间沾染着浓郁混沌之力的风雪，简直冻得我铠甲里的灵魂都瑟瑟发抖啊。”
“不出两天，您的大军，怕是全都要冻死在这里了，哪里还有能力，在此建立根据地？又哪里还有能力，在此贫瘠的苦寒之地，积蓄力量呢！”
是啊！
艾琳娜在黄金面具背后愁眉苦脸，幽灵战斧所提出的问题，才是眼下最为关键的问题。
大家马上都要冻死在这里了，还建什么根据地？积蓄力量？
这不全都是扯淡吗？
果然神界将此地弃如敝履，不是没有原因的。
“哈哈！这个简单。”
杜尔拉罕微微一笑。
“神界那群废物神灵，只懂得使用神格，操控混沌，哪里如我们这些下界诡异，个个都是一方领域的人才！”
杜尔拉罕十分骄傲道。
“雪女操控风雪，可令我军，不受此北域冰原风雪的侵袭！”
雪女？！
众诡异一愣。
此刻，只见穿着一身单薄蓝色长裙的雪女，光着脚丫踏着风雪，一脸冷漠地走了出来。
但是从她冷漠的表情当中可以看出，她对这里的天气，十分享受与喜爱。
“交给我好了，女王陛下。我会操控这里的风雪，让我们的大军不再感到严寒。”
雪女保证道。
艾琳娜松了口气，果然我军，人才济济啊。
“那么辛苦你了，雪女。”
“不辛苦，女王陛下。”
雪女张开白皙的双臂，风雪竟立刻围绕在她周身，亲昵的舞动着。
“我感觉，只要我能坚持与这些风雪交流，便可以在这片风雪的混沌当中，凝聚出神格。”
雪女的话语，轻柔且淡然。然而落在一众诡异耳中，却是宛如惊雷！
凝聚神格！
成就真神？！
天啊！
果然神界，遍地机缘！
而第一个找到了自己机缘的诡异，居然会是始终冷漠，从不合群的雪女。
众诡异们，只羡慕的鸡儿发紫。
艾琳娜于黄金面具背后凝眉思索着。
诡异们行军，不用粮草，简直就是马儿又能跑，又可以不吃草。
如今生存问题被雪女解决了，那么根据地的建立，也就有谱了。
只不过，根据地的气候调节问题，始终要依靠雪女，是不是有些……太过压榨劳动力了？
24小时没日没夜干活，千年万年都不能休息……
这生产队的驴都没有这么干活呀？
况且，众人的生存问题，若是全都依靠雪女，那么雪女的权利，怕是未免也太大了吧？
对于能够威胁自己王权的存在，艾琳娜一向还是很谨慎的。
然而不想，杜尔拉罕早就思考到这一层了。
“北域苦寒之地，与亘古同寿，想必冻土之下，必埋藏着储量惊人的寒冰宝石矿脉！”
“而我们现在要做的，就是在雪女感受风雪，凝聚神格，同时为我们维持气候的这段时间里，挖出冻土之下的寒冰宝石，然后以丰富的寒冰宝石，在此北域冰原之地，建立一座庞大的冰雪大阵！”
“有此冰雪大阵，我们不仅可将冰雪，隔绝在大阵之外，确保阵中的温度适宜，并且，我们还可以利用大阵，制造冰墙、冰刺、冰锥等诸多防御与攻击手段，以此让我们的根据地，固若金汤！”
杜尔拉罕，游刃有余地筹谋着。
诡异们听闻，频频点头，大感惊喜。
如此，我们的根据地，方是真正的进可攻，退可守！
安全了啊！
而且大家还可以在根据地里，悠闲的感受这神界天地间的混沌之力，慢慢积攒实力啊！
没准儿时间一长，人人都是神灵了呢？
诡异们想着，兴奋不已。
可是……
“冰雪宝石矿脉，这好找吗？”
“若是好找，神界的神灵们，岂不是早就挖走了吗？”
“是啊。”
军团的诡异们，再次提出疑虑。
杜尔拉罕却是冷哼一声，不以为然。
“北域冰原，平原之地，放眼望去，一马平川。此处若是曾经于冻土深处开采过宝石矿脉，现在地貌，必定高山林立。”
“由此可见，神界神灵，并未在此开采过。”
“而现在，冰原苦寒，寥无人烟。可见，这里的冻土，对神界神灵，根本没有丝毫吸引之力。”
“所以，宝石矿脉，一定还在！”
“至于，为什么神界神灵，明知此处可能拥有宝石矿脉，却始终没有前来开采？一是因为，掌控混沌的神灵，看起不魔法宝石的力量，而且，祂们也根本不懂得如何使用。”
“二是因为，开采的成本，远大于宝石的价值。”
“毕竟神灵们的货币，可是混沌石。”
“魔法宝石在神灵眼里，根本就不值钱。”
诡异们听闻至此，深感有理。
“可是冻土如此广阔，我们又该如何能够找到寒冰宝石矿脉呢？”
杜尔拉罕，头盔侧移，一双幽蓝的焰火，打向了艾琳娜。
“这种专业的技术，便只能够仰仗我们的宝石魔法师——艾琳娜女王陛下了。”

第529章 永久冻土之上，冰雪女王诞生。
没错。
宝石魔法师，天生便对各种魔法宝石有所感应，并且，她还可以轻易吸收掉魔法宝石中的魔力，为己所用。
所以说，倘若冻土之下，当真埋藏着寒冰宝石矿脉，那么艾琳娜只需在北域冰原的冻土之上行走一番，便可轻易探知到宝石矿脉的所在。
所以，艾琳娜立刻点头应允。
不过就算找到了宝石矿脉，开采，也是一个问题。
北域冰原，永恒冻土，极难开采！
毕竟但凡容易一点儿，神灵们的开采费用，也就不至于要大于魔法宝石的价值了。
然而正是众人犯难时，腼腆的泥沙巨人，从祂的沙堆当中冒出了其庞大的身躯。
“如果只是要在冻土之下，打通几个通往矿脉的通道，这种小事情，对我来说，就像吃饭喝水一样简单。”
顿时，众诡哗然！
女王的军团，果然诡才林立，战无不胜啊！
所以，一个月之后！
北域冰原，三百公里的范围内，通通以寒冰魔法宝石所构成的寒冰大阵，给紧密包裹了起来。
寒冰大阵不仅将风雪隔绝在了阵外，使得阵内三百公里的范围，精准控制在了26℃，并且寒冰大阵还可以集结天地间掺杂着混沌的风雪，或形成混沌冰墙，或形成混沌冰箭，可攻可守！
实在是因为——寒冰宝石矿脉，产出的宝石太富庶了。
饶是如此，矿脉中的宝石，连千分之一都没有用上。
当然，寒冰大阵的成功，雪女功不可没。
而雪女在经历了一个月的风雪操控与寒冰大阵的建设之后，也成功成为了女王军团中，踏足神界后，第一个吃到了神界红利的人。
没有错。
雪女已然成功凝聚了神格，成为了女王军团中的，第一位真神。
这个消息，就宛如一针强心剂，狠狠插在了诡异们的心上，怎么都拔不下来。
艾琳娜的女王军团，士气高昂！
而第二个吃到了神界红利的人，就是艾琳娜了。
是的，她这几天吸收寒冰宝石中的魔法，都要吸收吐了。
好在，她的身体，终是感应到了魔法存储的上限。
可以这么说，艾琳娜感觉自己的体内的宝石魔法，若是一次性打出，把一个十级神灵冻成冰渣，完全不成问题。
关键是，她的寒冰魔法能量，现在是用之不竭啊！
女王的空间里，已经被艾琳娜塞下的大量的寒冰魔法宝石，数量之巨，就算艾琳娜天天使用寒冰魔法，用十年都够了。
哎，谁让女王的空间，空间无限呢。
老娘我——现在就是北域冰原之地，永久冻土之上的，冰雪女王啊！！
咦嘻嘻嘻！！
此刻，就连冰雪女王——艾琳娜的“背景板”塔撒，都变成了一座湛蓝之色，宛如剔透寒冰的水晶城堡。
总之，无论是诡异女王也好，冰雪女王也罢，艾琳娜在神界的根据地，终是宣告建立完成了。
就连系统，也是及时为艾琳娜送上了恭喜声。
【叮！恭喜女王在神界建立了第一个根据地，正式拥有了进军神界的资本。现在羞涩的一小步，是未来扭曲的一大步！获得成就：千里之行始于足下！】
【成就奖励：女王的大礼包一份！】
艾琳娜大喜，又是一份女王的大礼包啊。
“系统，开箱！”
【叮！正在根据当前场景，打开女王的大礼包……】
【恭喜宿主获得——“王权套装之冰雪女王套”！】
【冰雪女王套装一：冰雪王冠。】
【剔透的湛蓝寒冰，搭配晶莹的雪花点缀，让您的王权威严而不失优雅。】
【冰雪王冠技能：寒冰镜像。】
【寒冰镜像：可随意镜像自己的外貌，以及身份信息。】
【冰雪女王套装二：冰雪王裙。】
【美丽的湛蓝长裙，以华美的寒冰宝石为点缀，让女王迷人的风采，如那冰天雪地，只可远观，不敢靠近。】
【冰雪王裙技能：寒冰分身。】
【寒冰分身：可创造一个与自己一模一样的寒冰雕塑，作为自己的分身。可随时与自己的分身转换位置。】
【冰雪女王套装三：冰雪水晶鞋。】
【冰雪被赋予了神奇的魔力，幻化为了美轮美奂的冰雪水晶鞋。每走一步，脚下都会有美丽的冰莲花诞生，直到三十步之后才会消失。真正让您做到，步步生莲。】
【冰雪水晶鞋技能：寒冰移动。】
【寒冰移动：可瞬移至三十步之内，脚下任意一朵冰莲花的位置。冷却时间：无。】
此刻，艾琳娜在塔撒镜像的寒冰城堡中，看着“冰雪女王套装”的介绍，激动不已。
所以，她立刻将一身黄金圣衣——“女王的征战套装”换下，挥手便穿上了新获得的“冰雪女王套装”。
毕竟现在尚还没有向神界正式征战，每天穿着征战套装，太过疲累。
而此刻的“冰雪女王套装”，正适合她平时穿戴。
此刻她凝望着镜子中的自己，十分满意。
感觉自己此刻，真的就是冰雪女王啊。
接着，她俏皮撇嘴。
马上——便见镜子中的艾琳娜，其一双血瞳，竟变成了湛蓝的颜色！
如此，换了“美瞳”，艾琳娜觉得自己与这身华丽衣服更搭了。
正是冰雪王冠技能：【寒冰镜像】。
【寒冰镜像：可随意镜像自己的外貌，以及身份信息。】
所以，艾琳娜不免看了一眼自己现在的身份信息。
【艾琳娜】
【种族】：人类。
【年龄】：18岁。
【等级】：毁灭级，二级巫毒神格（变异）。
【阵营】：混乱中立。
【拥有】：妈妈的发卡。
【弱点】：鲜血。
【简介】：以一己之力，统一了整个下位世界的诡异女王！她优雅，高贵，残忍，阴险，极为混乱，善恶不分！
她是灾厄的代名词，走到哪里，就会给哪里带去灾难。
沉寂已久的女巫庄园，因为她的到访而灭亡。
温馨的人类城镇落日城，因为她的踏足而满目疮痍。
圣教庭因为她的加入，而名存实亡，反被诅咒邪神掌控。
然而此刻，她阴暗且扭曲的步伐，已然悄然踏上了神界……
没人知道，她将会给神界带来怎样的灾难？但是，请记住——无论你与女王开什么样的玩笑，但都千万不要，企图威胁她的生命。
因为，那便是灾厄的开始！
…………
艾琳娜看过系统简介，习惯性微微一笑。
因为，那全都是污蔑！
老娘可爱美丽善良单纯，恶毒的系统，分明就是在嫉妒我。
以前，艾琳娜面对这种污蔑之词，只能默默忍受，但是现在，她不想忍了。
是的。
她决定要修改她的个人信息，就是现在！

第530章 根据地被神灵发现了。
艾琳娜仔细想了想，很快，她的个人身份信息，便在【冰雪王冠】的技能——【寒冰镜像】的帮助下，修改成功。
【艾莎】
【种族】：神灵。
【年龄】：18岁。
【等级】：君王级，一级神格（普通）。
【阵营】：中立善良。
【拥有】：冰雪魔法。
【弱点】：冰雪般的单纯，不谙世事。
【简介】：于北域冰原的风雪之中，诞生的神灵。她掌握着并不强大的冰雪魔法，成为了北域冰原这片渺无人烟的冻土之上的——冰雪女王。
她的臣民，唯有冰原寂寥的风与雪。
…………
戴着冰蓝色“美瞳”的艾琳娜，看着自己修改之后的个人信息，十分满意。
是的，她就是要把自己打造成为一个柔弱无助的普通神灵形象——艾莎。
而神灵嘛，一般出生都是君王级，外加标配的一级普通神格。
如此，这样弱小的神灵，在神界当中，谁也不会在意。
如此，倘若自己的神界征伐之战惨败，自己也可以凭借这个假身份，顺利脱逃，安然无恙。
艾琳娜不得不感叹，自己可真是一个小机灵鬼，简直给自己留尽了后路。
只是不知道，她的女王军团若是得知了祂们的女王陛下，居然已经为祂们的可能性战败，给自己留好了退路，祂们又该作何感想？
不过说到退路嘛，艾琳娜感觉还是差了一点。
于是，她微微回头。
接着，她的床榻之上，竟是突然坐着一具与此刻的艾琳娜，一模一样的冰雕。
虽然说是冰雕，但是倘若你不用手去触碰她，根本无法发现她是假的。
——正是【冰雪王裙】的技能，【寒冰分身】。
【寒冰分身：可创造一个与自己一模一样的寒冰雕塑，作为自己的分身。可随时与自己的分身转换位置。】
艾琳娜满意地注视着自己创作的冰雕，至此，她从踏上神界之后，她那颗始终悬着的心，终于是放下了。
如此，自己若是外出到处去浪，遇到危险，便可以随时返回这具冰雕的位置了。
这下子，艾琳娜感觉自己终于是安全了啊。
“报——”
这时，六眼乌鸦突然飞到了艾琳娜的窗前。
“什么事，六眼小姐？怎么这么着急？”
艾琳娜不禁好奇问道。
“禀告女王陛下！侦察大将军洛洛哈奇的魔眼，发现北域冰原之外，正有两名天使向这里急速靠近！”
“我们的大军掩藏在此，若是被神界的神灵发现，怕是会引来不必要的麻烦。”
“所以，大将军杜尔拉罕，邀请您立刻前往议政大厅，商议此事。”
艾琳娜目光一凝，天使？
很快，议政大厅。
艾琳娜一身高贵的冰雪套装坐在了王座之上，座下群臣，一阵诧异。
这位有着迷人冰雪般湛蓝眸子的高贵女士，就是我们的诡异女王——艾琳娜吗？
不过虽说眸光变了颜色，但是气场和样貌，却是完全没有改变呢。
“参见女王陛下！”群臣诧异片刻，立即俯首。
“说吧，究竟怎么回事？”艾琳娜紧张问道。
“是这样的，魔域女主……呃，女王陛下！”
洛洛哈奇舞动着眼球周遭所有的细小触手，缓缓漂浮上前。
“我的魔眼看到冰原之外，正有两位两翼天使朝这里飞来。祂们腰别长剑，背负长弓，装扮统一，我猜想，应该是神界某个势力的侦察兵。”
“祂们此刻正目标明确地朝着这里飞来，显然是我们的大阵，隔绝了北域冰原的风雪，这种怪异的现象，已经引起了冰原之外势力的注意。”
“想必那两名天使，正是为了探查此事而来的。”
艾琳娜听闻，湛蓝的瞳孔明灭着。
“大概还有多久，祂们将会抵达此地？”
“大概，还有一个小时，祂们就可以抵达北域冰原的边界了。”
艾琳娜沉吟片刻：“你们怎么看？”
杜尔拉汗上前一步道：“冰原外的侦察兵，若是进入了冰原，必会发现我们的大军的所在。”
“要知道，一支强大的军团，驻扎在任何势力的身侧，无论我们是否是友好的，我们对那股势力来说，都是一种威胁。”
艾琳娜点头，正所谓：卧榻之侧，岂容他人鼾睡？
“并且，”杜尔拉罕继续道，“祂们若是发现了我们的存在，而与我们开战，这对于我们来说，将极为不利。”
“我之前说过，神界势力，必定错综复杂，不乏诸多根源，都与神界势力盘根错节。”
“所以，我们一旦冒然与之开战，那么祂们必定援军不断，而我们，则是孤立无援。”
“所以，在我们将冰原之外的势力彻底搅浑之前，开战乃是大忌！”
艾琳娜点头，的确如此。
“那就是说，绝不能让那两名侦察兵，发现我们的存在。”
接着，她目光抬起。
“不知诸位有什么办法可以阻止祂们的探查？”
听到艾琳娜的提问，一群诡臣相互望了几眼，进谏起来。
“要不，直接把那两名天使裂开？”
“没错，只要手脚干净些，不会被神灵发现的。”
“把生命裂开这种事情，我幽灵战斧最擅长了。保证手起刀落，干干净净，连一滴血，都不会洒在白色的雪花上。”
“不行！”
然而立刻有诡异反驳道。
“两名侦察兵莫名其妙失踪了，这不仅不会打消外界势力的戒心，反而会更加生疑！祂们必然，还会派遣更多、更强、更不容易被裂开的侦察兵，前来继续探查。”
“所以裂开祂们，根本治标不治本。”
“如果想要治本，也不是不行。”贪吃鬼思索道，“我不仅可以吃掉祂们的身体，而且还可以吃掉祂们在这个世界上存在过的一切痕迹。”
“被我吃掉的生命，祂们的存在，将永远从其他生命的记忆当中消失。”
“也不行。”
此刻继续有诡异反驳道。
“先不说你的能力，究竟能不能吞吃掉神灵的存在痕迹。就算是能，那也没用。”
“北域冰原已然不同于以往，今天这两名侦察兵就算是没来，明天，依旧还是会有侦察兵被派来的。”
“就算你能每次，都将侦察兵给吃掉，但是久而久之，还是会令境外势力，感到怀疑，从而大举军队，前来探查。”
“那时候，我们一样是会暴露的。”
众诡连连点头。
这个，还真是难办呢。

第531章 料敌先机的艾琳娜
艾琳娜深吸口气。
“既然……不能杀掉那两名侦察兵，不能阻止祂们前来探查，那么，我们又该如何，能够躲过祂们的探查呢？”
诡异们想了想。
“必须要给北域冰原突然异常的气候，找到一个合理的理由！”
“然后，让那两名侦察兵，侦查到这个理由，并且相信。”
“如此，祂们带着假的信息，无所谓的离开，那么我们就可以安全了。”
“没错没错。”
“我也是这么想的。”
众诡异纷纷点头。
艾琳娜于王座侧身，单手托腮。
“那么，北域冰原气候异常的原因，是什么呢？又需要，多久来做这个局呢？”
“一个小时，够吗？”
艾琳娜冷声问道。
“这个……”
这一刻，众诡集体傻眼了。
要说这个思路，它没错。
关键是……应该找一个什么样的合理原因，而蒙骗那两名侦察兵呢？
而且这个原因，还必须是无关痛痒，甚至让祂们知道了，也会不屑一笑，甚至都懒得去着手改变这里的气候变化。最终，让祂们内心深处，深深感觉自己这一趟白跑了。
而这样的原因，未免也太难找了吧！
况且，就算能够找到……
一个小时，侦察兵便将抵达。
区区一个小时，这个局，能做的出来吗？
终于，诡异们无奈摇头，随之将目光齐齐打向了艾琳娜。
“还请女王陛下定夺！”
艾琳娜忍不住嘴角抽了抽，深感权臣众多，一个有用的都没有呢。
不过……精明的老娘，倒还真是有一个办法。
只不过，这个办法……好危险，不想干呀。
可是眼下诡异军团即将暴露，从而陷入被动，如此一来，一旦被迫开战，老娘岂不是更加危险？
艾琳娜犹豫了片刻，湛蓝的目光终是坚决。
算了，舍不得帅老公，套不着女流氓！
况且系统已然发布任务，让自己彻底踏上了厄女之路，倘若自己再畏畏缩缩，只想摸鱼，必定万劫不复！
“好吧，既然你们要我定夺，我倒是还真有一计。”
艾琳娜坦然言道，这让一众诡异，甚至是杜尔拉罕，都顿时一惊。
女王陛下，居然还真有办法？
但是听艾琳娜继续言道。
“相信你们已经看到了，我与之前，有些不同。”
诡异们目光正视，皆是点头。
“其实，我是改变了自己的容貌与身份信息罢了。”
“现在，我的假身份，名叫艾莎，是一名在北域冰原刚刚诞生的，冰雪女神。”
“所以，北域冰原，若是有冰雪女神诞生，其气候发生变化，也就可以合理解释了。”
“所以我的意思是，让我以我的假身份，冰雪女神——艾莎，去接触那两名侦察兵。”
“而只要她们相信了，北域冰原当中，是因为诞生了一名冰雪女神，从而改变了冰原的气候，那么，这种小事，他们必定不会在乎，从而潦草回去复命。”
“并且，他们以后应该也不会再来北域冰原探查了。”
诡异们听闻，深深震惊。
“这个……的确是好计划啊！”
“简直就是锦囊妙计！”
“想不到女王陛下，居然如此诡计多端！仅是眼珠一转，一个鬼点子就想出来了啊！”
诡异们听闻艾琳娜的计策，一边大喜，一边感叹，顺带马屁。
“只是……女王陛下，为什么会突然给自己拟定了一个假身份呢？”
艾琳娜顿时一颤。
老娘说是为了你们出征失败，自己好顺利脱身而准备的假身份，相信……你们一定是不会相信的哈！
“我知道了！”
“女王大人运筹帷幄，早已预知了未来的风险，所以早已提前准备好了啊！”
“定是如此！不然为何会这么巧，侦察兵还未到，女王计策中的假身份便已经完成了？”
“女王大人简直是神机妙算，料敌先机！”
“众将士们！！有如此睿智的女王陛下统领我军，何愁大业不成！”
“女王陛下仙福永享！寿与天齐！！”
艾琳娜露出尴尬的笑容。
对对对……
你们猜想的，简直太对了。
“我反对。”
这时，突然一个声音从群臣中传出。
什么？
群臣诧异，怒火中烧！
是谁这么大胆，居然胆敢反对女王陛下的妙计，简直是找裂开啊！
特汪的，表现的机会终于来了！
看老子不杀了这个逆臣，从而获得女王陛下的关注，从此走上诡生巅峰！
然而当众诡摩拳擦掌地望向声音来源之后，顿时纷纷低下了脑袋，一肚子脏话都到嗓子眼儿了，又硬生生给吞了下了。
因为此反对之声，竟正是尤利西斯！
女王陛下，不是我们不为您出头，实在是……这个神王剑，我们得罪不起啊。
艾琳娜，看着尤利西斯一尘不染地渐渐走上前来，不觉问道。
“理由呢？”
“你孤身前往，太危险了。”尤利西斯，十分坚决道。
艾琳娜欣慰叹了口气。
“你是知道的，我现在就算只靠冰雪魔法，就算面对10级神灵，也有将其斩杀的能力。”
“咱们冻土之下的寒冰矿脉，里面所掩藏的寒冰魔力有多么强大，你是见过的啊？”
“还是不行。”
“这又是为什么？”
“我……我不放心……”尤利西斯，面色带着一丝红润，坚定道。
“哎？”艾琳娜一顿，也不知怎的，突然心跳快了起来。
洛洛哈奇瞪着巨大的眼球，看了看尤利西斯，又看了看艾琳娜，随之，它所有的触手，都爬上了恐惧魔王的脑袋！
“我的魔王大人啊！您还在这里干什么呐！”
“那个神王剑不放心，难道您就放心，让女王大人，孤身与敌方接触吗？”
恐惧魔王有点懵，竟是任凭洛洛哈奇的众多触手不断地趴着他的脑袋。
“这……有什么不放心的？”
他很奇怪道。
“我们魔域女主人是什么实力，你又不是不知道？”
“我该不放心的，是那两位侦察天使吧？”
“万一他们说错了话……不，也许只是口气重了点，那么他们……会被混乱且迷人的女王陛下给裂开吗？”
“为了大局，她……应该不会这么冲动吗？”
恐惧魔王仔细思索着，真是好担心。
“我的魔王大人啊——”
洛洛哈奇的所有触手，突然疯狂地搅动着恐惧魔王的脑袋。
“我不管您究竟是怎么想的，总之你现在马上去告诉女王陛下，你也不放心她自己去！”
“你居然要我……对艾琳娜说谎？！”恐惧魔王震怒道。
“可是你若是不说谎！我怕咱们魔域，就要没有女主人了啊！”
恐惧魔王大惊！
“这，这么严重吗？！你，你这个军师怎么不早说！”

第532章 “照妖镜”！艾琳娜，现形吧！
“那个，手段残忍的女王陛下，我，我也不放心你自己去啊！”
恐惧魔王立刻应声道。
艾琳娜豁然面色一紧。
手段残忍……是什么意思？
人家尤利西斯是担心老娘会有危险，你是担心那两位天使会有危险是吧？
艾琳娜真是想要胖揍这个呆瓜一顿啊。
你不像狗一般剩着，根本没有天理。
“好了，为了我军能够成功占领神界，这两位天使，我是一定要去见的。”
艾琳娜无奈道。
“而且，你们也不用为我担心。”
“实不相瞒，我已经在我的房间里，放了一具我的冰雕分身，我可以随时与冰雕分身转换位置。”
“也就是说，倘若我遇到危险，我可以随时返回到我的城堡中来。”
“所以，这下你们应该放心了吧？”
众诡异听闻，深感恭敬。
原来女王陛下，不仅已然为即将发生的危机，谋划好了计策，就连退路，也是早已经准备好了啊。
我们的女王陛下，当真是……深不可测啊！
“可即使是这样，我还是会担心你的啊，艾琳娜牧师。”尤利西斯感叹着，深感无奈。
“你这种担心，就有些多余了吧，传奇剑圣？”恐惧魔王耻笑道。
“不是，你什么意思？”艾琳娜真是要忍不了了啊。
“我的意思是，我会一直呆在你的身边保护你，所以，这位传奇剑圣，根本完全不必为你的安危，而感到担忧。”
恐惧魔王说着，身体竟是突然化为了黑雾！
接着，那片恐怖的黑雾，竟是渐渐消失，彻底化为虚无。
与此同时，他的声响，仿佛从城堡四面八方传来，又好似传自于每个诡异内心的恐惧。
“我本就是恐惧的化身，而此刻我化身万千，存在世间万千生灵的恐惧当中，如此，我便可以随时出现在你的身边，随时，守护着你。”
“而这，也便是我最为原始的，恐惧形态。”
“只要我不主动现身，便绝对没有任何生命，能够发现的了我。”
艾琳娜听闻，竟是瞬间感觉恐惧魔王，意外的可靠呢。
如此有了随时在暗中保护自己的恐惧魔王，自己的安全可谓是又多了一层保障！
艾琳娜一脸感动。
尤利西斯：(ﾒ｀ﾛ´)/
这就是……被背刺的感觉吗？
于是，他举手道。
“若是说起最为原始的形态，其实当初成为神王之后，我发现，我也可以化身为最原始的形态呢。”
尤利西斯不甘示弱，但见他平举起腰间的【晴空】，放在眼前，接着，他竟是与晴空同时绽出了刺目的蓝芒。
待得蓝芒消失，艾琳娜与众诡只见一柄锋芒无匹的蓝色透明长剑，出现在了尤利西斯原本所站位置的虚空当中。
那柄透明又湛蓝的长剑，干净透彻，一尘不染。
接着，那柄长剑，竟是主动飞到了艾琳娜面前。
剑身的嗡鸣，震颤出了清晰的话语。
“艾琳娜牧师，你可以将我的本源模样——神王剑，收入你的空间。这样，你需要我的时候，我就可以随时出现了。”
艾琳娜顿时欣喜的不得了。
想不到尤利西斯的本体，居然这么帅气，这么长呢……
艾琳娜当然不会拒绝，果断将“神王剑”收入了女王的空间。
如此，自己拥有寒冰分身，可以随时转换位置逃回城堡。并且身边还有恐惧魔王与尤利西斯守护。
可谓安全系数满分！
所以，她此刻斗志昂扬。
“如此，我这便前往冻土边缘，静待两位天使的来访。”
她说着，嘴角勾起一丝邪魅的笑容。
【群臣san值-2！】
“祝女王陛下，旗开得胜！！”
正是如此，当两位天使缓缓收拢起了翅膀，终于踏足在了冰原的雪地之上时，二人凝望着正在雪地中翩翩起舞，操控着漫天风雪的艾琳娜，惊呆了。
这究竟是一幅什么样神奇的画面啊？
那位雪地之上，风雪之中的少女，歌声是那么得透彻心灵！
她的身姿在其脚下的冰莲花间不断跳跃着，优美而又神秘。
关键是——这位少年区区普通的一级神格，居然可与漫天风雪共舞，不分彼此？
难道说，北域冰原突然出现的天气怪象，竟是与这位神秘的美丽少女有关。
此刻前来冰原探查的两位两翼天使，分别是希曼和希瑞。
希曼是一位健硕的鸟人……小伙子！
希瑞是一位高挑的少女。
两位天使皆穿着古罗马风格的制式铠甲，就是那种明明感觉没穿，但是细看，却发现该被防护的地方，竟是通通都被防护起来的铠甲。
“哥哥，北域冰原为什么会突然出现这样一位神奇的少女？”
“难道说冰原天气的变化，与她有关？”
希曼一脸沉思。
“很有可能，倘若真是如此，我们可以回去复命了。”
“对了，希瑞，你不是有探查宝镜吗？”希曼灵光一闪道。
“探查一下她的身份信息，便可真相大白。”
“好的哥哥。”希瑞点头道。
接着，她从空间中掏出了一面质朴的，皮球大小的金色圆镜。
然后，希瑞将手中的圆镜，对准了艾琳娜。
此刻于雪地中翩翩起舞的艾琳娜，心中顿时一紧。
什么情况？
神界居然还有……照妖镜？
话说，系统给的套装技能，应该不会被区区照妖镜，而把老娘照得现出原形了吧？
艾琳娜心中慌得一批，但是依旧面不改色地与风雪起舞，假装根本没有看到祂们。
与此同时，希曼与希瑞，紧盯着镜子的背后。
那镜子的后方，正将它前方所照耀的艾琳娜的一切信息，通通显示了出来！
——探查宝镜！
任你如何掩盖，一切信息，无以遁藏！
【艾莎】
【种族】：神灵。
【年龄】：18岁。
【等级】：君王级，一级神格（普通）。
【阵营】：中立善良。
【拥有】：冰雪魔法。
【弱点】：冰雪般的单纯，不谙世事。
……
强大的宝镜！
果真将艾琳娜精心撰写的信息，一字不落地显现了出来！
然而二人看着艾琳娜的信息，一脸震惊。
18岁的神灵……
冰雪魔法……
还有其简介中清晰的介绍！
一切竟是无不说明——这片北域冰原，居然在18年前，诞生了一位全新的神灵！
此刻，艾琳娜恰巧一曲舞罢，于是静静回头，一脸天真地望向了两位天使。
“你们是谁？”
“你们……来我家做什么？”
她湛蓝的双眼忽闪忽闪着，如同冰雪一般心思透明的，单纯的精灵。

第533章 天使一族的最高指令。
她的……家吗？
是的，事情已经再显明不过了。
连问询都可以省略了。
北域冰原的气候异常，已经可以肯定，就是这位名叫“艾莎”的冰雪神灵，所造成的。
她生于此地，将此当做了她的家。
那么，她操控风雪，于北域冰原隔绝出一片净土，又是多么的理所当然啊。
希瑞看着如此天真单纯，美丽优雅的艾琳娜，温柔笑道。
“我们冒然而来，很抱歉，但是请你相信，我们并没有恶意。”
“你叫艾莎对吧？你好，我是希瑞，这位是我的哥哥，希曼。”
“我们突然来访，只是来探查一下这里的气候为何会突然异常？”
“毕竟这里可是神界空间的薄弱点，倘若是有邪源星座的邪神入侵进来，那可就不好了。”
希瑞耐心地解释着，并且问道。
“对了，你一直生活在这里，这18年来，你可曾发现北域冰原，还有其他生命出现吗？”
艾琳娜瞪着单纯的大眼睛，微微摇了摇头。
希瑞微笑着耸了耸肩：“那么，我们可以去你家里看看吗？”
艾琳娜，突然警惕皱眉，望向二人目光冰冷。
“呵呵，你不要生气。我说过，我们不是坏人。”希瑞连忙摆手道。
“算了，你这么单纯，一定会不说谎的。我们就不去你家里了，行了吧？美丽的小姑娘。”
希瑞放弃道。
毕竟，探查宝镜绝不会出错！
除非她的障眼法，拥有如同当初那位，将噩梦笼罩了整个神界的巫毒厄女一般，那样的伟力。
但是，那种事情，又怎么可能呢？
且不说眼前的冰雪神灵如此单纯，不谙世事。就说她要当真是执权的厄女，那么他们两人，现在还能在这里继续活着说话吗？
“好吧，既然你不欢迎我们，那么，我们就不打扰了。”
希瑞小心说着，好似生怕会吓到这个单纯可爱的小姑娘一般。
所以，她果断转身。
“哥哥，我们走吧。探查宝镜上的信息，已经足以让我们回去复命了。”
然而，她竟是发现，她的哥哥希曼，居然依旧目不转睛地盯着艾琳娜，好似已经失神。
艾琳娜暗咬嘴唇，该死！人啊，果然就是不能太漂亮，不然，麻烦就是多！
“哥哥？”希瑞惊奇，望了眼艾琳娜，又望了眼哥哥希曼。
“你怎么了哥哥，难道说，丘比特的箭，射中你了吗？”希瑞嬉笑道。
希曼在希瑞的轻推下突然回神，随之，他一脸疑惑，不觉悄悄在希瑞耳边说了些什么。
接着，希瑞豁然凝眸，将目光打向了艾琳娜。
艾琳娜一怔，心道不好。
什么情况？
难道说名叫希曼的天使看出了什么？
老娘的身份穿帮了？
好在，希瑞望着艾琳娜，微微摇了摇头，其震惊的眸光，也很快就平静了下来。
接着，便见这两位天使又耳语了一番，之前紧张的气氛，也渐渐消失了。
终于，在希瑞与希曼悄声交流了半天之后，希瑞再次对艾琳娜露出可亲的笑容。
“艾莎神女，不知……你可否愿意，随我们一起前往神界内陆呢？”
艾琳娜，果断摇了摇头。
希瑞撇嘴，不禁望向希曼。希曼也是无奈，冲希瑞点了点头。
“那么好吧，我想……我们会再来的。”
再来？
艾琳娜一顿。
这……究竟是什么情况？
所以说，老娘身上，究竟是有哪个被忽略的地方，而突然让祂们，对我如此在意呢？
艾琳娜怎么也想不明白。
不过祂们若是再来，恐怕就不会轻易被自己糊弄过去，而必会执意要去她的“家”里看看吧？
那样一来，女王的军团，可就暴露了呢。
艾琳娜无奈，随之眸光渐渐狠厉。
“等一下。”
“嗯？”二人回头。
但见动人的艾琳娜步步生莲，缓缓朝着二人走来。
“我改变主意了，我愿意随你们去神界内陆看看。”
她轻声细语道。
“因为……我感觉你们……不像是坏人。”
她瞪着忽闪忽闪的眼睛，是那么的清澈与单纯。
就好似漫天的迷人雪花。
希曼与希瑞对望一眼，随之惊喜。
“那太好了！”
“随我们走吧，艾莎。”
“你会发现外面的世界，是那么得精彩。”
“姐姐向你保证，你绝不会后悔的。”
希瑞亲昵拉着艾琳娜的手，宛如邻家的大姐姐，充满了关怀。
艾琳娜，有些怯怯地点头。
是的，看来神界内陆，老娘是必须要去一趟了。
反正自己拥有镜像分身，可以随时返回自己的水晶城堡。再加上恐惧魔王和尤利西斯的暗中保护，安全问题，应该是可以放心的。
而艾琳娜此刻决定要跟随两位天使前往神界内陆，也不仅仅是为了打消祂们再来探查的念头，从而掩护自己的诡异军团，不被发现。
同时，她还想着，自己正好可以前往神界内陆，探查一下“长生山”的所在。
毕竟就算她的大军征服了神界，获得了神界所有的混沌石，那也仅仅是有可能让自己的神格，晋升神王级。
但是厄女的道路，光有神王级的神格，可是不够的。
她还需要让自己身的实力，达到根源！
如此，首先便需要找到——长生山。
所以，精明的艾琳娜果断做出了决定，前往神界内陆，打探长生山的消息。
自己神格的晋级，暂且便先交给杜尔拉罕，慢慢去征服神界吧。
而自己的本身实力，还是需要自己去努力啊。
于是，艾琳娜跟随着两位天使，缓缓朝着北域冰原的边缘走去。
艾琳娜的眼珠转着，旋即假装无意问道。
“善良的哥哥、姐姐呀，你们刚才为什么会看着我一脸惊讶，而后便又立刻提出，邀请我前往神界内陆的决定呢？”
“难道我，有什么特别的地方吗？”
艾琳娜满脸疑惑地天真问着，真像是一个毫无城府，不懂就问的小女孩儿。
希曼与希瑞不禁对望一眼，随之无奈苦笑。
“算了，其实这也没什么不能说的。”希曼声音充满磁性的解释道。
“其实，这是有关于我们天使一族，一个至高指令。”
“我们天使一族的首领——圣天使，米歇尔大人，曾在一万年前，以天使的血脉之力，在所有天使的血脉当中，下达了一个至高指令。”
“这个至高指令，不仅通过所有天使的血脉，将一名女士的模样，传递到了每一位天使的脑海当中，甚至，还明确说道。”
“——请所有天使留心，找到这位女士。”
“因为，她将会带领天使一族，将圣光洒遍神界。”

第534章 天使的羽毛
艾琳娜一顿。
以血脉直接传达指令，这倒是与吸血鬼一族极为相似呢。
只不过，天使一族，从来不靠血脉，操控同族。
还有，天使一族的这个指令……怎么感觉这么像是冲着老娘来的？
“所以说，我就是你们天使一族至高指令当中，要寻找的那位女士吗？”艾琳娜试探问道。
“不，艾莎神女。”希曼摇头道。
“你……虽然和我们血脉中，那指令里的女士，一模一样，但是，您的眼睛的颜色，却是不同。”
“那位女士的眼睛颜色，可不是如您这般的，冰蓝之色。”
“要知道，这个世界上，长得相似的人，太多了。但是差之毫厘，谬以千里。”
艾琳娜凝眉。
“既然我不是，那你们为什么还要带我走呢？”
“那是因为，您与她实在是太像了，艾莎神女。”这次希曼惊叹道。
“您与我们血脉指令中的那道身影，除了眼睛的颜色之外，简直一模一样，不差毫厘。”
“所以，我们认为，还是有必要带您前往神界内陆，并有请米歇尔大人，亲自来看一眼的。”
艾琳娜听闻，顿时紧张。
圣天使亲自查看，那么老娘的伪装，会不会被识破？
还有，天使一族血脉指令中的神秘身影……究竟是不是自己？
“眼睛颜色不同吗？”
“那么你们血脉中，那位指令里的女士，眼睛又是什么颜色的呢？”艾琳娜试探问道。
希瑞微笑道。
“是红色，艾莎神女。”
她的目光，满是崇敬。
“是如同人们心中熊熊燃烧的火焰一般的，赤红之色！”
艾琳娜立刻倒吸一口凉气。
好吧，那可不就是老娘我吗？
不过，你确定那双眼睛的颜色，是如火焰一般的赤红之色，而不是如灾厄本色一般的血红色吗？
算了，其实颜色，本质上根本没有差别，完全就是心理问题。
不过……
为什么天使一族的首领——圣天使大人，竟会在一万年前，就下达了要寻找我的指令呢？
难道说……又是预言吗？
难道说，我果真就是命运当中，始终崇敬的天使一族的圣教庭，命定的神圣牧师？并且抵达了神界，也注定自己将要带领天使一族，做大做强，走向辉煌？
而自己的这份使命，也早已被天使一族，定在了一万年前？
如此想来，艾琳娜感觉自己完全没有必要再掩藏身份了啊。
只要自己身份公开，那么整个神界的天使一族，必将立刻成为自己最为忠实的盟友！
艾琳娜想罢，随之面色笃定。
好吧，既然优势在我，那么老娘可就要摊牌啦！
可是不想，就在艾琳娜将要公开自己的真实模样之时，却是突然听到希瑞，一脸小迷妹般地感叹道。
“你知道吗？我们天使族的首领，米歇尔大人，可是整个天使一族当中，最为帅气、最为伟岸、最为强大、最为光明的天使啊。”
“他不仅仅拥有着至高数量的六条天使之翼！”
“而且，就连他天使之翼的羽毛，都是不是普通的白色，而是金黄色的！”
“他——拥有着整个天使一族，最为光鲜亮丽的羽毛！”
艾琳娜微惊，那不就是……金色鸟人吗？
艾琳娜心中玩笑着，然而却是突然一怔。
“那么，希瑞姐姐……”
“怎么，艾莎神女？”
艾琳娜不禁沉沉吸了口气，心中生出一股不祥的预感。
“你刚刚说，你们天使一族的首领，是所有天使当中，羽毛最为光鲜亮丽的吗？”
“是啊，艾莎神女！”希瑞突然十分严肃道，“我说的可都是真的！”
“当你有一天，能够亲眼见到帅气的米歇尔大人，就会知道，他比我说的，还要更加完美！”
艾琳娜，连忙微微点头，表示赞同。
但是暗中，却是不觉紧张地咽了口唾沫。
接着，她的意识遁入了女王的空间，开始迅速翻找了起来！
终于，她在一处角落里，找到巫毒厄女，曾给自己留下的那一张——小纸条。
【巫毒厄女的小纸条】
【1，泰坦额前的神纹，拖尾越长，持久越短。】
【2，越是羽毛光鲜亮丽的天使，越是会玩的小恶魔。】
【3，俊美的圣族少年，拔掉他的胸毛，会让他异常兴奋，战力激增。】
【4，厄女的迷药是无差别之毒，唯对神王无效。】
【5，注意分寸，别太堕落，否则，也是会下地狱的。】
这一刻，艾琳娜竟是突然感觉，巫毒厄女所给自己的这些信息，会不会其实……并不仅仅是她纵横风月的经验呢？
——而是对自己这位后辈的，重要提醒！
所以，此刻艾琳娜凝望的小纸条的第二条：越是羽毛光鲜亮丽的天使，越是会玩的小恶魔。
她心中不禁谨慎起来。
无论什么原因，天使会与恶魔联系起来，都会让人对这位天使，心生警惕吧？
还有，天使一族的至高指令，可是这位圣天使——米歇尔大人自己下达的。
所以，祂寻找自己的真实目的，究竟是不是真的认为自己能够带领天使一族，将圣光洒向神界，可就不是那么能够确定了。
毕竟，谁知道祂究竟是天使，还是恶魔呢？
艾琳娜心中仔细斟酌着。
终于，她认为在这件事情真正确定之前，自己……还是不要轻易暴露的好。
如此，三人一路前行，艾琳娜有一搭没一搭地与着两位天使姐弟闲谈着，竟是很快将神界现在的格局，给打听得一清二楚。
自从当年巫毒厄女统治神界的时代开始，整个神界虽然都笼罩的厄女的阴霾当中，灾厄遍野，苦不堪言。但是，神界的万千种族，却是在此逆境之中，茁壮成长，在神界之中形成了数不清的种族势力，大有百花齐放之势。
毕竟，巫毒厄女嘛，无论什么种族的少年，她都是很珍惜的。
但是，自从巫毒厄女陨落之后，神界虽然恢复了难得的平静，却也因为没有了巫毒厄女的干预，导致众多势力开始不断厮杀。
每一个种族势力，都希望自己一方，能够成为神界新的主宰。
直到有一天，一位圣族的少年，脱颖而出。
他以强大的力量，率领圣族，征伐万族，以摧枯拉朽之势，一统了神界！
而这位少年，便是现在神界的——神王之王。
他的名字，叫做“奥丁”。
奥丁一统神界之后，对战后满目疮痍的神界，悲痛万分。
所以，他找到了他的好朋友，六翼圣天使——米歇尔。
米歇尔在奥丁征伐神界之时，便始终是他坚实的盟友。
所以，奥丁很希望，这位全身覆盖了金色圣洁羽翼的圣天使，可以继续帮助自己。
——帮助自己，将圣光，洒向神界大地的，每一个角落。
米歇尔对于这位仁慈的君王，十分欣赏，所以，他率领天使一族，彻底投靠到了神王的麾下。
也就是说，如今的神界，最为强大的势力，就是这两方了。
圣族，与天使族。
其他势力，皆是不成气候。
而圣族与天使族，万千年来，亲密无间。
无人可以挑拨！

第535章 祈祷镇，诡异的神界。
艾琳娜对于神界现在的时局，十分头痛。
圣族与天使族，强强联合，不可撼动。
那么老娘的大军，又该如何去跟你们硬碰啊？
虽说自己军团的根源不少，但是傻子才会以为，神王之王与圣天使，祂们所认识的根源，会比艾琳娜的要少？
艾琳娜一时间愁眉不展。
不怕你们时局乱，乱能生祸，我军可趁乱而起。
就怕你们时局稳定，铁板一块，无处下手。
老娘可不是来神界旅游的……
艾琳娜正是思索着，希曼与希瑞却是在艾琳娜前方停下了脚步。
艾琳娜也随之驻足，便见前方漫天风雪当中，居然有一座巨大的六翼天使雕像。
而那座六翼天使雕像……居然是那么的眼熟？
可不就是下位人类世界，圣教庭的信仰大厅中，所摆放的六翼天使雕像吗？！
艾琳娜终是忍不住好奇，向希瑞问道。
“这座六翼天使雕像是……”
“正是我们天使一族的首领，伟岸的六翼圣天使——米歇尔大人。”
艾琳娜张大嘴巴。
所以说……圣教庭所信仰的，就是……圣天使，米歇尔？
“艾莎神女，请你一定要记住！”
艾琳娜突然紧张，认真点头。
因为希瑞郑重的语气，已经足以证明她接下来的话语，十分重要。
“请你记住——这座圣天使雕像，根本连米歇尔大人百分之一的神韵，都没有雕刻出来！”
“所以，你可千万不要以为完美的米歇尔大人，会真如这具圣天使雕像一般，冷冷冰冰的啊。”
艾琳娜，瞬间如同泥塑木雕。
话说……你们那位该死的米歇尔大人，无论有多么完美，都特喵的跟老娘有个毛线关系啊！
此刻，希瑞微微对着巨大的圣天使雕像行了一个礼，接着，她的手掌触碰到了圣天使的雕像，顿时，圣天使雕像面前，一道巨大的空间传送门，出现在了众人眼前。
艾琳娜微惊。
传送门吗？
这座圣天使雕像的作用，倒是与下界圣教庭的圣天使雕像的作用，一模一样呢。
所以，圣教庭中的圣天使雕像，难道……也是当初天使族下界所遗留下来的吗？
“走吧，艾琳娜神女。”
希瑞微笑道。
“穿过传送门，便可到达神界的内陆的最北方，祈祷镇了。”
“那里虽然是边陲，但是却被圣族治理的十分繁华，各样种族的神灵，皆在哪里和平共处。”
“我相信，你一定会喜欢那里的，请！”
希瑞十分热情。
艾琳娜看了看传送门，微微点头，随之一脚踏入了传送门中。
希曼微微摇头。
“这位神女，总给人一种好冷漠的感觉。”
“你一路对她那么热情，可是，她好似从未对你笑过。”
希瑞毫不在意。
“她的弱点是：心灵单纯，不谙世事啊。况且，她可是冰雪化身的神灵，如果性格不冷漠，那才奇怪呢。”
“不过……”希瑞向往笑道。
“不过，我还真是希望有一天，能够看到艾莎神女，露出笑容啊。”
“我相信，她的笑容，一定会宛如冰雪融化一般，美不胜收。”
此刻艾琳娜，从传送门中一步走出。
她背对着身后的一座六翼天使雕像，而眼前，入目便是一座繁华的城邦。
城邦有繁华的街道，亦有空旷的广场。
有巍峨的建筑，还有钢铁般的战壕。
这座城邦，风格不同于普通的居住城市，倒是宛如一座铁血之城。
城内所有的路面与建筑，皆为巨石与金属。
外围战壕林立，内里战车盛行。
艾琳娜仅看一眼，便感觉这是一座军纪严明，极难攻克之邦！
很快，希瑞与希曼亦从传送门中走出，带着艾琳娜，缓缓走入城邦。
艾琳娜于城内行走着、观察着。
发现城中行走的居民形形色色，形体不一，这说明神界的种族，还是很多的。
而且这些形形色色的神族，好像与下界诡异的奇形怪状，并没有什么不同。
唯一的不同点，是这里的居民，无论是什么形体，什么模样，他们的表情，都极为平和，没有一丝厉色。
大家全都谦让有礼，心绪平和。
哪怕就是长得再恐怖的神族，其青面獠牙的面容上，也始终带有一丝微笑。
那好像是来自内心深处的幸福感。
而城中兵卫林立，巡查有纪。
这些兵卫，竟是清一色的天使。
这些天使，大多都是两翼，少有四翼出现。
而这些天使兵卫……面无表情，一遍一遍，在城内机械般的巡查着，其麻木感，就宛如……行尸走肉……
艾琳娜巡视着这座宛如身处前线，随时备战的城池，微微凝眉。
因为，她总感觉……神界的众生，在其平和的表象之下，透露着一丝诡异。
神民们随时洋溢着幸福般的笑容，对身边一切都是那么得平和。
哪怕就是走路摔了一跤，都莫名其妙的发出幸福一笑。
按照道理来说，这样的神界民风，又怎么可能会出现战事呢？
但事实是，神界历来的战事，可是不少。
哪怕现在圣族一统神界，那也是刀枪之下打下来的。
还有，这些巡查的天使，也太过麻木了吧……
既然神界是个幸福感爆棚的地方，那么为何……这些巡查兵都没有笑容呢。
艾琳娜此刻站在城池之内，不自觉一个哆嗦。
虽然她身边全都是平和、礼貌的神民，与有纪、可靠的天使。但是，她就是感觉自己，正深处大诡异之中……
“艾莎神女，你可还喜欢这里吗？比起你的北域冰原，怎么样？”
希瑞在一旁关心问道。
艾琳娜点点头。
“这里的神民……都很亲切……”
“巡查的天使……也很可靠！”
“我就知道，你一定会喜欢这里的。”希瑞得意道。
“走吧，我来为你，安排一个住处。”
艾琳娜点头，跟随着希瑞姐弟继续行走着。但还是忍不住心中的好奇问道。
“为什么……这些天使兵卫，都……很严肃的样子？”
“不必介意，艾莎神女。”希瑞解释道，“那只是因为祂们太过劳累了而已。”
“那么，祂们为什么不休息，或者是，换岗呢？”
希瑞诧异，随后理所当然道：“那当然是因为，大家都严以律己，希望自己，能够多为神界出一份力啊！”
艾琳娜无语，不置可否。
“但是你看，正是因为天使兵卫们的恪尽职守，所以，神民们的笑容，才会如此幸福啊。”
“虽然神界民众，天性平和，谦让为先。但是能够多种族之间，共处一城，亲密无间，这完全是圣族所治理的功劳啊。”希瑞叹服道。
“既然神界如此平和，可又为什么，这里好似严阵以待，随时都会发生战事呢？”艾琳娜又问。
“艾莎神女放心，没有战事的。”希瑞宽慰道。
“因为此地为神界边境，恐有外界异族前来入侵，所以始终严阵以待。”
“虽然万千年来，从未有过外界入侵之事发生，但是天使们始终严以律己，可见大家都拥有着一颗，随时为神界奉献的赤城之心。”
艾琳娜一顿。
如此说来，老娘的军队，想要打进来不易呀。
“可是，神界神民，既然都生性平和，又为什么在神界的历史当中，种族之间会战争不断呢？”艾琳娜就是感觉奇怪，打破砂锅问到底了。
不料希瑞再次一顿，随之理所当然道。
“那当然是因为，每一个种族，都认为自己，才是可以将神界治理的最好的种族啊！”
“大家不过是，都想为神界，出一份力，都希望神界，能够更好罢了。”
艾琳娜也不知怎的，又是一个哆嗦。
反正，一切都是为了神界呀……
可是她却总感觉这片人人向往的，满是和睦与幸福的神界，却给人一种，极为扭曲的观感。

第536章 镜子上的血字，又出现了。
艾琳娜在希瑞与希曼的引领之下，缓缓朝着城中心行走着。
路上长相怪异的神民们，龇着尖牙，和蔼可亲。
道路上的巡卫天使，行动木讷，恪尽职守。
可真是一座人人向往的美好之城啊。
很快，她便看到了城池中央，一座巨大的金属制的祈祷雕像——一个少女，跪在地上，双手抱拳，仰望天空。
少女没有痛苦与焦虑的表情，反而是冲着天空，露出有些扭曲的笑容。
希瑞看到艾琳娜驻足，再次热情为艾琳娜介绍道。
“我们这里，名叫祈祷镇。”
“祈祷此边陲之地，可以长治久安。守护神界，永不被入侵。”
“所以，便立了一座祈祷雕像放在此处，以明心智。”
艾琳娜点头。
可是她印象中的祈祷，可不是这样的啊。
“祈祷……不是应该为自己所正遭受的灾难，而面露痛苦，并且对未来充满希冀的表情吗？”
“她这个模样……可不像是在祈祷。”
那扭曲的笑容，倒像是在召唤邪神降临，毁灭这个世界！
“怎么会呢？”
希瑞手点着唇，倒是第一次认真观看起这座雕像。
“我认为没什么问题啊？”
“祈祷神界平安，难道不应该是笑的表情吗？”
“毕竟神民们那么幸福，又怎么可能会有痛苦之色呢？”
“你看，她的笑容，是有些歪的，这说明，她的笑容背后，亦有着对神界无尽的担忧。”
“我个人认为，这座祈祷雕像，堪称完美。”
希瑞赞许道。
就连希曼，也是频频点头。
“大师之作！”
艾琳娜双目微眯。
懂了。
有问题的不是雕像，而是……整个神界的生灵。
是你们的民风，本就是扭曲的啊……
同时，艾琳娜在祈祷雕像面前，祈祷自己，永远都不要成为……他们这副扭曲的模样！
很快，希瑞与希曼带领艾琳娜来到了一片住宅处。
这些住宅建筑统一，皆为双层楼阁。
希瑞用手指着住宅的一处道：“这边有三户房屋无人居住，你可以随意挑选一间。”
“随意，挑选？”艾琳娜有些懵。
“是啊，去城池落脚，只要有无人的住宅，都是可以随意挑选入住的，不是吗？”
“哦，你是第一次出门，以后就会知道了。”希瑞鼓励道。
艾琳娜懂了。
也就是说在神界，出门旅游，可随意入住，完全免费是吗？
“那么……吃食……”
“哦，那边有食堂，提供各种美食，全天24小时营业。”
“不过神民吸收混沌之力，可是不需要的吃饭的。”
“只有意外受伤的神民和作战负伤的兵卫，才会选择去食堂，通过吃食来吸取食物中的混沌之力。”
“若是以无灾的身躯走入食堂，会被当成为满足口腹之欲的馋猫，被大家嘲笑的。”
艾琳娜大惊。
“所以说，免费？”
希瑞一怔：“免费？当然！”
“神民的混沌石，只需要购买神器和一些可提升实力的宝物即可。倘若吃住都要收费，那么神界子民，又与地狱的恶魔，有什么区别呢？”
艾琳娜大惊！
什么神界啊？
这里简直就是天堂啊！
同时，艾琳娜突然感觉，我军所需要积蓄实力的粮草问题，解决了啊！
这可真是取夷粮草以制夷。
真是一粒老鼠屎，就能坏掉神界一锅汤。
艾琳娜随意挑选了一间民房，满意入住。
里面环境舒适，设施齐备。
希瑞和希曼站在门前向她告别。
“我会尽快通知米歇尔大人前来，确定你的身份的。”
“待到米歇尔大人与你见过面之后，那么无论你是想要留在神界，还是回到你的北域冰原，都将由您自己决定。”
“所以在米歇尔大人到来之前，还请你不要冒然离开。”
希瑞叮嘱道，同时也有宽慰的意思。
“好的，我知道了。”艾琳娜点头。
待得艾琳娜关门，从窗户处遥望着二人离去。
她缓缓走到了房间当中，将门反锁，坐在椅子上。
“分身换位！”
接着，便见椅子上的艾琳娜，表情缓缓变得僵硬，竟是渐渐变成了一具冰雕。
而与此同时，北域冰原的寒冰城堡当中，艾琳娜房间里的寒冰雕像，僵硬的身体渐渐变得柔软，随之，一双冰蓝色的大眼睛，眨了眨。
艾琳娜从床上站起，果然“分身换位”，与自己想象的一样好用。
她果断走出了自己的房间，找来杜尔拉罕，将自己前往神界的所见所闻，悉心与祂交流起来。
杜尔拉罕头盔中的幽蓝焰火，忽明忽灭着。
“想不到神界的势力，现今只有圣族与天使族，共举天下。”
“如此想要把水搅浑，有些困难。”
“而且想不到神界的军纪也是如此严苛，万千年的和平，却从未有过松懈。”
“这位圣族的掌控者，神王之王，不是易与之辈。”
“有什么计划吗？”艾琳娜询问道。
杜尔拉罕想了想，点头道。
“一方面，我军当暗中积蓄实力。”
“女王大人您所提议的‘取夷粮草以制夷’之计，堪称完美。”
“我军若是能够获得大量的神界食物，便可从那些食物当中快速吸取混沌之力，如此，我军说不定会有大量的神灵诞生。”
“另一方面，我们当快速将神界势力之水搅浑，以为我军提供出兵的时机。”
“神界现在的势力，是圣族与天使族共举天下。如此虽然看上去宛如铁板一块，但是对我们而言，反倒是简单了。”
“我们只需想办法，让圣族和天使族反目成仇就好了。”
“什么？祂们两族亲密无间？”
“别开玩笑了，女王陛下。”
“这个世界上若是有真正亲密无间的关系，那么战争之根源，早就死了。”
“这件事情，还是要劳烦有伪装之能的女王陛下，去神界内陆继续探查情报，寻找机会，甚至，是创造机会啊。”
“什么？怎么做？”
“两股势力，能够亲密无间，从来都不是因为拥有共同的信仰。而是因为，祂们之间没有仇恨，与利益上的冲突。”
“所以，想要挑拨两拨势力，反目成仇。”
“一是要让祂们拥有利益之间的矛盾。”
“二是要暗中，为祂们两族，制造仇恨。”
“什么，这也太难了？”
“噢，我伟大的女王陛下。这种事情，对于别人来说，或许天难地难，但是对于阴险狡诈的您来说，那不就是……轻车熟路嘛！”
于是，艾琳娜十分不满地跺着脚，与杜尔拉罕结束了本次会谈。
当她重新气呼呼地返回房间，却是突然发现，自己的房间，似乎与之前有些不一样？
她顿时望向了房间中的镜子！
果然，镜子当中，正有血字显现！

第537章 玛丽阿姨最后的帮助
艾琳娜紧张走到了自己房间中的镜子面前，沉沉地吸了口气。
因为按照经验看来，每到这时，自己便将经历大危机。
接着，她将目光打向面前镜子上的血字！
血字：“艾琳娜，到镜子中来。”
血字：“我看到你的路，终于到了最后阶段。”
血字：“我会再次给予你三次，未来可见。”
血字：“这也是我最后一次，给予你帮助了……”
艾琳娜不觉咬紧了牙齿。
“那么这一次，玛丽阿姨您，可对我有什么忠告吗？”
接着，镜子上的字迹消失，片刻之后，大片新的血字，渐渐浮现于眼前。
【1，请不要残害神界生灵。】
【2，无论内心多么绝望，请一定要保持乐观。】
【3，请种植一株植物，并每天坚持浇水。植物的品种，越珍贵越好。】
【4，神王之王的项链，既是祂的逆鳞，也是祂的软肋。】
【5，请全力帮助塔撒复仇。】
【6，请找到妮妮最爱吃的食物。】
【7，请取得圣天使，最喜欢的那一根羽毛。】
【8，请千万不要堕落。】
【9，堕落吧！】
艾琳娜叹息着，果然又是和以前一样，完全琢磨不透的忠告的啊。
而且关键问题是，最后的两条，又相互矛盾了。
这究竟是要老娘堕落呢，还是不堕落呢？
艾琳娜正是愁眉苦脸，突然，一只血淋淋的惨白手掌，从镜子当中，伸到了她的面前。
【你的san值-1。】
玛丽阿姨，咱不带这么吓唬人的行吗？
然而此刻，镜子中的血字，再次涌现。
血字：“握紧我的手，艾琳娜。”
血字：“你的时间，不多了。”
艾琳娜终是咬紧了银牙，一把握住了面前惨白的恐怖血手！
接着，一股大力将她拖入了镜子当中！
艾琳娜只觉天旋地转，然而当她再次睁开双眼，却是发现，自己依旧还在自己的房间当中。
一切，似乎没有发生任何变化。
唯有眼前的镜子之上，正用血字写着——第一次，未来可见！
这时，六眼小姐突然停落在了她的窗台上，一脸悲伤。
“呜呜呜……艾琳娜，我的好朋友。”
“我看到有一位挥动着六条金色羽翼的天使，即将要去祈祷镇寻找你。”
“如果他找不到你，那么，他便将率领大军，朝我们打来。”
“而这，便是我们迷失王国，毁灭的开端！”
“我们所有人都会死……也包括你，艾琳娜！”
“也包括你……呜呜呜……”
艾琳娜悚然一惊。
为什么……圣天使这么快就来寻我了？
“现在，是什么时间？！”
艾琳娜警觉问道。
“距离您昨天回来，已经度过了一夜了，我的好朋友，艾琳娜女王陛下啊。”
已经……一天一夜了吗？
难怪圣天使，已经找来了。
不过，他能够在老娘抵达祈祷镇，仅过一夜便找来了，可见他对那个至高指令，究竟有多么得重视！
“呜呜呜……快前往祈祷镇吧，艾琳娜。”
“一定要在那位可怕的圣天使，发现你不见了之前，赶回去！”
“请你一定要阻止祂，前来北域冰原探查！”
“呜呜呜，呜呜呜……”
艾琳娜心神一紧，她对六眼乌鸦的话，当然坚信无比！
就像当初在迷失丛林，六眼乌鸦就曾帮助她在寻找先知的路上，多次预知危险，并指引了正确的方向。
只不过到了亡者之地后，她看到的最坏结果，已经无法避免了。
遂艾琳娜不再犹豫。
“分身转换！”
顿时，艾琳娜渐渐变成了一座冰雕。
与此同时，祈祷镇，艾琳娜的房间当中，艾琳娜曾遗留在那里的冰雕分身，慢慢恢复了柔软，睁开了眼睛。
然而她才刚从椅子上站起，便听自己的房门“轰”地一声，被一股巨力给“轰”开了！
艾琳娜吓得瞬间瞳孔紧缩。
接着，他便见到一名两米高的魁梧天使，缓缓从破开的房门外走了进来。
随之，她与这位天使的金色目光，四目相对。
那是一位，面容冷酷，却又无比高贵与圣洁的天使。
他有着棱角分明的帅气面庞，一头金色长发柔顺而整齐地朝后梳着，让人感觉干净又清爽。
一身白色的华贵长袍，装饰是十字形状的镶金纹路和边饰，给人一种既高贵又圣洁的感觉。
尤其是他的身后，六条金黄色鲜亮而整齐的羽翼，简直给人一种美不胜收的感觉。
同时，那六条无尽完美的金色羽翼，以及他的全身，好似都时刻在散发着柔和的金色微光。
简直是看一眼，就会让人流连忘返，根本难以将目光从他的身上移开。
艾琳娜震惊着。
这位天使，给人的感觉只有两个字：高贵、圣洁、完美！
很抱歉字数多了，实在是因为艾琳娜发现仅用两个字去形容他，根本不够。
难道说，他就是整个神界的二号人物？
——圣天使，米歇尔？！
如此，让人想将他丢进鱼塘里的完美家伙呀……
此刻，米歇尔注视着艾琳娜，始终冷酷的面庞上，金色的修长眉毛，微微一凝。
“的确，很像。”
艾琳娜回过神来，亦是冷冰冰道：“你……便是那个圣天使——米歇尔大人吗？”
这时，希瑞与希曼，紧随其后，也走入了房间。
“艾莎神女，您这样对米歇尔大人说话，实在是太不礼貌了。”希曼提醒道。
希瑞连忙对米歇尔行礼道：“伟大的米歇尔大人，感谢您不远万里，来到边陲的祈祷镇。”
“这位艾莎神女，是一位刚刚诞生的神灵，所以，她对于礼仪方面，一向不懂，还请您不要怪罪。”
米歇尔依旧一脸冷酷，但是目光始终未曾在艾琳娜身上移开过。
“是的，我就是圣天使，米歇尔。”
米歇尔回答道。
“为什么刚刚敲门，你迟迟不开？”
艾琳娜冷哼一声：“在睡觉，没听见。”
“所以，就因为你们敲门我没开，你们就可以随便闯入我的家中，并且还把我房间的门给毁掉了，是吗？”
米歇尔目光微微松弛了一下。
“这里所有的房屋，都是神界王庭的财产。”
“况且，你从北域冰原而来！那里是神界空间的最薄弱之处。所以，我有充分的理由，怀疑你有可能是从外界潜入神界的奸细。”
艾琳娜的心，突然跳了一下。
“所以，圣天使大人擅自闯入别人闺房，也是理所当然的喽？”
艾琳娜咄咄逼人道。
毕竟，唯有如此，才不会显得心虚。
何况，你还有错在先。
轻易放过你，才会让你更加心生怀疑吧！

第538章 艾琳娜的堕落
圣天使面对艾琳娜的质问，一脸冷酷，微微皱眉。
“擅自闯入你的闺房，的确是我不对。”
“但是，我也是有原因的。”
“所以，我现在会立刻前往北域冰原调查。”
“倘若你的信息是真的，那么，我会亲自前来，给你道歉。”
圣天使米歇尔，满脸的严肃与冷酷。
没错，就是那种不近人情的，上位者的讨厌气息。
艾琳娜一顿。
他要去北域冰原探查？！
可是，六眼小姐一再叮嘱，倘若圣天使前往了北域冰原，那么，就是自己的迷失王国毁灭的开端。
迷失王国所有的臣民，都将因此死去……
包括自己！
不行！
自己绝不可以，让圣天使米歇尔，前往北域冰原。
“怎么，这是你的借口吗？”
艾琳娜愤怒道。
“我的身份信息，明明已经被希瑞姐姐探索过了，所以你现在是想要借机离开，躲过对我的道歉吗？”
艾琳娜凶狠质问道。
“艾莎神女！您实在是太无礼了！”希曼严厉道，“伟大的圣天使大人，怎么可能会是那种人呢？”
“圣天使大人！”希瑞紧张地望着艾琳娜，帮说道，“艾莎只是一位刚刚诞生的神灵，她的确什么礼仪都不懂。”
“她只是天生的看上去优雅与高贵啊！”
“而且她的信息，我的确已经用探查宝镜探查过了，她真的是一位刚刚诞生的神灵。”
“况且！探查宝镜，可是神器！探查宝镜——任你如何掩盖，一切信息，无以遁藏！”
善良的希瑞，可谓是全心全意的为艾琳娜开脱着。
然而圣天使依旧一脸冷酷。
他与寒冰神女艾莎相比，好似一块更加不见人情的寒冰。
“不要太过相信神器了，希瑞天使。”
他金色的好看目光，锐利地注视着艾琳娜。
“倘若，她当真是奸细，那么必定，早已做好了，能够躲过探查宝镜的准备。”
“想想看，当年巫毒厄女初到神界之时，又可曾有人，发现她的真实身份吗？”
“而正是因为当年的神职人员玩忽职守，所以，才会令巫毒厄女的阴影，笼罩神界那么多年！”
希瑞听完米歇尔的理由，不禁哑口无言，甚至在此之后，她看向艾琳娜的目光，都不免变得慎重起来。
“是的，米歇尔大人。是我考虑不周了。”
希瑞歉意道。
“我愿意为米歇尔大人带路，与您一同前往我曾发现艾莎的地点。”
“只是希望，倘若艾莎当真不是潜入神界的奸细，仁慈的米歇尔大人，可以原谅艾莎因为被误解，从而对您造成的失礼。”
米歇尔的目光，冰冷地在艾琳娜身上扫过。
“当然，仁慈的我，绝不会与一位新生的神灵计较。”
“多谢米歇尔大人，我这就为您带路。”
“走吧。”
米歇尔冷漠回头，再也懒得看艾琳娜一眼。
艾琳娜不觉咬紧了牙齿！
“等一下！”
米歇尔一顿，微微回首，满眼寒光。
那锐利的目光，与他全身柔和的金色圣芒，简直毫不匹配。
“你还有什么事吗？艾莎神女。”
米歇尔说着，一双金色的瞳孔，好似能够将她看透。
“你似乎……很担心我会……前往北域冰原探查呢？”
突然，圣洁如他，嘴角竟是勾起一丝邪笑。
“那么，我是一定会去北域冰原，仔仔细细，探查一番的。”
“请您放心，那里的每一片雪花，我都绝不会放过。”
艾琳娜高昂着头，与圣天使对视着，毫不示弱。
可是只有她自己知道，她的内心慌得一批！
完了！
全完了！
圣天使这个大混蛋！简直就是油盐不进，认死理的大直男啊！
可以看出，他这种自大的家伙，一旦认定了的事情，绝对无法更改！
怎么办？
怎么办？！
六眼乌鸦说过，只要圣天使前往北域冰原，必将会揭开迷失王国毁灭的序幕。
甚至就连杜尔拉罕也说过，现在尚且不是开战的时机！
可是……
我现在已经无法阻止……
老娘根本无法阻止圣天使要前往北域冰原，探查的脚步啊！
此刻艾琳娜与米歇尔对视的目光中，不觉闪过一丝凶狠。
干脆！
一不做，二不休！
裂开她啊！！
圣天使又怎么样？
神界的二号人物又如何？
可老娘还是执权的厄女呢！！
况且，老娘还有一张终极底牌——湮灭一击！
【湮灭一击：单体攻击！一次性消耗技能！可无差别湮灭任何一位对手！让对手仿佛从未在这个世界存在过。】
这可是老娘正式踏足神界，从而开启了厄女之路的成就奖励啊！
有这张底牌在，老娘灭你，你就只能看着！
可是，理智却在告诉艾琳娜，不能这么做！
因为杀了圣天使，等同于自己直接暴露了！
北域冰原根本不用探查，就已经坐实了自己这个杀人的奸细，在掩护北域冰原的想法。
所以如此一来，我军必将陷入被动。
而自己，恐怕最终难逃一死。
可是，眼下又该怎么办呢？
杀也不能杀，又无法阻止他探查北域冰原的脚步……
难道说，自己灭亡的命运，已然在此刻，无法改变？！
艾琳娜心，不免黯淡下来。
第一次未来可见，居然这么快，便已经可以结束了啊……
可是！
倘若这个问题解决不了！
那么第二次，第三次未来可见，自己一样，也会因此，而在自己的厄女之路上，以失败而告终啊！
命运……
为何……你要将我推向深渊！
艾琳娜感到深深的绝望着。
然而恰在此刻。
【系统提示：你的堕落值+1。】
艾琳娜心中一愣！
什么情况？
……堕落值！？
【友情提示：因为神界独有的规则，绝望的表现，会增加堕落值。】
绝望的表现……
艾琳娜顿时怔住！
因为，她突然想到了【玛丽阿姨的忠告】第二条：无论内心多么绝望，请一定要保持乐观。
艾琳娜怔怔。
所以说，在神界的规则当中，生灵……是不可以绝望的吗？
所以，满城的神民，都洋溢着诡异的，幸福的笑容？！
可是，堕落值……若是积累到了一定程度，又会如何呢？
艾琳娜正是不解，却又是心中一颤！
因为，她又想到了【巫毒厄女的小纸条】中的第五条，也是最后一条——
注意分寸，别太堕落，否则，也是会下地狱的。
艾琳娜的心，咚咚跳着。
【你的堕落值+1】
【你的堕落值+1】
……

第539章 改变命运之手
艾琳娜心惊着。
堕落值的不断增加，使得艾琳娜不断告诉自己要冷静，一定要冷静。
毕竟，她并不知道堕落值积攒到多少，会发生不祥的诡异事件。
甚至，一旦自己当真因为堕落值而达到了一定程度，而真的接收到了地狱的召唤……
那么自己，究竟是会死掉，还是会在地狱当中……万劫不复！
可是……
这究竟要老娘怎么冷静啊！
屋漏偏逢连夜雨！
圣天使的行动，即将触发毁灭迷失王国的Flag！
可是偏偏此刻，还有堕落值前来捣乱！
难道说……这就是困难级的厄女之路吗？
仅仅初到神界，开启任务，命运……就马上给自己当头一棒？
我该如何更改这份命运？
如何更改！！
艾琳娜愁眉不展。
圣天使的坚决，让她内心不断绝望着！同时也让她的堕落值稳步而缓慢的增加着。
可是这时，她突然灵光一闪！
既然此刻的命运，已然走向绝路，那么——自己只能，更改眼前的命运了啊！
虽然，更改命运这种事情，看似虚无缥缈和不切实际，但是，艾琳娜却是想到，自己是可以办到的！
是的！
她还拥有——命运之手！
【命运之手：如同命运一样，无法被肉眼所视的命运之手，已然藏于宿主的命运当中。】
【宿主可随时召唤命运之手，创造分身，前往过去与未来，改变命运。】
艾琳娜绝望的内心渐渐平稳，堕落值增加的系统声音，也终是在她耳边停止了下来。
没有错。
当自己收服薇薇安这位域外的使徒，成为自己的信徒的时候。
她便已然打破了厄女原本的宿命，不仅将自己的厄女之路，从普通级晋升为了噩梦级，同时，她还达成了“外域信徒”的成就，并且获得了成就奖励——命运之手！
显然此时此刻，自己这份已然无法更改的命运，只能够依靠【命运之手】，来获得改变了。
艾琳娜凝望着米歇尔冷漠的金色眸光，在他的眸光缓缓收回，准备转身离开之际，艾琳娜终是在心中大喊了一声——
“命运之手！”
艾琳娜心中的呐喊，好似突然触动了命运的旋律！
霎时，艾琳娜竟是发现，整个时空，居然都静止了下来！
风停了，人物定格了，就连米歇尔回眸的那一瞬，他身上柔和涌动的圣光，都如同相片一般，被定格在了原地。
当然，艾琳娜发现，自己的身体……居然也被定格了。
就如同自己的命运，在此刻被停滞了一般。
好在，她的思想，依旧可以活动。
接着，一只金色的手掌，缓缓出现在了艾琳娜的眼前。
不用猜，这只诡异浮现的金色手掌，必定就是她命运当中的——命运之手。
【叮！命运之手检测到当前宿主命运，可以更改！即将为您创造分身，前往过去或者未来，改变您此刻的命运。】
【请宿主选择，是要继续眼前的命运，还是暂停眼前的命运。】
艾琳娜微怔，有些不懂。
好在系统继续解释道。
【继续眼前的命运，时空将立刻摆脱静止状态，继续前行。（可在命运不危机之时，进行命运的探索。）】
【暂停眼前的命运，时空将处于静止状态，将宿主命运定格。（可用于危机之时，立刻更改眼前的命运。）】
艾琳娜一顿，立刻于心中道。
“我选择，暂停眼前的命运！”
【叮！收到指令，暂停眼前的命运。】
【命运之手，启动！】
随着系统的话音落下，艾琳娜竟是突然感觉到了有另一个自己，出现在了一位未知的时空当中。
而那个未知时空的自己，竟是完全可被自己，操控其一举一动，宛如……自己的另一个分身！
————
艾琳娜，渐渐将注意力，集中在了自己的分身身上。
她竟是发现此刻的自己，正站在一片山林之中。
这片山林，老树林立，厚实的落叶，让她的双脚都塌陷了下去。
由于此刻正是深夜，月光下树木的黑影，如恶魔的手臂一般纵横伸展着。
艾琳娜不觉一个哆嗦。
因为她很真实的感觉到，自己的确正身处一片未知的时空当中。
不！准确来说，是命运之手所为她创造的这具分身，正处于一片未知的时空当中。
时间：未知。
地点：未知。
可是，她很清楚，命运之手既然会将她的这一具分身，放在此时此地，必然，她要在这个时间，这个地点，找到足以改变真身命运的方法！
所以，分身艾琳娜立刻专注起来。
首先，她立刻查看了一下自己这具分身的状态。
穿戴：女王套装之冰雪女王套。
属性：体质、敏捷、力量，三项基础属性死兆级。其他属性点齐全。
实力：毁灭级，二级巫毒神格。
女王的空间：所有物品齐全，除了神王剑。
坐骑：角噩、圣光巨龙、鸡头蛇怪。
序列：暗影牧师、圣光牧师、猎魔人、宝石魔法师、白女巫！
特殊技能：青蛙巫术、堕落之花、湮灭一击。
值得一提的是，【堕落之花】技能，是女王辛苦杀出修罗场，而获得的荣誉技能。
【您是海王！是渣女！】
【万千生灵，都将心甘情愿为您堕落。】
【成就奖励：恶魔技——堕落之花！】
【堕落之花：无差别攻击。可让人心中生出堕落的花朵，背弃信仰，战力全失。】
【持续时间：1分钟。冷却时间：5分钟。】
可谓【堕落之花】与【青蛙巫术】搭配使用，可让艾琳娜在只面对一个对手时，两分钟内无敌。
同时，若是【堕落之花】配合神界的诡异规则，没准儿，还会获得极大的杀伤力，甚至是可以利用规则，获得意外的斩杀效果！
艾琳娜仔细检查着分身的拥有。
可谓一应俱全！
虽然少了神王剑——尤利西斯。
但是尤利西斯拥有自己独立的意识，不在分身的女王空间中也很正常。
最后，便是艾琳娜最为强大的底牌了。
权能：无。
“无？”
艾琳娜一惊，意识再次遁入这具分身的识海空间。
分身的识海空间内，不仅没有莉莉白……甚至连被封印的“艾琳娜”，都没有。
艾琳娜不禁有些失望，果然……权能，是无法被复制的吗？
不过没关系！
老娘现在的实力，就算是面对神王，也有一战之力啊！
艾琳娜内心渐渐安稳。
只不过，自己又该如何利用这具分身，在这片未知的时空当中，改变自己的命运呢？

第540章 单翼天使
艾琳娜在未知的时空当中，看着夜色之中的未知山林，一片茫然。
周围空无一人，话说老娘，究竟要怎么改变命运啊。
无奈，艾琳娜掏出了白女巫的扫把骑了上去，飞向了丛林的夜空。
很快，她便发现山林的远处，有大片光亮涌动。
竟是浩浩荡荡的人群，身挂着光明宝石，驱赶着夜的黑暗，正朝着这片山林，如蝗虫般涌了上来。
艾琳娜再仔细观察着，竟是发现这些人群，虽然种族各异，体型有大有小，模样不一，但却人人手握兵刃，气势汹汹，杀意升腾。
祂们快速朝着山林奔跑而来，似乎欲将这片山林中的每一个角落，都给占据一般。
艾琳娜凝眉，不知祂们究竟想要干什么？
但是她相信，这些家伙的目的，很有可能会与改变自己的命运有关。
所以，艾琳娜犹豫了片刻，果断乘着扫帚，朝人群飞去。
“谁？！”
当艾琳娜于天空朝着众人靠近时，人群顿时哗然，朝着艾琳娜厉声呵斥道。
“站住！你是谁？！”
“再敢靠近，杀无赦！”
然而艾琳娜毫不在意。
她只是轻轻搓了搓双手，接着，她双手摊开，放在唇边，朝着众人轻轻吹了口气。
“巫毒之术——迷药之毒！”
艾琳娜现在拥有巫毒变异神格，可一念成毒，一念成药。
而且，她对自己的“迷药之毒”，十分自信。
因为【巫毒厄女的小纸条】第四条——厄女的迷药是无差别之毒，唯对神王无效。
所以，艾琳娜现在虽然面对可以蚂多食象的大量人群，但是她依旧毫无畏惧。
虽然对方人数众多，也必定会令迷药的效果大打折扣，但是，虽然药量无法令众人直接昏迷，但是，让祂们全身无力，却是足够了。
果然，人群顿时感到惶恐，突然瘫软地坐在了地上，全身无力。
“她……是巫毒厄女……”
“天呐！巫毒厄女不是早就死了吗？！”
“这是怎么回事？！”
“谁能来救救我们！”
所有人，不禁有气无力地哀嚎着，颤抖着。
【众人san值-20！】
【众人堕落值+5】
艾琳娜一顿。
堕落值？
如此说来……这里依旧是神界？！
只是不知道，这里是神界的过去，还是未来？
“巫毒厄女……不不不！请伟大的神主，饶恕我们的无礼之罪！”
“请伟大的神主，饶恕我们的无礼之罪吧！”
巫毒厄女吗？
艾琳娜躲在夜空的夜色之中，既然被误会了，那就误会了吧。
毕竟自己在神界为非作歹，这要是被发现了，会不会给自己的厄女之路，在神界之行留下隐患呢？
借前辈的身份帮自己扛一下，相信大度的前辈，一定是不会在意的哈。
反正巫毒厄女前辈，虱子多了也不怕咬了。
“告诉我，你们这是在干什么？”
“打扰我观看夜色的雅兴，真想把你们全都裂……杀掉呀。”
艾琳娜冷冰冰道。
她倒是不怕模仿不出巫女的声音，毕竟，高高在上的巫毒厄女，没有几分姿色的……呃，是说一般人哪能轻易见到她那般大人物呀。
果然，下面俯首众神，并没有丝毫怀疑。
依旧在san值狂掉，堕落值狂增。
“打扰了神主雅兴，罪该万死！”
“不过，我们也是全都是为了神界的安定，而趁夜来此的啊。”
艾琳娜不禁于虚空中疑惑。
“说说看，说得好，原谅你们的罪过。说得不好，我这里，还有一百种毒药，等着你们帮我试验呢。”
顿时，众神面色绝望，频频将头磕在了地上。
“伟大的神主大人，我们愿意将家族里最英俊的少年，送去给您当奴仆！”
“我们也是！”
“我们家族有位少年，身强如龙，容貌惊天！我还常常遗憾，神主大人您离世太早，不然，定要将此俊美少年，送去孝敬伟大的神主大人您啊！”
“不错不错，想不到神主大人居然是在此隐世，并且我等还有缘与您得见。这下子，我们终于有机会，向伟大的神主大人，表达我们的敬仰之情了啊！”
艾琳娜听着众神的话语，简直心潮澎湃啊。
不是！
艾琳娜是想说，前辈曾经在神界，究竟是给众神留下了怎样的心理阴影啊。
“听不懂我说话？”
“我问你们，你们大半夜到来这里干什么？”
“谁说要你们送礼了！”
“是是是！神主人大！”众神见巫毒厄女怎么转性了一般，如此难以讨好，只能硬着头皮道。
“是这样的，神主大人。”
“因为我们发现，天使一族，诞生了一位——单翼天使！”
“我们众多神族，几经联手，劝告天使一族，请尽快铲除他们族内这位单翼天使，却是不想，天使一族对我的劝解毫不理会！”
“于是，我们只能联手向天使一族发难，势必要将恐怖的单翼天使斩杀！”
“可是不想，天使族的族长，却是掩护单翼天使，逃到了这片深山，躲藏了起来。”
“所以，我们才会带领众神，闯入深山，势必要将单翼天使给找出来，并且，将他这个祸害斩杀！”
“所以，我们才会不小心打扰到了神主的雅兴，还请神主赎罪啊！”
“请神主赎罪啊——”
众神，再次跪倒在地，无力的身躯，使出吃奶的力气，朝艾琳娜叩首着。
可是躲在虚空夜色中的艾琳娜，依旧十分不解。
“……单翼天使？”
“为什么，天使一族诞生了一位单翼天使，你们，就一定要联手将他斩杀呢？”
艾琳娜认为，众神的做法简直太过残忍了！
单翼天使又怎样，他又没有犯什么错不是吗？
就因为人家是单翼天使，你们就要斩杀人家，你们这群神灵，未免也太霸道，太不讲道理了吧？
岂料，下方众神，一阵疑惑。
“神主大人……不知道？”
“别废话，问什么就说什么！”艾琳娜才不管他们怀不怀疑，反正你们小命都在老娘手上，老娘还怵你们？
“是是！”
众神立刻点头道。
为首的长耳精灵模样的老者继续说道。
“因为单翼天使，是恶魔！”
“终将有一天，恶魔的种子，将在祂心中发芽，从而，祂将蜕变为极为可怕的，满怀仇恨的，战无不胜的——堕落天使啊！”

第541章 一群废物！
“堕落天使？”
艾琳娜惊疑道。
“是啊，神主大人！所以，倘若我们现在，不趁祂成长起来之前，将这个未来的恶魔斩杀！”
“待祂长出双翼，我们便再也无法能够将祂认出了啊！”
“届时，祂将在暗中成长！”
“祂将堕落成魔！”
“祂将会满怀罪恶之心，令神界万劫不复！”
艾琳娜怔住，听上去，真是带感呢。
不过……
“你们凭什么说单翼天使，一定会堕落成魔？”艾琳娜不理解问道。
“因为，曾经那位给神界带来无尽灾难的堕落天使——路西法，就是一位独一无二的单翼天使啊！”
“倘若当时神界不是有伟大的神王——德莱厄斯坐镇，并亲手打造神王剑——尤利西斯，从而斩杀了恐怖的堕落天使路西法，只怕神界，早已经在堕天使路西法的残酷手段之下，毁灭了啊。”
“而如今，天使一族，又有一位单翼天使出现了。”
“他与路西法一样拥有着强大的潜力，并且也与路西法一样，天性凉薄，从没有丝毫感恩之心。”
“不用怀疑，这位单翼天使，必将会再次如同路西法一般堕落，将给未来的神界，带去无尽的灾厄啊！”
“所以，我们怎么可以放过他！”
“我们这么做，全都是为了神界啊！”
艾琳娜目光沉寂。
真是解释得有理有据啊。
可是，老娘怎么就那么不信呢？
就因为曾经的单翼天使，是一位恶魔。
所以，以后的单翼天使，便通通都是恶魔？
这是什么样扯淡的逻辑啊。
依老娘看来，你们分明就是畏惧单翼天使的潜力，而打着保护神界的幌子，借机打压对手吧？
只要对手中的潜力选手死掉了，那么你们自己的神族，也就可以高枕无忧了。
可真是一群，道貌岸然的自私神灵啊。
艾琳娜很快看透了祂们心中的真实想法，同时，不免为那位被追杀的单翼天使，心中不平。
这位单翼天使，可真是一位命运命运多舛的可怜天使啊。
——就因为只生了一条翅膀，并且潜力无穷，便该死？！
艾琳娜不禁对眼前这群人心中充满了愤怒。
“滚吧。”
她语气冰冷道。
“这位单翼天使，本神主保了。”
“什么？！”
下方众多神灵哗然！
“神主大人！三思啊！单翼天使，将来必是神界大祸啊！”
神界大祸？
神界没有大祸，老娘才会不安呀。
“怎么？我的话你们听不懂？”艾琳娜再次冰冷言道。
“还是说你们以为本厄女，会惧怕一个堕落天使？”
众神面面相觑，终是十分无奈的叩首。
“谨遵神旨！”
艾琳娜微一挥手，将解药洒向人群。
众神竟是突然感觉，自己有力气可以行动了。
不过，仅是有力气维持基本行动，短时间内，战斗是不能了。
众神再次叩首感恩，然而面上，却是满满得遗憾与不甘。
看着众神失望的样子，艾琳娜十分得意。
想不到自己一来，就干了一件好事。
正所谓救人一命，胜造七级浮屠嘛！
可是突然，艾琳娜愣住。
搞什么……
话说老娘跑到这个未知的时空中来，可不是为了来学雷锋做好事的呀。
老娘是要来此，寻找能够改变自己的命运的方法啊！
——阻止圣天使，执意前往北域冰原探查的命运！
等等，单翼天使？
天使族？
艾琳娜好似突然想到了什么！
“你们等一下！”
这时，众神回头。
“请问神主还有什么吩咐？”
艾琳娜目光迟疑，终是问道。
“你们说的那位单翼天使……叫什么名字？”
众神诧异，转而言道。
“禀神主大人，如果没记错的话，他应该是叫做……米歇尔？”
“对！就是这个名字！单翼天使——米歇尔！”
艾琳娜大惊！
米歇尔吗？
当真是他？！
如此说来，这里乃是神界的过去！
谁又能够想到，今天的单翼天使，未来不仅没有堕落成魔，反而成为了圣光满身的，神圣的六翼圣天使！
与此同时，艾琳娜福至心灵！
因为她也终是明白了，自己应该如何更改她的命运了啊！
接着！
艾琳娜顿时恼羞成怒！
“一群废物！！”
什么？
众神明，突然被艾琳娜的震怒给骂懵了。
我们，废物？
话说，您都没试过……怎么就能说我们是废物呢？
但见，此刻的艾琳娜怒不可遏！
“废物！废物！废物啊！”
“你们这么多人追杀米歇尔，居然都没能杀得了他吗？！”
“你们但凡能让老娘省一点儿心，老娘我能这么骂你们吗？！”
然而众神，满目诧异。
什么情况？
刚刚说要保他的是你，现在恨我们没杀掉他的又是你？
所以，您究竟是希望他死，还是不死呢？
其实这事儿，倒也真不怪艾琳娜怒不可遏！
因为事实证明，这群家伙虽然气势汹汹，但是最终的结果，是根本就没能成功杀掉单翼天使米歇尔。
这就是典型的雷声大，雨点小！
所有，米歇尔才会在未来晋升为六翼圣天使，稳坐神界第二把交椅！
如此，他才能够给初入神界的老娘，立刻带去了解决不了的危机啊！
所以，你说这些神灵不是废物，又是什么呢？
不过好在，老娘通过命运之手，来到了圣天使米歇尔最为危机的过去！
是的，此刻艾琳娜已经完全明白了，自己该如何改变自己的命运了。
那就是——她要在米歇尔最为危机的过去当中，将他给成功杀掉呀！
如此，自己的未来，又还能有谁，阻挡自己进军的步伐了呢？
嘻嘻嘻……
咦咦咦！！
艾琳娜开心大笑着，感觉自己可真是个小聪明蛋儿。
所以，艾琳娜终是又一挥手，彻底解除了众神的迷药！
然后，她再次挥手，居然又给众神，撒下了激发潜能的毒药！
顿时，只觉如同吃了大力丸一般的众神，哗然声起！
“这是……激发潜力的毒药吗？”
“战力突然提升了一倍不止！”
“但是明天，怕是要在床上躺上一整天，都下不来了……”
“你们都给本神主听好了！”艾琳娜于虚空的黑暗处大声命令道。
“现在，你们通通听从本神主号令，今夜，务必要将单翼天使——米歇尔，剁碎成渣！”
众神懵了？
刚才还要救人，现在又翻脸杀人？
巫毒厄女，如此混乱吗？
“神主大人，我能问问……米歇尔他，究竟是如何得罪您了呢？”
“不然……为什么您一听到单翼天使叫这个名字，就马上起了杀心呢？”
“哦，”艾琳娜想了想，“因为他的名字，恶心到我了。米歇尔？好难听呀……咦嘻嘻嘻……”
众神战栗，尽是胆寒。
果然……厄女全都是疯子……
疯子！

第542章 斩杀米歇尔！
此刻，艾琳娜感觉自己这位领军人物，是该从黑夜中出来，领导这支废物一般的队伍，从而让他们可以成功斩杀米歇尔了。
不过，艾琳娜并不知道巫毒厄女，究竟长什么模样？
这个问题倒是不重要，巫毒厄女那般大人物，料想这些家伙也没见过，不认识。
可是杀人越货这种事情，老娘总不好以真面目现身吧？
毕竟这里可是神界的过去，自己以真面目现身，会不会在神界的过去给自己的将来埋下隐患呢？
艾琳娜考虑了一下，终是骑着扫帚，从天空中飞了下来。
落地的那一刻，她微微抬头，正是莉莉白的漂亮容颜。
【寒冰镜像】技能，再次帮助艾琳娜更改了样貌。
众神望向艾琳娜，顿时一惊！
“你……你不是巫毒的厄女？”
“我就说嘛！巫毒厄女早就死了，怎么可能还活在这个世上！”
艾琳娜目光一寒！
“怎么，你们知道巫毒厄女的模样？”
“虽未有幸得见，但你不是！”
众神十分肯定道。
“巫毒厄女的美貌容颜，顶峰+10！整个神界，谁人不想拜倒在她的王裙下？”
“可是你……颜值也就刚到顶，甚至，还差上一些。”
“是啊，虽然巫毒厄女，恶贯满盈，但是她的容颜，绝不可以受到侮辱！”
“虽然你很美，但是，还远不如巫毒厄女的容颜，可以令神致命一般！”
“没错！”
“你不过才刚刚够到顶峰的美貌，居然就不知羞耻的冒充巫毒厄女？”
“你枉负我们刚刚目不转睛，一番期待啊！”
艾琳娜的嘴角不断抽着……
颜值到顶，还+10吗？
前辈呀，您这是不给后人留活路吗？
话说同为厄女，怎么人家时间厄女莉莉白的样貌，就能那么低调呢？
反省一下吧前辈！
艾琳娜嘴角勾起。
“巫毒厄女，恶贯满盈是吗？”
“想不到我重生回来一下，旅旅游，却因了颜值掉了些，竟听到了你们的真话了呀！”
“呵呵……嘻嘻！我若不是巫毒的厄女，那么我的巫毒之力，你们怎么解释呀。”
瞬间，下半身思考的诡异们突然清醒了。
是啊，巫毒厄女的巫毒之术，乃是她独有的序列，无人可以模仿啊。
难道说，她当真是巫毒的厄女？！
只是因为重生归来，所以才会让她颜值大跌？
可是这种事情……也太匪夷所思了吧？
厄女死掉了都可以随便重生归来吗？
而且人家归来一下，就是来旅旅游的？
这简直就是刷新了大家神生的认知啊！
不过……厄女嘛……
所有不可能，但只要在她那里，全都合情合理！
所以，“噗通”！
所有神灵腿软般地跪了下来。
祂们感觉自己现在虽然充满了力量，但是偏偏双腿，就是站不起来。
“请神主大人——饶命啊！！”
众神哀嚎。
艾琳娜向下摆摆手：“停！”
“看在你们刚刚说我的容颜，不容亵渎的份上，再给你们一次机会！”
“现在，立刻将这片山林给老娘仔细翻找，一片叶子都不要漏掉！就算是挖地三尺，也要把米歇尔给老娘找出来！然后剁碎！一定要，非常得碎！”
“遵命，神主大人！”
诡异们如蒙大赦，齐声高喊。
然而大家正欲出发，却又被艾琳娜给叫了回来。
“算了，你们先等等吧。”
众神愕然，朝令夕改，可真是混乱的厄女。
其实不是艾琳娜改变了主意，而是因为她突然想到——这些废物如果当真能够找到米歇尔，那么米歇尔也就不会成为未来的圣天使了。
所以今夜，他们找了也是白找，注定找不到。
好在，老娘来了呀……
只见，艾琳娜一翻手，“真视魔镜”便出现在了她的手中。
“魔镜魔镜告诉我，米歇尔现在，藏在哪里？”
几秒钟后，魔镜当中，渐渐显示出了画面。
——那是一个地宫，昏暗的灯光当中，可看到墙壁之上，到处都是天使的壁画像。
而一位背部仅生有一条洁白羽翼的七八岁的孩童，目光冷漠着，注视着地宫中墙壁上的图画。
接着，镜子当中有字涌现。
——在最高的山上，最挺拔的树木，树木之上最顶端的叶子，是最接近光的地方。
请用圣光，照耀那片叶子。
艾琳娜马上懂了，原来这就是米歇尔，所掩藏的位置，以及抵达的方法。
难怪在这个过去当中，没有人能够找到米歇尔。
很快。
艾琳娜便带领众人，找到了最高的山，最挺拔的树，以及树木之上，最顶端的那片叶子。
艾琳娜毫不客气将它摘了下来。
随后，掌心涌动圣光，打入那片叶子当中。
但见墨绿的叶子，渐渐在圣光的注入之下，渐渐泛起了金黄色的柔和光芒。
接着，一道旋转着金光的空间大门，于艾琳娜面前打开了！
众神惊诧，深感叹服。
“去吧，诸位。”
艾琳娜的声音冷漠如冰。
“进去将米歇尔——剁碎！”
众神也不知怎得，让艾琳娜扭曲的声音中一个寒颤。
“遵命！”
于是，浩荡的众神，闯入了天使族的空间。
仅仅十秒之后，那位为首的，长有精灵般耳朵的老者，缓步从空间当中走了出来。
“禀报神主，已经按照您的吩咐，将米歇尔，剁碎！”
“当真？”艾琳娜惊喜道。
“当真！”老者十分自信道，“在我们众神联手之下，他毫无反抗之力，碎得……不能再碎了。”
艾琳娜忍不住地，扭曲起了自己的嘴角。
如此一来，老娘的命运，当被更改了啊……
嘻嘻嘻！咦咦咦！
然而此刻！
【叮！恭喜宿主命人残杀神界生灵，堕落值+50！】
【宿主当前堕落值：61点。】
【警告：堕落值越高，越会受到神界的排斥，使得神格难以操控神界混沌，实力降低。】
【当堕落值达到100点，将会彻底遭到神界的排斥，坠入地狱，有死无生！】
艾琳娜一惊！
残杀神界生灵……堕落值直接+50吗？！
这时，她才突然想起【玛丽阿姨的忠告】第一条：请不要残害神界生灵。
艾琳娜愤恨握拳！
早知道，老娘就直接让众神把他杀掉就好，不要剁碎了啊！
直接杀掉，是为了神界嘛！但是剁碎，就完全属于私怨了。
这一波儿，真是血亏！

第543章 堕天使，米歇尔。
虽然意外收获了一些堕落值，但好在结果是好的。
米歇尔成功被自己给剁掉，命运改变了！
然而此刻，却听空间之门，突然传出阵阵的惨叫声！
“不要！不要！”
“救命！！”
艾琳娜一惊！
“发生了什么？！”
“不知道……”酷似精灵的老者亦是一阵心慌，接着，便看到传送门内，有大量神灵从里面跑了出来！
然而马上！
他们脚下的大地，突然出现了一只漆黑且带有锋利指甲的大手，一把将其握住！
那只大手，足有一个普通人的头颅大小！
猩红的血管，狰狞的遍布在那只大手之上！
那分明就是——恶魔之手！
此刻，无数的恶魔之手，正从大地之下汹涌而出，不断地抓住从空间当中逃出来的神灵，奋力将其往地下拉去！
好似正企图将神灵们——拖入地狱！
“恶魔之手……”此刻老者颤抖着，惊惧着。
“这……究竟是怎么回事？！”
“为什么大家，会突然被堕落缠身！会突然要被拖入地狱？！”
“我们斩杀米歇尔，一切都是为了神界！”
“我们并没有触犯神的规则！”
“为什么……为什么我们会堕落？！”
“为什么我们——要下地狱啊！”
老者疯狂尖叫着、哭泣着、绝望着。
接着，艾琳娜便见那些被恶魔之手紧紧抓住的神灵们，正奋力摆脱着那些不断从大地之下涌现而出的恐怖利爪！
他们有的切断了自己的双腿，有的拿起武器，与地下汹涌而出的恶魔之手对抗着！
然而通通都没有用……
无数的恶魔利爪，如同地下汹涌而出的喷泉，正以匪夷所思的密集数量，源源不断地朝着神灵的身躯攀爬着！
无数的大手抓住了神灵们的腰，抓住了祂们的脖子，抓住了祂们的脑袋，疯狂地将神灵们朝着地下抓去！
神灵们嚎叫着，绝望着。
却只能在无数只恶魔利爪的拉扯之下，身形渐渐涌入大地。
直到，祂们的脸，在大地之上仰起头颅，狰狞嚎叫，却又被一只恶魔利爪，一把将其堵住，给彻底按在了大地之下。
终于，宛如地狱一般的场景结束了。
山林再次恢复了宁静。
而大地完好无损，好似什么都未发生。
但是，那些从空间传送门中所逃出来的神灵，却是全都消失不见了……
艾琳娜与老者怔怔站在原地，山林间的风让两人的身躯瑟瑟发抖。
接着，两人便看到——空间传送门中，缓缓走出了一个七八岁的孩童。
他拥有着一头金色顺直，又无比柔顺的长发，并且被整齐地从头顶梳到了脑后。
他的表情冷漠，他的金瞳冰冷。
他的背后，左肩处生有一张长满了漆黑羽毛，并且无比亮丽的天使翅膀！
而那只天使翅膀上的漆黑，正是堕落的本色。
“米歇尔……”
“米歇尔？！！”
老者惊惧嘶吼着。
“你不是死掉了吗……”
“你不是……被剁碎成泥了吗？！”
“这是我亲眼所见啊——”
他满目狰狞的吼着！
“为什么……”
“为什么你会死而复生！！”
“为什么——你才单翼，便可以成为堕落天使？！”
“灾厄……哈哈哈哈……”
“神界大地……将再次灾厄降临……”
米歇尔的眸子冷漠的注视老者。
“我从未想过，要成为堕落天使……”
“我始终告诉自己，我将来要成为圣光的掌控者——六翼圣天使！”
“我要让圣光，遍布整个神界，让可恶的堕落之力，彻底从神界的规则当中消失！”
“可是……你们，却破坏了这一切……”
米歇尔说着，眸子极为冷漠，像是一个杀生麻木的屠夫。
“是你们杀掉了我光明的肉身，而让我身体里堕落的种子，于神界规则当中的堕落因子里，生根发芽……重获新生！”
“那么现在，你们可曾做好准备，接受堕天使，复仇的怒火了吗？”
他说着，身后的漆黑单翼，突然展起！
汹涌的堕落之力，从他的单翼之上涌出，朝着艾琳娜与老者扑面而来！
艾琳娜不禁用手臂遮挡着面部，不安地注视着米歇尔。
但是米歇尔的金色长发，开始渐渐变成了黑色。
他金色的眸光，也开始渐渐变成了黑色。
就连他的娇小的身躯，亦是开始浮现出了一层漆黑的雾气。
接着！
【系统提示：宿主遭受堕落之力攻击，当前堕落值：100+】
突然一只恶魔之手，从大地之下涌出，一把抓住了艾琳娜的脚踝！
然后……
第二只！
第三只！
……
数不清的恶魔之手从大地之下涌出，爬上了艾琳娜的大腿，爬上了艾琳娜的腰肢……
艾琳娜冷漠注视着米歇尔，米歇尔，也是冷漠地注视着艾琳娜。
随之，艾琳娜冲他露出了扭曲的笑容。
“未来再见了，米歇尔。”
米歇尔的堕落之瞳突然一怔。
“命运之手，结束。”
只听艾琳娜口中，说着奇怪的话语。
接着，米歇尔便见艾琳娜的身躯，消失在了眼前。
任凭那些恶魔之手如何探寻，却也始终找寻不见艾琳娜的身影。
只因为，随着命运之手的结束，艾琳娜这具载满了堕落的分身，也随之消失了。
艾琳娜的神志，穿越命运的洪流，彻底回归到了本体。
她的本体，此刻正安静的闭着眼睛。
在过去的命运当中，米歇尔虽然并未能够成功被杀死，并且还变成了堕落天使。
但是，这也说明，米歇尔已经不可能再在眼前这个未来，成为圣天使。
也更加不可能以神界第二把交椅——圣天使的身份，非要前往北域冰原探查了。
所以，艾琳娜相信自己成功了！
她此刻危机的命运，必当已被自己改写。
于是，艾琳娜终是睁开了眼睛。
随之，她的眸光震惊闪动着。
只因为——眼前这个静止的时空，好似已然根本不是她原本所身处的时空！
荒凉的大地，艾琳娜孤独一人，站在大地之间！
天空遍布着血色，无数颗巨大的眼球，正恐怖地悬于天空之上，注视着下方的一切！
而脚下大地，却是一片漆黑。
无数根通天的巨大触手，密密麻麻于大地之下涌现，驰骋天地之间，肆意蠕动着。
虽然，眼前的时空依旧是静止的，但是艾琳娜，却是莫名一个冷颤。
这……究竟是怎么回事？
这片静止的时空，不应当就是我本体所在的那片时空吗？
我现在，应该在祈祷镇的房间里！
希瑞与希曼，应当正一脸无奈地注视着我。
而米歇尔，则应当站在自己面前，定格在他冷漠转身时的画面。
可是为什么……原本神界的一切，好似全都没有了……
按照道理来说，命运的改写，眼前消失掉的，应该只有米歇尔而已啊！
可是为什么……为什么……
蝴蝶的翅膀，竟是让整个神界……都消失掉了……

第544章 再回——米歇尔危机之夜。
通天且林立的恐怖触手，漫天猩红且狰狞的眼球儿。
这里就是神界，可是，却已然不再是神界。
然而，眼前的这幅画面……却有是有些熟悉？
艾琳娜仔细思考着……
她突然想起了尤利西斯成就真神之时，虚空中曾经浮现出的画面。
——在那个画面里，神王德莱厄斯，手握残缺的尤利西斯，正是在一片叫做神外之地的神秘地点战斗着。
而那个地点的背景，正是如此刻眼前一样，漫天的巨大眼球儿，与满地的狰狞触手！
德莱厄斯深知自己无能为力，随将尤利西斯丢入空间，等待他的重生！
“我的命运，已经结束。而你的因果，才刚刚开始……”
“尤利西斯……你终将和你的执剑者，再次踏足这片神外之地，屠尽这里的一切！”
艾琳娜思绪至此，有些恍然。
没错了。
眼前的画面，正是那片名为神外之地的诡异画面。
然而，此刻神外之地的诡异，却是已然爬满了神界大陆，并且，消灭了一切神灵。
艾琳娜的心震颤着。
为什么……一个米歇尔的堕落，竟会导致神界的未来，产生如此巨变？！
蝴蝶的翅膀，当真是琢磨不透！
艾琳娜正是内心震惊着，却是不想，系统突道。
【恭喜宿主已然更改自己的命运，是否恢复时空的静止。】
艾琳娜顿时一身冷汗。
“否！”
开什么玩笑，老娘如今身处这片诡异之地，时空一旦静止解除，老娘必定立刻死掉，连换衣服的时间都没有啊！
“系统……”
艾琳娜胆怯问道。
“我……能不能再开一次命运之手？”
【当然可以。】
【命运之手，在可更改的命运的之下，可无限次重开！开到宿主满意为止。】
艾琳娜心中终是松了一口气。
不得不说，系统跟了自己这么久，就这回它说的话，最让老娘感动了。
简直感动得想哭。
【请问宿主，是否立刻开始命运之手？】
“开启！”
艾琳娜毫不犹豫于心中道。
【请问宿主，是选择当前时空静止，还是选择继续……】
“静止！”
艾琳娜赶忙回答，就怕答错。
【收到指令，命运之手——启动！】
接着，艾琳娜的意识再次转换……
当她睁开眼睛，果然发现自己，再次站在了那片夜间漆黑的山林当中。
她立刻简单检查了一下自己的装备与属性。
与上一次一样，除了权能和神王剑不在，一切齐全。
可是，既然讨厌的圣天使不能杀掉……那么又该如何改写自己的命运呢？
艾琳娜想了想，决定换一个思路。
杀不了……就拯救嘛！
当她被众神围攻，即将死掉，自己挺身而出，大威神龙！
就问你一个七八岁的小屁孩，感不感动？
就问你要不要在心中立志，长大之后要以身相许？
嘻嘻嘻嘻！
艾琳娜认为自己可真是一个小聪明蛋儿，不接受反驳。
所以，这一次艾琳娜决定干脆也就不改变相貌了，直接以“艾莎”的模样去接触米歇尔，去PUA他！
如此一来，待得未来你再见到我之时，倒要看你面对你曾经的救命恩人，又是何种表情？
咱们可先说好！你若是不把神界拱手相送，老娘可是绝不会让你跳进我的鱼塘的。
艾琳娜点着头，认为计划完美。
只不过，若是没有自己帮忙，这些神族，怕是根本就找不到米歇尔吧？
这些反派，可真是令人操碎心啊。
显然不给他们引路是不行了。
不过为了戏不穿帮，艾琳娜决定坏人这个角色，还是要继续邀请莉莉白出演了。
反正她坏她讨厌，她天生一张坏人脸都不用演。
于是，艾琳娜的模样，瞬间在【寒冰镜像】的帮助之下，变成了一头柔顺的黑色长发，耳朵两旁，还挽着可爱的发髻。
脸蛋儿也开始变圆，气质也渐渐可爱起来……
很快，艾琳娜便镜像成了莉莉白的模样。
接着，她掏出牧师披风，果断披在了自己的身上，将自己的“冰雪女王套”也完全遮盖掩藏。
也正是此刻，寂静的夜突然喧闹起来。
艾琳娜只闻山下正有大量的脚步声快速靠近，显然是追杀米歇尔的神灵们，终于来了。
艾琳娜果断骑着扫帚，飞了过去。
“谁？！”
“再敢靠近，杀无赦！”
“巫毒之术——迷药之毒。”
接着，所有神灵身体瘫软，跪地叩首。
“巫毒厄女……不是！神主大人饶命啊！！”
接着，艾琳娜于夜色之中，缓缓走到了众神的面前。
正是莉莉白的可爱模样。
众神虽然心中惧怕，但早就瞪着眼睛，时刻准备一睹芳容。
毕竟巫毒恶女的美貌，就像塞壬的歌声一样，都是出了名的，令人无法自拔啊。
可是待得众神，看到了艾琳娜的模样，顿时大失所望。
然而，这次还不等众神灵抱怨，艾琳娜便是目光一寒。
“大但！竟敢直视本神主？”
艾琳娜一声大喝，立刻朝着眼前为首一位四条手臂的神灵，一指点去！
“堕落之花！”
顿时，为首的神灵立刻趴在了地上，满目的惊惧与绝望。
【多臂神遭到堕落之花攻击，意志消沉，丧失攻击力一分钟。
【堕落值+50】
【多臂神感到内心绝望，难以抑制】
【堕落值+2】
【堕落值+2】
……
众神立刻哗然，立刻深深将头低了下去。
【众神堕落值+1】
【众神堕落值+1】
“好了，你们不用害怕与绝望，我不会杀掉你们的……”
艾琳娜轻声安抚道。
毕竟你们都下地狱了，那么谁去猎杀米歇尔呀。
“本神主本已陨落，但是心却始终都在神界，始终希望神界能够永久繁荣昌盛。所以，我早已料到未来神界会出现堕落天使这个大患！所以才将自己的一部分力量，留在了这个未来，以帮助你们，手刃堕落天使。”
“因为我所留在这个时空的部分力量，无法维持我的顶峰+10的颜值，所以，我也不想在此多待了。”
“这个交给你们。”
“艾琳娜说着，将一团圣光，递给了面前的一位老者。”
老者惊疑。
“这是……圣光？！”
“没错。”
艾琳娜点头。
“找到这里最高的山，山上最高的树，树上最顶端的叶子。”
“将这团圣光，打入那片叶子当中，你们……便可以见到米歇尔。”
老者与众神灵一惊，顿时感激涕零。
“多谢神主帮助！”
“去吧，拯救神界的事情，我便全权拜托你们了。”
“所以，你们可千万……不要让我失望啊。”
众神心中恐惧。
“感谢神主指引！”
“谨遵神主法旨！”
艾琳娜点点头，挥手解开了她们身上的迷药，再次消失在了夜色之中。
众神对这艾琳娜消失的方向，连扣了十首，这才刚重新站起身来。
同时，大家望着老者手中的那团圣光，惊喜莫名！
如此，就可以找到米歇尔了。
如此，米歇尔死定了啊！
你这个冷血而又薄情的家伙呀……
真是连过去的神主都看不得你活！
你说你米歇尔，究竟要怎么活？
你们天使一族，注定要衰败啊！

第545章 天使的四种翅膀
艾琳娜看着众神杀意盎然，满意点头。
“去吧。”
“神界，将在你们手中，被拯救！”
艾琳娜鼓励着。
接着。
“暗言术：影！”
艾琳娜果断让自己的身形，消失在了黑夜当中。
众神见“伟大的神主”消失不见，又想到神主交给她的任务，斗志昂扬。
“我们走！”
“今日，必要斩杀单翼天使，这个神界之祸！”
“冲啊——”
无论众神是真的为了神界，还是仅仅只是为了不让天使一族崛起，总之，祂们有了冠冕堂皇的理由，并且知道了米歇尔藏身的位置，那么，米歇尔在祂们眼中，就是一个死人了。
只可惜，祂们并不知道，祂们已经成为了混乱、阴险、恶毒的艾琳娜，手中的炮灰。
所以，当山林中的山顶，一道巨大的空间之门被打开之时——
一股强大的寒冰气息，朝着所有神灵涌去！
宛如寒冰末日。
所有的神灵，竟是保持着冲杀的姿势，被猛烈的寒流，瞬间冻成了冰雕。
然后，一身冰蓝色长裙的美丽神女，一步一步，踏着冰莲花，从黑暗当中走了出来。
她有着洁白的长发，有着冰蓝的瞳孔，有着美不胜收的绝色容颜。
就好似立于冰雪之中的——冰雪女王。
她带着冷漠的表情，目光中没有丝毫的怜悯，一步步穿越过面带惊恐的冰雕，站在了圣光环绕的传送门前。
随之，一步踏了进去。
此刻映入艾琳娜眼前的，是一座密不透风的古老石室。
石室的墙壁上，镶嵌的迷人的圣光宝石。
在宝石光芒的映射之下，可见墙壁之间，雕刻着各种模样的天使神像。
一个七八岁的孩童，背部生长着一条有着洁白羽毛的天使翅膀，一脸谨慎地站在石室当中，用着一双金色的瞳孔，打量着来人。
艾琳娜缓缓在这位天使孩童面前站定，傲然、冷漠、睥睨。
在未来，将让老娘陷入绝境的小家伙啊……
现在，老娘真想要，亲手把你裂开呢！
不过，艾琳娜知道倘若当真裂开他会是怎么绝望的结果，所以，她还是按捺住了。
“怎么？我救了你，冻住了所有想要灭杀你的神灵，你这个小家伙，对我连一句感谢的话都没有吗？”
米歇尔面无表情，好似没有震惊，也没有慌乱，他只是微微抬头，注视着艾琳娜。
“所以，你有什么目的吗？”
“你救我，不会只是为了，要我的一句感谢吧？”
小小的米歇尔，话语简直比冰还冷漠。
“倘若当真如此，那么，谢谢你。”
“你……可以走了。”
艾琳娜瞪大双眸。
果然……单翼天使，都是薄情寡义，天性冷漠，如同恶魔一般的可恶家伙啊！
“喂喂！”艾琳娜气愤道，“老娘可是你的救命恩人，你对自己的救命恩人，就是这种语气说话吗？”
米歇尔依旧仰头直视着艾琳娜，冷漠无比。
“单翼天使，是不完美的天使。即使今后他能通过努力，长出双翼，四翼，乃至六翼！但无论他的身体看上去多么的完美，但是他的灵魂，却始终是缺陷的。”
“在单翼天使的心中，从来不会有感激，从来不会有怜悯。他的心中，只能装下野心与仇恨。所以，他薄情寡性，是一个内心，怎么也不会被捂热的恶魔。”
“但是偏偏，单翼天使的潜力，是无穷的。”
“这也正是为什么，所有神灵认定，我将来必会成为强大的堕落天使，给神界带去灾厄的原因。”
“而你，居然连这个都不知道，就要来拯救我吗？”
米歇尔透露着锐利的目光，直视着艾琳娜，冷漠的表情，第一次露出了笑容。
却是冷笑。
“所以，无论你是出于什么目的而来拯救我的，我都绝不会感激你。”
“不是我不想，而是我天生缺陷，根本做不到。”
艾琳娜怔住，竟是突然感觉自己的如意算盘打空了。
本以为自己可以凭借救命恩人的身份，而存在于米歇尔的过去当中，从而帮助自己的未来，摆脱命运。
但是现在看来，救命恩人这种东西，在米歇尔心中，根本就是一毛钱都不值啊。
话说这种天生没有一丝感恩之心的家伙，艾琳娜真想现在就把他给掐死啊！
艾琳娜正是不知如何是好，却是突然想到，米歇尔在上一次堕落之后，所说的话语——
【我从未想过，要成为堕落天使……】
【我始终告诉自己，我将来要成为圣光的掌控者——六翼圣天使！】
【我要让圣光，遍布整个神界，让可恶的堕落之力，彻底从神界的规则当中消失！】
艾琳娜思索着，随之伸出手掌，摸了摸米歇尔的脑袋。
这让米歇尔突然一顿，十分反感。
但是，他知道自己不是眼前这位女士的对手，所以他也仅是怔了一下，便放弃了抵抗。
“可是……你的内心，却并不想成为一名，会给神界带去灾厄的堕落天使，不是吗？”
“无论你灵魂如何残缺，无论你如何不懂感恩，但是，却都改变不了，你——是善良阵营的事实啊！”
米歇尔，突然瞪大双眸，第一次很认真地打量起了艾琳娜。
“我能问问，你……叫什么名字吗？”
“艾莎。”艾琳娜果断回答道。
“艾莎？”米歇尔好似努力想要记住这个名字。
“艾莎，你知道，天使的翅膀的颜色吗？”
“颜色？”艾琳娜迟疑，“那么，你能为我说说看吗？”
“嗯！”米歇尔点头，终于表现出了一个孩子，该有的纯真模样。
接着，米歇尔缓缓来到地宫的天使壁画面前，缓缓道。
“天使，不仅仅可以通过自身的努力，提高翅膀的数量，同时，当天使达到六翼之后，还可以通过改变翅膀的颜色，而继续提升自己的实力。而这里，便记载着天使的翅膀，可以蜕变的颜色。”
艾琳娜，这才缓缓将目光打向面前的墙壁，果然上面记载着天使的翅膀颜色，以及蜕变的方法。
“天使翅膀的颜色，共有四种。”
米歇尔目有希冀的望着墙上的壁画道。
“第一种是白色，那是天使翅膀的本色。为最普通的天使。”
“第二种，是金色。是天使将圣光纳于己身，借助圣光完成力量的蜕变，而晋升为伟大的圣天使的颜色。”
“第三种，是黑色。是天使将堕落的力量凝聚成种子，而成为一名堕落天使之后的颜色。”
“第四种，则是血色。是天使获取了灾厄之力，而借助灾厄，化身为血天使的颜色。”

第546章 最心爱的羽毛
米歇尔耐心讲解着，又宛如自言自语，叙述着自己的希冀。
“其中，血天使最为强大，却是最难以成功的一种形态。因为想要在灾厄当中化身血天使，仅凭借天使自己的力量，根本不可能完成。唯有找到传说中的灾厄之主，方才能够帮助天使，完成这一形态的进化。”
“这些壁画当中，唯记载了一名血天使，便是当初灾厄之主手下的第一战将。”
“其次，便是堕落天使。”
“堕落天使，也很强大。虽然不及血天使，但是其恐怖的力量，也足以给整个神界笼罩在噩梦当中了。”
“想要成就堕落天使，体内便必须要能够凝聚出堕落的种子。”
“凝聚堕落的种子，需要天赋。而单翼天使，恰巧拥有这种天赋。”
“只不过，天使一旦成为堕落天使，便将从此成为一名，心中只有仇恨的魔鬼，宛如一具内心填满了仇恨的行尸走肉。”
“所以，这并不是我所希望拥有的模样。”
“所以……”
米歇尔说着，将目光投入眼前壁画中的一位满身圣洁的，拥有金色羽翼的圣天使像之上。
“我希望，我能够成为一名圣天使。”
“因为唯有圣天使，可以助我一统神界，满足我这具身体当中，压抑不住的野心呀……”
“终有一天，我会以圣光，照亮整个神界！”
米歇尔说着，双手不觉张开，满怀希望。
“届时，我要彻底打破神界的规则，让堕落之力，彻底从神界消失。我要让每一位神民，从此生活再也不用小心翼翼，都能够成为真实的自己！”
“这——便是我身为一名，混乱善良的，美好的野心与祈愿啊。”
“而你……”
米歇尔将目光，望向了艾琳娜。
“你是第一个，认同了薄情、冷漠、残缺的我，是善良阵营的人啊。”
艾琳娜深吸口气。
混乱善良啊……
那么在你抵达你所认定的善良之前，又是否会用尸山血海铺路呢？
“说吧。”
米歇尔突然郑重道。
“哎？”
“说说看，你这位周身散发的浓郁的圣光，却帮助众神打开了天使地宫的始作俑者，故意要在我面前上演一出拯救我戏码的阴险女人，究竟想要从我这里，得到什么呢？”
米歇尔，毫不客气道。
艾琳娜也不知怎么的，突然就脸红了。
你丫的早就知道，你特么还跟老娘装半天？！
“我从不会去感激任何人，更何况是你这样一位处心积虑，为了获得我恩情的假恩人。”
“但是，你对我的认可，却是真心的。”
“所以，作为对你认可我的奖赏，把你想要从我这里得到的东西，说出来吧。”
“我，会替你完成的。”
米歇尔，有些混乱言道。
艾琳娜凝眉，未来那位冷漠无情的圣天使，从小就是这么难缠吗？
但是机会就在眼前，艾琳娜还是很认真的想了想道。
“因为你潜力无穷，所有，我相信将来你必成大器。”
“所以，我希望你拜托你，能够帮助一下，我未来的自己。”
米歇尔不解。
“我还以为你圣光满身，是想要获得我们天使族的什么宝物呢？”
“可你现在就这么强，神王之下已经无敌了。”
“待得未来我成长起来之后，你怕早就是神王中的翘楚了吧？”
“你确定，我未来能够帮到你吗？”
艾琳娜想了想。
“是这样的，我这具身体，其实……即将死去……”
“待得我未来重生，将会是一位弱小的，再无记忆的，善良小神女。”
“所以，我希望你能够在将来……出手保护一次重生的我。”
“对，就是这样！”
米歇尔顿了顿。
“简单，可是……我又该如何，能够与未来重生的你相认呢？”
艾琳娜眼珠，不免转了转。
“把你最喜欢的一根羽毛，送给我，怎么样？”
“而那根羽毛，便是我们在未来，相认的信物！”
艾琳娜满怀奸计的说着。
因为——【玛丽阿姨的忠告】第七条：请取得圣天使，最喜欢的那一根羽毛。
而眼前这位，就是将来的圣天使啊！
所以圣天使所最喜欢的自己的那一根羽毛，不出意外，是不会轻易改变的呀。
虽然，艾琳娜也不知道，自己为什么要取得他最喜欢的羽毛，但是能过先将他最喜欢的羽毛搞到手，总是没有错的。
然而却是不想，始终冷冰冰的米歇尔的小脸蛋儿，却是突然一红。
“你……女流氓！”
“啥？！”艾琳娜愣住了，“不是，你说谁女流氓呢！”
艾琳娜也真是奇了怪了，他到底是怎么看出来的？
米歇尔小脸儿通红，像是快滴出血了。
“难道……难道你不知道，天使一族，只会将自己最喜欢的那一根羽毛，送给他最心爱的女士吗？！”
“你不要以为，你是这个世界第一个认同了我的人，我……我就会爱上你！”
“我可是薄情寡义的单翼天使，我的一生，绝不会爱上任何人！”
米歇尔怒吼道。
艾琳娜一顿。
“不是……所以，你在我认同了你之后，虽然明知我是故意为之，却依旧马上改变立场，而选择答应帮助我完成我的目的，其实就是因为你……”
“不是不是不是！”米歇尔用力摇头。
“那只是因为我没有选择！”
“你那么强大，我根本没法拒绝你，否则，我一定会被你杀掉！”
“毕竟你的圣光，虽然好似与生俱来，纯净无比，但是，你的圣光，却可与黑暗兼容！”
“光是内心的映像，所以拥有如此独特圣光的你，绝非良善之辈！”
艾琳娜惊叹，厉害呢。
不愧是将来的圣天使，竟是第一位能够从老娘纯净的圣光当中，发现老娘不是好人的光信徒呢。
“所以说，你真不是因为对我一见钟情，所以才会……”
然而艾琳娜话未说完。
“我已经说过，薄情的我绝不会爱上任何人！”
“我不许你再继续调戏我了！不允许！”
他十分愤怒道！
“我米歇尔，这辈子注定孤单一人！”
“没有任何一位女士，可以让我在前行的路上驻足！”
“我今生绝不会将我最喜欢的羽毛，送给这世界上任何一个女人！”
“你放弃吧！换一个信物吧！可恶的女流氓！”
艾琳娜微眯双眼。
什么意思？
玛丽阿姨你让我取得他的羽毛，难道目的是要让他心甘情愿成为我的鱼？
可是这个小正太，还挺抗拒呢。
算了，若是只要能够让米歇尔爱上自己，就能取得他最心爱的羽毛，那么这件事情，也太简单了吧？
现在你不给没关系，你还这么小，老娘也下不去手。
欢迎你在未来，前来品尝老娘的茶艺呀。
“算了，不要就不要。”
艾琳娜嘟嘴道。
“那么这样吧，你可有……很珍贵的种子吗？”
是的，虽然【玛丽阿姨的忠告】第七条完成不了，但是，却可以试着去完成第三条啊。
——请种植一株植物，并每天坚持浇水。植物的品种，越珍贵越好。

第547章 希望的种子
种子？
米歇尔想了想。
随之，他摊开掌心，露出了一颗绿油油的小种子。
“这是……”艾琳娜凝望着，感觉这颗小种子，似乎价值不高的样子。
“这是希望之种。”
“希望之种？”
“希望之种，是我们天使族的宝物。”
“每颗希望之种，开的花都是一样的。但是因为灌溉人的不同，花谢之后，结出的果实，却是不同的。”
米歇尔耐心解释道。
“灌溉人的希望，会落在这颗种子之上。”
“当它结出果实，打开之后，里面就是灌溉人，所希望得到的东西。”
艾琳娜听完张大了嘴巴。
也就是说，自己想要什么，种子就能种出什么吗？
如此不可思议吗？
老娘若是想要一百吨混沌石，那么小种子就真能结出一百吨的果实吗？
我怎么就那么不信呢？
米歇尔似是看到了艾琳娜的贪婪，无奈道。
“希望越是庞大，所需要灌溉的时间便越长，有些希望，怕是在神界灭亡之前，都是不会结出果实的。所以，还请量力而行。”
“我没有珍贵的种子，但是这颗种子，其将来的果实，却有可能会无比珍贵。”
“所以，将这颗种子送你，作为我们将来的信物，你认为可以吗？”
艾琳娜点头：“当然可以呀。”
她欣喜的接过小种子，然而想了想，又把小种子还给了米歇尔。
“还是，交给你来保管吧。”
“为什么？”米歇尔不懂。
艾琳娜捏着米歇尔的小下巴，挑逗道。
“当然因为我这具身体，马上就要消失了。所以这颗小种子，你要我怎么保管呀？”
被捏着下巴的米歇尔，狠狠咽了口唾沫，羞愤却又带着一点儿遗憾。
“所以，你马上就要死去了吗？”
“可以这么理解。”
“那好吧。”米歇尔收起希望之种，坚定道。
“我米歇尔说到做到，无论起因是被胁迫也好，还是是对你予我认可的奖励也好，总之我答应你的事情，是一定会办到的。”
“待你重生归来，只要你能够找到我，并跟我索要这颗希望之种，那么，我必会履行诺言，全力守护你一次！”
艾琳娜微顿。
“重生归来，我还要去找你，还必须跟你索要这颗小种子？”
“我都说了我重生之后，可能会失去记忆呀，你要我怎么找你，怎么跟你索要我们约定的种子啊？”
“你就不会来找我吗？”
艾琳娜感觉他的话里，满满都是敷衍。
其实倒也不是未来的艾琳娜，非要在米歇尔面前假装重生失忆，关键是此时的过去，自己强大的身份不好解释呀。
这若是在未来被突然问起，自己若是不失忆，只会越解释越黑，越解释越惹人怀疑。
可是，自己若是失忆了，那么，自己又怎么会记得，曾经与他的约定呢？
这就是矛盾点了。
“很抱歉，我知道我的提议，会让你感到很敷衍，但是……薄情的我，恐怕真的很难在未来依旧将你记住。”
“毕竟在这个世界上，根本没有任何生灵，能够真正走入我的心，从而被我铭记。”
米歇尔毫不掩饰道。
“所以，我的提议，虽然看上去很不合理，但是，我无法改变。”
“至于未来，你重生归来，能否找到我，并且向我索要我们今日的约定之物，就只能靠你自己想办法，或者，交给命运了。”
米歇尔，十分诚恳道。
艾琳娜不满撇嘴，但是却不得不说米歇尔的话语有理有据。
逃单逃的这么理直气壮的，你还真是第一人呢。
艾琳娜想了想：“好呀。”
是的，没关系。
未来我们一定会再见，并且，我必会与你，索要我们的约定之物。
“那么，请你在这颗希望之种上，签下你对我的契约吧。”
“这你都答应了？！”米歇尔诧异道。
“所以，你以为我不会同意，是吗？”艾琳娜双目微眯，“你该不会真是在敷衍我吧？”
“当然不是！”
米歇尔笃定道：“既然你同意，那么，我可就签订契约了！”
“请吧。”
艾琳娜心中冷笑。
你以为老娘未来找不到你是吗？
以为我会遗忘我们的契约是吗？
休想啊！
老娘不仅要在未来，化解你对我所造成的危机，并且还要让你这个危机，变成老娘的保镖，甚至，还顺便获得你们天使一族的宝贵种子——希望之种！
当真是一箭三雕啊。
嘻嘻嘻……
只闻此刻，米歇尔将契约之力，缓缓凝入了希望之种当中。
“今日之后，当艾莎神女站在我面前，并向我索要这枚希望之种时，我米歇尔，必会将此信物交予她，并尽全力，守护她一次。”
“今立此契，违则迷失！”
契约之力，缓缓在他掌心的种子当中，凝聚成功。
接着，米歇尔抬起头来。
却是发现，眼前已然，空无一人。
“艾莎……”
【叮！系统提示：宿主命运已然更改，是否保留当前命运。】
当艾琳娜的意识，完全回归本体之刻，立刻便听到了耳边系统的声音。
随之她缓缓睁开眼睛，凝望着眼前的世界，终是，松了一口气。
眼前的时空，再次恢复了之前的画面。
没有了漫天的猩红巨眼以及遍地的通天触手，只是一间，房门被打破了的温馨小屋。
希瑞与希曼，看着她的表情，充满无奈。
而米希尔背对着她，却将其一双冷漠的眸子，回首向她打去。
【请问宿主，是否保留当前命运更改？】
【保留后，时空将恢复静止。】
“保留！”
艾琳娜毫不犹豫地给出了回答。
【叮！时空恢复！宿主若对新的命运满意，请给五星好评！】
嘴咋那么碎呢？
艾琳娜正抱怨着，不想此刻的正冲他回眸的米歇尔，冰冷问道。
“艾莎神女！你再次叫住我，是有什么事吗？”
他说着，缓缓转身，并且眸光当中，满是杀意。
“你屡次想要阻止我前往北域冰原探查，你的行为，已经让我感觉到，你十分可疑了。”
此刻，就连希瑞与希曼，都难免不对艾琳娜的古怪行为，心生警惕了。
毕竟，身正不怕影斜。
她若是当真不心虚，又何必惧怕米歇尔大人前往北域冰原探查呢？
然而此刻的艾琳娜，却是高昂起头，与米歇尔对视道。
命运，究竟有没有改变呢？
米歇尔明明知道我是艾莎，却依旧不依不饶？
是命运更改失败，还是说……薄情的米歇尔，当真将自己给忘得一干二净？

第548章 此生唯一一次，与一位女士的约定。
其实要说遗忘，对于一个正常几千几万岁的生命来说，其一生当中一个几分钟的遇见，一个迫不得已的承诺，真的是在万千年的寿命当中，微不足道的。
遗忘，是很正常的。
铭记，才是诡异。
可是，她与米歇尔之间，却是拥有契约的啊！
契约，就像是时刻悬在头顶的达摩克利斯之剑，那也是能够被轻易遗忘的吗？
所以，他对老娘但凡有一点儿认真，都不应该会忘记吧？
如果忘记，那只能说明，他真的从未认为，老娘有能力会在将来，找到他并让他履行这份契约啊。
薄情的大渣男！
“你问我，再次叫住你干什么吗？”
艾琳娜嗔怒道。
“你屡次三番怀疑我，并且还要闯入我北域冰原的家中探查。”
“你如此无礼，难道，我就不应该反对吗？”
艾琳娜凶凶地质问道。
“好啊，既然你怀疑我，那么，你便去查好了。”
“但是，若是你探查之后，发现我是清白，那你又要怎么讲？”
米歇尔冷漠，似是已然确定了艾琳娜欲擒故纵的把戏。
“我说过，我会向你道歉。”
“道歉就可以轻易将事情揭过，未免也太简单了。”
“你先是闯入了我现在的家，又想要去搜索我过去的家。”
“你的所作所为，无论怎样道歉，我都是绝不会接受的！”
艾琳娜据理力争道。
“那么，你想怎样？”
米歇尔，好似对艾琳娜露出了猫捉老鼠的表情。
这说明他认定了艾琳娜心中一定有鬼。
“我？”
艾琳娜假装想了想。
“这样好了。”
“我在北域冰原，常年看不到任何一株植物。”
“我听说，你们天使一族有一种宝物，名为——希望之种？”
“给我一枚珍贵的希望之种，我便可以，原谅你的过错，接受你的道歉，怎么样？”
米歇尔冷漠一笑，可是转瞬，他的眸光，露出大惊。
“为什么……我竟会在你的提议之下，感觉到了……契约的力量？！”
他不可思议，却是无论如何，也想不明白原因。
艾琳娜怔了怔，这个大渣男，果然是把老娘，遗忘的一干二净啊。
其性情，当真如此薄凉。
“希望之种？！”
希瑞与希曼惊愕道。
“天使一族最为珍贵的种子，传说可满足任何生灵，任何心愿的神奇之种？！”
“艾莎神女，你太过分了！”
“那样珍贵的宝物，怎么可以因为这样一件小事，为作为歉礼，将它交给你呢！”希曼气愤道。
“是啊！”
这次就连希瑞也不再帮助艾琳娜了。
“而且据我所知，天使一族的希望之种，乃是天使一族内的绝密。每一颗种子，都是在圣光当中直接诞生！”
“然而能够诞生希望之种的圣光，早就已经熄灭了。”
“传说天使一族的最后一颗希望之种，也在一万年前，便已经绝迹！”
希瑞无比惋惜道，但是，她看向艾琳娜的目光，却是突然变得凌然。
“艾莎神女，你提出如此苛刻的要求，该不会是你真的有什么，不可告人的目的吧？”
“还有，天使一族的绝密之种，从不会向外人诉说！”
“而你，又是如何能够得知，希望之种的信息呢？”
希瑞说着，不免向后轻退了一步，恐惧道。
“你……真的很可疑，艾莎神女……”
艾琳娜翻了个白眼，不置可否。
“米歇尔大人！”希曼一步上前道。
“希瑞会立刻带领您，前往我们与艾莎见面的地点开始探查。”
“而我，将会在这里——”
他瞥了艾琳娜一眼，满是敌意。
“我会在这里，将这位艾莎神女，严密看好！”
“请米歇尔大人，全力探查北域冰原！”
艾琳娜沉吟着，深深呼吸。
她已然无力反驳，只想看命运，将会如何走向。
终于，米歇尔的眉头，舒展开来。
随之，他轻轻挥手。
“不必了。”
“什么？！”希瑞与希曼震惊。
“我说，不必去北域冰原探查了。”
米歇尔肯定说着，并让其一双金色的瞳孔当中，完全映入了艾琳娜的身影。
“难道说米歇尔大人的意思是……已然认定了艾莎是奸细，所以不用探查，可以直接斩杀？！”希曼深吸口气道。
不得不说，如此漂亮的神女，若是杀掉，真的会让人心中生出罪恶之感。
“我的意思是，她不是奸细，所以，不用去探查了。”米歇尔，无比肯定道。
“哎？”
希曼与希瑞愣住。
“可是……为什么呢，米歇尔大人。”
然而，米歇尔并没有回答，而是将自己的手掌，缓缓伸到了艾琳娜的面前，随之摊开。
——一枚绿色，看似普通，却有好似孕育着一切希望的种子，正停落在米歇尔的掌心之内。
“天使一族，最后的一枚希望之种，送给你了，艾莎神女。”
艾琳娜，得意地眨了下眼睛。
改变命运之手，成了呢……
然而希瑞与希曼，却是突然，惊愕地捂住了嘴巴！
“天使一族……最后的希望之种？！”
“送……送给艾莎了？！”
这这这……这是什么情况？！
为什么米歇尔大人刚刚还对她充满的敌意，却是莫名其妙立刻变脸，真将天使一族的宝物，送给她了？！
“米歇尔大人，难道，你都不觉的奇怪吗？！”
“艾莎神女，一位新诞生了仅仅18年的神灵，为什么……会知道我们天使一族的希望之种呢？！”
“她应该，没有看上去那么简单吧？”
希曼无比惊讶道。
“她现在，实在是太像是一个奸细了，难道不是吗？”
“当然不是。”
米歇尔突然无比肯定道。
“是命运，让她了解了这一切。”
“所以……”
米歇尔轻轻拉过了艾琳娜的手，并将手中的希望之种，轻轻放入了她的掌心。
“所以，请收好这枚种子，艾莎神女。”
艾琳娜，轻轻握紧了手中的希望之种。
“既然你道歉的态度，如此诚恳，那么，我就原谅你了。”艾琳娜，得意言道。
“这可不是歉意，而是，我们之间，那份曾经，被遗忘的契约。”
米歇尔低声言道。
“你说什么？”艾琳娜故作不懂，反问着。
米歇尔望着果真遗忘了一切的艾琳娜，深吸了口气。
是啊，你重生归来，一切早已遗忘。
而倘若自己不是从希望之种的契约当中，想起了曾经的一切，那么自己，又何尝不是将我们之间的约定，遗忘地一干二净呢？
——自己此生唯一一次，与一位女士的约定。
——在自己的灰暗时期里，唯一肯定过自己善良的，阴险又真挚的女士啊。

第549章 只可惜，这世界上，没有与我相似之人。
当所有人，包括自己的家族，都无法相信薄情冷血的自己，会是一位善良之辈，会厌恶成为一名充满仇恨的堕落天使。
即使族长当初全力将自己藏在了天使地宫空间当中，也仅是因为自己与他签订了契约——待得将来登顶神界巅峰，勿忘族人。
在那个所有神灵，都认为自己是一位坏透了的单翼天使的年代里，却唯有她，果断肯定了自己的善良。
是心动吗？
米歇尔回忆着。
随之，他摇了摇头。
是感动吧，所以，自己才会与她，冲动签订了契约。
而心动吗？
薄情的自己，这一生，怕是不会有了。
因为这个世界上，绝不可能有任何一位女士，会与自己一样。
从而踏上，与自己一样的道路。
真正得到自己的认可！
——一面天使，一面魔鬼！
所以，自己那根最喜爱的羽毛，自己大概永远都不会送得出去了吧？
米歇尔想着，随之对艾琳娜郑重道。
“我刚刚是说，从此刻开始，我——米歇尔，将会成为你的守护者。”
什么？！
希瑞与希曼直接愣在了原地。
米歇尔大人，是突然被精神污染了吗？
是艾莎这位奸细的手段，太过高超了？居然迷惑的米歇尔大人吗？
不然，为何米歇尔大人，刚刚还对她不依不饶，现在……居然不仅将天使一族的宝物，送给了艾莎，甚者，还要决定，成为她的守护者？！
一位新诞生的弱小神女，被伟大的，神界二号人物——圣天使，亲自守护吗？
这这……这简直是匪夷所思。
艾琳娜，心中都要笑翻了。
果然自己一箭三雕，准确命中啊。
但是，她冷漠的表情，还是恰到好处地给出了一些惊诧。
“为什么！米歇尔大人！！”
希瑞终是绷不住了，竟是抢在了艾琳娜之前喊了出来。
“伟岸、强大、完美、尊贵的您，怎么可以屈尊，亲自去守护一位小神女呢？”
“您能告诉我，这究竟是为什么吗？米歇尔大人！”
希瑞近乎崩溃问道。
艾琳娜偷偷撇嘴。
还能是因为什么，契约呗！
不想守护我，那就迷失呀！
而米歇尔，也果然为希瑞认真解释道。
“难道你们感受不到，冰雪神女——艾莎的身上，有着与生俱来的，浓郁圣光吗？”
希瑞与希曼，豁然一顿。
虽然，一直以来，祂们都不想承认，但是不得不说，她周身的圣光，好似圣光专门挑选的代言者一般，是那么得纯净。
米歇尔理所当然道。
“拥有如此纯净圣光之人，内心，必是最为圣洁的天使。”
“所以我来守护她，也是理所当然。”
艾琳娜唏嘘不已。
米歇尔明知道老娘的圣光拥有阴暗的一面，却依旧为了掩饰契约，而如此高捧。
倘若有一天老娘在祂面前，展示出了恶魔的力量呢？
那么，他又该怎么为老娘圆呢？
一面天使，一面魔鬼？
想想就搞笑呢！
“而且，她与至高指令中的那位女士，如此相像，我想……在确定之前，我很有必要，仔细将她保护起来。”
米歇尔再次补充道。艾琳娜竟是发现她望向自己的目光，突然变得阴狠，而又犹豫起来。
艾琳娜顿时感觉，这位圣天使，绝非表面上的纯洁圣光一般良善。
并且他的那个最高指令……很可能也有极大的问题。
艾琳娜不明所以，但是心中却是坚定——绝不能在米歇尔面前，暴露自己，拥有血瞳的真实模样。
【巫毒厄女的小纸条】第二条：越是羽毛光鲜亮丽的天使，越是会玩的小恶魔。
艾琳娜果断选择了，去相信前辈的重要叮嘱。
此刻，希曼与希瑞，简直整个人都呆愣住了。
能让圣天使初次见面，就决定要守护在她身边的小神女……
难道说……她将有一天获得圣天使最喜爱的羽毛，从而摇身变成伟大的圣后吗？！
“好吧。”
艾琳娜无奈摆手，完全一副得了便宜还卖乖的样子。
“既然你道歉的态度如此诚恳，那么，我接受你的守护了呀。”
艾琳娜心中打着如意算盘，你能留在老娘身边，正好方便老娘喂你喝茶呀！
【玛丽阿姨的忠告】第七条：请取得圣天使，最喜欢的那一根羽毛。
然而天使一族，却只会将他们最喜欢的那根羽毛，送给他们心中最爱的人。
所以，米歇尔，你可别怪老娘不当人呀。
“既然你决定成为我的守护者，那么正好，我初入神界，正好想要领略一下神界的风光。”
“简单来说，就是想要旅旅游。”
“回去做好准备，明天陪我上路吧。”
艾琳娜颐指气使地指挥道。
没办法，契约在身，腰杆就是硬。
而且，一起旅游呀，简直是攻略纯情少男，让他把心都割下来给你的必胜套路啊！
艾琳娜想想就很得意。
米歇尔面无表情，看不出来心中是否压着怒气。
但是，他却随手掏出了一个金色的光球，递给了艾琳娜。
“想去哪里，我都可以陪你。”
他的声音平静道。
“这是随身传送球，意念进入，可抵达至神界，任意一座传送法阵之处。”
艾琳娜一愣，随之接过光球，将意识沉入其中。
顿时，整座神界的地图，在她的脑海中浮现了出来。
不归海域、恶龙山谷、神王之城、泰坦山脉……神外之地。
艾琳娜突然发现，自己知道该去哪里游玩了。
“多谢。”
艾琳娜十分满意地将随身传送球，扔到了女王空间的未来境中。
“那可是……只有神王才有资格拥有的——随身传送球啊！米歇尔大人！”
希瑞突然感觉，自己一生的梦想，都即将破灭。
她万万想不到，自己北域冰原一行，居然找来了一个小妖精！
虽说这个小妖精，桀骜不驯。但是谁能想到，她心中伟岸、帅气、完美、高贵、圣洁的米歇尔大人，居然偏偏就吃这一套啊！
然而此刻，艾琳娜已然朝着众人，挥舞起了小手。
“诸位，我要收拾准备了，不送。”
“还有你，冰块脸。”
“冰块脸？！”
希曼与希瑞惊呼。
“他不就是冰块脸吗？”艾琳娜有恃无恐道。
“冰块脸，明天一早，记得早点儿过来。”
“还有，把我的门修好，明天来时，记得先敲门。”
米歇尔无奈地摸了摸鼻子。
“我的脸，给人的感觉，很冷漠吗？”
“是呀。”艾琳娜点头，“不过，我喜欢。”
艾琳娜温柔肯定道，显然已然开始喂茶了。
米歇尔好似松了口气。
“既然冰块能够让冰雪神女感到喜欢，那么，我很荣幸。”
希瑞与希曼，再次石化了。
“明天见，艾莎神女。”
米歇尔不再留恋，转身便领着希曼与希瑞离开。
“你们，帮我找一名修理工，把艾莎神女的门修好。”
“哦，对了。”
“大门一定要牢固，一定要……安全！”
米歇尔，认真履行着自己的契约。

第550章 奥丁，谁人可以战胜？
随着米歇尔一行人的离去，艾琳娜眸光再次闪动起来。
很显然，她正在为自己的神界之旅，思索攻略。
地点，必然是——泰坦山脉！
因为【玛丽阿姨的忠告】第5条：请不要忘记，帮助塔撒复仇。
而堕落的泰坦之颅塔撒，其复仇的地点，必定是在泰坦山脉。
至于塔撒与泰坦山脉之间的仇恨，那么艾琳娜就不知了。
艾琳娜突然感觉自己这个主人，有些不称职呢。
不过在返回北域冰原，询问塔撒之前，艾琳娜可没有忘记，他的左殿骑士，再三叮嘱她的我军粮草问题。
反正在自家大门修好之前，自己贸然使用“分身转换”，很有可能会被有心人发现。那么干脆自己可利用这段时间，去为我军，谋划粮草。
所以，艾琳娜大摇大摆地出门了。
很快，她来到了祈祷镇的食堂。
“这里所有的菜品，请全都帮我打包，谢谢。”
“所……所有菜品？！”
“你……你确定？！”
“怎么？收费？”艾琳娜有些胆怯道。
“不……不收费？”
“吃饭收费，与恶魔何异？”
“那么打包……需要打包费？”
“这……怎么可能？！”
艾琳娜也不知道怎得，腰杆瞬间再次挺直了起来。
“那还等什么，全都帮我打包！谢谢！”
“好……好吧。”
“这……这可是你说的。”
神灵赌气一般道。
“将所有菜品，为这位神女打包。”
很快，食堂里所有的菜品，通通被收入了女王的空间。
艾琳娜心里美滋滋，就是不太敢笑。
然而，工作的神灵们，却是惊愕连连。
“你……你没有什么事吗？”
“没事呀？什么事？”艾琳娜不懂，随之却福灵心至，立刻点头道。
“不！有事，有事！”
果然……
众神似乎松了口气。
却是不想，他们马上又听艾琳娜道：“那么，你们后厨的食材，管打包吗？”
“嗯……管。”
“那么……你们的仓库呢？”艾琳娜继续厚颜无耻道。
“这个……倒是没有明文规定，说是不行……”
“那还等什么，全都帮我包起来呀。”
“这个，以前也没这么干过呀……”
“违反规定了？”
“那到没有。”
“一下子售出所有食材，你们有绩效吧？”
“这个，倒还真有！”
“业绩这么好，会被表扬吧？”
“还真有可能。”
“那有没有可能，还能往上走一步？”
“别说了，神女！”
“你们！快，快帮神女把仓库里的食材，通通搬过来，给神女装好。”
“都给我微笑服务，这位神女，可是咱们的大客户！”
很快，艾琳娜满载而归。
她是真不懂，为什么这么好的免费食物，神界神灵，都不来吃呢？
丢了他们的神脸了？
莫名其妙！
然而艾琳娜却是不知道，仅是片刻，她的所作所为，便被食堂管事报给了食物办，食物办又报给了食物局，食物局又报给了镇长，镇长又报给了——圣天使，米歇尔。
米歇尔看着手中的情报，冷漠的脸第一次露出惊诧。
“搬空了食堂所有的吃食，就连后厨和仓库都没放过？”
“是的，米歇尔大人。”
祈祷镇的镇长，乃是一名圣族人员。
他看上去与普通人类并无二致，但是据说圣族之人，天生洁净，乃无垢之躯。
甚至，据说他们除了头发和眉毛之外，全身上下，连一根多余的毛发，都没有。
“听说，这位神女……呵呵，您十分上心，并且还打算贴身保护。”
“那个，没别的意思，完全就是恭喜。恭喜大人万千年来，终于心有所属！”
“如此，您终于可以与神王之王奥丁大人，彻底划开界限了呀！”
“神界老光棍的可耻队伍里，终于再也没有您的一席之地了。”
米歇尔，冷冷瞥了他一眼。
“那个，我是说……这位神女该如何处置，就全权交给圣天使大人了。”
“毕竟，搬空了食堂仓库的，可是您的……呵呵，总之，这是您的家事，所以，我只能汇报给您，由您亲自定夺了。”
我的人……
艾莎？
米歇尔凝眉，本想解释，但是不知为何，又不想解释了。
“依镇长认为，这位神女搬空了镇上的食堂与粮房，有什么问题吗？”
“呵呵，您的家室，能有什么问题。”
“就按公事来说。”米歇尔冷漠道。
镇长凝眉。
“真的要说？”
“仔细说。”
镇长只好点头。
“按公事来说，这位神女，搬空了食堂和库房的行为，问题十分严重。倘若不是听说圣天使大人，打算贴身守护着她，想必，我现在已经将她给抓起来了。”
“毕竟此事……如此堕落！但是，她居然都没有在神界的规则之下，堕入地狱？这足以说明，她很有问题。”
“怎么讲？”米歇尔轻声道。
镇长很认真道。
“食堂食物，历来对所有神灵随意开放，但是，除了因战士受伤或一些特殊情况，继续依靠食物补充混沌之力的神灵外，根本没有任何神灵敢去食堂吃食。”
“因为所有神灵都知道，神界的食物，是宝贵的。无痛无灾，便想依靠食物来轻易获得混沌之力的行为，乃是破坏神界平衡的行为。”
“这种行为，会破坏神界粮作生命的生长，乃是极为堕落与自私的行为。”
“这种行为，触犯了神界的规则，所以，随意吃食，是会增加堕落值的。”
“可是……这位艾莎神女，搬空了粮仓啊，如此不劳而获，懒得之极，堕落之极！可她居然……并没有被拖入地狱？”
“这……说明什么呢？”
“想说就说。”米歇尔依旧平静道。
“是！米歇尔大人。”
“艾莎神女，如此堕落，却并未被拖入地狱。我能想到的，只有两个原因。”
“第一个原因，是这些食物，并没有被浪费，它们的用途，皆是为了神界。所以，艾莎神女，并没有触犯神界的规则，所以，她并没有因此而获得堕落值。”
“可是，这些食物，作为何种用途，竟可被神界规则，判定为非堕落呢？”
“我猜想，只有一种可能。”
镇长大人突然十分严肃道。
“那种可能，便是战争！”
“唯有，想要推翻神界现有的统治，认为自己，才是可以将神界治理的更加美好的统治者，方才可以，将此如此不勤勉的自私行为，被神界规则，判定为努力勤勉，一心为了神界的，非堕落行为。”
“细数神界历史，这样的反叛者，数不胜数。”
米歇尔目光微眯。
“不要胡说。”
“一个诞生于北域冰原荒凉之地的18岁普通神灵，又有什么兵马与实力，胆敢反叛现有神界的统治？”
“况且，就算他敢反，神王之王奥丁……可是不可战胜的……”
“奥丁……谁人可以战胜？”
米歇尔说着，圣洁的双眸，竟是闪过一丝不易察觉的阴霾。

第551章 我的人，我来处理。
“是啊，有神王之王奥丁坐镇，神界可真是迎来了难得的长治久安。”镇长感叹着，目光当中有着掩饰不住的崇拜。
“说说第二个原因。”米歇尔冷漠道。
“是。”镇长点头。
“艾莎神女搬空粮仓，却没有因为堕落而被拖入地狱，倘若她的行为，并非是第一个原因——为了神界，那么，她能够躲过堕入地狱的命运，便只有另一种可能了。”
说到此处，镇长目光微抬，瞥了一眼米歇尔，谨慎道。
“她的身体里，很可能已经拥有了……堕落的种子。”
见米歇尔没有反应，镇长才接着道。
“堕落的种子，是只有历史当中那些混在神界的魔鬼，才会拥有的东西。”
“而拥有堕落的种子的恶魔，将无视神界的规则，肆意妄为，任意堕落。因为所有的被神界规则所判定的堕落，不仅不会增加他的堕落值，反而，堕落的种子，还会吸收那些堕落值，而转化成为自己的——堕落之力！”
“如果，是这个原因……那么艾莎神女，也就太过可怕了。”
“这种潜藏的恶魔，我们……不得不除啊。”
米歇尔停罢沉吟，一时间气氛寂静的可怕。
终于，米歇尔轻声道。
“就像是我们天使一族，曾经出现过单翼天使一般。那种恶魔，是一定要铲除的，是吗？”
镇长大人顿时汗如雨下。
“米歇尔大人，请您相信我，我绝没有任何针对天使一族的意思。”
“我们圣族与天使族，永远是坚不可摧的盟友！”
“只是当年堕落天使路西法，大闹神界，太过轰动，所以，我才会想到堕落的种子，这种可能。”
“但是随后天使一族，却再也没有出现过拥有堕落种子的单翼天使了，不是吗？”
“所以，我猜想堕落的种子，并非是天使族的特有，而只是它曾意外降临在天使族的族人身上而已。”
“但是，堕落的种子从何而来，起因成谜。谁也不能保证，可怕的堕落种子不会再次萌芽，而降临在其他种族的身上。好比方——冰雪神女。”
镇长依旧提醒道。
米歇尔凝了凝眉。
心里深知，这也就是当年，他联合艾莎神女的前身，将所有曾知道他就是单翼天使的神灵，通通灭杀，如此，才能在今天，掩盖住他自己，曾经是一名单翼天使的事实。
然而……艾莎身上，也有堕落的种子吗？
怎么可能……
这个世界上，又怎么可能会出现一位圣光满身，却又身藏恶魔之力的……与我那么相似之人呢？
一面天使，一面恶魔？
米歇尔竟是感觉自己十分期待——她当真如此！
只是，不可能的……
米歇尔有些加快的心跳，渐渐平静下来。
我的道路，注定孤独……
并非是我薄情，而是因为这个世界上，根本就没有，能够令我共情的同类罢了。
所以，那些低贱而胆敢对高等生灵——单翼天使，表现出蔑视的生命，就只配被我踩在脚下！
而她，如此特别的神女艾莎……她不仅胆敢对峙圣天使的权威，又敢对单翼天使，说他善良……
可如此特别与神秘的你……终究只是自己漫长的昏暗生命当中，明亮过的刹那花火罢了。
待得守护你的契约完成之后，我与你，便是分道扬镳之刻。
“你说有没有，第三种可能？”米歇尔突然问道。
“比如说，她很自信。”
“自信？”镇长不懂。
“是啊，她自信自己，将来可以成为神主的继承者，所以，她才要获取大量的食物，而让自己快速成长，以达成自己的目的。”
“而她这种勤勉与自信，正是为了神界的将来，可以更加美好。所有，并她才会并没有因此，而触犯神界的规则？”
镇长想了想：“若真是如此，她可以每日去食堂吃食，又何必将食堂的仓库都搬空呢？”
“每日去吃食，如此堕落的行为，要天天被人看？这对于一位女士来说，会不会有些不好意思呢？”
“这个……要脸的人，可干不出搬空仓库这种事情来。”
“那有没有可能，是因为她很能吃呢？”米歇尔再次猜测道。
“咱们的粮仓，您是知道的呀？云端上的巨人，一个月也吃不了那么多。”
米歇尔目光突然一寒。
“那么，你认为是什么原因呢？”
“这个……呵呵……我认为……她，她是不好意思。”
“说实话。”米歇尔宽容，且仁慈道。
接着，柔和的圣光，打在了镇长的身上。
“记住，在圣天使面前，无论什么话，但说无妨。”
“圣天使，会宽恕生灵的，一切无礼。”
“是的，米歇尔大人。”
镇长沐浴在米歇尔柔和的圣光当中，诚恳道。
“倘若她这位新生的神灵，不可能拥有兵马谋反，那么我认为，她拥有堕落种子的可能性，极大！不得不防！”
“所以，我真心希望米歇尔大人，不要……不要被美色迷住双眼，而一定要将她的底细，探查清楚啊。”
米歇尔，微微摇头。
“她从未能入我的眼。”
镇长微松口气。
“但是，你说得如此肯定，我倒是想要好好接触一下，她的体内，是否拥有堕落的种子了。”
“有劳米歇尔大人了！”镇长宽慰道。
“对了，我会将此事，禀报给奥丁神主。想必奥丁神主，必会时刻关注米歇尔大人的动静。如此，万一米歇尔大人所遇见的，当真是身怀堕落种子的恶魔，奥丁神主，也能及时驰援。”
米歇尔于圣洁的光辉中微微点头。
“你考虑得很周到，去吧。”
“是，米歇尔大人。”
镇长低头，随之感叹道。
“虽然未曾经历路西法的时代，但是堕落种子的恐怖，却依旧深入人心。”
“那种恐惧，是无论如何幻想，都不可能幻想而出的啊。”
“何必幻想呢？”
米歇尔的声音，轻柔传来。
“你只需抬头看看，不就可以知道，堕落种子的恐怖了吗？”
“什么？”
镇长不解，微微抬头……
豁然，他瞠目结舌，呆在了原地！
因为——
他只见此刻的米歇尔大人，身后竟正张开了六条黑色的羽翼，宛如传说中的……堕落天使？！
这……这怎么可能啊……
伟大的圣天使，拥有着整个神界，最为纯净圣光的米歇尔大人……
居然正在他的面前，张开了六条布满了堕落之力的羽翼？！
“你……为什么……为什么圣洁的米歇尔大人你……”
“竟会是堕落天使？！”
“这个问题，下地狱去，好好思考吧。”
米歇尔无比冷漠的声音，宛如死神的召唤。
“只希望，你有足够的本事，能够坠入地狱，而不消亡。”
言罢！
顿时大地之下，一只恶魔之手涌出地面，一把抓住了眼前的镇长大人。
镇长大人惊慌失措！
“为什么！为什么要让我堕落，坠入地狱！”
“我……我并没有做错什么呀！”
“究竟是什么原因，而让你不再掩藏，也要杀掉我的呢？！”
镇长大人，十分不解道。
“因为你的话，密了啊。”堕落天使，冷漠且轻柔道。
“艾莎神女，是我的人。”
“我自会处理。”
“所以，就不劳烦你尽心尽力，去禀告神主了呀。”
“不！”
“不——！！”
大量狰狞的恶魔之手，不觉间已爬满了他的全身……

第522章 塔撒的剧本好眼熟
当艾琳娜返回了北域冰原的城堡，并将空间里的大量食物递到了杜尔拉罕面前时，杜尔拉罕不禁大为感叹。
“女王真乃神人也！”
“不神不神，神格只能开启一分钟，单纯就是脸皮厚了点儿。”
总之，艾琳娜送来的粮草，可谓极大鼓舞我军士气。
相信在不久的将来，王国必定诞生一支强大的神灵大军。
当艾琳娜返回城堡后，她取来一个花盆和一些泥土，细心的将希望之种，种了下来。
“水！”
艾琳娜轻唤。
掌中一团水球凝聚而成，正是水系魔法。
她操控水球均匀地洒在了埋藏着希望之种的泥土里。
【叮！宿主为神界培育了一株珍贵的植物，又是勤勉努力，为神界奉献的一天。】
【堕落值-10。】
艾琳娜一惊。
原来，这就是【玛丽阿姨的忠告】第三条的正确含义呀。
——请种植一株植物，并每天坚持浇水。植物的品种，越珍贵越好。
希望之种，一次浇水就可以减少10点堕落值。
倘若，自己可以为神界种植更加珍贵的种子，岂不是堕落值可以减得更多？
不过艾琳娜虽然有这种想法，但是却无能为力。
毕竟珍贵的种子，如果如此重要，那么众神早已抢空，可不是那么容易获得的。
艾琳娜小心将希望的盆栽放入了女王的空间。
她自己也很好奇，这颗希望的种子，究竟会结出什么样的果实？
按理说，它将会结出自己的希望。
但是——自己的希望，只是能够活着呀。
所以，希望之种，又究竟能够结出什么样的果实呢？
还是说，它永远都难以，结出果实？
艾琳娜思索着，倒也不是很在意。
她缓缓来到城堡的大厅，轻唤道：“塔撒。”
立刻，王宫地面之上，涌现出了一张巨大的脸。
“女王陛下，您叫我？”
地板上的巨脸恭敬道。
毕竟整个城堡，都是塔撒自己的具象，所以他的脸，可以出现在城堡的任何一个地方。
“是的，我亲爱的信徒呀。”
“我曾答应过你，必会杀上神界，帮你复仇，我想……是时候了。”
艾琳娜很肯定道。
因为【玛丽阿姨的忠告】第五条：请不要忘记，帮助塔撒复仇。
所以，如此重要的忠告，艾琳娜觉得必须要尽快提上日程了。
塔撒闻之，恐怖的大脸，立刻激动得狰狞。
“我的女王大人，想不到您这么快就要帮我复仇了吗？呜呜呜……”
“我还以为，我的事情，要等到您攻下神界之后，才会去帮我完成呢！”
“您可真是一位，值得我一生敬仰的女王！”
艾琳娜摆摆手，最近马屁有些听腻了。
“我明日，便会前往泰坦山脉，所以，和我一起走吧。”
“泰坦山脉？”
“怎么？有什么问题吗？”
“嗯……我的故乡，是泰坦平原呀？”
“虽然平原之上，常有几个小沙丘，很容易被绊倒。”
艾琳娜额前的青筋，忍不住跳了跳。
你们泰坦是有多高多大？
山脉在你们眼里，只是脚下的小沙丘？
“那么，是这里吗？”
艾琳娜打开神界地图，指向泰坦山脉问道。
“是的，女王陛下，那里，就是我的故乡。”塔撒说着，目光突然凝成了纯黑色，满目的仇恨与怒火。
艾琳娜见塔撒如此愤怒，不免好奇。
“说起来，我们相识这么久了，还不知道，你的仇恨，究竟是什么情况呢？”
塔撒的目光阴毒起来，不禁陷入了悲痛的回忆。
“想当年，我虽是泰坦族的一位普通少年，但是额前的神纹，优美绵长，潜力无穷，英俊潇洒，气质迷人……”
“说重点。”艾琳娜无奈道。
“这就是重点，女王陛下。”
塔撒很认真道。
“所以当年，我被认定为泰坦一族，实力与外貌并存的优秀青年，更是有幸，成为了族长的继承者。”
“并且，族长大人，甚至还要将她的女儿——最美的奥菲利亚，赐予我，成为我的妻子。”
“所有的美好，我好似唾手可得。”'
“因为所有族人都认为，我强大的潜力，必有一日可以推动泰坦族的神秘之门，从而令泰塔一族壮大，成为新的，神界之主！”
“大家都认为，我奇货可居。”
“原本我以为，我的一生，都将会是如此一直辉煌与精彩的。”
“但是，我却万万没有想到——突然有一天，最美的奥菲利亚，居然与长老的儿子勾搭在了一起，并且，他们还下药将我迷晕，盗走了我一身的神纹！”
“神纹，可是一位泰坦的一切力量！”
“可是长老的儿子，可恶的欧文！那个废物，他竟将我一身的强大神纹，完全移植到了他的身上！从而，他接替了我的力量与潜力，成为了族中最为强大的泰坦。”
“我愤怒不已，却已不是他的对手，我只能去找族长与长老理论。”
“然而万万想不到，原来族长和长老，早就已经串通一气。”
“他们居然对我嘲笑道：你一名普通的泰塔，哪里有资格继承族长的位置？你空有力量，但是出身平民的你，哪里会有领导能力？所以，你将一身神纹送给长老的儿子——精明的欧文，才你是为泰坦一族，做出的最大的贡献啊。”
“那一刻，我还有什么不明白的。”
“原来我自始至终，都只是他们手中的一枚棋子罢了！”
“那时，我心中充满了仇恨，甚至想要毁灭泰坦一族，毁灭整个该死的神界！”
“所以，我堕落成魔，被拖入地狱。”
“但是，我却并不想就这样在坠入地狱的过程当中死去，所以，在我抵达下位界时，我果断割下了自己的头颅，从而保住了自己一命。”
“但是，我的身躯，却是早已在坠入地狱的过程当中，堙灭了。”
“再后来，我遇到了死灵骑士，并利用他的力量，创造了迷失丛林。”
“再后来……您都知道了，我的女王陛下。”
艾琳娜点头，亦是义愤填膺！
这个泰坦族，实在是太过分，太欺负人了！
只是……这个剧本，怎么感觉有点眼熟？
《开局未婚妻夺我根骨》？
《根骨被夺，反获强大金手指》？
艾琳娜有些懂了。
塔撒这复仇的套路，是要让老娘，成为塔撒强大的金手指，而令其能以强大之姿，重回泰塔一族，装逼打脸去啊！
那么，我曾赐予你的福音，终是可以开启了呀……

第553章 混乱且恶毒的艾琳娜。
是的，当艾琳娜曾将塔撒收为信徒之时，她便曾用福音书为塔撒赐福过。
【我将赐予你无上福音——当我踏足神界之时，必会让你于福音之下，获得足以复仇的力量！】
而此刻，终是到了履行这份福音的时候了。
“——艾琳娜！”
随着艾琳娜轻唤出了自己的毁灭级的禁忌之名，巨大的《福音书》漂浮在了她的面前，并且“嗤啦啦”迅速翻飞着。
很快，诡异的书页，停留在了标题为“福祉”的一页上。
【可获“福祉”信徒，塔撒。】
【塔撒福祉，套餐一：凝聚堕落魔躯，以恶魔之姿，灭杀泰坦一族。】
【套餐二：凝聚身怀堕落种子的泰坦之躯，以堕落之力，将泰坦一族，拖入地狱。】
【套餐三：保留堕落的头颅，凝聚强大的纯净泰坦之躯分身，以分身强大的实力，赢回本属于自己的荣誉！】
艾琳娜怔了怔，将三个套餐，都告诉了塔撒。
很快。
“我选套餐三，女王陛下。”
艾琳娜点头，敬佩道：“果然，你是一位真正的，全身挂满了荣誉的战士。”
“不是的，女王陛下。”
不想塔撒否定道。
“是因为套餐一和套餐二，都会使用到我堕落的力量，这会让我所获的福音之力变少。”
“但是套餐三，却是完全依靠福音之力，为我凝聚分身，这样，我原本的堕落之力不仅可以保留，继续修炼提升。而且我还能完全依靠福音，获得一具强大的泰坦之躯。”
“所以，套餐三白嫖的福音之力最多，这才是最优选。”
艾琳娜瞠目结舌。
“你还真是一位，精明的泰坦呢。”
塔撒的大脸一顿：“这个……近墨者黑……不是！是我每天服务女王陛下，耳濡目染而已。”
塔撒小心说着，却发现艾琳娜脸色依旧难看。
“呵呵，其实……其实我选择套餐三最重要的原因，是因为我舍不得离开女王陛下啊！”
“因为只有套餐三，我才可以依旧保留住我现在的头颅，从而永远成为女王陛下的背景板呀！”
“女王陛下，我对您的忠心，日月可鉴！”
艾琳娜勾起嘴角。
“我当然相信你的忠心了，塔撒。毕竟，你可是我《福音书》记录在册的信徒啊。”
“可是，你选择套餐一和套餐二，在复仇之后，一样可以永远成为我的背景板，永远失去自由呀。”
塔撒不禁，深深咽了口唾沫。
果然……在成为了厄女信徒的那一刻，就别再幻想民主与自由了。
“女王陛下……那么，您希望我选择的是……”
“就套餐三吧！”
艾琳娜决定道。
“但是，我有一个要求。”
塔撒立刻一顿，脸上掩藏着惊喜道。
“无论什么要求，我刀山火海，也必为女王陛下完成！”
艾琳娜目光闪过一丝狠辣。
“不要灭了泰坦一族，我要你前往泰坦山脉，成为泰坦一族的统治者！”
“我要让泰坦山脉，成为迷失王国，在神界的第二个根据地。”
“你，能做到吗？”
塔撒想了想，瞬间斗志昂扬！
“绝不辜负女王陛下重托！”
“很好。”艾琳娜满意道，“届时，我相信强大的泰坦一族，必会成为我军攻占神界之时，最为强大的部队。”
“这个……”塔撒突然愣住道。
“怎么？有问题？”艾琳娜挑眉。
“女王陛下，只要我能拥有足够的力量，统治泰坦一族，没有任何问题。只不过……要泰坦一族向神界进军，恐怕就不是那么容易了。”塔撒为难道。
艾琳娜不懂。
“届时你都成为泰坦族的首领了，难道说率领泰坦一族，进军神界你都做不到吗？”
塔撒叹息道：“女王陛下，泰坦一族，一向保持中立，从不参与神界纷争，这是泰坦一族，刻在神纹中的使命。”
“因为泰坦一族，诞生的意义，便是守护泰坦平原的神秘之门。”
“从来没有人能够将神秘之门推开，也从来没有人知道，神秘之门的背后，究竟有什么？”
“但是，守护神界之门，却是每一位泰坦的使命。”
“所以，泰坦一族，从不离开泰坦平原，也从不会去外界征伐，凭空为自己树敌。”
“也正是因为如此，倘若女王想要将军队掩藏在泰坦平原，让泰坦平原成为您在神界的第二个根据地，这没有问题。”
“但是，女王陛下若是想要率领泰坦一族，攻伐神界，那么即使我成为了泰坦族的首领，也绝对无法指挥他们，违背自己的使命。”
艾琳娜听闻，紧紧皱起眉头。
“神秘之门……”
“如果……我能够将‘神秘之门’，你们泰坦一族的使命摧毁呢？”
“那么没有了使命的泰坦一族，是不是就自由了呢？”
塔撒听闻，胆颤心惊。
“我猜想，他们定会与你拼命的，女王陛下！”
艾琳娜优雅托着腮，许久，嘴角勾起阴毒的弧度。
“那么，如果是仇恨呢？”
“如果神界的二号人物——米歇尔，与泰坦一族，发生了剧烈的矛盾，不死不休。”
“他们又是否会将复仇的怒火，涌向神界大陆呢？”
塔撒震惊得哑口无言。
“米歇尔……”
“女王陛下！”塔撒突然万分紧张道。
“我劝女王陛下，千万不要想着去陷害米歇尔！”
“他的恐怖，只怕不在神王之王之下！”
“况且，就算泰坦一族与米歇尔产生了不死不休的仇恨，只要神秘之门还在，泰坦一族，也是绝不会为了仇恨，而离开泰坦平原的！”
塔撒，极力劝谏道。
不想，艾琳娜目光突然一亮。
“塔撒！你的主意，实在是太棒了！”
“啥？”塔撒懵了，“我……我的主意？我什么主意？”
“只要神秘之门还在，泰坦一族便绝不会离开泰坦山脉啊？”艾琳娜解释道。
“所以，你反复告诉我这个重要的信息，是想要提醒我——在我破坏神秘之门之后，一定要将破坏者的身份，栽赃给米歇尔是吗？”
“如此一来，神秘之门不在，失去了使命的泰坦们，便可重获自由。同时，祂们也将因为米歇尔破坏了神秘之门，毁灭了泰坦一族的使命，而从此与米歇尔不死不休，甚至直接冲入神界内陆，将复仇的怒火，燃遍神界每一个角落！”
“你可实在是太精明了，我的信徒，塔撒啊！”
艾琳娜激动表扬道。
“不过，你以后有这么好的主意，可以直接说。”
“不必只说一半，故意让我去猜，从而借机捧我，抬高我呀。”
塔撒也不知怎么，整张脸都扭曲了起来。
眼前的女王陛下，究竟是得有多混乱、多阴险、多狡诈，才能够想出如此阴毒的诡计，甚至还以为如此诡计，是我故意提点的？
我我，我的思想，可没有你那么混乱与恶毒好吗？！

第554章 泰坦额前的神纹，拖尾越长，持久越短。
艾琳娜心中美滋滋。
如今有了塔撒所献的恶毒妙计，泰坦一族，即将成为可令整个神界大乱的先锋军。
果然身为一位不谙世事的女王，手下一定要有能臣啊。否则单纯的老娘，一百年也不可能想到如此阴险与恶毒的计策。
米歇尔呀米歇尔……这可是你答应老娘，要陪我去泰坦山脉旅游的呀。
你这位被栽赃者，可千万……不能反悔呀。
“嘻嘻嘻……咦咦咦！”
艾琳娜突然狞笑起来。
【堕落的塔撒san值-2】
【堕落的塔撒san值-2】
“女……女王陛下，为何会突然如此开心？”
“啊……”艾琳娜一脸病态，“当然是因为仁慈的我，为泰坦一族即将获得真正的自由，而喜悦呀。”
“祂们即将，再也不会因为使命，而被困在泰坦山脉了，不是吗？”
“呵呵呵……咦嘻嘻嘻……”
堕落的塔撒，瑟瑟发抖。
祂现在只知道，就算没有自己，如今被执权的厄女给盯上的泰坦一族，也铁定完蛋了……
厄女，必会将灾厄，带去泰坦平原……
“好了，塔撒。”
片刻之后，艾琳娜将锐利的目光打向了祂，这让塔撒仿佛突然被灾厄所笼罩。
她将面前的《福音书》，缓缓合起，随之挺立起了她高挑的身姿。
同时，她身前漂浮的巨大《福音书》上，那颗狰狞、恐怖、血腥的恶魔之眼，亦是将其紧紧盯住。
此刻，她就宛如灾厄，她就宛如恶魔！
“我的信徒，塔撒呀。”
“你的福音，必将如约而至。”
随着艾琳娜混乱的声音落下，恶魔之眼，向塔撒凝出了难以言明的视线。
……………
整个空间，好似破碎。
艾琳娜竟是发现周围的一切，突然在渐渐凌乱的碎片当中消失了。
唯有自己与《福音书》，正站在一片茫茫的金色雾气当中。
接着，艾琳娜面前的金色雾气，竟是渐渐在《福音书》的注视之下，凝成一个人形身影。
那个人形身影完全由浓郁的金雾构成，宛如实体。
虽然他没有毛发与面容，但是此刻，他依旧凝出了声音。
“这是……混沌之躯？”
“《福音书》竟将能将我的意识带入了诞生世界的混沌空间，并于此地，重新凝聚出泰坦的混沌之躯？”
塔撒震惊的声音，从艾琳娜眼前的金色人身当中发出。
艾琳娜微微张开嘴巴。
“这里……竟是混沌空间？！”
她瞬间大感惊喜。
那么岂不是说，自己借助塔撒的机缘，进入了混沌空间，正好可以在此，继续吸收混沌之力，提升自己的神格吗？
如今自己的神格，已然是二级。
也不知自己能够借助这次机缘，直接将神格升满呀。
那样一来，也就不用费力征服神界，以掠夺整个神界的混沌石了。
艾琳娜满目贪婪。
“感谢女王陛下。”
金色人身由衷得感谢着。
“虽然我现在的身躯还很渺小，但是，我相信自己足以在《福音书》的帮助之下，借助这里的混沌之力，重新凝聚出巍峨与强壮的泰坦肉身。”
金色人影说着，只见他意识一动，其额前，渐渐涌出了一个螺旋的神纹！
神纹在其额前旋转生成，并且渐渐开始朝着他的眉心，向下蔓延着……
艾琳娜见状，突然一顿。
“等一下！”
金色人身豁然怔住。
“什么事，女王陛下？”
“你的额前，刚刚形成的，那是……泰坦的神纹吗？”艾琳娜好奇问道。
“正是如此，女王陛下。”
金色人身解释道。
“神纹乃是泰坦族人，调动混沌之躯中混沌之力的手段。其一身神纹越是复杂莫测，其使用混沌的力量便越是强悍。”
“而泰坦额前的神纹，便是其调动其一身神纹的钥匙。”
“额前的神纹，拖尾越长，其能够操控神纹的能力，也便越强！”
金色人身说着，不禁有着那么一丝得意。
“想当初，我天资纵横。其额前的神纹拖尾，直接从额前达到了鼻尖。”
“所以，这才会引来大长老的儿子——欧文的觊觎，并且联合族长的女儿——奥菲利亚，将我暗算，盗走了我的神纹！”
“这一次，我将重新凝聚混沌之躯，并且在福音书的帮助下，我竟可以自己刻画我额前的神纹。”
“这一次，我定要让我的额前的神纹，拖尾到我的脖颈……不，要拖尾到肚脐！不不不！我要将神纹的拖尾，一直从额前，拖尾到……到身躯的不可言说之地！”
金色身影，愤愤然说着。
艾琳娜却是嘴角一抽。
“那么如果，你身躯的那个……不可言说，能够垂到脚跟，那么你的神纹，才真是长嘞。”
金色人影一怔：“好主意！女王陛下！”
他激动万分！
“这次我重塑混沌之躯，必要将我身上的不可言说，重塑到直达我脚后跟那么长！”
塔撒激动立誓道。
“不！甚至可以绕腰三日，三日犹不绝！”
艾琳娜咽了口唾沫，过犹不及吧？
化身触手怪，你会没有女朋友的好吧……
“等等，我不同意！”
艾琳娜赶忙阻止道。
“这……”
塔撒看着自己赤裸的金色身躯，双手不由羞涩遮住了下面。
“那么……女王陛下喜欢什么尺寸，我我，我就化身什么尺寸……”
“我！我永远是女王陛下，最为忠实的奴仆！”
艾琳娜目光瞬间一寒！
“那依我看，你身上的不可言说，干脆就别要了吧？”
“女……女王陛下？！”
塔撒慌了，完全不知道自己做错了什么！
艾琳娜想了想，终是道：“你额前的神纹，别要拖尾！”
“什么？！”
塔撒相信，自己一定是做错什么了！
搞不好就是马屁拍到马腿上了。
“混乱的女王陛下，我究竟哪里做错了，还请您能够明示。”
“请您千万不要……这样折磨我呀！”
“没有拖尾的额前神纹，怕是只能够调动身上神纹百分之一的力量啊！”
“若当真如此，那么……我还要怎么复仇？怎么去夺得泰坦族的首领，而帮助阴险您将泰坦一族收编呢？”
艾琳娜撇撇嘴。
没有拖尾，只能启用身上神纹百分之一的力量？
那是真得弱呢？
可是……
【巫毒厄女的小纸条】第一条：泰坦额前的神纹，拖尾越长，持久越短。
这究竟是她风月的经验，还是对自己的特别提醒呢？
总之，巫毒厄女对拥有长长拖尾神纹的泰坦，是一脸鄙视呢……
此刻，艾琳娜在塔撒的言辞与巫毒厄女的经验之间，立场摇摆。
她竟是一时间不知该如何决定，塔撒额前神纹的长度了。

第555章 有些事情，得悄悄来。
很快，精明的艾琳娜便做出了决定。
“你额前的神纹，别要拖尾了。”
是的，艾琳娜最终还是决定按照巫毒厄女的经验行事。
“这……女王陛下……”
金色人形的声音，充满了绝望。
“相信我，塔撒。”艾琳娜自信勾起嘴角，“也请你，相信我的福音。”
“既然我的福音，必将赐予你绝对可以复仇的力量，那么即使你额前的神纹没有拖尾，只能使用百分之一神纹的力量，那么你身上的神纹之强大，必定会只用出百分之一的力量，也足以应对你的复仇。”
“如此一来，只需百分之一的神纹之力，便可以完成你的复仇，那么你想想，你身上的神纹，将会是多么得强大，你又可以，白嫖多少福音之力呀。”
塔撒恍然大悟，没有容貌的脸上，都扭曲着感动。
“多谢女王陛下提点！”
“好了，开始你的，重塑身躯吧。”
艾琳娜轻声言道，接着，她也于混沌当中闭上了眼睛，努力吸收着混沌之力，以提升自己的神格。
如此，也不知过了多久。
当艾琳娜终于感觉自己的神格，艰难的升到了三级神格之时，周围的混沌空间，再次破碎了。
艾琳娜缓缓睁开眼睛，发现自己此刻依旧坐在城堡内的王座上。
然而窗外——
仿佛一根巨大的通天巨柱，正立在冰天雪地之间。
艾琳娜踏着巨柱打来的阴影，缓缓走到窗前，所看到的依旧是一根巨大的柱子。
只不过这根柱子，好似人腿的模样，即使朝上眺望，也是望不到尽头。
而这根腿型巨柱，通体金黄，其上布满了粗大且复杂的黑色神秘纹路，好似诸多巨大的毒蛇一般，爬满了其全身。
艾琳娜凝眉，不觉轻唤了一声：“塔撒？”
“女王陛下！”
果然，这根巨柱之上的苍穹里，传来的巨大的声响。
“感谢女王陛下，我已成功重塑泰坦之躯！”
“这具分身之躯，上面密集的神纹，让我感觉到了前所未有的强大！”
“尽管，我丢人且弱小的额前神纹一点儿拖尾都没有，但是，我却感觉，即使是用这种羞耻的额前神纹，操控满身混沌之力，也比起我以往，要强大太多了。”
艾琳娜点头，果然如此。
“那么恭喜你了，塔撒啊。”
艾琳娜美滋滋，因为这次塔撒身份的创造，可谓是双喜临门。
一喜是塔撒终于拥有了一具强大的泰坦身份。
二喜是自己也在塔撒漫长与艰难的创造分身的过程中，自己的神格，也终是借此机缘，荣升三级。
要知道，艾琳娜的变异神格，荣升三级所需的力量，都足以创造一位神王了。所以，这次的收获，可谓极其丰厚。
同时，艾琳娜感觉自己的神格虽然只有三级，但是，此刻她即使面对神王，也能与其斗得有来有回了。
所以说，自己虽然才三级神格，却已经是一个隐形的神王了啊！
而想当初，巫毒厄女能够将此变异神格，晋升为真正的神王级，那么当时的她，又该是有多么的恐怖？
也难怪，她的噩梦，能够笼罩神界那么多年了。
艾琳娜感叹了片刻，不免再次向塔撒问询道。
“那么你现在，又有什么打算呢？”
“可知该如何，夺得泰坦一族的掌权？”
塔撒想了想：“我要先用这具分身，混入泰坦族，成功取得他们的信任，并且，建立威望。”
“随后，我会在族长大选上，利用我的实力，战败所有族人，以强势之姿，获得族长之位！”
“如此，威望与实力并存，泰坦一族，谁人可以反驳？”
艾琳娜点头，并担忧道。
“很好，不过……重回泰坦一族，你不怕他们会认出你来吗？”
“哈哈，女王陛下放心。泰坦一族，绝不会认出我就是塔撒。”
“毕竟我现在不仅容貌被我重塑的更加完美与帅气，而且我的一身神纹，也是与之以往大不相同。”
“我敢保证，即使现在，我告诉祂们，我就是塔撒，祂们也是绝对不会相信的。哈哈哈！”
塔撒开心大笑着。
“从现在开始，我这具史无前例的强大分身之名，就叫做——隆奥汀！”
“龙傲天？”艾琳娜惊叹，果然人如其名！
“是的，曾经有一群泰坦族人，被当时的神主——巫毒厄女掳走，从而始终流浪在外，过着悲惨的生活，不得回归族群。”
“虽然据说，随着巫毒厄女的陨落，她的手下也全都被神界众神所斩杀了，但是，这个消息，毕竟无从考证。”
“而我，龙傲天，便将以曾经流浪在外的泰坦族后人的身份，重回泰坦平原！”
“我要重新夺回，本改属于我的一切！”
艾琳娜点头：“很好，我也会尽快带米歇尔赶去，与你汇合的。”
“这个……”龙傲天沉吟着。
“有什么话，就直说。”艾琳娜问道。
“是这样的，女王陛下，泰坦一族，一向中立。简单来说，祂们从不欢迎外族进入泰坦平原。所以，您和圣天使米歇尔，想要成功进入泰坦平原，怕是没有那么容易。”
艾琳娜微微凝眉，接着，其湛蓝的目光，突然满是阴险。
“这样好了，你回归族群之前，再配合我演一出戏。”
“如此一来，我和米歇尔，也好成功借助你的身份，混进泰坦一族。”
“如此，我才好有机会栽赃米歇尔！呃……我是说，我也可以留在你身边，随时帮助你呀。”
龙傲天沉吟片刻：“遵命！女王陛下！”
艾琳娜点点头，随之拿出了米歇尔送的随身传送宝珠。
接着宝珠光芒一闪，艾琳娜便与塔撒的分身——龙傲天，出现在了泰坦山脉外围的传送点。
此地微风寒冷，山脉高耸起伏，皑皑白雪，宛如天外之巅。
“此处向西三万里，便是泰塔族群的所在。”
龙傲天说着，巨大的身形，竟是开始缓缓缩小，很快竟是缩小成了一个仅比艾琳娜高出一个头的帅气小金人。
只不过这个帅气小金人，满身的黑色纹身，倒是有点儿江湖大哥的味道。
艾琳娜大为惊叹：“你……居然还可以变小？！”
龙傲天发出长长的叹息。
“泰坦一族的身躯，本就是混沌所化……自然可大可小。”
“如若不然，当初巫毒厄女，也就不会掳走泰坦一族，那么多精壮的好青年了。”
“毕竟，本就是混沌所化的泰坦，其体内的混沌精华，可是神灵们提升神格的，无上补品啊。”
龙傲天满目悲伤，但是当他看到了艾琳娜一脸向往的神色后，立刻保证道。
“女王陛下放心！”
“待我掌管泰坦一族之后，我保证将泰坦一族所有的精壮小伙子，通通送入您的后宫，任您肆意使用！”
艾琳娜不免擦了擦鼻血。
“你……你太过分了，龙傲天！”
“本女王陛下，岂会是如同巫毒厄女一般那种恶毒的女人！”
“龙傲天，你给本女王陛下记住！！”
“是！女王陛下！”龙傲天惶恐道。
“有些事情……得悄悄来……明白吗？”艾琳娜郑重提醒道。
龙傲天：(;￢＿￢)

第556章 奇怪的米歇尔
如此，艾琳娜将龙傲天留在了泰坦山脉，让他好好准备好台词，准备一会儿在米歇尔面前好好演戏。
而她则是使用“随身传送宝珠”返回了水晶城堡，又通过“分身转换”返回了祈祷镇自己的家中。
此刻，黄昏渐至。
艾琳娜悠然为自己泡了一壶热茶，坐在窗边，享受着黄昏的静逸时光。
此刻，局已做好。
只待米歇尔明日入局啊！
先将他勾引到自己的鱼塘里，再嫁祸他破坏了泰坦族的神秘之门，挑起神界战争。
不得不说，米歇尔，可真是老娘一统神界，成功走完厄女之路的重要人物啊。
艾琳娜品着袅袅清茶，心中暗想。
老娘我……一定会好好对待你的。
圣天使，米歇尔大人呀。
咦嘻嘻嘻……
一夜过去。
当清晨的第一缕阳光照进艾琳娜的床前时，门外便响起了礼貌的敲门声。
艾琳娜睁眼，微一挥手，便将自己的一身“女王的居家套装”，换成了“女王套装之冰雪女神套。”
随之她拿出小手镜，看了一眼自己的模样。
湛蓝的瞳孔，一切都是艾莎的摸样。
她这才整了整自己的发丝，走到门前，将门打开。
干净而高大的米歇尔，全身散发着柔和的金芒，帅气而安静的出现在了艾琳娜的眼前。
他此刻一身得体的休闲白色西装。手中……竟然还拿着一只红色的漂亮花朵。
“早上好，艾莎神女。”
米歇尔轻声道。
“我如约而来，现在，我们可以向泰坦山脉出发了吗？”
“当然，米歇尔大人。”艾琳娜捏着裙角，礼貌行礼，优雅得体。
接着，她看向了米歇尔手中的花儿。
“哦，刚刚路过花丛，发现一朵花儿竟然不知什么原因被折弯了，所以……我便随手将其摘了下来。”
“你若是喜欢……送给你，艾莎神女。”
米歇尔平静道，好似一切，当真如此。
艾琳娜点点头，接过米歇尔手中的花儿，轻轻嗅了嗅，感激言道。
“多谢你了，米歇尔大人。”
“虽然是您随手摘的花儿，但是，我真的非常非常喜欢。”
艾琳娜亲昵道，实在是昨晚茶喝得有点儿多，此刻必须要挥霍一下。
“如果……这能够是米歇尔大人，亲自为我准备的花儿的话，那么……我相信我一定会更加开心吧？”
艾琳娜故作遗憾，茶艺一经施展，便已经有些停不下来了。
不过米歇尔居然会带来一支美丽的花朵，并且送给了自己，这倒是让艾琳娜万万没有想到的。
他该不会……已经是在自己的鱼塘里了吧？
不过，这怎么可能呢？
他可是薄情的单翼天使啊，没有茶艺这种外力的帮助，她绝不相信他会轻易爱上一位女士。
果然，米歇尔冷漠一笑。
“可以为一位女士带来花朵，我的怕是今生，也无法做出种事情来。”
“请别多想，艾莎神女。”
“我会守护你前往任何地方，但是，作为我昨日冒昧的歉意，我只会保护你一次。”
“一次过后，我们再也不会见面。”
艾琳娜嘴角微抽。
果真不愧是冷漠的单翼天使啊。
“当然，米歇尔大人。”
艾琳娜露出体谅的微笑。
“能够让如此完美的圣天使大人，一生去守护的女士，我……怕是不会有那种运气了。”
言罢，她用着有些失落的湛蓝目光，深情地望向米歇尔的帅脸。
不想，这种目光竟是让米歇尔感觉到了一丝尴尬。
其金色的眸光，不禁开始游离，最终干脆瞥向了一侧。
艾琳娜一顿，有谱啊！
害羞，就说明自己的茶艺有用武之地嘛！
毕竟他就算是再薄情，也是男人嘛。
总不可能，他不喜欢女人吧？
嘻嘻……
“哎？”
艾琳娜盯着米歇尔的目光突然一愣。
“米歇尔大人……您的眼眶，怎么有点儿黑？”
“难道，您昨晚没有休息好吗？”
米歇尔眉头微微一挑，露出了一丝不易察觉的慌乱。
“是的。”他语气平静。
“因为与你约好，今日要去泰坦山脉，所以昨夜，熬夜将所有公务，都处理完了。”
艾琳娜微微张嘴。
“如此，真是辛苦米歇尔大人了。”
艾琳娜满是心疼道。
“米歇尔大人为了我们的约定，付出了这么多，我……我真是不知该如何回报您呢。”
“啊，这样好了。我请你喝杯茶，怎么样？”
“不喝。”
“哎呀，别客气嘛！”艾琳娜一把拉住了米歇尔的胳膊，便朝着屋里拉去。
“那可是我亲自泡的绿茶哦，保证一杯，沁人心脾。”
米歇尔一脸无奈。
“好……好吧，就一杯。”
片刻，米歇尔坐在茶桌旁，手捧着清茶，细细品着，不发一言。
而艾琳娜却是双手托腮，用她那一双清澈湛蓝的目光，紧盯着米歇尔，一动不动。
“咳！”米歇尔似乎有些尴尬。
“你……总看着我干什么？”
“哎？哦！”
艾琳娜回神，随之惋惜道。
“我在想，我们现在这样子，可真像是一对亲密的情侣呢。”
米歇尔的手，不禁微微一顿，随之开始用力喝茶。
“还有你的黑眼圈，倘若是因为你知道今天是要和我一起去旅游，从而在不断的期待当中，激动地一夜未能入眠……那么，我该是会感到多么的甜蜜与幸福呀。”
“噗——”
“咳咳咳咳！”
不料，米歇尔竟是突然一口茶水喷了出来，并且激烈咳嗽着。
艾琳娜吓了一跳，连忙跑到米歇尔身边，轻拍着他的后背。
“你……你这是怎么了，米歇尔大人？”
艾琳娜内心满是疑惑。
为什么……他怎么像是被说中心事，而突然不知所措的模样呢？
话说……你这家伙，究竟在不在老娘的鱼塘里呀？！
“咳咳咳！”
米歇尔片刻之后，终是止住了咳嗽。只是因为咳嗽太过剧烈，而导致面色通红。
“茶很清香，一时喝得急了，让艾莎神女见笑了。”
“哦。”艾琳娜微微点头。
“如果米歇尔大人喜欢，那么，以后我每天都泡给你喝，好吗？”
“这……好。呃，我是说，有劳艾莎神女了……”
米歇尔连忙站起身来，背对着艾琳娜。
“我想我们现在，可以出发了吧，艾莎神女。”

第557章 米歇尔的阴谋
艾琳娜瞥向米歇尔的背影，虽然她看不到米歇尔现在的表情，但是料想，一定是很窘迫吧？
所以，攻略你……该不会真的，是件很简单的事情吧？
拜托，您可是冷漠薄情的单翼天使，米歇尔啊！
能不能给点挑战性？
“好的，米歇尔大人。”
艾琳娜收起嘴脸，温柔点头。
“那么，我们现在出发吧。”
说着，艾琳娜掏出随身传送光球，而后，轻轻拉住了米歇尔的手。
她感觉，米歇尔的手，似乎颤了一下……
当然，也有可能是传送光球的启动，使得其身体，产生了震颤。
随之，二人只觉眼前金光一闪。
接着房间中的画面在金光当中消失，眼前则是出现了连绵的白雪皑皑的山脉。
一尊高大的圣天使雕像，在寒冷的风中，稳稳坐落在祂们身后。
空间的传送，令艾琳娜身形一颤，好在，米歇尔立刻扶住了她的手臂，稳住了他的身躯。
“多谢米歇尔大人。”
艾琳娜温柔谢过。
“您今天，给我的感觉……很绅士呢。”
“我也想要说明的是，其实，我的本质，也是一位淑女，昨天的凶恶的模样，也是我平生第一次展露呢。”
“所以，还希望米歇尔大人，不要对我心中存有不好的印象，不然，我会很失落的。”
“不会……”
米歇尔保持着冰块脸，轻声道。
“那么，不知泰坦一族，究竟是生活在这片山脉的什么地方呢？”
“既然是来旅游的，自然是要领略一番泰坦族的风情啊。”
艾琳娜立刻提议道。
米歇尔眺望着山脉的远处，凝眉道。
“在山脉的那一边。”
他微微沉吟，终是又道。
“泰坦一族，始终在神界保持中立，甚至不受神界王庭的管束。”
“但是，泰坦一族皆为混沌化身，乃是真正的先天混沌级。祂们不懂礼数，且野蛮好战，始终都是神界王庭的心头大患。”
“好在当初巫毒厄女以强大之姿，掳掠了大量泰坦族人，才从祂们口中得知，祂们一族始终在泰坦山脉守护着一座神秘之门。所以，野蛮的祂们，才始终没有进攻神界内陆的举动。”
“但是，这些泰坦蛮夷，始终都是动摇神界安定的隐患，不得不防。”
“且不说倘若有一天，祂们可能突然放弃了那份历代传承的守护使命，突然向神界内陆进犯？”
“就说祂们的神秘之门。”
“祂们所守护的神秘之门，背后究竟有什么？若是有一天那道神秘之门突然被打开了，那么那道门的背后，又会掩藏着何种恐怖的力量呢？”
“那种力量，又是否有可能会覆灭神界？”
“所以，泰坦蛮夷，始终都是动荡神界的隐患。倘若神界王庭不未雨绸缪，防患于未然，只怕会突然有一天，看到泰坦蛮夷，兵临城下。”
“所以，其实我这次同意陪你前来泰坦山脉，也是有我自己的目的的。”
米歇尔说着，不免悄悄瞥了艾琳娜一眼。
随之，他叹息道。
“我企图前来找到泰坦蛮夷的弱点，从而……能够试图收编祂们。”
艾琳娜眉头一挑。
收编？
“蛮夷性野，不容易吧？”
“嗯。”米歇尔点头。
“那么如果，收编不了呢？”
米歇尔，于柔和的圣光中，发出了圣天使的叹息。
“那么，我会想尽办法，瓦解祂们。甚至是……消灭祂们。”
艾琳娜恍然大悟。
所以说，这才是你此次前往泰坦山脉，真正的目的对吗？
果真不愧是残忍单翼……哦，圣天使呢！
“那个……你会不会认为，我的决定……很残酷？”
“没有没有！”
艾琳娜连忙摆手。
“怎么会呢，圣天使大人。”
“牺牲小小黑暗的泰坦族，乃是为了整个神界长久的光明！”
“倘若黑暗不能净化，那么，便只能驱散了！”
“总之，我是十分赞同您的决定呢，米歇尔大人！”
艾琳娜十分肯定道。
米歇尔面色微惊：“你……真是这么想的？”
“嗯嗯！”艾琳娜连连点头。
“因为我相信，米歇尔大人的决定，是一定不会错的呢。”艾琳娜悄悄用了点夹子音。
“因为，我能够感受到，在您始终冷漠的外表之下，其实，是有着一颗，很善良，很善良的心呢。”
米歇尔也不知怎么，突然就心跳了起来。
他好似看到了多年前，自己最为极难的那一夜，也是眼前的这位少女，极为认真的，在肯定着他的善良。
“米歇尔大人！”
“是！”
“我艾莎此去泰坦山脉，一定会全力帮助你的。”
“你？”
“不要小看我！总之，祂们若是不同意你的收编，我定会想方设法，搞得祂们鸡犬不宁，内部大乱！”
“如此，也好方便米歇尔大人，消灭祂们不是吗？！”
艾琳娜蔫坏的，信誓旦旦的保证着。
而她这种满身圣光，说着如此阴毒话语的模样……像极了一半天使，一半恶魔。
真是……迷死人了……
“哪儿有那么容易。”米歇尔欣慰笑道。
“且不说你能不能做到让祂们内乱，但是，就算祂们内乱，如此大好的时机，我却也依旧不能够轻易出手。”
“哎，为什么？”艾琳娜不懂。
“是民心呀。”米歇尔叹息道。
“泰坦，一向是中立的种族，与世无争。”
“倘若没有任何理由，那么冒然向祂们发动战争，是不正义的行为。”
“而不正义，便会失去民心。”
艾琳娜听闻微惊。
是啊，发动战争，是需要理由的。
这简直是……正中下怀啊！
如此，老娘是不是可以明着暗算米歇尔了。
“如果，我能想办法，挑起泰坦一族，与你之间的仇恨呢？”
艾琳娜试探问道。
“只要祂们向你出手，那么，你就可以说是为了自保与尊严，而去消灭祂们？”
米歇尔一愣。
问世间怎么会有如此冰雪聪明的女子？
“若是你真能做到，倒也的确是一个非常不错的计谋。”
米歇尔肯定道。
“但是，这件事情，必须由你来做。”
“我必须要保证自己，是被冤枉的。”
圣洁的米歇尔，目光中露出阴险。
艾琳娜大喜！
成了啊……
话说，你该不会是上天故意派来，帮助老娘征服神界的救兵吧？
这不是逼着老娘要去明牌算计你吗？
届时只要你们能够打起来，神界必定大乱！
正是老娘的出兵之机呀！

第558章 被摆布的米歇尔
米歇尔在艾琳娜的建议之下，微皱的眉头不禁舒展开来，好似心情大好。
就是不知道，其实就算你不想攻打泰坦一族，恶毒的艾琳娜也早就打算要算计你了，也不知道你又会如何作想？
“米歇尔大人。”
艾琳娜突然柔情问道。
“倘若，我帮助您时，在泰坦一族遭遇到了危机，您可会第一时间出现在我身边，守护我吗？”
艾琳娜说着，目光露出柔弱，又有着无限的期待。
这让米歇尔的心微微一挑。
但是，他却突然收住了心神，冷漠道。
“当然！我必会第一时间出现在你身边，守护你。”
“但是，我在应了守护你一次的约定之后，便会与你，再无瓜葛。”
“哎？”艾琳娜愣住。
自己说错什么了？
怎么他突然就翻脸了？
果然，自己之前险恶的建议，让圣洁的天使，感觉到我用心险恶了吧？
艾琳娜瞥嘴。
看来想要彻底攻略他，果然还是需要一些时间的。
然而米歇尔，却是微微抓住自己的心口，好似有些疼痛。
是的。
我绝不可以，给予善良的她希望。
因为……她若始终待在我的身边，那么我的野心，必会让她……
深陷巨大的危机当中！
艾琳娜倒是没有注意这些细节，而是眉头得意轻挑着。
是的。
她并不会因为自己刚才会说出那些，看似讨好米歇尔一般的险恶话语而后悔。
相反，她还觉得自己刚刚能说出那样险恶的话语，很是得意。
没错，她就是要给米歇尔打一针预防针。
毕竟，想要让龙傲天荣登泰坦族长之位，她是一定会在暗中，将泰坦一族搞得鸡犬不宁的。
届时，你若是发现老娘在暗中使坏，你可一定要记得——
老娘这么做，可全都是为了你啊！
祂们不内乱，不鸡飞狗跳，你又怎么能够轻易灭了祂们，对不？
不过，你也请放心。
最终泰坦一族愤怒的矛头，必会指向你——米歇尔！
当然，这也都是为了你呀！
毕竟，祂们不找主动你打起来，你又该用什么理由去消灭祂们，以堵住神界神民的悠悠众口呢？
哎，老娘为你和龙傲天，可真是操碎了心啊。
“米歇尔大人，你该不会听到我给你的建议之后，认为我是一个很坏很坏的女人吧？”
艾琳娜嘟嘴，轻拉着米歇尔的衣角。
“我只是……全心全意地为你着想而已呀。”
“我也不知怎么了，突然就会想到这么可怕的计划……”
“人家怎么会，突然变成了这副模样呢？”
“米歇尔大人……”
艾琳娜眼中，含着委屈的泪光，忽闪忽闪的盯向米歇尔。
“为什么……我发现在认识你之后，我竟然开始，变得越来越不像我自己了呢……”
米歇尔，不禁狠狠咽了口唾沫。
“不要多想，艾莎神女。”
“我从未觉得你的建议是用心险恶的，反而，感到你的建议十分睿智。”
我能说倘若满身圣光的你，若是真能拥有一颗恶魔般的内心，那究竟是该有多么迷人吗？
米歇尔发现自己竟是在艾琳娜楚楚动人的泪光当中，内心开始急剧混乱起来。
他努力深呼吸着，随之冷冰冰道。
“我们走吧，艾莎神女。”
“我只是想说，我们终究，只是彼此人生漫漫长路上，仅此一段路程的旅伴而已。”
“所以，还希望你不要多想。”
艾琳娜暗中翻了个白眼，给你脸了！
但是，她却失望地低下了头。
“我怎么想，用不着你来管，圣天使大人。”
说罢，她气呼呼地朝着前方的山脉走去，将米歇尔独自一人，甩在了身后。
米歇尔微愣，看着艾琳娜的背影，也不知怎么，嘴角忍不住勾了起来。
“米歇尔大人！”
“哎？”
米歇尔收起笑容一愣，看着气呼呼转过身来的艾琳娜道。
“有什么事吗？艾莎神女？”
“背我！”
“啥？！”
“这么远的路，还是山路！我又没有翅膀，怎么走呀！”
“我是来旅游的，不是来受苦的！”
米歇尔：(|| ﾟДﾟ)
“好……好吧……”他十分无奈道。
“那么，你上来吧……”
“蹲下呀！你那么高，我怎么上？”
“哦，哦……”
片刻之后，米歇尔张开自己的六条金色羽翼，背着艾琳娜飞上了高空，快速越过山脉，朝着泰坦族生活的地方快速飞去。
“慢点，米歇尔大人，太快了，我会怕。”
“哦。”
“低点，米歇尔大人，太高了，我会怕。”
“好……”
米歇尔冷冰冰地回应着。
其实他也想多说点什么，但是，他也不知道怎么的，竟是感觉背负着艾莎神女的每一秒，他都好似失去了语言的能力。
然而心情，却又恰恰相反，是那么难以言明的美妙。
他好似真的希望，这一段路途，永远没有尽头……
可惜，偏偏事与愿违。
“米歇尔大人，快看，那里的山脉中，有烟火。”
艾琳娜趴在米歇尔的背上，紧紧搂着米歇尔，双手不时乱摸。总之就是一边卡着油，一边指挥着。
“下去看看，米歇尔大人。”
“……”
米歇尔感觉这辈子，从来没有如此窝囊的幸福过。
很快，米歇尔背着艾琳娜降落在了烟火处。
只见这里的山脉外正有一个山洞，一位金色肌肤，满身复杂纹身的神灵，正在面前的篝火处，烤着一只五米多高的巨熊。
当然，此金色皮肤神灵，正是塔撒。
哦，是塔撒的泰坦分身——龙傲天。
此刻，塔撒看到米歇尔，豁然大惊。
“难道……你，你是米歇尔大人？！”
艾琳娜在米歇尔背后，对龙傲天的演技满意点头，并悄悄给他伸出了一个大拇指，表示肯定。
“你……是泰坦族？”
米歇尔皱眉，有些惊奇道。
“正是，米歇尔大人！”
龙傲天对于自己与米歇尔的偶遇，既表达了惊讶，又表达了恭敬。
可是米歇尔却是满腹疑惑。
“你既是泰坦族人，为什么会缩小自己的身躯？”
“如果我们记错的话，泰坦族认为将自己的身躯缩小，乃是一件十分耻辱的事情。”
“这……”
龙傲天表情十分为难，但还是叹息道。
“实不相瞒，尊敬的米歇尔大人。”
“其实，我乃是曾经被巫毒厄女所掳走的那一批泰坦族人的后裔呀。”

第559章 混进泰坦族的敲门砖
米歇尔震惊。
“当年巫毒厄女所掳走的泰坦族人，居然还有火种留存？”
“正是，米歇尔大人。”
龙傲天黯然点头。
“我自小，生活在神界内陆，每天以衣衫遮挡身形，隐姓埋名，就是为了能够有一天，可以重回泰坦一族。”
“我担心神界内陆的神灵，知道我是巫毒厄女一脉的遗孤，会对我赶尽杀绝，所以，我只能依靠两条腿悄悄赶路，缓缓朝着泰坦山脉前行。”
“只是想不到，我已然抵达了泰坦山脉，却是终究……还是被米歇尔大人给发现了。”
“米歇尔大人！”
龙傲天突然激动道。
“我出生时巫毒厄女便已陨落，我从未与巫毒厄女有过任何交集，从未被她所魅惑过呀！”
“您……可不可放过我，让我重回泰坦一族呢！”
龙傲天，极力恳求着。
艾琳娜对龙傲天的演技，深表叹服。
如此苦情牌一打，就看一向以神圣自诩的米歇尔，该如何将仁慈的圣光，洒向对方啊。
果然，米歇尔露出仁慈的目光。
“当然，我绝不会无缘无故，去惩戒一位毫无过错的神民。”
“你本就属于泰坦一族，我自然会放你离去呀。”
米歇尔保证道。
“多谢米歇尔大人。”
龙傲天万分感激。
“对了，你叫什么名字？”
“小人，隆奥汀！”
米歇尔点点头，对龙傲天的恭敬的态度，倒是十分满意。
“对了。”米歇尔有些不懂道，“你以前心有担忧，所以忍辱负重，缩小了自己的身形。但是现在，你已然抵达了泰坦山脉，却是为什么……依旧没有恢复自己的原形，以能够迅速翻越崇山峻岭，而早些抵达泰坦一族呢？”
龙傲天不由得再次叹息。
“实不相瞒，米歇尔大人。我自小生活在神界内陆，出生便被父母将我身形缩小，却是从未告诉过我，该如何恢复原貌的方法。”
“如若不然，我必当早已恢复原貌，几步踏过此崇山峻岭，也就无法得见米歇尔大人了。”
米歇尔，微微点头。
“米歇尔大人。”艾琳娜从背后探出头来，将唇探到米歇尔的耳边，悄声道，“既然他也是要前往泰坦族，我们，正好可以与他同行呀。”
米歇尔感觉到耳边的瘙痒，不禁微微皱眉。
“艾莎神女，我们已经落地了，你……是不是可以从我背上下来了？”
“可是……你最下面的两条翅膀好柔软，我坐着好舒服呀……”
“反正一会儿就要继续启程了，咱们就不要麻麻烦烦，上上下下了，你说呢，米歇尔大人？”
米歇尔无奈苦笑。
“随你好了。”
“多谢米歇尔大人！”艾琳娜紧紧搂着他的脖子，再次于他耳边亲昵感谢着。
米歇尔只觉耳根瘙痒的心慌。
“说正事，米歇尔大人。”
然而艾琳娜依旧不依不饶，继续贴耳道。
“这位泰坦族人，若是我们可以护送他返回泰塔一族，想必泰坦族，一定会对我们表示极大的感谢吧？”
艾琳娜原本的计划，是想着哄骗米歇尔与他一起混进泰坦一族，然后自己好在暗中下手，陷害米歇尔。
然而现在，他知道了米歇尔，就等着自己去陷害他，以好让他有理由向泰坦一族发兵，所以，艾琳娜只好将原本准备好的台词，改了改。
“米歇尔大人，您无论想要收编或者消灭泰坦一族，一切计划的前提，都是要能够先混进泰坦一族才行啊。”
“而泰坦一族，向来中立，怕是他对您这位神界掌权者的到来，并不会表示出多么得欢迎。”
“但是，您若是能够将祂们遗留在外的族人，送回泰坦一族，那么想必，祂们必会对你的到来，表示出十足的感激。”
“如此，我们不是就可以顺利混进泰坦一族，见机行事了吗？”
“统一神界，肃清蛮夷，指日可待呀。”
米歇尔点了点头，表示艾琳娜的话十分有道理。
而眼前的这位遗落在外的泰坦族人，简直就是上天为他安排的，可令神界一统的敲门砖！
什么？
是不是有些太巧合了？
他是有人故意安排的？
这不可能。
如此荒无人烟之地，只有他和艾莎神女。他的出现，总不可能是艾莎神女，故意给他做的局吧？
艾莎神女，远在北域冰原，不谙世事。又怎么可能会认识这样一位泰坦。
“那么，由我护送你前往泰坦一族，你可愿意。”
米歇尔立刻向龙傲天伸出了橄榄枝。
“由……米歇尔大人护送我吗？”
“我，我实在是太荣幸了！”
龙傲天十分激动。
但是这一次，明显演技，略显浮夸。
浮夸到什么程度呢？
这么说吧，就连米歇尔看了，都突然感觉到——人家都已经抵达泰坦山脉了，早就安全了。返回泰坦族只是时间问题，用得着你来护送吗？
你只要不害我，我就谢天谢地了好吗？
艾琳娜看了龙傲天的演技，亦是尴尬不已。
“米歇尔大人。”无奈，她再次对米歇尔耳语道。
“他已抵达泰坦山脉，似乎用不着咱们护送了呢……如此一来，泰坦一族，怕是记不住咱们的恩情，而让咱们轻易混进去了。”
“而你别看他表现得那么激动，其实好假，依我看，他是在怕你，在敷衍你。”
“不如……米歇尔大人送他一些好处，以让他能记住米歇尔大人的恩情。如此一来，他拿人手短，想必他返回泰坦一族，定会在其族人面前夸大你对他的恩情，如此，我们也就可以借机，混进泰坦一族了，你说是吗，米歇尔大人？”
艾琳娜怂恿着，十分好奇米歇尔会赐给龙傲天什么样贵重的礼物，以能让龙傲天对他感恩戴德。
总之，米歇尔的礼物，绝对价值极高，这点丝毫不用怀疑。
而且，他送给龙傲天的礼物，那就是等同于送给自己的礼物啊！
你问为什么？
龙傲天整个人都是老娘的奴仆老娘的狗，他的东西不是老娘的还能是谁的呢？
米歇尔对艾琳娜聪明的小脑袋再次表示出了叹服。
然而，送给他什么样的礼物，这倒是让米歇尔犯难了。
泰坦一族，混沌之躯，普通神物，对他无用啊。
终于，米歇尔灵光一闪。
“那好，既然你是泰坦族人，那么，我便送你一枚，泰坦族的神纹！”
艾琳娜：Σ(☉▽☉")
不是，老娘我……不喜欢神纹……

第560章 龙傲天：我……我有说错什么吗？
“神纹？”
龙傲天不屑一顾。
毕竟自己现在身上的神纹，可是整个泰坦族历来从未有过得复杂与密集。尽管自己额前的启动神纹很短，几乎没有拖尾，只能调动全身神纹百分之一的力量。
但尽管如此，这百分之一的力量，也足以胜过当初的自己太多了。
现在，你堂堂圣天使大人，跟老子提神纹？
别说老子看不起你，老子只是对你的礼物，根本不屑一顾！
“米歇尔大人！我实在是太激动了！”
“您居然要送给我神纹，你简直就是我的再生父母呀！呜呜呜……”
艾琳娜看着，不禁偷偷将脸藏在了米歇尔的背后。
毕竟……实在是没脸看。
这次的演技，已经不是浮夸了，简直是拙劣。
米歇尔看了看龙傲天满身的密集且复杂的神纹，嘴角不觉抽了抽。
但他还是赌气一般，伸出手掌，接着，其掌心便出现了一块金色的皮肤。
皮肤之上，赫然印着一块泰坦的神纹。
“这是……”
龙傲天顿时愣住了，不仅不哭了，整个人都好像傻了。
“这块神纹……为何会感觉如此的不凡？”
米歇尔见状，终是如胜利者一般，高傲扬起了头。
“这是曾经自巫毒厄女的宫殿中流传出来的。乃是一位泰坦身上，最为珍贵的神纹。”
“据说……这块神纹的名字，叫做：狂暴。”
“有此神纹者，可进入狂暴状态，从而将自己一身神纹，完全爆发，并且获得200%的力量增幅，时间：5分钟。冷却：30分钟。”
龙傲天这次，彻底傻眼了。
米歇尔微有得意道。
“神界大陆，有许多狂暴的术法，也都是由此神纹，所钻研出来的。但是最多，只能做到100%的狂暴增幅，怎么也无法媲美这块神纹真正的增幅效果。”
“我看你额前的启动神纹短小无力，恐怕你虽然一身神纹浓郁密集，怕是也根本发挥不出真正的实力吧？”
“而这块狂暴神纹，正好极为契合你。”
龙傲天眨了眨眼，竟是情不自禁地握紧了米歇尔的双手，无比诚挚道：“米歇尔大人，你就是我的再生父母啊！”
“咳！”
艾琳娜轻咳了一声。
搞什么啊！
当着老娘的面你就叛变了？
“不是！”
龙傲天突然一个警醒。
“您就是我龙傲天的大恩人！此去泰坦一族，凭我的实力，再加此神纹，必然不会是族中默默无闻之辈，甚至可以登顶族长之位。”
“届时，我必报答米歇尔大人的恩情！”
这一次，龙傲天演技满分，就是……怕他不是演的……
不过艾琳娜倒是没有在乎，《福音书》记录在册的信徒，叛变那就是找死。
其实倒也不怪龙傲天激动至此。
毕竟这块狂暴神纹，对他来说简直就是雪中送炭啊。
他一身力量，只能用出百分之一，就已经足以复仇了。但是，如今他拥有了狂暴神纹，不仅可以让他五分钟之内，解放他一身所有的力量，甚至还能增幅至百分之两百？！
就问，这究竟是得有多恐怖。
你能叫龙傲天，果然苍天不会负你啊。
龙傲天说着，激动地接过了米歇尔手中的神纹，并将其印在了胸膛。
很快，那块印有狂暴神纹的泰坦肌肤，便与龙傲天胸膛的肌肤融为了一体。
毕竟都是混沌所化，相融也是简单。
也难怪当初的塔撒，一身神纹会被夺走。
不过想必这一次，他必会无比小心，不会再轻易被迷晕、哄骗等等，失去自己的一身神纹了。
看到龙傲天如此激动，米歇尔也是打算继续锦上添花，彻底拉拢这位潜力无穷的泰坦。
毕竟，他若当真能够说到做到，那么泰坦一族，说不定自己兵不血刃，就可以顺利收编至麾下。
“对了，你刚才说，你尚且不懂得如何恢复自己身躯的方法。”
“其实关于这一点，我倒是知道。”
“什么？！”
龙傲天再次惊住了。
“泰坦一族身躯变化之秘，你居然会知道。”
“其实，也不是什么秘密。”米歇尔诚恳道。
“泰坦的身躯变化，不过是操控混沌的扩张与凝结罢了。”
“神界曾有神灵，研究过泰坦族的神纹，并且从中，研究出了收缩与扩张混沌之力的方法。”
“祂们管这种方法，叫做——法天象地。”
“所以，有众多神灵曾掌握此法，通过膨胀自己神格中的混沌之力，化身巨人。”
“不过对于普通神灵来说，化身巨人，也并不会增加实力，所以除了用来赶路，几乎没有什么太大的作用。”
“但是你身为泰坦一族，本就是混沌之躯，若是掌握此法，必可以恢复原本的巨人之姿。”
米歇尔说着，手指点在了龙傲天的眉心之处，一道意识，便传递了过去。
“多谢圣天使大人。”
龙傲天恰到好处的表现出了激动不已。
随之，他金色的身躯开始渐渐膨胀，终于再次化身成为了顶天立地的泰坦巨人。
此刻，艾琳娜与米歇尔在他面前，竟然就像是一只蚂蚁。
绵延的巍峨山脉，在他脚下，也不过是土丘。
“哈哈哈！我终于再次成为顶天立地的泰坦巨人了！”
龙傲天演技飙升，大概是终于感觉自己不用再那么小，那么憋屈了。
“对了，既然米歇尔大人也懂得此法，为何不也化身巨人，与我一同前往泰坦一族呢？”
“我龙傲天此次返回泰坦一族，必会请求族长，感激你们护送之恩。”
龙傲天很懂事道。
“并且，待得将来我若有所成就，必会对米歇尔大人的恩情，涌泉相报！”
“所以，还请米歇尔大人，和您身后的……呃，夫人，一同化身巨人，前往泰坦一族做客。”
龙傲天谨慎说着。
看女王陛下赖在人家背上不下来，米歇尔大人就甘愿一直背着女王陛下。所以自己称呼女王陛下为夫人，相信女王大人和米歇尔，心里一定都会很高兴吧？
却是不想，米歇尔与艾琳娜听闻，同时脸色一黑。
“不必了，我……我的巨化之术还不太熟练，就不必以巨化之术赶路了。待得我和艾莎神女抵达泰坦一族，自然会以巨人形态，前去做客。”
米歇尔解释道。
“不熟练？”
“这有什么不熟练的？”
龙傲天满是不解。
“米歇尔大人传我的术法，简直言简意赅，甚至还有心得体会，您怎么可能会不熟练呢？”
米歇尔，顿时咽了口唾沫，接着，狠狠朝着苍穹瞪了一眼。
苍穹之下的龙傲天一愣。
我……我有说错什么吗？
接着，米歇尔便听艾琳娜阴恻恻的声音，从他耳边传来。
“原来米歇尔大人，化身巨人之术，得心应手呀。”
“那么为什么你不教教我，该如何以巨人之姿，快速穿过这片山脉呢？”
“我……我当时忘记了……”
“是吗？”艾琳娜似笑非笑，“去泰坦族做客，你会忘记化身巨人的术法呀？”
“请你不要多想，艾莎神女。”米歇尔郑重道。
“我真的不是，为了多背你一会儿，而故意忘记的。”
“你的想法，简直可笑。”

第561章 嚣张的泰坦族
艾琳娜很快便学会的法天象地的术法。
毕竟意识传递，学业秒成。
其实本质，就是扩张神格中的混沌，具象出一个庞大的身躯，而自己的本体，依旧在身躯当中。但是意识，却是可以操控具象之躯，进行移动。
但是因为身躯乃是具象，所以所能够展现出的力量，与本体并没有区别。
很快，艾琳娜便从米歇尔背上跳了下来，并化身为了一个高大的巨人。
此刻她巍峨天地，再望向脚下的起伏山脉，宛如沙滩上，被海浪冲刷过的曲线。
艾琳娜不禁感叹，泰坦一族，竟可如此巍峨。
而此刻，高大的米歇尔与龙傲天，也站在了艾琳娜的身边。
“现在我们皆化身巨人，可以赶路了。”龙傲天迫不及待道。
“艾莎神女，你说……你不想走路……”米歇尔用目光问询道。
“我只是不想翻山越岭而已，米歇尔大人。”
艾琳娜果断反驳道。
“可如今我化身巨人，哪里还有山岭可翻。”
“所以，接下来的路，我自己走好了。”
艾琳娜翻着白眼就拒绝了。
本来在米歇尔背后，她以为自己在占他便宜。可是现在她感觉，被占便宜的那个，好像是自己。
这对于小心眼的艾琳娜来说，怎么可能接受？
接着，艾琳娜遥望着前方的绵延山脉，竟是发现，自己此刻虽然已是巍峨巨人，却是依旧难以将这片山脉，看到尽头。
泰坦山脉，如此辽阔，难怪会被泰坦一族，称为泰坦平原。
如此，三人足足行走了三个小时左右，终于，祂们看到前方，隐约出现了大片的营地。
营地中的大小房屋，竟皆是由云朵制成。
毕竟神界的云朵，也是混沌的一部分，自然可以被善于操控混沌的泰坦，轻易将其制成各种大大小小，精美华丽的房屋。
很快，三人接近了泰坦的营地。
营地外守门的泰坦，立刻手持金色长矛，对准了艾琳娜一行。
“什么人！”
“泰坦族地，擅闯者死！”
守门的泰坦，目中无人道。
毕竟泰坦一族，每位族人都是真正的混沌级，别说是神主，就连许多根源，他们都不放在眼里。
简单来说，嚣张惯了。
此刻，米歇尔一步上前。
“还请禀告你们族长，就说神王军统帅——圣天使，米歇尔来访。”
“米歇尔？你就是米歇尔？！”
守门泰坦惊道。
“好吧，你在这里稍等，我这便去禀报。”
果然，米歇尔的名头，还是很有用的。
虽说泰塔一族强大且中立，不受神王庭管制，但是毕竟米歇尔可是代表了整个神界王庭的军队，即便是嚣张的泰坦，也无法做到可以忽视。
很快，米歇尔、艾琳娜、龙傲天，便跟随守门泰坦，来到了首领的营帐。
营帐也是由云朵制成，却是平整细腻。外观看上去不大，大概能够容纳一百人左右。
但是当艾琳娜跟随米歇尔走入营帐之后，却是发现里面，居然足由一个足球场那么大。
一个足以适合巨人身躯的，足球场那么大的空间。
艾琳娜惊叹，可以创造内里空间，泰坦一族，有点东西呢。
此刻，在各种云朵装饰的尽头，只见有三把云朵椅子，立在正前。
三名金色身躯的泰坦，裹着稀薄的云朵布料，分别坐于云朵椅子上，宛如希腊神话中三名坐于云端的天神。
其余泰坦，分立于三把椅子的两侧，依次排开。
但见三把椅子上的泰坦。
其中为首的泰坦，胡子最长，头顶戴着茂密的羽冠。
在其右侧的泰坦，胡子偏短，头顶的羽冠，只有三根羽毛。
左侧的泰坦，胡子最短，头顶的羽冠只有两根。
剩下立于他们两侧的众多泰坦，头顶的羽冠，只有一根羽毛。
艾琳娜马上就明白了，泰坦族明显谁羽冠的羽毛多，谁的权利就更大。
终于，米歇尔带领艾琳娜等人在为首的泰坦面前十人左右的距离站定。
“伟大的泰坦之主——克利俄斯，很高兴，我们又见面了。”
头冠上插满了羽毛的泰坦，看了一眼米歇尔，皮笑肉不笑道。
“我也很高兴能够再次与你相见，圣洁的米歇尔。”
“我记得上一次你前来拜访，是想要商讨泰坦族与神王庭合并的事情吧？”
“我说过，只要你们神王庭愿意归顺我泰坦一族，我泰坦一族，绝不会亏待神王庭的。”
“甚至，就连神外之地，我们泰坦族都可以帮你们解决这个小麻烦。”
“如今，我的承诺依旧作数。”
“你今天再次前来，可是已经想好，要同意我当初的提议了吗？”
艾琳娜听闻，对于泰坦一族的嚣张，也终是亲身体会到了。
然而嚣张需要资本，而显然强大的泰坦一族，拥有这样的资本。
“你知道的，当年巫毒厄女，掳走了我们大量的泰坦族人，我们泰坦一族，对于神界内陆，可是充满了仇恨的。”
“但是，我却依旧愿意接纳你们这新的内陆王庭，所以，你们应该感恩。”
“并且，你们应当已然从那些被掳走的泰坦那里知道，我们泰坦一族，世代守护着这里的一道神秘之门，无法离开泰坦平原。”
“所以，只有扩张我们的领土，我们，才能够走的更远。”
“所以，我可是对于接纳你们的神王庭，心中充满了诚意的。”
泰坦族长，克利俄斯，盛气凌人道。
米歇尔面无表情。
“很抱歉，克利俄斯大人，我今日只是路过，并不是来谈公事的。”
“其实，我只是在神界内陆，发现了一位曾经被巫毒厄女所掳走的泰坦族后裔，而特意不远万里，将你们的族人给护送回来的。”
“所以，我对泰坦一族，也是充满了诚意。”
“我也同样是满心诚意的，想要你们，能够归顺我们神王庭啊。”
克利俄斯与众多泰坦面色一紧，感觉受到了侮辱。
但是，众人却马上将目光，打向了米歇尔身边的金色巨人。
此刻，龙傲天一步走出，一把撕掉了身上的长衫，挥手招来云朵，将自己健壮的身姿简单遮挡了起来。
但是，这也让他一身神秘而密集的神纹，彻底暴露在了所有泰坦的眼前。
“泰坦后裔，隆奥汀！见过族长大人！”
“还请族长大人，允许流浪多年的我，回归泰坦一族啊！”
龙傲天声音激动，咬牙切齿。
只有艾琳娜知道，他此刻的声音当中，充满了怨恨。
而此刻，所有泰坦的目光，竟都在他一身强大的神纹当中，震惊住了。

第562章 泰坦族的盛世
所有泰坦，就好似大姑娘掉进了男澡堂——恨自己少长了两双眼，皆是目不转睛的盯着龙傲天一身的神纹观察着。
那是一身多么神秘，又多么复杂的神纹啊。
简直是泰坦族有史以来，从未见过的强大神纹。
所有泰坦目光复杂，如此俊杰若是回归的泰坦一族，只怕……泰坦族的天，要被换了啊……
可是，这位族人又是米歇尔亲自护送回来的。
如果他们不接受族人的回归，那么泰坦一族的嘴脸，也未免太刻薄了吧。
毕竟越是强大的生灵，对于脸面，便是看得越重。
然而正当泰坦们心存疑虑之际，众人的目光，不由又来到了龙傲天的额前……
瞬间！
营帐了所有的泰坦，竟是突然咳得咳，张嘴的张嘴，还有大片的哑然失笑。
什么情况？
他额前的神纹，居然都没有拖尾吗？
那么他那一身强大的神纹，又有何用？
如此短小的神纹，怕是连百分之一的力量都用不出来吧？
简直是暴殄天物啊！
真是罪孽呀！
然而为首的三把交椅上，三位泰坦却是目光灼灼。
“为首的族长，克利俄斯，便是奥菲利亚的父亲。”
这时，龙傲天努力掩藏着自己仇恨的目光，向艾琳娜传音道。
“当时，就是他让他的女儿来勾引我，并且给我下毒的。”
“而克利俄斯右边的那位，羽冠拥有三根羽毛的泰坦，便是大长老，德莱文，也正是曾经夺走我一身神纹的——坏心眼的欧文之父。”
“而在克利俄斯左边的那位，羽冠拥有两根羽毛的泰坦，就是……我最想要亲手撕掉的——欧文！”
“女王陛下，你看他们，看我的目光，是那么的热切。很显然，祂们这几个阴险的家伙，再次打起了我身上神纹的目的。”
“可是这一次，我定要让祂们好看！”
此刻，族长与大长老以及欧文，三人相互对望了一眼。随之，克利俄斯顿时满脸堆笑道。
“十分感谢你，圣天使米歇尔大人。”
“您能够不远万里，将我族如此强大的族人送回，我泰坦一族，必会对于您的恩情，表示出该有的礼仪！”
“还请您与您的同伴，在泰坦一族暂住几天，我必会遣人，带您领略泰坦一族的风光。”
“感谢克利俄斯大人。”米歇尔礼貌点头道。
“族长大人。”
这时，站在下方的一位头戴一根羽毛的泰坦，上前进谏道。
“泰坦一族，一向力量至上。”
“力量越强，所获得的地位越高。”
“而按照泰坦族的族规，成年的泰坦，将会在的他成年的那一日，召开泰坦角斗大会，以给其机会，获得他在泰坦一族，应有的地位。”
“而这位刚刚回族的泰坦，明显已然成年。”
“按照规矩，我们应当为他的到来，举行泰坦角斗大会，以重新分配泰坦管理层的人选。”
克利俄斯面色阴沉。
不错。
泰坦一族的确有这个规矩，并且每一位泰坦族人都要参加，包括他这个族长。
而在泰坦角斗大会上的最终胜出者，便是泰坦一族，新的族长。
原来，泰坦一族，是很难拥有后裔的。
一些新生的泰坦，都好似混沌早已安排好的一般。
所以，泰坦角斗大会，已经许多个纪元都没有举行了。
但是无疑，克利俄斯一身强大的神纹，无疑仍旧是最强大的。
可是如今，这位突然出现的泰坦——龙傲天，一身神纹，简直令每一位泰坦都叹为观止。
克利俄斯，竟是突然感觉自己的地位，受到了动摇。
不过，当他再次看到龙傲天额前的神纹拖尾后，微微一笑。
“好！泰坦族已然多年未有新的泰坦出现，此等盛事，应当立刻举办！”
“米歇尔大人。”
克利俄斯向他盛情邀请道。
“还请您留下来，一同观看我族盛事，以表达我族对您的感激之情。”
“您可是第一位，获得观看泰坦族盛世的外族。”
“十分荣幸，克利俄斯大人。”米歇尔，欣然接受道。
随之，克利俄斯，将目光打向了身边的德莱文与欧文，三人目光中，都出现了心领神会的阴毒。
泰坦角斗大会？
把他打残，三人分了他一身的神纹！
打不过？
开什么玩笑？
祂们怎么可能输给，一个连神纹拖尾都没有的，暴殄天物的废物！
况且，就算真的打不过，他们还有得是阴招。
算了，保险起见，还是所有的招数，一起上了吧？
三人简单眼神交流了几番，随后，克利俄斯满脸笑容道。
“我宣布，泰坦角斗大会，就在明日举行！”
艾琳娜听闻，大为感叹。
这还真是瞌睡了，就有人送枕头啊。
原来她还在想着，该如何帮助龙傲天复仇，如何帮助他夺得泰坦族长之位。
现在好了，敌人已经将路给铺好了。
真是从没见过这么能作死的泰坦啊。
片刻之后，龙傲天被大长老带走，并且安排了住处。
而米歇尔与艾琳娜，则被领到了一个新造的云朵房屋中。
艾琳娜看着眼前豪华的云朵房屋，额旁不觉落下一滴冷汗。
“只……只有一张床吗？”
“嗯，大床房。”
“那……你睡哪儿？”
“我？”米歇尔将目光从床上移开，“那……有沙发。”
艾琳娜嘴角抽了抽，还是无法放心。
“好啊，那你先睡，我出去转转。”
“需要我陪你吗？”
“不需要！”
“哦……”
艾琳娜快步走出了房间。
然后她在自己的空间中努力翻找，果然被她发现了自己的随身小屋——女王的探险套装之女王的死灵花手杖。
【取材食尸鬼墓地中活泼可爱的死灵花，又名——大嘴花。只需将手杖插入土中，大喊一声“张嘴”，它就会立刻长成一株巨型大嘴花，并一口将您吞入口中。】
【大嘴花舌头柔软且温暖，让您一觉到天亮！】
【女王探险中的移动寝宫，您值得拥有！】
艾琳娜找了一处无人的地方，立刻缩小了自己的身躯，顿时只感觉周遭出现了巍峨高山。
艾琳娜想着，在这个无人的地方，变得小小的，安静地睡上一夜，应该不会被居心叵测的米歇尔找到吧？
然而此刻，他却是突然发现一个巨大的身影，鬼鬼祟祟从她身边掠过。
艾琳娜抬头望向苍穹，居然正是欧文？
欧文巨大的身躯，快速朝着远方移动而去。
艾琳娜眼珠转了转。
“暗言术：影！”
接着，她迅速钻进了欧文的影子当中，跟随而去。

第563章 乐于助人的艾琳娜
艾琳娜躲在欧文的影子里，很快便跟随他来到了一座营帐之外。
欧文站在门外，并没有进去，反而是掩藏着身形，偷听着里面的声音。
此刻，艾琳娜只听营帐当中传来了族长克利俄斯与龙傲天的声音。
“我苦命的族人，这么多年，你在外界受苦了。”
克利俄斯十分心疼道。
“你是不可想象之神，对泰坦族的恩赐。”
“难道不是吗？我的孩子。”
“神界生灵，从来都没有长生。”
“漫长的寿命之后，终将老去。”
“而新生命的诞生，又是那么得难得可贵。”
“我相信你的到来，必会像是绿地上生长的花朵一般，让整个泰坦一族，诞生全新的活力。”
“感谢族长大人的认可。”龙傲天情绪激动，“能够回归泰坦一族，一直都是我的心愿。”
“而这个愿望，今天终于实现了。”
龙傲天飙起了演技，居然还传来了一丝哭声。
“好孩子，不哭，不哭。”克利俄斯十分慈祥道。
“既然你回来了，我身为族长，必然不会亏待于你。”
“你都已经这么大了，也该有个家了。”
“你可告诉我，泰坦一族，可有你看上的姑娘，我必会为你，去与她说和。”
“你一身神纹如此俊美，我相信，任何姑娘，都一定会愿意与你生活的。”
“真的吗？族长大人？”龙傲天惊喜道。
“当然，我的好孩子。”族长肯定道。
“看你的模样，难道说……你果真已经有了看上的姑娘了？”
“是的族长大人！”龙傲天声音激动。
“哈哈哈，那么，告诉我那位姑娘是谁？我必会将你的心意，转达给她。”
但闻龙傲天沉吟了片刻。
“奥菲利亚！”
“你说……什么？！”族长惊讶道。
“是您的女儿，奥菲利亚，族长大人！”龙傲天十分坚决。
“奥菲利亚……”族长的声音满是为难。
“可是……奥菲利亚，已经是大长老的儿子，欧文的妻子了啊！”
“这件事情，你不知道，我不怪你。但是，请你一定不要再打奥菲利亚的主意了。”
“虽然……我知道我的女儿生活的并不如意，那个高傲的欧文，量着自己实力出众，总是到处沾花惹草，这让我那漂亮的女儿一直忍气吞声，郁郁寡欢。”
“但是，他们毕竟是夫妻，是伟大的不可想象之神撮合他们在一起的。”
“所以，我的奥菲利亚和你绝没有可能，除非……除非欧文……死了。”
“噢，天啊，我都在说些什么？！”
族长十分自责道。
“族长大人，”龙傲天思索片刻道，“如果说……在泰坦角斗大会上，失手打散了对手一身混沌，而导致对手死亡，会是何种惩罚呢？”
“这个……没有实力上悬殊的差距，这点很难做到。但是，如果此事当真发生了，那么，也只能怪对方技不如人。”
“不过，角斗大会上，对手不敌，是可以投降的，如果在对手投降之后，继续攻击，那么，是将会受到剥夺神纹的处罚的。”
“所以说，想要打死对手，就必须要以绝对悬殊的力量，在对手喊出投降之前，将他打死。”
“而这种情况，几乎不可能发生。”
族长认真解释着，又像是在故意提点。
龙傲天道：“我知道了，族长大人。”
“倘若我在大会上，当真一拳将欧文打死，那么，美丽的奥菲利亚女士，是否，就是我的了呢？”
“这……”
族长诧异。
“你的想法，简直可怕，我的孩子。”
“可是，即使欧文死掉了，我也无法保证，奥菲利亚就一定愿意和你在一起。”
“难道说，奥菲利亚，就当真令你那么着迷吗？”
族长十分不解道。
“是的，族长大人。”龙傲天十分肯定道。
“实不相瞒，今日……奥菲利亚小姐，已经主动来找我，与我……私定终身了！”
“你说什么？！”
“奥菲利亚她居然……”
族长大惊，然而声音短暂，似乎早有所料。
“请族长原谅奥菲利亚！”
“实在是奥菲利亚，早就已经不想与欧文在一起了！”
“奥菲利亚，她是我心中的女神！”
“为了她，我愿意付出一切！”
龙傲天十分坚决道。
艾琳娜听着两位演员的对话，已经可以想象到白天奥菲利亚是怎么去勾引龙傲天的了。
似乎和当初陷害塔撒的是同一招呢？
真是一招鲜，吃遍天。
然而正当艾琳娜打算继续听屋内两位演员的话本时，不料屋外的欧文狠狠咬牙，迅速悄声离去。
艾琳娜想了想，又继续躲在了欧文的影子里。
“狡诈的克利俄斯，居然让我的妻子去勾引龙傲天！”
“就算被我发现，他也必会告诉我，这是和当初我们算计塔撒一样的计谋。”
“可是，他却可以将计就计，真的让龙傲天将我杀死！”
“阴险的奥菲利亚！”
“这样一来，无论我能否战胜龙傲天，她都能左右逢源，稳操胜券！”
“哼！我虽然不是你克利俄斯的对手，但是，我却绝不会输给一个连神纹拖尾都没有的龙傲天！”
欧文愤恨自语着。
“这可是你们逼我的！”
“这一次角斗大会，就是我欧文的机会！”
“我不仅要战胜龙傲天，就连你克利俄斯的族长位置，我都要搞到手！”
他阴毒地说着，很快便来到了另一所营帐当中，并且悄悄潜了进去。
艾琳娜于影子当中眺望，发现这竟是一座食堂。
白色云朵构成了许许多多的大碗，其中皆盛放着浓郁的金色液体。
“这些就是为明日族人参加角斗大会，而补充体力的混沌液了。每人只有一碗，皆标记了选手的名字，谁也别想多喝。”
很快，欧文便找到了标有隆奥汀的云朵大碗，随之，他拿出一包药物，悄悄撒入了碗中，并且快速悄然而去。
不过这一次，艾琳娜却并没有跟随他离开，返是缓缓从阴影中现出身形。
她很快来到龙傲天的碗前，轻轻点了一下碗中的液体，放到口中尝了尝。
“呸呸！”
“廉价的虚脱药剂，味道就像过期的干面包，战力能减个十分之一都是看得起你。”
艾琳娜十分嫌弃，巫毒神格迅速将体内毒素解除。
“哎，还好本女王最乐于助人，还是让我，帮你一把吧。”

第564章 真是一位善良的女士啊
艾琳娜见四下无人，立刻用巫毒神格解除了龙傲天碗里的药剂，接着，又将巫毒厄女的迷药，皆加入了其他泰坦的碗里。
【巫毒厄女的小纸条】第四条：厄女的迷药是无差别之毒，唯对神王无效。
泰坦天生混沌，没有神格，所以必然无法抵挡。
当然，艾琳娜将迷药的剂量减了一半，免得大家直接虚脱爬不起来，那么泰坦角斗大会的精彩，直接减少一半。
艾琳娜就喜欢看弱者挣扎。
做完了一切，艾琳娜终是满意停手，于阴影当中溜了出去。
然而她不知道的是，他才刚刚离开，米歇尔便悄悄出现在了营帐当中。
他凝着金黄的好看眉头，撇了一眼游走在了阴影中离去的艾莎神女，心中充满了好奇。
“果然，不是表面上看上去的那么简单呢……”
毕竟，躲在阴影当中，如此违背光明的术法，居然出现在了一位满身圣光的冰雪神女身上，这要说她没有秘密，傻子都不信。
冰雪中诞生的女神，跟光明与黑暗，根本不沾边吧？
而这种神秘感，简直让人欲罢不能！
但是相比起揭开艾莎神女身上的神秘面纱，他心中反而更期待的是……
她想知道这个女人，究竟是不是一半天使，一半恶魔？
难道说这个世界上，当真拥有一位，与自己如此相似的女士吗？
米歇尔的心，竟是紧张跳动起来。
他不懂一向薄情的自己，为何会突然因为一个小神女，而会如此患得患失？
遥想当初，她是那么神秘，宛如从天而降一般出现在了自己面前。
而如今她重生归来，依旧被神秘所缭绕着。
仿佛上天安排好的一般，让薄情的自己，忍不住去靠近，忍不住去探究，忍不住地想要知道最后的真相！
而那个真相……
会是自己想要的答案吗？
——她是与自己，生来便相同，是一位真正有资格与自己并肩站在一起的天使与恶魔的结合体吗？
米歇尔怀着复杂的情绪，缓缓张开翅膀，飞到了营帐桌上的众多大碗面前。
接着，他用他灵敏的鼻子轻轻嗅了嗅，顿时，他面色震惊！
“是毒药……”
除了龙傲天的碗里，所有泰坦族人的碗中，皆是加入了强大的迷药！
——足以令强大的泰坦族，都直接丧失一半战斗力的迷药。
可是……她哪儿来的迷药？
还这么大量？！
她不是一个，出生在北域冰原，不谙世事的小神女吗？
果然，她依旧如重生前的她一样，是那么的神秘与勾人，丝毫没变。
接着，米歇尔的冰块脸，竟是仿佛突然融化一般，满是动容。
“她……全都是为了我……”
米歇尔，竟是再次感受到了，被她所关照的温暖。
难道不是吗？
她答应了自己，要帮助他，将泰坦一族搞得内乱，从而给自己创造机会，将泰坦一族彻底瓦解。
于是，她马上……便为了自己，行动起来了啊！
米歇尔也不知怎么了，竟是感觉自己的身体，仿佛的被时间给定住了一般，久久不能移动。
直到许久，他发出了长长的叹息。
“感谢你为我做了这么多……”
“但是，你终究……还是太善良了啊！”
“这种迷药，不痛不痒。龙傲天就算再强，在角斗大会上又能打死几个泰坦啊？”
“要下药，就要往死里下。”
“要让祂们喝下一口，就立刻暴毙！”
“哎，善良的艾莎神女，你身上的黑暗面，到底还是被光明所压制太多了呀。”
“还是，由我这位真正的恶魔，来帮你把事情，做得更加完美吧。”
米歇尔满心感激着，随手就掏出了一大包毒药！
不过虽然包再大，对于泰坦的大剂量来说，终究还是小了。
虽说米歇尔的毒药，其药效是不用怀疑的。
可以说他的阴暗面有多黑，他的毒药就有多毒，但是想要一下毒死所有泰坦，到底还是带少了。
这点剂量，只够毒死一个泰坦的。
米歇尔不禁感叹，虽然自己比艾莎神女更加狠毒，但是终究，没有人家行走神界大陆，准备充分啊。
人家随身带的迷药，怕是准备药翻整个神王庭吧？
可悲的泰坦一族，居然还妄想陷害龙傲天？
难道你们不知道，龙傲天可是阴险的艾莎神女罩着的吗？
就凭艾莎神女保住了龙傲天的混沌液，仅此一招，你们明天的角斗大会便精彩了呢。
米歇尔不觉间，竟是对艾莎神女生的坏心眼出了一丝敬仰之情。
他轻轻甩了甩头，最终还是决定将自己手中的毒药，送给最重要的人。
族长——克利俄斯。
族长若是一死，那么泰坦族，可就真的大乱了。
当然，这份功劳，米歇尔是不会和艾莎神女争的。
自己，真的只是帮忙的。
如此一夜过去。
震天的擂鼓声，响彻整座泰坦山脉……平原！
巨大的声响，甚至可令生命头晕目眩。
艾琳娜睡得正香，便被大嘴花给一个恶心，给吐了出来。
艾琳娜倒在地上，紧捂住耳朵，痛苦不堪。
“法天象地！”
直到随着艾琳娜的身躯重新变的高大，这才觉得那恐怖的擂鼓声变的可以接受了。
但是依旧，震撼人心。
艾琳娜知道，泰坦族的盛世，泰坦角斗大会，终是开始了。
一双大手，温柔地将艾琳娜从地上扶起。
艾琳娜抬头一看，竟正是米歇尔。
他不明白，他不在他的大床房中睡觉，怎么跑到这里来了？
而且看他的黑眼圈，似乎更加严重了呢？
“你该不会是昨天见我未回，出来找我……在我的花朵旁，为我守了一夜吧？”
虽然艾琳娜感觉这种事情，对于灵魂残缺，天生薄情的米歇尔来说，怎么可能呢？
但是，自己刚一变大现身，他就出现在了自己旁边，这种巧合，也未免太说不过去了吧？
米歇尔，略有疲惫地点了点头。
艾琳娜张大了嘴巴，他他他……他居然承认了？！
自己是什么时候攻略成功的？！
艾琳娜稳住心神，立刻妖媚道。
“米歇尔大人，您这样贴心的守护着人家，要让人家怎么感谢你才好耶？”
“要不……你把你最喜欢的那根羽毛，送给人家好咩？”
艾琳娜嗲嗲道，可爱极了。
不想，米歇尔一脸嫌弃。
“你想多了，艾莎神女。”
他的声音无比冷漠。
“守护你，只是我们的约定，仅此而已。”
艾琳娜一顿，不觉地就握紧了拳头！
好吧……
果然……你依旧是那个薄情的米歇尔！
活该你两天没睡觉！

第565章 角斗大会开始，艾琳娜来找事儿了。
艾琳娜与米歇尔，跟随着擂鼓声缓缓走去，很快便发现了一块宽阔的场地，并且场地上，还排放的一座大型的云朵擂台。
所有泰坦族人，已然于擂鼓声中，齐至！
当族长克利俄斯看到米歇尔与艾琳娜前来，便立刻招手，将二人引到了看台的位置，仅坐在族长的下首，与长老德莱文齐平。
可见，他的确是将米歇尔与其同行的艾琳娜当做贵客对待，礼仪方面，挑不出毛病。
待得米歇尔与艾琳娜就座。
克利俄斯终是高举其手臂，顿时，擂鼓之声，戛然而止。
“很高兴泰坦角斗大会，再次举行了。”
“记得上一次角斗大会时，我的女婿欧文，成功获得的季军，仅在我和长老德莱文之下。”
“当时的欧文，不仅成为我们泰坦一族的军部首领，并且，还迎娶了我的女儿，奥菲利亚，可谓是双喜临门。”
“所以这一次的角斗大会，我也同样无比期待着。”
“我不仅期待着，你们可以赛出好的成绩。并且，我也真心很期待，族中可以再次出现优秀的泰坦，甚至可以将我战败，从而，能够让我从族长的位置上下来，好好歇歇呀，呵呵呵。”
克利俄斯，十分祥和与玩笑的鼓舞着下方的泰坦。
果然，下方的泰坦，各个神纹鼓起，斗志昂扬。
“打不过族长不要紧，能打过我就行。”大长老德莱文也是笑呵呵道，“长老这个位置，我也是坐够了。很期待你们当中，有实力足够的后辈，能够将我取代劳苦的重任呀。”
大长老亦是十分亲和的鼓舞的众人。
果然，众泰坦又是一阵欢呼。
毕竟族长的位置，谁不想要。就算族长当不成，成为长老也是好的呀。
但是，在泰坦族，所有的一切，都要靠自己的实力来取得！
谁的实力越强，谁就能获得崇高的地位，甚至当上族长！
艾琳娜听着二人假言假语，心中冷笑。
真不知道下面的这些泰坦，都在期待什么，激动什么呀？
族长和大长老的神纹，看一眼都比你们的复杂，比你们的多。根本不用比，用眼睛看就知道你们根本就不是人家的对手。
还是得我的龙傲天啊。
艾琳娜望着龙傲天身上的神纹，简直比克利俄斯和德莱文身上的神纹复杂太多了。
倘若不是他额前的拖尾太短，估计根本没有泰坦，敢跟他打。
“现在，我跟大家介绍一下泰坦角斗大会的规则。”
长老德莱文站起身来，高声道。
“大会开始前，所有泰坦会进行抽签分组，按照抽签的号码，两人一组，进行角斗。”
“败者出局，胜者按照签号顺序，继续与号码相近的胜出的泰坦族人，进行比试。”
“当然，胜者场的比试，会给选手留下足够的休息时间。也就是说会在明日举行。”
“如此，每日淘汰一半选手。”
“我们千名泰坦族，一个周的时间，便可进入决赛八强。”
“最终，八强中的冠军泰坦，可以自由选择挑战军部首领欧文、长老德莱文，甚至是我们的族长——克利俄斯。”
“只要你们能够挑战成功，那么，你们便可以取代祂们的位置！”
“当然，即使不成功，也没有关系。”
“所有进入八强的泰坦族人，皆可在泰坦族内，委以重任！”
长老德莱文说罢，只见场上泰坦，再次激动起来。
很显然，大家的热情已经被烘托上了高潮。
艾琳娜听闻后，微微皱眉。
“也就是说……要整整七天，才能结束这场大比？”
艾琳娜悄声向米歇尔问询道。
米歇尔，微微点了点头。
艾琳娜撇嘴，七天？
老娘都因为危机，而踏入未来可见中了。
老娘怎么可能有七天时间，陪你们看无聊的大比？
那是在看老娘我自己的灭亡吧？
于是，她眼珠转了转，轻轻举起了自己的小手。
顿时，克利俄斯等人愣住。
虽然他们很想装作没看见，但是毕竟艾琳娜现在的位置太过显眼，装作没看见，不现实啊。
克利俄斯真有种搬起石头，砸了自己脚的感觉。
所以，他只能耐心问道。
“这位女士，不知有什么问题吗？”
艾琳娜礼貌起身，点头道。
“首先，能够观看到泰坦一族的角斗大会，我深感荣幸。”
“但是，泰坦角斗大会的规则，却是让我感觉到……无聊至极！”
什么？！
所有泰坦族人喧哗起来！
这个狂妄的小神女，居然敢在泰坦族内，公然质疑我们泰坦一族的盛会？！
她……简直是在侮辱我们泰坦一族啊！
米歇尔轻轻瞥向身旁的艾琳娜，亦是一脸震惊。
她……居然为了引发我与泰坦族之间的矛盾，而公然将自己，立于如此危险之地吗？
但是不是不说，胆敢质疑泰坦族的盛会，这绝对是挑起己方与泰坦族矛盾的绝佳契机。
毕竟一个口无遮拦的，不谙世事的小神女，说什么都是无心之过吗？
泰坦族若是敢因此而对她动手，那么自己因为契约，是必须要守护她的。
如此，只要打起来，那么己方与泰坦族的矛盾，就出现了啊……
可是，她竟为了帮我创造攻打泰坦一族的契机，为不顾自身安危，让自己立于如此危险之地，她……她为什么要对我这么好……
“无聊至极？”
克利俄斯沉着怒气，满目凶光的盯着艾琳娜，严厉问道。
“那么艾莎神女可否说说，我们泰坦一族，最为隆重的盛会，究竟是哪里无聊了呢？”
米歇尔也不知怎么，突然就拉住了艾琳娜的手。
然而艾琳娜却是轻轻拍了拍他的手背，微微点头。
“好的呀。”
但见她从容且优雅道。
“在前往泰坦一族的路上，我便听龙傲天曾说过，泰坦一族，有着最为隆重的盛会——泰坦角斗大会。”
“对此，我可是一直很期待的。”
“因为龙傲天跟我所说的盛会，与你们介绍的，完全不一样啊。”
“我认为他口中的盛会，才是真正刺激，真正热血的泰坦角斗大会呀！”
“所以我才会在听到你们的规则之后，发现居然与龙傲天口中的角斗大会规则差距如此之远，所以，我才会大失所望呀。”
“哦？”
克利俄斯与德莱文以及欧文一愣，相互望了一眼。
“那么，龙傲天口中的泰坦盛会的规则，又是什么呢？”

第566章 嚣张的龙傲天
听了艾琳娜的话语，克利俄斯等人深深凝眉。
如此说来，蔑视泰坦盛会的，倒是龙傲天了！
这倒是个好机会啊！
若是可以直接将龙傲天给定罪拿下，岂不是可以直接掠夺他的神纹了？
不过，一个刚刚回族的泰坦，其所听闻的盛会规则，与真正的规则有些不同，倒也是情有可原，不好定罪呀。
而且，这话既然是龙傲天说的，那么，艾莎神女是受到了泰坦族的蛊惑，而说出了蔑视盛会的话语，倒也不全是人家的错。
也就是说，人家虽然侮辱你了，但你也只能受着。
受不了？
那找你们的族人龙傲天去！
可是，人家龙傲天久未归族，夸大其谈不仅情有可原，反而还衬托出了他对泰坦一族，无比向往的真心。
故此，克利俄斯不免有些怒火无处发泄的感觉。
“那么，龙傲天，又是如何介绍泰坦大会的规则的呢？”克利俄斯问道。
“没错，我也想知道，龙傲天是如何说的。”德莱文也是不服气道，“我真想知道他口中的盛会，又有着何等精彩刺激的规则。”
二人说着，不免嗔怒着看了龙傲天一眼。
龙傲天一脸懵。
我说我什么都没说……你们信吗？
算了，管你们呢。
反正阴险的女王陛下说我说了什么，我就说了什么。
此刻，只见艾琳娜一脸向往，无比激动道。
“龙傲天对我说——泰坦角斗大会，拥有着最为热血的规则！”
“可以一个人，单挑所有的泰坦族人！”
“什么？！”众泰坦惊呼！
就连龙傲天都懵了。
不是……女王陛下，您玩不要紧，可是……不要把我玩死好吗？
“一人，单挑所有族人？！”泰坦们惊呼着，失笑着。
“没错！”艾琳娜肯定点头。
“龙傲天不仅对我说，他将以至强的力量，一人挑战整个泰坦一族，成为泰坦一族有史以来最为强大的族长！并且，他还向我炫耀了他一身的肌肉与神纹，说泰坦一族的所有族人，在他眼中，全都不过是垃圾！”
“什么？！”泰坦族们惊呼！
“龙傲天，居然如此大言不惭，不知天高地厚？”
“想不到他表面单纯老实，原来心底里竟是如此自大自狂，蔑视我等？！”
“他居然还在一个外族女士面前，炫耀他的肌肉与神纹？”
“他这是想要追求人家，嘴巴都瓢到天上去了吧？”
米歇尔听着众人的言论，不由沉沉呼吸着。
“他是什么时候冲你炫耀……呃，对你说的那些话的？”
他忍不住问道。
毕竟龙傲天和艾莎神女又不是一伙儿的，祂们不可能串供。
所以，艾莎神女，说得大概率就是真的了！
那个恶心的龙傲天，居然敢趁我不在，向艾莎神女炫耀他的肌肉，赞美自己的强大？
他的行为，简直就像是一头发情的公猪，心思一目了然。
“什么时候说的呀……”艾琳娜手指轻点着唇回忆道。
“哦，你去上厕所的时候。”
“那时他突然说好热，脱掉了上衣，露出了一身健硕的肌肉与性感的神纹。”
“我夸赞了两句，他就说他能在泰坦角斗大会上，一打一群。”
米歇尔看向艾琳娜湛蓝的目光，是那么的单纯与清澈。
就问拥有一双如此清澈目光的神女，她又怎么可能会是一位能说谎的人呢？
所以，米歇尔顿时对龙傲天露出了满含杀意的目光。
艾琳娜偷偷撇了下嘴角，好不容易才忍住没笑。
是的呀。
米歇尔！
老娘就是要让你拥有危机感。
毕竟要攻略一位男士，不仅仅要对他好，对他肯定，对他无私奉献。更重要的是，你一定要让他知道，你炙手可热！
你看不上我，有的是人抢着要我呢！
你能得到我，完全是你走运，是你的荣幸。
得不到，那就是你的损失。
如此，那些刻在男人骨子里的，争强好胜的雄性激素，才会让他对你更加魂牵梦绕，患得患失。
哎，老娘的茶艺，简直已然臻至化境，举手投足，无处不在。
此刻，克利俄斯忍着一肚子怒火，将目光投向了龙傲天。
“隆奥汀！那些话，真的是你说的吗？”
克利俄斯为了大局，居然还对隆奥汀眨了眨眼。
示意他只要不承认，这个话题，也就可以过去了。
毕竟，他可是还等着龙傲天，能够与欧文打得你死我活呢。
身为族长，制衡之术，他可是老练的。
而且，他也相信，龙傲天绝不会承认自己如此丢人过。
况且，他现在的心里，可全都是奥菲利亚呢。
他总不可能，为了一个外族的神女，而让他心中的女神，奥菲利亚难堪吧？
终于，在克利俄斯的质问声中，龙傲天像是一个玩笑一般，被所有族人注视着走了出来。
随之，他深呼了一口气。
“可能……是吧？”
什么？！
泰坦一族再次震惊了。
就连克利俄斯都不禁歪起了脑袋，像在看傻子一样看着他。
他，居然承认了自己曾勾搭外族神女的丢人的事迹，并且，还承认了自己曾经将牛皮给吹上了天？！
“‘是’就是‘是’，‘不是’就是‘不是’！你一句‘可能是吧’？到底是什么意思！”
克利俄斯动了真火道。
“这个嘛……”龙傲天一脸无辜道。
“不过是一件生活中的琐事，真记不太清楚了。”
所有泰坦，鄙视摇头，满是耻笑。
“但是，艾莎神女说的有一句，我是可以肯定，我是绝对说过的。”
不料，龙傲天居然又笃定了起来。
“哦？”克利俄斯微有疑惑，“是哪一句？”
但见，龙傲天微微一笑，随之昂起了脑袋。
好似天是老大，他是老二！
“是……在场的诸位，全是垃圾！”
瞬间，整个会场，唯有风声。
直至片刻，满场哗然！
“太特么嚣张了啊！”
“他该不会——真以为自己能一打一群吧？！”
“居然敢说我们是垃圾，我真想现在就出手，把他变成垃圾啊！”
然而哗然声中，龙傲天竟是举起手来，一声大喝。
“安静！”
随之，他目光睥睨的缓缓扫过场上所有的泰坦。
“很抱歉，打击到你们脆弱的自尊心了。”
“可是，我只是在陈述事实而已。”
“你们就算加上族长，一起上，都不是我的对手。难道，你们不是一群垃圾吗？”
他说着，其目光还得意地瞥向了艾琳娜。
似乎在说：女王陛下，我的表现，您还满意吧？

第567章 龙傲天还没动手，就已经杀疯了。
加上族长，一起上都不是对手？
那还真是垃圾了。
他丫挺的这是连族长都给一起骂了呀！
“龙傲天……”
克利俄斯咬牙切齿，竟是发现龙傲天与昨夜那个唯唯诺诺的家伙完全不一样了啊。
他不是想要和奥菲利亚在一起吗？
可他居然连他的岳父都一起骂了？
就你这种不知天高地厚的小瘪三，还想得到奥菲利亚？
狗都懒得看你啊！
“龙傲天！”
此刻，妖娆的奥菲利亚走上前来，一脸怒容。
不得不说，奥菲利亚的确美貌动人。就连她身上的神纹，都好似花朵盛开一般，美不胜收。
“你现在，立刻给我的父亲，伟大的族长大人——克利俄斯道歉。”
“否则……否则……”
奥菲利亚气得全身发颤，可是她的话语，却是怎么也说不出口。
她想要恐吓龙傲天，你今天不道歉，便休想得到我。
但是，此刻这么多泰坦族人都在，她身为欧文的妻子，这种不守妇道的话，她怎么可能说得出口？
所以，她只能气得全身发抖了。
而龙傲天看到奥菲利亚吃瘪，反而极为开心，宛如大仇得报一般。
“否则怎么样？”
龙傲天姿态睥睨道。
“否则……你就不和我在一起了是吗？”
“昨天，你和我私定终身的话，不作数了，是吗？”
“欧文的妻子，奥菲利亚！”
龙傲天，丝毫不顾对方的颜面，质问道。
果然，他的话语令所有泰坦族人大惊。
“什么？！”
“奥菲利亚居然……这怎么可能？！”
“你！”奥菲利亚用颤抖的指尖指向龙傲天，“你在胡言乱语什么？！”
“难道你以为你的胡话，可以栽赃我吗？”
“难道你以为族人们，会相信你的胡话吗？！”
奥菲利亚打死也不承认道。
“我说胡话？”
“昨日你向我投怀送抱，融为一体之时，我还在你身后的肩膀处，画了一只小乌龟呢，要不……你把后肩露出来，给大家看看？”
“你……”奥菲利亚直接石化在了原地。
艾琳娜张大了嘴巴。
龙傲天可以啊，这是杀人还要诛心啊……
他这么阴险，究竟是跟谁学的呀？
“难道……这是真的？”
“龙傲天如此信誓旦旦，总不可能是假的吧？”
“都不要胡说！我绝不相信端庄的奥菲利亚，会做出这种事情来！”
族人们议论纷纷。
再看欧文，克利俄斯，德莱文，三人的脸色已经阴沉到了极点。
“奥菲利亚……”
欧文从牙缝里嗞出声响。
“为了证明你的清白，你何不将后肩，露出来给大家看看？”
奥菲利亚颤抖着。
“你在胡说什么？！”
“我可是你的妻子，我的后肩，怎么可以给别人看！”
“是的，我知道了！”
“他龙傲天，就是知道我绝不会将我的后肩露出来，所以他才敢如此栽赃于我的！”
奥菲利亚咬牙切齿。
“那么……我来看看！”
欧文咬紧牙齿道，整张脸，都被气绿了。
奥菲利亚一惊：“欧文！难道说……你也不相信我吗？”
然而欧文已然来到了奥菲利亚的身边，一把抓住了她的手腕，并将其拉到了自己面前。
“欧文！你太过分了！”克利俄斯阻止道。
然而，欧文已经拉开了奥菲利亚后肩的衣料。
顿时，他的整张脸都绿了。
是真绿了。
克利俄斯见状，正有一肚子怒火要发作，却也只能乖乖憋回了肚子。
龙傲天……
龙傲天！！
他这是要来泰坦族，反天啊！
“奥菲利亚……”欧文气得瑟瑟发抖，“你现在，就没有什么解释的话，要对我说吗？”
此话一出，所有泰坦都惊住了。
这么说来，奥菲利亚的身后，真有……
这打脸，来得这么快，这么突然吗？！
“我……我……”
奥菲利亚慌张不已，她这一辈子，从来都是被众星捧月，何曾受到过如此奇耻大辱？
可是要让自己承认，她一位已婚的女子，背着自己的老公去投怀送抱别的男人，这怎么可能？
若是承认了，她以后还哪里来的脸，继续留在泰坦一族啊！
“我……我知道了！”
“定是可恶的龙傲天，昨夜趁你出去之时，将我迷晕，并且对我做下了龌龊之事！”
“果然从族外回归的泰坦，沾染了一身外界的邪气！”
“只是想不到，他居然如此恶毒，如此龌龊！”
奥菲利亚反咬一口，早已丢失了高贵，满目恶毒。
“我昨夜……可是一直和族长大人在一起啊？”
龙傲天十分无辜的摸了摸脑袋。
“你是白天偷溜进我房间的，为什么要说是晚上呢？”
欧文顿时一怔！
“奥菲利亚！！”
“你不是说你昨天白天，一直都和你的好闺蜜在一起吗？！”
“你们……居然联合起来骗我？！”
欧文，真的是绷不住了啊。
之前奥菲利亚，总是说和好闺蜜一起出去玩了，他都没有多想。
甚至有一次，他亲眼看到她的好闺蜜，明明在和他的男朋友约会，他还奇怪地问奥菲利亚哪里去了。
结果她的好闺蜜说她上厕所去了，他居然就信了……信了……
现在想想，这种草绿色的好看帽子，他应该不是第一次戴啊……
“欧文！你居然相信一个外人，都不相信你的妻子吗？！”奥菲利亚怒喝道。
“我才是受害者啊！呜呜呜……”她流着委屈的泪水，大呼冤枉。
“没错！”克利俄斯也是没羞没臊地站起身来。
“昨天夜里，我根本就没有见过龙傲天！”
“他说昨天夜里，一直和我在一起，根本就是满嘴谎话！”
然后，全体族人，竟是没有一个相信的。
且不说，很多人都看到了龙傲天进了族长的营帐，就说奥菲利亚吧，许多族人，可是都有过一亲芳泽的经历呢。
可是，此刻面对族长大人震怒的伪证，他们心中不信，嘴上那也是必须得信的！
“可恶的龙傲天，居然满嘴谎话，难道是把我们当猴耍吗？！”
“族长大人！龙傲天侵犯族人，破坏团结，其罪当诛！”
“我提议，取消龙傲天的参与大会的资格！并且，还要将他抓起来，剥夺他的神纹，打散他的躯体，让他重回混沌！”
“没错！今日，定要令此恶毒的龙傲天，重回混沌！”
所有泰坦，义愤填膺道。
龙傲天一脸无措地挠了挠头，十分不解道。
“我是睡了欧文的老婆，又没睡你们老婆，话说你们……都这么激动干什么？”
“是怕我若不死，你们的老婆，也会来找我陪睡吗？”
“别说，你们的担心还真是有道理的，毕竟，我这么帅……比你们都要帅……”
“哇啊啊啊啊啊！！”
突然，整个泰坦族暴怒了！
无论男女。
龙傲天武力如何，尚且不知。但是在嘴炮上，他已然一人单挑了整个泰坦一族。
可谓还没动手，就已经杀疯了。

第568章 精明的欧文
“禀告族长，常胜将军——颂韧投拉，申请出战，拿下这个扰乱泰坦族安定，蔑视泰坦族群的罪孽——隆奥汀！”
颂韧投拉，强壮有力，一身神纹繁杂。
最重要的是，他额前的神纹，已然向下越过双眼，拖尾极其绵长！
这种拖尾，最少也能够发挥出120%的神纹战力。
而龙傲天，纵使一身神纹惊为天人，但是他的额前神纹，连个拖尾都没有？！
颂韧投拉感觉自己若是输给这种废物，那么自己也真的是个垃圾了。
故此，他此刻义愤填膺，申请出战。
一是因为龙傲天实在是太能装的，让人忍不住想要揍他一顿啊。
二来，这可是自己在族长面前表现的大好机会！试试龙傲天的真正实力而已，这么简单的机遇，傻子才会错过啊。
第三点，也是最重要的一点。
他也是和奥菲利亚有染的众多男性泰坦之一。
自己这会儿抓紧表现，可令自己事后被怀疑的几率，降到最低。
故此，强壮的颂韧投拉，拳头已然饥渴难耐。
“好！不愧是我泰坦族的大将军！我泰坦族的第一勇士啊！”
族长克利俄斯老怀大慰，郑重道。
“我现在宣布，隆奥汀蔑视泰坦一族，有罪！”
“颂韧投拉，我的勇士！”
“我命你现在，立刻将此狂徒，绳之以法！”
颂韧投拉激动抱拳：“得令！”
米歇尔与艾琳娜相互对望一眼，泰坦族的内乱，居然还真就这样爆发了。
“龙傲天！你如此嚣张，可曾想到，你会因此而获罪？！”
“我只是睡了奥菲利亚而已，说出来了，就是获罪？！”
龙傲天十分不解！
“难道说，我要像你一样，憋着不说，就可以没事了吗？”
“这不是欺负人家欧文老实人嘛！”
“龙傲天你……”欧文气血翻涌，差点儿一口混沌血就喷了出来。
“龙傲天你你你……你特么胡说什么呢！”颂韧投拉手足无措道。
“怎么，你还想不承认？”龙傲天突然得意道，“昨天，奥菲利亚可是亲口跟我说，我比你和欧文，持久太多了。”
“你你你……”颂韧投拉，突然感觉自己跳出来，可真是个送人头的！
“我我我，我怎么了？”龙傲天可谓要多嚣张就有多嚣张。
“没错，就是我！”
“奥菲利亚说了，你和欧文加在一起，都没有我持久！”
“你们，可真是废物！”
“啊——！！！”颂韧投拉，竟是突然狂暴了。
“龙傲天，老子今天定要将你满身神纹，一点一点，全部撕下来啊！！”
说着，颂韧投拉满身神纹亮起圣光，宛如太阳，不可直视。
接着，他的身形，如同流星一般，朝着龙傲天迅猛扑去！
啪！！
紧接着，一声巨响！
只见龙傲天朝着那颗飞过来的闪亮流星，一巴掌扇了过去。
随之……
好似流星坠灭……不，也就是如同灯泡破碎一般。
颂韧投拉，竟是像个被丢弃的破灯泡一般，飞身出去，并在地上跌跌撞撞，最终伤痕累累地倒在了地上，一动不动。
霎时。
所有泰坦，瞠目结舌。
龙傲天，居然将如此强大的颂韧投拉，轻轻一巴掌，就给扇飞扇晕了？！
恐怖如斯……
恐怖如斯啊！！
不！
颂韧投拉……不是晕了？！
因为！！
此时，众人竟见颂韧投拉的身躯，开始缓缓消散。一身混沌，正在重归天地？！
颂韧投拉——
竟是死了？！
被龙傲天轻轻一巴掌，给扇死了？！
这一刻，所有泰坦族人，竟是开始瑟瑟发抖……
龙傲天……他他……他是恶魔吗……
然而不想，龙傲天对于自己的一击，丝毫不以为意。
“唉，都说了，我要一个挑你们一群。”
“因为你们在我眼里，全都是垃圾啊！”
他可谓是将装逼发挥到了极致。
“族长大人，我的实力你看到了吧？你们是垃圾吧？请问，我实话实说，就是蔑视泰坦一族吗？”
“还有，你的女儿奥菲利亚勾引我，夺走了我大量的混沌精华，为什么，扰乱泰坦一族安定团结的不是她，反而是我呢？”
“我就想问，你凭什么定我的罪？”
“我就想知道，咱们泰坦一族，到底还能不能说理了？”
龙傲天就跟个受气的小寡妇一样，气鼓鼓地质问着。
“你……你……”
族长克利俄斯，震惊地发抖，气愤地发抖！
想不到龙傲天，居然当真这么强大？！
“好！好你个龙傲天！！”
“你公然灭杀了我泰坦一族的大将军——颂韧投拉！”
“我现在宣判你——死罪！！”
“哎？”龙傲天又懵了。
“你不是说，只要我能在对方投降之前，打死对方，就只能算是失手吗？”
“你还指点我，一定要像刚刚打死颂韧投拉一样，把你的好女婿，欧文也给打死呢！”
“龙傲天你……噗！”
克利俄斯终是忍不住，一口混沌之血吐了出来。
随之，他立刻惊恐地望向了德莱文和欧文。
“你们……你们可不要听他挑拨离间……”
“族长多虑了！”
欧文忍气吞声道。
“眼下不是我们内讧的时候，这个龙傲天，摆明了就是故意来我们泰坦一族捣乱的！”
“他定是在神界内陆，受到了神人的蛊惑，而叛变了泰坦一族！”
“没错。”长老德莱文也是很识时务的忍下了克利俄斯的恶气道，“我们现在，应当联起手来，共同诛杀龙傲天这个叛徒！”
“哈欠……”龙傲天十分欠揍地拍了拍嘴巴。
“终于肯联手了吗？”
“哎，早就让你们一起上了，你们偏不信，还说我是在侮辱你们。”
“瞧，现在好了，你们决定联手了，反倒成了自己侮辱自己了。”
“终于肯承认，自己就是垃圾了，是吧？”
你！！
特么的……
此刻泰坦族人，义愤填膺！
龙傲天就算可以不死，但是他的嘴，必须撕碎！
“族人们！联起手来，诛杀龙傲天！”德莱文怒声而起。
“诛杀龙傲天，打他先打嘴！！”所有泰坦族人，高声而起。
眼看所有人即将一拥而上，好在精明的欧文，理智犹在。
“龙傲天轻松一巴掌拍死了颂韧投拉，我们一起上，真的……会是他的对手吗？”
此刻，他将目光投向了族长克利俄斯，满是担忧道。
这一刻，所有泰坦族人一个哆嗦。
虽然不愿意承认，但是……难道说我们整个泰坦一族，在他龙傲天眼里，真的只是垃圾……垃圾……圾……
该不会，纵使我们一拥而上，他龙傲天真的就像拍死蟑螂一般，一巴掌一个小强吧？
如此赤裸裸的耻辱，简直让人难以消化啊……
好在，精明的欧文在胆怯之余，智商猛地飙升。
“龙傲天！”
他突然道。
“我敬你毕竟是我泰坦族人，今日我便满足你的要求，与你公平一战——允许你一人单挑我们一群！”
欧文十分厚颜无耻道。
“这一战，无论胜负，我们都要像一个真正的战士，敬重彼此！”
“所以我提议——请在此战开始之前，所有泰坦族人，共同喝下混沌液，皆以最为强大的姿态，以最为崇高的敬意，来迎接这场，空前盛大的角斗！”
欧文嘴角，阴险一咧。
“可好？”

第569章 这剧本……不对啊？！
“喝下混沌液，以敬勇者？”
所有泰坦族人，被欧文莫名其妙的提议，搞愣了。
抓龙傲天一个叛徒，需要如此隆重吗？
不过话说起来，喝下混沌液，自己的战力，也将更加持久啊。
如此，大家成功拿下龙傲天的把握，也就更大了一些。
可关键问题是，龙傲天也要一起喝下混沌液，这……这他的实力不也增加了吗？
不过，账不能这么算吧？
倘若一份混沌液，是一当量的混沌之力。大家同时喝下混沌液，龙傲天只增加了一当量的混沌之力，而自己这边一千多名泰坦，可是整整增加了一千多当量的混沌之力啊。
无论怎么看，自己这边，都是优势大涨啊！
很快，所有泰坦都发现了这其中的关键，心中立刻大为惊叹欧文的精明。
你说大家都是同为泰坦，怎么人家欧文的脑袋，就能够想出如此好的点子呢？
而且大家都喝，乃是以最好的姿态迎战，有着敬重对手之意。
他龙傲天，也就无法冒然出手，阻止大家喝下混沌液，增加实力了。
只要……他还是一位真正的勇士！
此刻，克利俄斯与德莱文，亦是对欧文的提议，心中赞不绝口，纷纷向他点头，算是对他的精明，表达了由衷的肯定。
如此，就看龙傲天，是否会像一个真正的泰坦一般，敢接受这样一场，公平公正的角斗了。
此刻，所有人的目光，不禁都打向了龙傲天。
如此吃亏的事情，他……会同意吗？
可若是他不同意，他就不是真正的勇士！他即使赢了，也必将被所有泰坦所唾弃！
龙傲天皱了皱眉头，心里不禁打鼓。
大家都喝下混沌液，等同于对方，直接多出了一千多当量的混沌之力啊，这个……若事情演变成如此，那么自己，还能继续装逼吗？
他心中七上八下，不免将为难的目光，打向了艾琳娜。
然而不想，艾琳娜看都没看他，而是激动地拍着手，跳了起来。
“太好了！太精彩了！”
“大家都喝下混沌液，以最强姿态迎战，这简直是我见过的最为隆重，最为热血的角斗了！”
她兴奋大叫着，这让所有泰坦族人都愤怒不已。
我们这边，都要打生打死了，你这小小神女，居然看热闹不嫌事儿大，期待着我们打死打活，而且打得越激烈越好？
就问你还能有点儿人性吗？
然而米歇尔却是任由她大呼小叫，反而还冲她微微点头，表示肯定？
特么的这个小神女，你要不是有米歇尔护着，我们泰坦一族的角斗开始之前，必要先拿你来祭旗啊！
然而龙傲天看到这一幕，心中却与所有泰坦族人的想法都不一样。
因为在他得到了艾琳娜女王陛下肯定的那一刻，他好似就知道，自己这局稳了！
没有为什么，就是心中，完全无条件的信任女王陛下的阴险啊！
错了，没有阴险。
仅是完全信任女王陛下而已。
“哈哈！好！”龙傲天一声大喝。
“我泰坦族人，一身热血，无惧任何挑战！”
“如此，便让我们共同喝下混沌液，以敬对手！！”
龙傲天无比豪情，好似天上地下，舍我其谁？！
大家看到龙傲天装逼的模样，真是恨得牙根都痒痒。
但是，大家心中却是突然大定！
好啊，他居然当真同意了大家一起喝下混沌液的请求……
龙傲天，你果然是位真正的勇士！
你是真勇啊！！
那么，期待你当真有足够资本，能够将装逼进行到底啊！
龙傲天不以为意，正像个男模一般，肆意展示着自己的肌肉，嚣张极了。
是的。
一切都在女王陛下的拿捏之中。
我身为女王陛下的枪，只要把逼装好就行。
而此刻，欧文嘴角，露出嗜血的笑容。
好啊，龙傲天，你居然还真敢答应。
那么，当你喝下被我下了药的混沌液之后，战力减退，倒还看你，要如何嚣张啊！
还好自己事先有准备，给他的混沌液下了药啊。
如此，大家实力此消彼长之下，看老子怎么把你揍成猪头啊！！
而艾琳娜，心里更是激动不已。
甚至忍不住要给欧文点上一个大大的赞！
原本龙傲天虽然在福音之力下，获得了足以复仇的资本，但是万万没想到，欧文居然还来了一个神助攻？！
当得所有泰坦族人，都喝下了老娘下了药的混沌液，所有泰坦战力直接减一半儿，那还不是龙傲天，单方面的屠杀吗？！
真是……太血腥了……嘻嘻嘻……
老娘……最怕鲜血了……咦咦咦咦！！
当然，米歇尔对此局面，也是发出了一声长长的叹息。
哎……想不到族长克利俄斯，居然这么快就要死掉了……
毕竟那可是自己亲手下的毒药啊，想不死，都不可能……
泰坦一族，当真要在今天大乱了啊。
而今日之后，泰坦族的天，就要变了！
终于，片刻之后，所有泰坦手中，都端起了印有自己名字的混沌液大碗。
这一切，每一位泰坦族人，都豪气干云。
包括龙傲天。
但见大家一起端起大碗，齐声大喝。
“同干此碗，以敬对手！”
“同干此碗，以敬对手！”
“同干此碗，以敬对手！！”
豪情的声音穿破云霄，随后，龙傲天与所有族人，一起将手中的混沌液，一口灌入了喉咙！
“啪！”
数千的大腕，被齐齐扔到地上摔碎，虽然没有擂鼓，但是每个人的心中，已然擂鼓响起！
“龙傲天！拿命来！！”
所有的泰坦族人，齐齐将目光打向了龙傲天。
“哈哈哈！来啊，让我看看，喝下了混沌液的你们，究竟能不能让我，用出全力！”
么得！太装逼了！
泰坦们气疯了！
“所有人……上！！”
泰坦们战意昂扬，身上神纹齐齐亮起，大战一触即发。
然而不想……
“什么情况？！”
“我的神纹之力，怎么会如此滞涩？！”
“是啊！”
“我我我我……我怎么会突然感觉如此虚弱，只能够用出平常一半的力量了啊！”
接着，欧文也是脸色瞬间煞白？！
怎么回事？！
为什么……大家都喝下了混沌液，他龙傲天不仅看着丝毫无碍，反而我们所有泰坦，瞬间虚弱，战力直接减少了一半？！
这……这不对啊？！
这究竟是什么情况？！
我伟大的命运之神嘎嘎啊，这剧本……似乎不对吧？

第570章 欧文，你这个叛徒！！
然而祸不单行的是。
“噗！”
族长克利俄斯，突然一口混沌的金色鲜血喷出了来。
他手捂着肚子，一脸不可思议。
“混沌液……有毒……”
接着，他直接倒地不起，身躯竟是缓缓飘散出了混沌之气，已然开始重归混沌？！
族长大人，克利俄斯……
竟是在喝下有毒的混沌液之后，暴毙了？！
“父亲！！”
奥菲利亚惊慌跑到了克利俄斯面前，满是惊慌。
所有泰坦族人，全都懵了！
包括龙傲天，包括艾琳娜。
龙傲天：女王陛下的手笔，简直是动如鬼神，神机莫测啊……
“这个……什么情况？”
艾琳娜低声问向身边的米歇尔，毕竟她能够想到的始作俑者，只有他了。
果然，米歇尔微微点了点头。
“我要降服泰坦一族，总不能什么事情都不错，全靠你吧，艾莎神女。”
米歇尔理所当然轻声道。
艾琳娜张大了嘴巴。
自己只是下迷药，米歇尔下手就是致命毒药？！
自己终究，是比不上这位满身圣光的圣天使恶毒啊。
不过……
“干的漂亮，我好喜欢。”
艾琳娜对他肯定道。
米歇尔顿时深吸一口气，感觉心脏都要跳出来了。
这位满身圣光的神女，居然在肯定自己的恶毒，并且还欣喜的对自己表示肯定？
米歇尔心跳着，心跳着……
他竟是第一次感觉，自己可以在一位女士面前，彻底放下自己所有的伪装。
可以对她没有任何秘密。
做回真正的自己！
“接下来，看我的。”
艾琳娜轻柔的声音，瘙痒着米歇尔的耳朵。
这时，他便见精明且和他一样蔫坏的艾莎神女，一脸惊慌地站起身来。
“好啊，欧文！”
“原来你在所有的混沌液里都给下了药！！”
“而且还给族长大人，下了致命的毒药！”
“如此你毒死了族长，你的父亲德莱文，就是最强的泰坦，就是新的族长了啊！”
“而且现在所有族人都中了虚弱的毒药，他们也就拿你和你父亲没有办法了啊！”
“难怪……难怪你会突然提议，要让所有族人喝下混沌液啊！”
泰坦们正在为此惊天变故一脸蒙圈，而此刻艾琳娜的恍然大悟，可谓瞬间点醒了所有族人。
奥菲利亚，不可思议地望向欧文。
“欧文……”她咬牙切齿，“你这个叛徒？！”
欧文整个人都傻了，在所有泰坦族人的注视之下，一身冷汗。
终于，他惊叫而起！
“不要听那个挑拨离间的小神女胡说！”
“我……我也中毒了啊！”
“我若是真想毒死族长，我会让我自己也中毒吗？！”
“难道我傻吗？！”
“况且，就算我没有中毒，面对所有的泰坦族人，纵使大家战力减少了一半，我也不可能是所有人的对手，而逃过大家的逮捕吧！”
“我又不是傻瓜！！”
这时，所有泰坦皱眉，的确如此。
难道欧文，当真不是凶手？
他提议所有人喝下混沌液，只是一个巧合？！
“哦！我懂了！”
不想艾琳娜再次一副恍然大悟的模样，开始助攻。
“若是你毒死了所有族人，那么你父亲还当什么泰坦族长？”
“所以，你便假装与大家一起中毒，这样大家也就不会怀疑你，攻击你了呀。”
“你便可以顺理成章，将下毒的人嫁祸给龙傲天，或者是我和米歇尔大人这两位外来者。”
“而你和你的父亲，便将以受害人的模样，顺利接手泰坦一族。”
“毕竟，整个泰坦一族，除了族长之外，就是你父亲最强了啊。”
“只可惜，欧文啊！你要所有族人一起喝下混沌液这件莫名其妙的事情，实在是太诡异，太解释不清了啊。”
“要说你不是故意的，这谁能相信啊？”
突然，所有泰坦族人如梦初醒。
可不就是吗？！
要不是有这位精明的小神女提醒，自己这边，还真被恶毒的欧文给欺骗了啊！
“叛徒欧文！”
奥菲利亚咬牙切齿。
“你——还有什么话好说！！”
欧文整张脸都扭曲了。
你我要说什么？
真的不是我啊！
可是我百口莫辩啊！！
“我知道了！”他的目光突然紧盯向了艾琳娜！
“是她！”
“定然是她这个外族，暗中搞得这一切！”
“难道你们就没有发现，自从我们泰坦角斗大会开始之后，所有发生的一切，都离不开她的推波助澜吗？！”
然而艾琳娜，有恃无恐地，无奈摊开了手掌。
“瞧！我就说，他一定会来栽赃我吧？”
“你们还不信？”
艾琳娜嘟着嘴巴，愤愤然道。
好似一切，都在她的算计之中。
然而，这反而让所有的泰坦，更加坚定了艾琳娜话语的真实性！
“果然被这位神女说中了啊……”
“你的一切算计，完全都没有逃得过人家精明的眼睛啊，恶毒的欧文！！”奥菲利亚大声呵斥道。
欧文：(;´༎ຶД༎ຶ`)
为什么我说啥你们都不信，说什么都是错……
“诸位！”
艾琳娜再次站起身来，义愤填膺道。
“虽然我只是一个外人，但是，我实在是看不下去欧文这张如此奸诈的恶毒嘴脸啊！”
“我建议大家，角斗大会可以暂时延迟，待得大家一起将欧文正法！再重新进行角斗大会也不迟！”
“正好，这样一来，不仅可以肃清泰坦族内的奸佞，还可以通过角斗大会选出新的族长，以告慰老族长，在天之灵啊！”
“所以说，你们还在等什么呢？！”
艾琳娜继续怂恿道。
“你们看，她又在挑拨离间了！”欧文气得大叫道。
“闭嘴吧，让人恶心的欧文！”
奥菲利亚此刻简直恨透了他。
“分明是人家一个外族人，都感到你的可耻行径，不堪入目啊！”
“我虽然知道你的野心一直不小，但是没有想到，你的行事，竟是如此龌龊！如此卑鄙！”
“今天，我必要为我父亲报仇雪恨！”
奥菲利亚说着，振臂高呼！
“族人们，请助我一臂之力，肃清泰坦族的奸佞，为我的父亲，族长大人——克利俄斯，报仇雪恨啊！”
族人们皆是情绪激动。
“助奥菲利亚一臂之力，肃清奸佞，为族长报仇！”
“肃清奸佞，为族长报仇！！”泰坦们高呼着。
龙傲天怔怔望着疯狂的泰坦族人，心道女王陛下，真是高啊。
只是动了动嘴皮子，整个泰坦一族，立马鸡飞狗跳。

第571章 仇人皆死，只剩奥菲利亚。
“我看谁敢？！”
此刻，长老德莱文于泰坦们的高呼声中一声大喝，挺身挡在了他儿子欧文的面前。
“这件事情，充满了太多的蹊跷！里面有着诸多疑点，我们应该仔细查明！”
“大家切不可被仇恨冲昏了头脑，而被有心之人利用，冤枉了好人啊！”
“我身为长老，必会将此事仔细查个明白，给大家一个满意的交代！”
“届时，若当真是我儿子欧文所做下的这一切恶行，我必会亲手，送他重归混沌！”
不得不说，德莱文当了多年的大长老，威严还是有的。
他的一番话下来，顿时令群情激奋的泰坦族人，安稳了下来。
没错，族长大人的仇，是一定要报的。
但是却也不急于一时，仔细将事情调查个明白，才好把真正的凶手给找出来不是？
没准儿，欧文真的是被冤枉的呢？
艾琳娜一顿，眼见马上就要打不起来了。
遂眼珠儿转了转，立刻高声对身边的米歇尔道。
“米歇尔大人？那个德莱文，明显就是跟欧文一伙儿的啊？”
“族长大人死了，他就是族长了。他才是这场事件当中，最大的受益者啊。”
“让他这位谋害族长的人，去调查真凶？”
“他总不可能，把自己这位真凶给调查出来吧？”
“哦，我知道了。”
艾琳娜恍然大悟。
“他只需要找个背锅的就行了。”
“随便找一位泰坦族人，把罪名往他身上一按，那么那名族人，岂不是百口莫辩？”
“他可是长老，经营多年，办得到的。”
“只是不知道，泰坦族的哪一位可怜族人，会为德莱文这个杀人凶手，背上黑锅呢？”
顿时，所有泰坦族人，身上莫名涌起一层冷汗。
这种情况，太有可能了啊……
那么，背黑锅的，该不会是自己吧？
可恶的德莱文啊！
泰坦们的情绪，不禁再次激动起来。
“唉……”
艾琳娜发出了长长的叹息，给出了终极杀招。
“明明事件的最大受益者，就是事件的始作俑者，为什么泰坦族这么多人，就是看不出来，德莱文和欧文就是杀死族长大人的凶手呢？”
“难道泰坦族，真的是一群傻瓜吗？”
“还调查？呵呵……”
“米歇尔大人，你说，在调查过后，最后那位背锅的泰坦，得知自己是‘凶手’的时候，会是何种精彩的表情呢？”
艾琳娜悠闲地与米歇尔说着。
然而她的话语，却是一个字都不落的落进了所有泰坦族人的耳朵当中。
德莱文一身冷汗，气得瑟瑟发抖。
“是的……是的……”
他满眼怒火地盯着艾琳娜：“我现在，已经可以无比肯定，族长大人的死，定是与你有关？！”
“米歇尔大人！”艾琳娜气愤地摇晃着米歇尔的胳膊。
“他们果然又栽赃我了，这两次三番的，您可得为我做主啊！”
米歇尔，一脸的懵。
我是谁？
我在哪儿？
话全让你说了，我，我这儿还没反应过来呢……
“德莱文！你不要再惺惺作态了！”
“难道你真以为我和泰坦族人们，都是傻子吗？！”
奥菲利亚怒喝道，立刻转身站到了所有泰坦族人的身前。
“族人们，请让我们团结起来，共诛德莱文与欧文！为我的父亲，你们慈爱的族长大人——克利俄斯报仇啊！”
“为族长大人，克利俄斯报仇！！”
这一次，泰坦族的怒火彻底被点燃了。
若是再听德莱文继续蛊惑，那他们可真成外族人眼里的傻子了！
况且，德莱文与欧文若是活着，必会找到倒霉的族人给他们背黑锅！
虽然找到自己背锅的概率只有千分之一，但是就算是万分之一的概率，他们也是不愿意的啊！
人不可以那么自私，事不关己，高高挂起。
我们可是最为团结的，泰坦一族啊！
所以，众人战意昂扬着，仇恨充满了祂们的双眼。
还好今天有外族神女在，揭穿了德莱文与欧文的阴谋，否则泰坦一族的未来，必然会在这两个奸佞手中，走向落寞啊！
“诛杀德莱文与欧文，为族长大人报仇！”
“竟敢侮辱我们的智商，简直可恶！”
“真是知人知面不知心，呸！恶心！”
众多泰坦谴责着。
艾琳娜看不下去了，这是明显雷声大雨点小，谁也不愿意先动手，当炮灰啊。
“米歇尔大人，原来泰坦一族只会耍嘴啊。”
艾琳娜再次和米歇尔闲聊道，可是偏偏，声音刚刚能够被所有泰坦所听见。
“他们这么多人，都畏惧人家的实力，不敢上，原来，都是一群怂包啊！”
瞬间，泰坦们怒视着艾琳娜。
这个小神女，嘴巴怎么就那么得欠呢！
“族人们！上！斩杀德莱文与欧文！”
奥菲利亚亦是一肚子恶气，竟是率先冲了上去。
立刻，所有泰坦亦是不甘人后，纷纷冲上前去！
毕竟，艾琳娜那轻蔑的眼神，如同锐利的尖刀一般，时刻在祂们身上游走着啊！
这谁要是慢了一步，“怂包”这个标签，铁定是摘不下来了。
丢人都丢到外族去了，以后估计也就别想在泰坦族里抬起头来了。
所有，仅是片刻。
强大的德莱文与欧文，一身凄惨的倒在了金色的血泊当中，已然死亡的身躯，正升腾着袅袅混沌雾气，缓缓重归混沌。
正可谓：人民的意志是伟大的，是任何邪恶的力量，不可撼动的！
推翻万恶的封建统治，仅是顷刻之间。
龙傲天静静注视着这一切，怅然若失……
多年来的仇恨，居然就这样，无需亲自动手，便得以雪恨！
如今他的仇人，克利俄斯、欧文、德莱文，全都死了。
只剩下了奥菲利亚！
而奥菲利亚，对于龙傲天来说，反而是伤害他最深的一个！
毕竟当初，全都是恶毒阴险的奥菲利亚欺骗了他，才让他堕落下界，仅剩下了一颗头颅！
龙傲天盯着远方成功“报仇”的，美丽动人的奥菲利亚，不禁狠狠握起了拳头。
此刻，泰坦族高层：族长、长老、军部首领、大将军，尽是在一场可怕的政变当中死去。
泰坦一族，亦是群龙无首。
而选拔出新的首领，已然势在必行！
精明的奥菲利亚，渐渐冷静了下来。
而一旦新的首领，重新选出，那么自己，又岂能依旧，高高在上了呢？
她不禁因为这场突来的变故，满目不甘。
接着，她竟是咬紧了唇，将一双柔情的目光，投向了远处的——龙傲天。

第572章 雷霆
是的。
龙傲天虽然占有了自己，也侮辱自己不守妇道，但是，他却还是喜欢自己，在乎自己的。
不然，他又怎么会那般愤恨地与痛斥自己与别人有染呢？
还不是因为，他吃自己的醋了。
没错。
只要自己能够拿捏住龙傲天，好好哄着他。
那么，凭借他的实力，他必定会成为新的族长。
而自己，便可摇身一变，成为整个泰坦一族的，族长夫人！
可以说她只要能够拿捏住龙傲天，就能够拿捏住整个泰坦族！
甚至，自己还可以寻找机会，骗取他一身强大的神纹，自己成为新的族长！
而自己的额前神纹拖尾，可比龙傲天那个废物绵长太多了。
自己若是能够取得他的一身神纹，自己必将成为有史以来，最强泰坦！
坚韧的奥菲利亚，在失去了一切之后，开始认真为自己的今后所打算着。
终于，她沉声道。
“族人们，虽然我们刚刚经历过一场可怕的政变，但是，我们绝不应该就这样气馁下去！”
“虽然，我在这场政变当中，失去我的父亲，我的伴侣，我的岳父……我突然之间，一无所有！”
“我很想气馁，很想痛苦。但是我却知道，我不可以！！”
“所以，我很希望我坚强的族人们，也能和我一样打起精神，共同为了泰坦一族的荣耀，而继续坚韧前行！”
奥菲利亚一番鼓励的话语，顿时令所有泰坦大为感动，并且深受鼓舞。
奥菲利亚，可真像是悬崖边上坚韧不拔的花朵，是那么的坚强，那么得迷人！
“而我们现在泰坦一族，群龙无首！所以，我们的当务之急，是继续进行角斗大会，选出新的族长！”
“而在这场角斗大会上，谁能够获得第一名，谁就是，我们所有人必须所要拥戴的，新的族长！”
“你们认为，可以吗？！”
奥菲利亚，高声问道。
泰坦族人连连点头。
“当然可以！”
“泰坦族的规矩，历来如此！”
“是啊，唯有以实力为尊，才会受到高傲的泰坦族人，真正的拥戴。”
“好，既然大家同意，那么，我宣布——泰坦角斗大会，正式开始！”
奥菲利亚大声道。
接着，她的目光，竟是不禁挑衅般地看向了龙傲天！
“龙傲天，现在，我们所有族人都中了迷药，只能发挥出一半的实力了，你也一定如此吧。”
“所以，所有人都减少了一半的实力，应该并不影响你之前的狂妄吧？”
“你——可敢依旧履行你自己之前的诺言，一人单挑我们所有泰坦族人呢？！”
这一刻，所有族人不禁望向了龙傲天。
是啊，怎么差点儿忘记了，骂我们所有人都是垃圾的混蛋啊。
虽然之前，欧文曾说龙傲天是叛徒，但是现在，已然一切真相大白了。叛徒分明就是欧文啊！
所以，龙傲天也就无罪了。
不过，他太嚣张，太装逼了啊。
可是，若是他当真拥有能够一人力战所有泰坦的实力，那么他的强大，或许真的可以引领泰坦一族，走向全新的辉煌。
他若是当真能够做到如此壮举，那么让他成为泰坦一族新的族长，所有人都是心服口服啊。
可他若是无法做到如此壮举，那么，我们非要狠揍他一顿，以消解心中的这口怨气啊！
“是啊，龙傲天，你若是当真能够一人挑战我们所有人，就算是我们奉你为族长，又有何妨？”
“但是，你若是做不到，而让我们不小心失手将你打死了，你可千万不要怨恨我们啊。”
泰坦族人，群情激奋。
“就问你龙傲天，敢应战吗？！”
“是啊，你敢吗？！”
泰坦族人叫嚣着。
奥菲利亚，缓缓一步上前，风姿妩媚。
“龙傲天，我的勇士，你——可敢应战？！”
龙傲天像看一群傻子一般，咂了咂嘴。
你们之前实力全在，老子都敢单挑你们一群，怎么你们现在实力通通减半了，老子反而会不敢呢？
谁说老子跟你们这群废物一样，也中毒了。
老子可是女王陛下的人好吧？
老子会中毒？
你们想屁吃吧！
“哈哈哈哈！”
但闻龙傲天，极为狂妄不羁，大笑言道。
“有何不敢？！”
“我不光敢与你们应战，甚至，还可以让你们一只手，来单挑你们一群！”
龙傲天再次放出狠话。
所有泰坦族人懵了。
他不仅要单挑我们一群，还要再让我们一只手？
真可谓见过装逼的，却从未见到过像他这样，这么能装逼的！
他这是真把我们所有人，都当垃圾了啊！
真是太特么气人了！
其实，人家龙傲天也是真的不好意思。
你们全都中毒了，我还全力出手欺负你们，万一把你们都打死了，女王陛下对我这个手下无人的空头泰坦族长，不高兴，不重视了，那老子的损失可就大了。
所以，老子还是让你们一只手吧！
唉，真是逼不靠装，与生俱来啊。
奥菲利亚见龙傲天竟是如此装逼……呃，是如此豪情！顿时春心荡漾。
她竟是突然感觉自己这辈子，真是白活了。
什么塔撒？什么欧文？什么颂韧投拉？他们与龙傲天相比，真的全都是垃圾，垃圾啊！
唯有龙傲天，才是她心中，真正的英雄，真正的勇士！
“龙傲天！”
奥菲利亚也不知怎么，竟是第一次放下了心中一切的阴谋与算计，真正对一个男人心动了。
所以，她情不自禁，向龙傲天高声喊道。
“你若是当真，能够以一己之力，战胜所有泰坦族人。那么，整个泰坦一族，最为美丽的我——奥菲利亚，在此立誓：我必会成为你龙傲天的妻子！”
“我将从此对你一心一意，对你唯命是从。”
“除了你，我绝不会再让任何男人，碰到我一下！”
奥菲利亚十分坚决道。
因为她就是知道，龙傲天，必定对她十分觊觎，十分心动。
果然，但见龙傲天目光一亮，畅然大笑。
“哈哈哈！好！”
“我美丽的奥菲利亚啊，请你记住你的承诺！”
“我若是当真能够以一己之力，战胜所有泰坦族人，那么从此以后，你就是我的女人！并且对我——唯命是从！”
奥菲利亚，嘴角风情勾起。
“我就站在这里，有本事，你来拿呀？”
这一刻，风吹起了妩媚的奥菲利亚的衣角，又轻飘飘地涌上了云端，引动了雷霆！

第573章 心动的奥菲利亚。
但见，龙傲天轻轻将一只手别在了身后，面对整个泰坦族群，意气风发。
“那么，你们——”
龙傲天嚣张地用另一只手臂，缓缓扫向一众泰坦。
“来战吧！”
泰坦族人，不禁纷纷握紧了拳头。
太特么嚣张了……
他居然还真的要让我们一只手啊！
然而唯有奥菲利亚，满脸桃红，好似已完全被龙傲天那桀骜不驯的气质，给迷地死死的。
当真唯有如此豪杰，方能够配得上我奥菲利亚！
于是，大战一触即发。
无疑，这一场战斗，这不仅仅是龙傲天的Show Time，也同样是让所有泰坦，认清楚自己——居然真的就是个垃圾的打脸Time。
谁能想到，龙傲天当真仅凭一己之力，还是让了所有人一只手的情况下，将大家打得落花流水，鸡飞狗跳啊。
大家心中从愤怒，到震惊，又从震惊，到敬佩！
虽然大家深感即使联手，都不是龙傲天的对手，但是，也唯有如此强者，方可成为泰坦一族，真正的首领！
他——简直是上天对整个泰坦一族的恩赐啊。
而龙傲天，真是这辈子都没有感觉像今天这样这般畅快过。
曾经生前的自己，自诩天资纵横，可与现在自己，也依旧是天差地别啊。
倘若不是有幸遇到女王大人，从而成为了她的信徒。自己又怎么可能获得如此强大的福音，而成就今天这样，睥睨天下的强者呢？
终于，龙傲天，渐渐于战场当中立定。
而他的身边万步之内，皆是倒地不起的泰坦族人。
他仅仅用了片刻，便已完成了以一己之力，单挑整个泰坦一族的壮举！
此刻，所有倒地不起的泰坦，心中只呼唤着一个名字——龙傲天！
因为祂们知道，这个名字，必会被载入泰坦一族的史册——泰坦一族的最强族长，龙傲天！
然而，却依旧有一位泰坦族人，没有倒地，反而挺立着傲然的窈窕身姿，立在了龙傲天的正前不远处。
正是奥菲利亚！
奥菲利亚，双手紧握，紧紧贴在胸前，呼吸沉重，难以自持！
此刻任凭那天大地大，可在她的眼中，却只能够容下龙傲天那傲然的挺拔身躯！
龙傲天，向她投去了睥睨的目光。
“泰坦族人，只剩下你一个了。”
“来吧！战吧！！”
“——奥菲利亚！”
然而，奥菲利亚微微摇头。
“不必了……”
“为何？”龙傲天反问道。
奥菲利亚，满目羞涩：“因为，你早就已经，将我战胜了啊！”
“是的，你英勇的身姿，你雷霆的手段，已然将我深深地俘虏……”
“从今天起，我奥菲利亚，愿意成为你这位泰坦族新的族长——龙傲天的妻子！”
于是，奥菲利亚缓缓走到擂鼓旁边，亲手为他敲响了震天的擂鼓！
隆隆的擂鼓声，宣告着龙傲天的胜利！
隆隆的擂鼓声，宣告着泰坦一族，新族长的诞生！
艾琳娜注视着一切，挑起了左眉。
尘埃落定了啊……
或许，还没有。
因为，她看到龙傲天此刻望向奥菲利亚的眼神当中，充满了戏谑的神色。
就好似，猫在戏耍着老鼠一般。
不觉间，夜幕来临。
今夜，注定将是泰坦族热闹非凡的不眠之夜。
因为今夜，不仅仅是新任族长龙傲天的继承宴会，更是龙傲天与奥菲利亚，喜结良缘的大喜日子。
终于，夜深人静。
龙傲天与奥菲利亚，共同走进了同一个房间当中。
“今夜过后，我们便是夫妻了。”奥菲利亚，只感觉到从未有过的幸福。
龙傲天点点头。
“我等待这一天，仿佛等待了一个亘古。”
“今后路上有你陪伴，我定会是这个世界上，最为幸福的泰坦。”
奥菲利亚突然一怔。
她微微凝眉，竟是感觉这句话，似乎似曾相识。
是了。
她当初与塔撒成婚的那一夜，自己，好像正是说过这般的话啊……
不过，那一夜她的话语，并非真心，而是为了哄骗对方，喝下下了药的酒，以夺走他一身的神纹。
毕竟，一个普通出身的泰坦，又哪里能够配得上，她这样高贵的身份！
奥菲利亚回过神来，摇了摇头。
龙傲天那相似般的话语，终究只是巧合啊。
毕竟这世间的情话，大多雷同。
“奥菲利亚。”
龙傲天轻柔唤着，随之，手中举起两个酒杯。
“让我们喝下这杯酒，今夜，我必会让你，在云端遨游。”
奥菲利亚顿时愣住。
她不禁再次想起自己与塔撒成亲的那一日，她端着酒杯对塔撒说——
“让我们喝下这杯酒，今夜，我必会让你，懂得男人，真正的快乐。”
奥菲利亚回神，不觉沉沉呼吸着。
为什么……为什么会这么巧合？
不，一定是自己多想了。
毕竟，成亲之日，喝点小酒调情，再正常不过了。
很多新婚夫妻，都是这么做的，不是吗？
“怎么了？我美丽的奥菲利亚？”
龙傲天轻柔揽住了奥菲利亚的腰肢，其浓厚的雄性味道，顿时令奥菲利亚沉迷了。
同时，一个酒杯，轻轻递到了奥菲利亚的面前。
“难道你不愿意，与我同喝下这杯酒吗？”
“怎……怎么会呢？”
奥菲利亚羞涩道。
“我喝就是了。我说过，我今后，会听从你的一切安排。”奥菲利亚，深情言道。
然后，当她接过酒杯之时，还是犹豫了一下。
“我……想喝你那杯。”奥菲利亚，手指轻柔地划过龙傲天的胸口，魅惑言道。
“好。”
龙傲天果断答应。
随之，二人酒水入肚。
“这是什么酒，为什么我感觉有些晕了？”
龙傲天抱起奥菲利亚柔软的身躯，缓缓向床边走到。
“既然晕了，便让我来，好好伺候你吧。”
奥菲利亚在龙傲天的怀里，又是莫名的一怔。
她的眼前，仿佛再次看到了当年的画面……
那时，她正扶着塔撒向床边走去。
“塔撒，既然晕了，那就让我来，服侍你吧。”
然而，她却是拿出了钢刀，将昏迷的塔撒，身上所有的神纹，一点一点，切割了下来……
奥菲利亚瞬间冷一个冷颤。
接着，她无力的身躯，被龙傲天轻柔地放在了床榻之上。
奥菲利亚深吸一口气。
多想了，一定是自己多想了。
然而，她正准备翻个身，却是发现自己，全身已然用不出一丝的力气？！
她的目光豁然抬起！
只见龙傲天，正手握着一柄匕首，满眼痴迷地看着……

第574章 我，就是塔撒！
奥菲利亚盯着手握匕首的龙傲天，瞬间美瞳紧缩！
“龙傲天！你……你要干什么？！”
此刻，奥菲利亚多么想要告诉自己，这一切都只是她的错觉，可是心中，她却怎么也无法说服自己。
毕竟，今夜龙傲天所做的一切，居然都跟当年她对塔撒所做的一切，一模一样！
她就仿佛看到了，当年的塔撒，回来找她报仇的一般！
“干什么？”
龙傲天露出扭曲的笑容。
“我美丽的奥菲利亚呀，我不是说过，必会让你今夜，如在云端吗？”
“所以，当我剥夺了你一身的神纹，再了结了你的生命。你便可以真正感觉到，自己的身躯，化为混沌，飞入云端了呀。”
“哦，很抱歉，那时的你，已经死掉了，怕是，感受不到了啊。”
他说着，伸出舌头，嗜血地贴着匕首的刀面，使得那森寒的匕首，更加的森寒了。
奥菲利亚的身体，在惊惧中竟是不住痉挛起来。
“你……你到底是谁？！”美丽的奥菲利亚，绝望且崩溃道
“你，真猜不到吗？”龙傲天反问道。
“难道你是……”
“塔撒。”龙傲天轻柔道。
然而他口中这无比轻柔的两个字，却仿佛化为了利刃，瞬间让奥菲利亚彻底崩溃了。
“这……这不可能！”
“塔撒他明明已经死了！！”
“是啊。”龙傲天点头，“所以，倘若我不是遇见了执权的厄女，而有幸成为了她的信徒。那么我……怕是永远也不会拥有这具身体，前来复仇了啊。”
奥菲利亚张大了嘴巴……
“执权的厄女……”
“你居然是执权的厄女的信徒？！”
“等等！”
“谁是执权的厄女？”
“她是谁？！”
奥菲利亚慌张叫道。
仿佛执权的厄女这几个字，成为了完全将她一切希望碾压的滚滚巨石！
试问若是执权的厄女，帮助其信徒报仇，那么自己，纵使挣扎进入地狱，都怕是要永受折磨啊！
被执权的厄女盯上，那就是求死不能，万劫不复！
“她是谁……她是谁……她是谁……她是谁……”
奥菲利亚崩溃呓语着，好似进入了魔怔。
终于，她的目光一亮！
“是艾莎！！”
“你是被艾莎带来的……”
“所以，执权的厄女，就是艾莎……是吗？！”
“所以，欧文之前说所有的一切，都是她在操控的，难道说……欧文是对的？”
“果真是厄女，操控了今日所有的一切？……她害死我的父亲，害死了欧文，害死了德莱文吗？！”
这一瞬，奥菲利亚，好似突然明白了所有……
神界，完了……
米歇尔与艾莎亲密无间，已经是厄女的囊中之物。
现在，泰坦一族，也沦落在了厄女的信徒的手中。
厄女下一个目标，就是神王之王，奥丁了吧？
不用多时，厄女的梦魇，必将再次笼罩整个神界！！
——她所过之处，将尽是灾厄！
“既然，你已经知道了。”
“那么今日，我必会将你曾经如何对待我的，尽数奉还！”
龙傲天说着，用匕首轻轻划过奥菲利亚的肌肤。
奥菲利亚面色惨白。
“龙傲天……不，塔撒！”
“不！无论你是塔撒，还是龙傲天，我都是爱着你的啊！”
“我当初是被逼的，被逼的啊……”
“我当年对你的感情是真的！”
“而现在，我对你的感情也是真的啊！”
“我已经决定了，要永远成为你的女人啊！”
“所以，请你原谅我，原谅我好吗？！”
“我知道，你也是爱着我的，对吗？”
“你一定，也是爱着我的！！”
奥菲利亚嘶吼着，满脸的扭曲，美貌已完全不复存在。
“真可惜……当初你那么爱我，也没有放过我啊，奥菲利亚。”
龙傲天的声音冷漠道。
“我的确是，深爱着你啊……”
“所以，我定会好好收藏你一身神纹，并将它们，送给我的真身！”
“我……会与你同存！”
“不……不！！！”
奥菲利亚，用尽全力，嘶吼着绝望。
接下来，她便只感觉刀尖不断撕裂着她的肌肤，直到……她彻底没有了意识。
她直到死亡，目光都是那么的不甘。
她不懂为什么，她的一生，终于真正爱上了一个人。
而这个人，竟会是终结她整个人生的……刽子手……
亦如，当初的塔撒一般。
夜，悄然而过。
黑夜与对错，都在太阳升起的那一刻，被彻底驱赶。
很快，艾琳娜便听到了泰坦族内传来的消息。
奥菲利亚，因失去父亲，痛心疾首。
昨天夜里，终是决定，要随他的父亲而去。
艾琳娜挑了挑眉，不置可否。
但是她知道，塔撒的仇，终是报了呢……
【玛丽阿姨的忠告】第五条：请不要忘记，帮助塔撒复仇。
如今，她已然帮助塔撒完成了复仇，但是，她却依旧不明白，玛丽阿姨的这条忠告，意义在哪里？
她虽然想不明白，但是，她的意识，还是来到了空间中的未来境前，为这个篇章，画上一个句号。
“未来境，时间存储。”
艾琳娜做好了存档，这时，门外响起了敲门声。
“谁？”
“我。”米歇尔的声音，从门外传来。
是的。
既然龙傲天当上的族长，自然会给她的主人，在泰坦族单独准备一个房间。
虽然他不知道为什么，米歇尔听到了这个消息时，脸色并不好看。
艾琳娜打开房门，入眼便是一身圣洁的米歇尔。
“什么事？”
“昨天你很努力，但是泰坦一族，终究还是被新的族长——龙傲天给团结起来了。”
“我真的想不到，我们路上偶遇的龙傲天，居然会这么有本事。不仅将被我们搞的大乱的泰坦一族，凭实力给镇压了下来，甚至，现在泰坦一族，万众归心，皆对他十分崇敬。”
“此刻，泰坦一族，在他手中，宛如铁板一块。”
“虽然祂们族中死去了实力排名前四的四位泰坦，但是如今的泰坦族，反而比起以往，更加凝聚，也更加强盛了。”
“因为他一个龙傲天，便足以一骑当千。”
艾琳娜歪了下脑袋，对于米歇尔能够主动找她来谈正事，她感到十分欣慰。
这说明，她距离彻底攻略米歇尔，获得他最喜爱的那根羽毛，又进了一步呢。
只是……老娘昨天也没腾出时间来攻略他啊？
他为什么会突然对我这么信任，一副完全把我当成了自己人的样子了？
总不可能，他还会自我攻略吧？
真是奇怪呢……
“所以，你有什么计划吗？”艾琳娜问询道。
但见，米歇尔圣洁的目光中，闪过一丝阴险。
“神秘之门……”

第575章 神秘之门
当艾琳娜听到米歇尔提到神秘之门这四个字，竟是突然一顿。
不错，泰坦族世代守护着神秘之门，所以说，难道【玛丽阿姨的忠告】第五条：请不要忘记，帮助塔撒复仇。
其真正的意思，乃是与神秘之门有关？
而只有自己在帮助塔撒完成了复仇之后，才有开启……那道神秘之门的可能吗？
如此说来，那么泰坦族世代所守护的神秘之门，必定对自己十分重要才对。
“神秘之门？你有什么打算吗？”
艾琳娜，不免反问米歇尔道。
“神秘之门，不仅是泰坦族的圣物，更是其信仰。”
“若是能够将其暗中破坏，泰坦族纵使没有证据，也必然不会轻易放我们离去。”
“如此，泰坦一族拘役神界二号人物——圣天使。那么，神王庭，便有了出征泰坦族的理由。”
“然后，我们可在泰坦族内，与神王庭里应外合，泰坦族可顺利收服。”
艾琳娜点头，好主意。
居然和自己当初想着破坏神界之门，再嫁祸给他米歇尔如出一辙！
不过现在，时过境迁，泰坦族已经完全在龙傲天手中了。
所以，就算米歇尔这边不去找事儿，艾琳娜也一定会让龙傲天发兵神王庭，搞得神界大乱的。
如此，自己的迷失军团，便可乘虚而入，一统神界，收刮整个神界，所有的混沌石！
如此，自己成就神王，指日可待啊。
所以，圣天使米歇尔大人，你其实已经没有了利用价值，可以出局了啊。
每天与你虚与委蛇，倒是也累。
干脆赶紧将发兵神王庭的计划，让龙傲天迅速提上日程，待得泰坦一族和迷失大军，对神王庭左右夹击，必可一统神界！届时，自己再对神王庭的俘虏——米歇尔，搞个严刑拷打，逼他交出自己最心爱的羽毛……
妈呀，老娘我实在是太精明了。
艾琳娜正是美滋滋幻想着，却是突然想到了一个严重的问题——只要泰坦族有神秘之门在，那么，泰坦一族，便永远也不会离开泰坦山脉……平原。
可不离开泰坦平原，泰坦一族，又该如何对外发兵？
想不到，神秘之门，居然成为了老娘我一统神界的绊脚石。
看来，神秘之门，是必须要破坏掉的。
不过，神秘之门嘛……泰坦族世代守护的圣物，当真是那么容易破坏的吗？
艾琳娜眉头拧紧，不甘心地看了眼米歇尔。
不行，看来现在，还不能立刻将他踢出局。
这位圣天使老奸巨猾，没准儿破坏神秘之门，少了他不行。
而且，他最心爱的羽毛，还是能越快到手越好。毕竟在厄女的终极之路上，危机与机遇，谁也不知哪个会先到。
艾琳娜如是想着，终是将心中的急于求成给压了下来。
遂稳扎稳打道：“米歇尔大人～您可真是足智多谋耶～人家真是佩服死了咩～～”
米歇尔的脸颊，微微抽了一下。
“所以，想要破坏神秘之门，首先，我们要知道什么是神秘之门。还有……”
米歇尔疑惑地眺望着一望无际的平原。
“还有，神秘之门……究竟在哪儿？”
“但是这件事情，即使是当年流落在外的泰坦一族，都对此事，讳莫如深。”
“交给我！”
艾琳娜立刻拍着胸脯保证道。
“你确定你能行？”
“小看谁？”
艾琳娜撇嘴。
泰坦族首领，不过也就是老娘的一个奴仆……是信徒！
老娘我可是整个泰坦一族的幕后大BOSS，我还能打听不出，祂们神秘之门的消息？
米歇尔微愣，随之信任点头。
“好，我相信你。”
“进屋等着，我一会儿就回。”
艾琳娜傲娇着走出房门，将米歇尔独自甩在了身后。
米歇尔站在门前，注视着艾莎神女那嚣张地六亲不认的步伐，不觉一向冰冷的脸庞，再次勾起了一丝弧度。
很快，艾琳娜大摇大摆来到了龙傲天的营帐前。
帐前的两名守卫立刻将艾琳娜给拦了下来。
“我要求见你们泰坦一族的族长，龙傲天。”
“小小神女，竟敢直呼族长大人名讳！简直不知天高地厚！”
艾琳娜一顿，想不到自己自信而来，才刚到门口就吃瘪了。
我忍……
“两位大哥，是我不懂规矩，还请你们，进去通报一声。”
“人家……真的是有很重要的事情，要找你们族长大人商议呢。”
艾琳娜苦苦哀求道。
“好吧！等着。以后，记得规矩点！别以为有米歇尔罩着你，你就可以横行无忌！这里，可是强大的泰坦族！”
“是是是，我记住了。”艾琳娜点头哈腰道。
“哼！”泰坦守卫冷哼一声，便进了营帐。
很快，泰坦守卫便出来了。
“进去吧！”
“好心提醒你，与我们族长大人说话，礼貌点，规矩点！”
艾琳娜暗翻了个白眼。
“是是是，多谢您提点呢。”
于是，艾琳娜忍着怒火，走进了老傲天的营帐。
“女王陛下，您来了。”
龙傲天站在王座前，恭敬等候着。
艾琳娜白了她一眼，气呼呼地从他身边略过，走直接到了他的王座前，威严坐下。
“龙傲天，你好大的威风啊？”
“我看你是当上了泰坦族的族长，眼睛里已经没有我这个陛下了！”
龙傲天身躯一颤，双腿一软，立刻跪了下来。
“女王陛下冤枉啊！”
“我可是您记录在册的忠实信徒，您怎么会怀疑我对您的忠诚呢？”
“刚刚你门外的两个守卫，故意给我气受，不是你指使的？”艾琳娜气鼓鼓道。
“冤枉啊，女王陛下！”
龙傲天惶恐道：“我哪里知道，女王陛下您会突然前来，我指使什么呀我？”
“要不……我把门外那两个敢给陛下气受的泰坦，给您杀了解恨？”
龙傲天小心问询道。
艾琳娜翻了白眼，虽然知道不是龙傲天的错，可自己受的气，却全是因为龙傲天。
“算了，说正事吧。”
“是，女王陛下。”龙傲天松了口气，正准备起来。
“你就先跪着吧，等我气消。”
“哦……”
龙傲天暗暗发誓，门外的那两个不长眼的守卫，他绝不会给他们一天好日子过。
难道他们就不知道，女王陛下，可是最小心眼的吗？
“不知女王大人突然来访，是有什么吩咐吗？”
“您只需差人叫我一声，我定会亲自前往您的住所，任凭吩咐啊。”
“我可使唤不动，你族下的泰坦呢。”
龙傲天连忙擦了擦额头的冷汗，怪自己怎么这么多嘴。
“说说你们泰坦族的，神秘之门吧。”艾琳娜直奔主题道。
“神秘之门？”龙傲天一愣，立刻知无不言，言无不尽。
“传说，神秘之门，乃是不可想象之神所留。而泰坦一族，亦皆是不可想象之神，所专门创造而出，用来守护神秘之门的。”
艾琳娜目光突然一凝。
“不可想象之神……”

第576章 门的秘密
不可想象之神？
居然又是不可想象之神！
艾琳娜竟是突然感觉，自己与祂有着不解之缘。
别的不说，光是自己的主序列——暗影牧师，便可是背叛了不可想象之神，对于光的定义呢。
可谓是让自己直接站在了不可想象之神的对立面。
“纵使泰坦一族，也不知道我们为什么要守护神秘之门？又要守护它到什么时候？”
“总之，守护它，就是印刻在每一位泰坦命运中的烙印，无法更改。”
“甚至，神秘之门的背后，究竟有什么？我们泰坦一族，也是一无所知。”
龙傲天凝眉道。
“因为神秘之门，虽然只有泰坦一族可以打开，但是有史以来，却从未有任何泰坦，能够打开神秘之门。”
“为什么？”艾琳娜问道。
“力量不够。”龙傲天果断回答道。
“神秘之门，需要匪夷所思的泰坦之力，才能够将其打开。然而泰坦族的历史中，从未有过任何泰坦，能够拥有打开神秘之门的强大力量。”
艾琳娜惊叹：“整个泰坦族合力，都无法打开神秘之门吗？”
若是举族都难以打开的大门，那么想要破坏，似乎更难了呢？
“神秘之门，只能由一名泰坦开启，无法合力。”龙傲天再次解释道。
“因为每一位泰坦，只要站在泰坦平原中，便都是神秘之门。”
“所有的门，联通着共同的世界，但是每一位泰坦，只能去打开自己的门。”
艾琳娜一顿：“每一位泰坦，都是神秘之门？”
难怪自己在泰坦平原中，始终没有看到任何门。
那么岂不是说，如果想要毁灭神秘之门，便要杀掉所有的泰坦？！
如此，看来米歇尔想要通过毁灭神秘之门，而挑起与泰坦族之间战事的计划要落空了啊。
可是，艾琳娜又不理解道。
“既然你们每一位泰坦，都是门。”
“那么你们存在的意义，又是什么呢？”
“守护神秘之门，还是守护自己呢？”
“如果……我是说如果，你们泰坦族若是不复存在了，那么神秘之门，不也就等同于消失了吗？”
“如此一来，世界上再也没有了神秘之门，不是也就不再有任何人，能够打开它、觊觎它了吗？如此，不才算是真正的守护吗？”
“那当然是因为，神秘之门，是一定要被开启的啊。”龙傲天坚定道。
“与其说是，我们要守护神秘之门，倒不如说是，我们在世代等待着，要为命运中的某个特定之人，打开这道大门。”
艾琳娜想了想，心中做出了总结。
1，神秘之门，只有泰坦可以打开。但是从未有泰坦拥有足以打开它力量。
2，泰坦族存在的意义，是在等待命定之人，为祂打开神秘之门。
3，【玛丽阿姨的忠告】第五条：请不要忘记，帮助塔撒复仇。这一条的意义，一定与神秘之门有关。
所有，以上三点结合，是不是可以理解为——
我就是泰坦一族所等待的，为其开门的命定之人。而想要打开神秘之门，便只有塔撒拥有了足以复仇的力量，因为只有这份强大力量，才可以打开神秘之门。
艾琳娜目光明灭着，越发得肯定起来。
“那么，你可曾试着，以你现在的力量，打开神秘之门呢？”
“你可是有史以来，最为强大的泰坦。以往的泰坦做不到，不代表你也做不到。”
艾琳娜，满怀期望问道。
“不可能的，女王陛下。”想不到龙傲天直接摇头道。
“想要打开神秘之门，需要泰坦以平和的心态，动用全身所有的神纹力量，才有可能打开那扇属于自己的神秘之门。”
“但是，我额前的拖尾太短，短到几乎没有……”他有些自卑道，“所以，只能动用十分之一神纹力量的我，又怎么可能打开神秘之门呢？”
“虽然我有狂暴符文，可以启动神纹200%的力量，但是如此一来，心态狂暴，神秘之门，根本就不会出现。”
艾琳娜凝眉叹息，难道是自己猜错了？
“早知如此，在你重塑身躯之时，就该让你拥有绵长的神纹拖尾了呀。”
却不想塔撒立刻否定道。
“女王大人不必介怀。”
“泰坦族的历史上，曾经就出现过一位强大的泰坦，他一身的神纹，繁杂程度，不在我之下。他也曾一人，轻易挑战了整个泰坦一族。”
“最重要的是，他额前的拖尾，可是一直绵延到了肚脐呢！那可是我们泰坦一族，最为强大的泰坦了。”
“也是唯一一位，能够将神秘之门，推开一条缝隙的泰坦！”
艾琳娜惊讶！
“与你神纹相差无几，甚至还拥有如此绵长拖尾的强大泰坦，居然……只能将门推开一条缝？”
“是的，女王陛下。”
龙傲天十分的肯定道。
“而且那位强大的泰坦，只推开了门的一条缝，就……就直接力竭而死了。”
龙傲天惋惜道。
“谁能想到，强大的他，脱力竟如此之快，死得如此憋屈，可见打开神秘之门，是有多么危险与恐怖啊？”
龙傲天不禁露出胆怯的神色。
艾琳娜一顿。
脱力……如此之快吗？
力量这么不持久吗？
果然还真是像【巫毒厄女的小纸条】第一条所说的一般——泰坦额前的神纹，拖尾越长，持久越短。
艾琳娜撇着嘴，突然一愣。
有没有可能……其实想要打开神秘之门，需要的就是持久力呢？
而越是拖尾短小的泰坦，反而……越有打开神秘之门的可能？！
所以说……这才是【巫毒厄女的小纸条】第一条的，真正含义？
于是，艾琳娜突然将自己的湛蓝眸光，坚定地打向了龙傲天。
也不知怎么，龙傲天突然一个哆嗦，莫名感觉要有灾厄缠身。
“女……女王陛下有什么吩咐？”
“我想要让你，去试着打开神秘之门。”艾琳娜建议道。
龙傲天一愣。
“不是……女王陛下，您刚才是不是没太听懂，打开神秘之门，究竟是有多么危险与恐怖？”
“一个闪失，我的小命可就没了啊。”
龙傲天紧张推辞着。
“嗯。”
不想，艾琳娜点了点头，手背慵懒托腮，满不在乎道。
“一具分身，死了也就死了吧。”
“不过你放心，你的分身若是真死了，我一定会像是你死了一样，将你的分身，厚葬的。”

第577章 吃醋的米歇尔
虽说因为【玛丽阿姨的忠告】第五条——请不要忘记，帮助塔撒复仇。
其中的原因很有可能与神秘之门有关，但是，神秘之门若是当真被打开之后，是否会有什么危险，却也是未知的。
艾琳娜考虑再三，决定还是将这个消息如实告诉米歇尔好了。
毕竟按照契约，他可是必须要守护自己一次的。
而且为了获得他最喜欢的羽毛，若是在彻底攻略他之前对他不坦诚，没准攻略进度会直接掉到底，如此可就得不偿失了。
所以，艾琳娜获得了有关神秘之门的消息之后，便让龙傲天悄悄前往了平原的一处无人之所，并让他等候自己与米歇尔的到来，届时，便可以试着打开神秘之门了。
“照你这么说……破坏神秘之门，便等同于要杀掉所有的泰坦一族？”米歇尔对于艾琳娜带来的消息，十分震惊。
同时，也很为难。
“破坏掉神秘之门，我便拥有与泰坦一族开战的理由。可是，要消灭泰坦一族，才能破坏掉神秘之门，偏偏又是本末倒置……”
“如此，看来想要收编泰坦一族，我们需要考虑新的计划了。”
米歇尔微有失望，但是向艾琳娜投去肯定与惊叹的目光。
“不过我当真没有想到，你居然真的可以，从龙傲天那里，套出泰坦一族如此重要的机密。”
“要知道，当年泰坦一族被巫毒厄女掳走众多族人，却从未有一位族人，肯将神秘之门的真正秘密，说出来。”
“你究竟怎么做到，能够将这些秘密打探出来的？”
米歇尔深感不可思议道。
“这你别管，我自有我的办法。”
“什么办法？”米歇尔有些固执问道。
艾琳娜望向他的眼神，目光微眯。
难不成，老娘要告诉你，龙傲天是我的信徒？
“怎么……你认为我的消息是假的？”
艾琳娜偷换概念，为自己打着掩护。
“并没有。”
米歇尔沉着道。
“虽然不知为什么……但是，我就是相信你。”
“这是……一位圣天使的直觉。”
艾琳娜眉头轻挑，那么你的直觉，还真是不准呢。
“既然你相信我，那么，你就别问我为什么？”艾琳娜见缝插针道。
毕竟她能够套出泰坦一族，绝不会对外人公布的秘密，这一点，很难解释。
“我可以向你保证，我的消息，一定是真实的。”
“因为现在，龙傲天就与我们约在泰塔山脉的远处，等待我们去见证，他要打开——神秘之门的盛况。”
米歇尔微微皱眉。
“只有我们，没有泰坦族人吗？”
“没有……”艾琳娜突然感觉这个米歇尔，是真不好对付。
然而不想，米歇尔却是突然拉住了艾琳娜的手。
这让艾琳娜悚然一惊。
“你……你要干嘛？！”
“艾莎神女！”
不料，米歇尔竟是紧握着她的手，严肃问道。
“你说实话，龙傲天他……是不是爱上你了？”
“啥？！”
艾琳娜吃惊道，不懂他这是什么脑回路。
“不是吗？”米歇尔目光狐疑，“他能将泰坦一族的秘密告诉你，并且他准备试着打开神秘之门，都偏偏不邀请任何族人，而只要你去见证……”
“如果说，他不是深爱着你，我难以相信！”
艾琳娜沉吟，竟是从米歇尔的严肃当中，嗅到了一丝不同寻常的气息。
“你这是……吃醋了？”
“胡说！”
米歇尔立刻坚决道：“我拥有保护你的职责！所以，我想要告诉你，艾莎神女！龙傲天虽然看起来很强大，很有魅力，但是，那个能够在大婚之夜，让他妻子为父陪葬的阴险家伙，绝对是个大混蛋！”
“所以你若是想要嫁给她，小心你就是下一个奥菲利亚！”
艾琳娜眸光渐渐睁大。
还说不是吃醋了……
看来老娘的天使羽毛，马上就可以到手了呀。
“米歇尔大人，您把人家的手握疼了耶……”
“况且您这样，很容易让家人误会，你也是很爱很爱人家的呢……”
米歇尔豁然一怔，连忙松开了艾琳娜的手。
“你……你想多了，艾莎神女。”
米歇尔别过头去，但是好像有些脸红。
艾琳娜子啊米歇尔背后露出狡诈的笑容。
此刻若不趁热打铁，岂不有辱老娘茶王的名号？
“米歇尔大人，请您放心，无论龙傲天怎么想，反正我对他是绝对没有任何想法的。”
“嗯……”
米歇尔始终别过头，不与她正视。
艾琳娜轻笑了一声。
“不相信吗？米歇尔大人？”
艾琳娜故作讨好道：“实话跟你说哦，我之所以要告诉龙傲天，我要和你一起去见证他开启神秘之门，其实真正的目的，可是为你了哦。”
“为了……为了……我？”
米歇尔突然感觉自己呼吸都困难了。
“是啊，米歇尔大人。”
艾琳娜轻柔道。
“因为，我知道你一直在为破坏神秘之门而努力，所以，既然神秘之门破坏不了，那么，我想如果我们能够破坏神秘之门背后的东西，那么是不是，我们一样可以挑起与泰坦族之间的矛盾呢？”
米歇尔顿时微微凝眉。
“你想啊。”艾琳娜继续说道，“其实泰坦一族与其说是守护神秘之门，倒不如说是在守护着门背后的东西。”
“所以，如果门背后的东西，能够被我们给暗中破坏掉，那么，泰坦一族纵使没有证据，也是一定不会让我们轻易离开的吧？”
“如此一来，矛盾不就产生了吗？”
“所以，这也正是我为什么要告诉龙傲天，我要与你，一同前往观看他打开神秘之门的原因。”
米歇尔一顿，终是完全放松了下来。
想不到……艾莎神女所做的一切，依旧都是为了我……
而然此刻，他低头的目光微抬，竟是立刻看到了艾莎神女，那一张简直无敌挑剔的精致容颜。
虽然她始终不苟言笑，但是，米歇尔却仿佛能够想象到，她一旦笑起来，又将是会多么得好看。
那一定，是比起冰雪融化，还要美上一万倍的美景吧？
“米歇尔大人。”艾琳娜此刻道行全开，一脸天真道。
“你的脸……怎么红了呢？”
“呀呀，更红了。”

第578章 神秘之门开启，米歇尔的质问。
艾琳娜带领着米歇尔，很快便来到了与龙傲天约定的地点。
这里远离泰坦山脉，周遭皆是一望无际的平原，随着三人将身躯缩小，原本平原的地势，也再次变成了起伏的山脉。
米歇尔望着身躯变小的龙傲天，用怀疑的口气问道。
“既然打开神秘之门，乃是泰坦一族的盛况与壮举，为什么……你不仅不邀请泰坦族人前来观礼，并且还要将身躯缩小，一副……生怕被其他泰坦族人看到的样子？”
也不怪米歇尔谨慎，实在的事情顺利的，简直感觉像是有诈。
眼下只有他们三人，若是神秘之门当真被打开，届时，里面的一切，那还不是皆由米歇尔一人说了算？
毕竟他的战力，可是整个神界第二。
龙傲天一愣，不禁将目光看向了艾琳娜。
艾琳娜白了他一眼，眼睛望天，表示你自己去解释。
龙傲天深深叹了口气。
“我若是将族人们都叫来的话……”
“嗯。”米歇尔认真听着。
“那么……”龙傲天沉吟了片刻，终是叹道，“那么如果没能成功打开神秘之门，岂不是丢尽了人？！”
“我好不容易建立的无敌的形象，在族人们面前，不是全毁了吗？！”
米歇尔一顿，倒是真没有想到居然会是这个原因。
不过想想也是，龙傲天的性格，乃是一生霹雳带闪电，挑战一切不可能。所以他怎么可能让自己丢脸的事情，被其族人发现呢？
可是，艾莎神女也在现场啊。
难道你就不怕在艾莎神女面前丢人吗？
难道说，你让艾莎与我前来见证，真的只是为了增加仪式感？
难道……
“你当真不喜欢艾莎？！”米歇尔惊问道。
“艾莎？谁？哦！什么？喜欢她？！我疯了？！”
龙傲天惊呼。
“不是，我是说……我哪敢……不是，我哪配……也不是……我心中只有奥菲利亚！！”
龙傲天终是松了一口气。
大哥放过我吧，我成为厄女的信徒，本就已经前途未卜，够惨的了。
没准儿我打开神秘之门，死不了。
你可千万不要逼的厄女，现在就把我杀了啊……
“米歇尔，你又再说什么胡话啊！”艾琳娜嗔怒道。
米歇尔也感觉到了尴尬。
我是谁？
我怎么了？
我为什么……感觉越来越不像我自己了？
可是，如果龙傲天不是被爱情冲昏了头脑，那么……他又为什么，会将泰坦族的不传之秘，告诉艾莎神女呢？
米歇尔怎么也想不明白。
“没关系，都是小事儿。”龙傲天劝解道。
“如果你们没有别的问题，那么，我这就要试着打开神秘之门了。”
艾琳娜深吸一口气，随之温柔道。
“请开始吧，龙傲天族长大人。我在这里，预祝你成功。”
“我，我也是。”米歇尔微有尴尬道。
但见龙傲天点了点头，随之，满身的神纹，皆是亮了起来。
接着，他的周身豁然出现了一道虚无的金色大门，若隐若现。
艾琳娜与米歇尔张大了嘴巴，这就是——神秘之门。
此刻，龙傲天已然顾不得二人的惊讶，而是身躯缓缓升到了大门的中间，随之他的四肢，开始用力地朝着两边不断用力，好似正在努力推开这道大门。
但是，他的身躯，在虚空的那道若隐若现，介于虚实之间的大门之间，好似怎么也伸展不开。
他全身用力着，颤抖着，周身的神纹不断明亮着……
终于，那道介于虚实之间的大门中央，终于随着他四肢微微伸展开了一点点，而出现了一条缝隙！
龙傲天大感惊喜！
他自己也万万没有想到，仅凭自己如此拖尾短小的额前纹，居然……也能够将神秘之门，打开一道缝隙？！
而且，由于他额前的神纹短小，根本无法一下子发挥出自己一身神纹的全部力量，故而，他感觉自己后劲十足！
难道说，自己当真是泰坦族的英雄。
自己当真是彻底解开泰坦族秘密的，终极泰坦？！
“哈！喝——”
龙傲天激动之余，不断大喝着。
神秘之门在他用力的，颤抖的身躯当中，缝隙渐渐长大……
艾琳娜不禁握紧了拳头，显然也是看到了龙傲天的后劲十足。
果然！他与自己猜想的一样，是有希望能够打开神秘之门的。
所以说，一向崇拜额前拖尾的泰坦，全都错了。
额前拖尾的绵长，虽然可以让其一身神纹，拥有越发强大的爆发力。但是同样，持久也将越短。
所以，真正能够打开泰坦族神秘之门的泰坦，唯有唯有额前拖尾短小，持久力长久的泰坦，才有可能完成！
难道说，冥冥之中，巫毒厄女前辈，也在为今日这一刻，而在久远的过去，推波助澜吗？
正在艾琳娜猜想之际，顿时，她只觉一股浓郁的混沌之风，吹向了她的身躯！
那种舒爽之感，竟是令她体内的神格，都不免于兴奋中发出颤抖。
她豁然抬头，只见……龙傲天已然气喘吁吁地倒在了地上，他全身神纹暗淡，一脸虚弱像，好似连爬都爬不起来的样子。
而在她的身前，一道金色的大门，竟是已然于虚中而出，立于现实！
那道金色的大门之间，有着浓郁的混沌之气在旋转着，好似只要穿越过去，便可抵达另一个世界。
艾琳娜与米歇尔对望一眼，竟是一时间，不知该不该踏进这道神秘之门当中。
毕竟它的背后，拥有什么？
是机遇还是危机，一切一无所知！
此刻，龙傲天用尽力气，好不容易从门前坐了起来。
“二位，我短时间内，怕是站不起来了。所以这道神秘之门，我怕是进不去了。”
“不过，我本就是门，所以我可以肯定的告诉你们，这道门的开启时间，只有一分钟。”
“所以，我还想请二位，代我进入神秘之门一观。”
“以将我泰坦族的秘辛带出来，或者，告知于我。”
龙傲天十分诚恳地将目光打向了艾琳娜，毕竟，他始终是泰坦一族。
而且，他对艾琳娜无条件的信任。
可是米歇尔看向龙傲天的眼神，便越发奇怪了。
“你……就那么信任她？”
“并且信任……甚至远超过了你的泰坦族人！”
他的脸竟是突然冰冷下来，有些不怀好意地，将目光打向了艾琳娜。
“所以，你的秘密，究竟是什么呢？艾莎神女？”
艾琳娜一顿，竟是突然感觉此刻的米歇尔，突然于自己如此遥远。
此刻，米歇尔冰冷的目光，继续向她打来。
“你能够告诉我，他对你那宛如信徒一般的信任，究竟是……为什么吗？”
然而，艾琳娜尚且不知如何作答，她的背后，竟是突然响起了一个更加冷漠的男声。
“你明明已经猜到了原因，不是吗？米歇尔？”
“你如今这般不敢承认的样子，可还真不像是……那个秉公无私的你呢？”
艾琳娜不禁身躯一震。
是谁……突然出现在了她的身后？！
而米歇尔都没有回头，便立刻冷笑了一声，轻吐而出。
“奥丁……”
“想不到，你竟然也来了呢。”

第579章 执权的厄女，登临神界！
米歇尔的声音，虽然轻柔，但是此刻却宛如惊雷一般在艾琳娜心中炸响。
奥丁……
神王之王！
整个神界的一号人物？！
为什么……他竟会突然出现在泰坦平原，并且还悄无声息的立在了自己的身后？
所以，倘若说他不是为了自己而来，艾琳娜根本就无法相信啊。
于是，艾琳娜缓缓回头。
只见一位双腿笔直，身姿修长，有些瘦弱的男子，正如幽灵一般站在他的身后。
之所以说他如同幽灵一般，是因为艾琳娜虽然用眼睛，看到了他的存在，但是，她的一切感知，竟是都无法发现他的存在。
他就好似，如同与整个神界大陆，融为了一体一般。
此刻，他一身黑色的轻质戎装，一头干净利索，不长不短的黑发。看上去文文弱弱的清秀面庞之上，却有着一双，锐利无比的黑色眼睛，宛如可以洞穿星辰。
他的一切，都是那么的优雅，那么的高贵，那么的让人不可靠近。
唯有他脖颈上的一条项链，虽然链条一看就是用无比奢华的材质制成，但是那链条上所连结的一颗蓝宝石，却是给人一种，那么廉价，那么与他身份不符的感觉。
但是，艾琳娜却是一眼可以看出，那条项链上的蓝宝石，绝对是神王之王奥丁，最为珍视之物。
不然，一位看上去如此高贵之人，绝不会将那样一颗廉洁的蓝宝石，时刻挂在自己的脖颈之上。
正如【玛丽阿姨的忠告】第四条所言一般——神王之王的项链，既是祂的逆鳞，也是祂的软肋。
此刻，神王之王的目光，始终不曾于艾琳娜身上移开。
但他的目光并非仰慕，而是忌惮。
又好似……平静的大海之上，密布的黑云，随时都将掀起一场巨浪。
“那么，你的意思是说……”此刻米歇尔亦是转身，将目光投向了神王之王——奥丁。
“你的意思是说，能够让泰坦一族，背弃自身世代所守护的使命，而将这份血脉中的使命，全权托付给他人的信任……除了……”
他说着，不免再次看了艾琳娜一眼，终是道。
“除了……执权的厄女，其疯狂的信徒吗？”
艾琳娜豁然吸了一口凉气，深深咽了口唾沫。
果然……大意了呢。
之前没有刻意去想办法，对米歇尔解释龙傲天为什么会将泰坦秘辛告诉自己，居然会是个天大的错误。
本以为米歇尔即将攻略成功，想着可以再给他留下一些神秘感，如此才能让他对自己更加欲罢不能。
不成想……完全搞砸了啊……
谁能想到，他竟如此精明。
一下子便可透过事物看本质，立刻猜到了，厄女的信徒！
难道说，老娘的身份，在此刻……当真再也瞒不住了吗？
如此，老娘岂不是危险了？！
“何必怀疑你的猜想呢，米歇尔。”
“你应当早就发现了才对。”
奥丁目有失望道。
“而你之所以始终不愿意承认，或许，你已经开始，被执权的厄女，精神操控了呢。”
米歇尔的六条羽翼微微一张，竟是这才发现，自己居然……真的很不像以前的自己了呢。
但是，他还是拧紧了眉头，不愿意去相信道。
“你说她是执权的厄女，你又有什么证据吗？！”
艾琳娜亦是将冰蓝的目光，打向了奥丁。
“证据？”
奥丁那张看似文静的好看面庞，露出阴冷的笑容。
“太多了啊……”
艾琳娜深呼吸着，只闻。
“北域冰原，此刻皆是厄女的大军。根源级战力，明面上就已有五位。”
艾琳娜湛蓝的瞳孔，瞬间一凝！
自己的大军，居然被发现了？！
“而且，她的阴谋，已然侵入了冰原之外的祈祷镇。”
“我圣族的族人，祈祷镇的镇长，已经因为她，而在堕入地狱的过程中死掉了。”
“这件事情，除了执权的厄女，我实在想不到，神界当中，还有谁能做到——让人轻易坠入地狱！”
艾琳娜目光再次一凝。
祈祷镇的镇长，堕入了地狱？！
可是，这件事可和老娘完全没有关系啊。
“还有，最重要的一点。”
奥丁继续言道。
“最重要的一点，便是……她的脸。”
我的脸？
艾琳娜诧异。
太美了，也是错？！
倒也是，毕竟世人的美貌，又有谁能比得上执权的厄女？
而此刻，奥丁的声音，突然无比愤怒起来。
“无论什么原因，她拥有这样一张，如此与那位恐怖的禁忌，相似的面庞……就该死！！”
艾琳娜一惊，这是什么逻辑？！
自己长的像某位禁忌，居然都是该死的原因？！
话说，你究竟是有多恨，那位恐怖的禁忌啊！
艾琳娜大感冤枉！
奥丁的三条证据，两条都跟自己，毫无关系啊！
这不简直欺负人嘛！
可是，艾琳娜突然一愣。
因为，她竟是突然想到了……圣天使米歇尔，曾经下达的最高指令。
——那位除了一双血瞳，皆与自己一模一样的女士，便是会带领圣天使一族，将圣光洒遍神界之人。
而她们所要寻找的这个人，艾琳娜很清楚，那就是自己！
果然米歇尔的最高指令，乃是一个天大的谎言吗？
恐怖的禁忌……
相像都得死啊！
所以，自己一旦暴露了自己真实的模样，那就是将被整个神界给通缉？！
艾琳娜心有余悸，还好自己聪明，提前感觉不对，没有暴露身份啊。
可是现在……自己虽然没暴露，但是厄女的身份，一样令自己陷入了危险之地呢。
总之，都是情况危急呢。
艾琳娜心中正是忐忑，不想，神王之王奥丁，已然向她伸出手来！
但见他手中一团黑色的光球，宛如整个神界的力量，都涌入了他的掌心！
“寂灭！”
他话音轻吐，随之毫不犹豫地，将手中的光球，抛向了惊慌失措的艾琳娜。
艾琳娜握紧拳头，瞬间咬紧了银牙。
既然厄女的身份已然暴露，那么，老娘也会让你知道——老娘同样不是好惹的啊！！
接着，她嘴角露出一丝狰狞。
“权柄——”
突然，米歇尔魁梧的身躯，带着圣洁的六张羽翼，稳稳挡在了艾琳娜的身前。

第580章 平静的心跳声。
艾琳娜看着米歇尔挡在自己身前的圣洁背影，微有错愕，硬是将口中尚未说出口的权柄，给憋了回去。
米歇尔……攻略成功了？！
果然，奥丁见状一慌！立刻一声暴喝，并用力挥手，将那团他才刚刚打出的黑色光球，全力湮灭！
“米歇尔，你疯了？！”
“居然……守护执权的厄女！”
奥丁不可思议。
“难道，你已经忘记了，神界曾经，所被厄女支配过的恐怖吗？！”
艾琳娜于米歇尔身后，得意勾起嘴角。
那又如何呢？
米歇尔现在，可是老娘鱼塘里的鱼呀，嘻嘻嘻……
不想，米歇尔十分平静道。
“当然记得，奥丁大人。”
“但是，按照契约，我必须要守护她一次。”
米歇尔的话语，冰冷且冷静，如同一尊，永远都不会拥有感情的傀儡。
艾琳娜的目光，渐渐大睁。
什么情况？
难道说……米歇尔之前对自己的吃醋，对自己的信任，对自己的好感……通通都是假的吗？
他果真……只是一个，心中只能容下冰冷契约的，灵魂残缺的，永无情感的石头吗？
接着，他便看到，米歇尔微微冲她回头，并用着他那标准的冰块脸，对艾琳娜冷漠言道。
“我说过，我会守护你一次，我便一定会做到。”
“现在，你可以逃到神秘之门当中去。”
“只要你逃到了神秘之门当中，待得大门关闭后，便算是我，成功将你在奥丁手中救了下来。”
“如此，我们之间的契约，便算是结束了。”
“至于，你抵达了门的背后，是福是祸，便与我，圣天使米歇尔，再无关系。”
他冷漠的声音，如同凛冬已至。
艾琳娜，微微露出了笑容。
这是米歇尔，第一次看到她笑起来的模样。
但是，艾莎神女的笑容，却是与他心中一直所幻想的那个，宛如冰雪融化般，美不胜收的笑容，那么得不同。
他瞬间瞪大了金色的瞳孔。
【米歇尔的san值-2】
【米歇尔的san值-2】
“不愧是……执权的厄女。”
“居然……诡异至此，笑容不可直视！”
米歇尔，竟是感觉自己受到了巨大的欺骗！
是的，从自己见到她第一眼开始，她就一直在诓骗自己，从未停止！
“所以呢，难道你想要违背契约，不打算，守护我了吗？”
艾琳娜冷声言道。
“但是，你休想，让你守护我的契约，如此容易终结啊！”
“神王之王，奥丁？哼。”
“至少，我也要先试一试，他的战力，究竟如何啊！”
艾琳娜说着，瞬间嘶吼而出！
“权柄——静止！”
霎时，整个空间，竟是突然在艾琳娜的眼前，定格住了！
就连米歇尔身上柔和的圣光，都已随着他身躯的静止，而停止了涌动。
接着，艾琳娜瞬间跳上虚空，双手对准米歇尔前方的奥丁，周身浓郁的寒冰之力，如同冰川炸裂一般，豁然朝着奥汀疯狂涌去！
“嘻嘻嘻——通通都给老娘，变成冰渣啊！！”
“今日便让你看看，厄女真正的实力——”
肆虐的寒冰，好似欲将冰封天地。
然而如此强大的力量，皆朝着奥丁涌去。
艾琳娜以为自己胜券在握，却是不想——本是静止的奥丁，突然微微抬起手来。
霎时，肆虐的寒冰，竟是瞬间安静下来？
任凭艾琳娜如何努力，也是无法令其庞大的寒冰魔法，靠近奥丁丝毫。
艾琳娜瞳孔紧缩。
而奥丁，满目冷漠。
“还好，你现在还太弱小，你的权柄，尚且并不成熟呢。”
“且还远做不到，静止整个神界的规则。”
奥丁似乎心有余悸。
“而我，早已与神界大陆融为一体！”
“神界不灭，你便休想，能够伤到我的根本。——执权的厄女啊！”
奥丁说着，突然再次摊开手掌，黑色的光球，再次于掌心出现。
艾琳娜一看情况不妙，立刻解除了自己的权柄，令世界从静止状态之下恢复了过来。
如此，米歇尔恢复了行动，那么为了契约，他必会舍身守护自己。
虽然只有一次，但是只要能够托住奥丁，以让自己逃到神秘之门内就好了。
想不到，奥丁居然当真如此强大，已与整个神界，不分彼此？！
甚至，就连权柄之力，都因为自己尚且弱小，无法作用在他的身上。
这个家伙，还真是难对付啊。
艾琳娜很清楚，在自己真正成长起来之前，她绝不可能会是这位神王之王的对手。
“我接受你的建议了，米歇尔。”
艾琳娜果断认怂道。
“打不过，只好先躲到神秘之门里去了。”
反正，老娘的目的，也是要前往神秘之门啊！
因为前往神秘之门，很有可能，就是玛丽阿姨忠告自己，要为塔撒复仇的真正目的。
所以，她狠狠瞪了奥丁一眼，果断朝着身后的神秘之门退去。
可是奥丁看了眼米歇尔，目光再次看向正朝着神秘之门退去的艾琳娜，微微一笑。
“很抱歉，执权的厄女。”
“如果我想要杀你，米歇尔，可阻止不了。”
米歇尔目光不免一沉，有着难以察觉的阴暗。
的确，神王之王，谁人可能战胜？
神王之王想要杀的人，谁人可以拯救？
米歇尔正是如是想着，只见漫天的黑色光球豁然涌现，密布了整个虚空。
那每一颗黑色的光球，皆代表了神界物质的反面，任何生命与物质触碰到它，都必将立刻湮灭。
艾琳娜咬紧牙齿，明显感觉到了威胁，但是，就这样便想要了老娘的性命，未免也太看不起老娘了吧？
但见，她嘴角微微一咧。
“嘻嘻嘻，米歇尔。”
“按照契约，你必须要守护我一次。”
“所以，你如果守护不了我，那么……便请你，死在我的前面吧。”
她说着，脚下一个寒冰闪现，出现在了米歇尔身前的冰莲花上，并用一张病态的面容，紧盯着米歇尔金色的眸光。
“请你，履行契约吧，圣天使，米歇尔大人。”
米歇尔，紧紧皱起了眉头。
接着，他轻轻地，好似下意识的将艾琳娜揽在了怀中，同时六条金色的翅膀前伸，将面前的艾琳娜，紧紧护在了羽翼之下。
艾琳娜的脸贴在了他的胸膛之上，竟是感觉他此刻临死前的心跳声，是那么得平静。

第581章 门的背后。
神王之王奥丁，看着眼前的一幕，文文静静的帅气面庞，满是无奈。
只闻他长长叹了口气。
“我最知心的同伴，米歇尔啊。”
“为什么理智如你，居然……也会被执权的厄女，从你那里，骗得契约呢？”
米歇尔紧抱着怀中的人儿，六条羽翼，紧紧将其护着。
他目光微抬。
“欺骗吗？也不全是。”
“至少她若不曾出现在我的生命中，今日站在你面前的，便绝不会是一位圣天使。”
奥丁眉头一紧。
“难道说，你获得圣天使的力量，也与厄女有关？”
米歇尔摇了摇头：“没有直接关系。但是，若是她不曾出现在我儿时最困难的那个夜里，我只怕，也不会坚定自己，势必要成为一名圣天使的信念。”
奥丁轻轻摇头。
“想不到，执权的厄女，已然从那么久远，就开始布局了。”
“而你，我最好的朋友——米歇尔，你入局已深。”
“我竟然从你眼中看到，你会感到此刻与她同归于尽，竟然是一种解脱？”
“难道说，你当真是受到了厄女的精神污染，而爱上了执权的厄女吗？”
“还是说，你认为终于可以在今日，还了她曾经的恩情呢？”
米歇尔，没有任何表情变化。
“什么……都不是。”
他只是紧紧将艾琳娜护在怀里，便感内心，一片祥和。
“我只是，在履行我的契约，仅此而已。”
“奥丁，无论怎样都好，我都已然拥有，必须要守护一次厄女的契约。”
“所以，你若是当真要杀了她，便……连我一起杀掉好了。”
米歇尔的话语，十分坚决。
奥汀沉沉呼吸着，然后，他终是轻轻将手背在身后。
接着，漫天虚空中的黑色光球，戛然消失了。
艾琳娜，这才微微从米歇尔的金色羽翼当中，探出头来。
“执权的厄女，你赢了。”
“你果然知道，我是绝不可能，对我最好的朋友，米歇尔动手的。”
“你走吧，进入神秘之门。”
奥丁泄气道，明显是个很重情义的人。
“待得你进入神秘之门，大门关闭之后，便是米歇尔的契约，与你终结之时。”
奥丁十分肯定的说着。
米歇尔微微抬头，面无表情。
“你居然为了我，而放过了执权的厄女？”
“那是当然。”奥丁十分肯定道，“即使有一天神界毁灭，我也会向你保证，我必然，会挡在你的身前，成为比你先死掉的那一个。”
“我最好的伙伴，米歇尔啊。”
奥丁真情道。
米歇尔微闭双眼。
“这么肉麻的话，你都能对我说得出来。难怪，神界所有生灵，都会以为从不近女色的你，只喜欢男人。”
“若不是我知道，你的心里，一直都只有她……”
“好了，米歇尔。”奥丁歪头道。
“放开执权的厄女吧？”
“你可不要告诉我，你不舍得，将她从你的怀里，放开吧？”奥丁挖苦道。
米歇尔一顿，这才发现自己依然将艾莎神女拥在怀中，顿时惊醒，松开了手臂。
随之，他的六条金色翅膀重新张开，彻底将艾琳娜放出了他的怀抱。
“你走吧，执权的厄女。”
他沉声道，似有不舍。
“进入神秘之门后，无论你是生是死，从此你我，再无瓜葛。”
他说着，微有黯然的双目，渐渐坚决。
“当然，待得你我，若是再有缘相见，届时，你便是我圣天使，米歇尔的敌人！”
艾琳娜微勾嘴角。
虽然她感觉现在的状况，简直是一团糟。
米歇尔攻略失败，他的羽毛怕是得不到了。
北域冰原的军队也被奥丁发现，怕是迷失王国，将因此而陷入极大的危机。
但是，艾琳娜还是决定，要前往神秘之门，一探究竟。
因为她很想知道，玛丽阿姨的忠告，究竟是不是在提醒她，要前往神秘之门。
就算这一次未来可见，注定失败。
但她依旧决定，利用自己存活的时间，可以探索到更多的未知。
所以，艾琳娜毫无遗憾地点点头。
“那么，以后若是再见，你我，便是敌人了。”
“圣天使，米歇尔大人。”
艾琳娜说着，果断与他擦肩而过。
圣天使米歇尔，微微露出了失望的目光。
“但是，若时间可以重来……”
艾琳娜停止脚步，仿佛宣誓一般。
“我定要取得你身上，那根你最为心爱的羽毛！”
“什么……”
米歇尔豁然回头。
然而却见，艾琳娜毅然决然地，踏入了神秘之门当中。
她的身影，渐渐消失在了大门中那团旋转的混沌旋涡内。
接着，大门渐渐由实到虚，最终，彻底消失不见。
一分钟的开启时间，终是到了。
艾琳娜的脚下，步步生莲，于混沌的雾气当中小心行走着。
好在她一路上并没有遇到什么危机，反而周围浓郁的混沌雾气，令她全身都感觉一阵舒爽。
终于，前方混沌雾气终是渐渐开始稀薄，并且渐渐开始隐约出现了世界的景象。
艾琳娜不觉加快了脚步，快速朝着前方稀薄的雾气赶去。
终于，艾琳娜的整个身形，从混沌雾气当中穿出。
一片绿色的草地，出现在了她的面前。
草地，在高山之上。
艾琳娜的水晶鞋渐渐朝着草地的高处走去，一望无际低矮山岭，再次映入了艾琳娜的眼前。
微风吹过，群山草木瑟瑟。
然而，却没有任何生命的动静传来，宛如一片死寂之地。
艾琳娜目光微凝，难道说，神秘之门的背后，就仅是这样一片荒无人烟的大片山岭吗？
她不禁骑着白女巫扫帚，缓缓飞上了天空，这时，她竟是突然发现，下方的草地之上，竟是零星散落着诸多巨石。
那些巨石的排列，整齐有序，就宛如曾经这里，有着一片辉煌的建筑，拥有着极为璀璨的文明。
然而接着，艾琳娜望着下方的残垣断壁，目光突然一凝。
只因为，她竟是突然想到了真视魔镜当中，曾经所显示的……长生山上的，落寞遗迹的画面。
艾琳娜坐在扫帚之上，深深的吸了口气。
是的。
不会错的。
原来神秘之门的背后，就是她一直苦苦所寻的——长生山！
那个曾被不可想象之神，所封印起来的故地。

第582章 雕像
是的，下方与真视魔镜所曾浮现出的一模一样的文明残骸，正清楚的告诉艾琳娜，眼前的这方世界，正是长生山的所在。
艾琳娜凝眉，好似渐渐明白了泰坦一族，世代守护长生山的目的了。
——世界之初，不可想象之神创造万界，并于神界设立长生山。
而长生山，便成为了所有神灵最为向往的栖息之所。
所以，此处的过往，才会出现过璀璨的文明。
可是随后，不可想象之神发现，倘若这方世界，所有神灵皆可长生，那么这方世界必定崩塌。
所以，祂便又改变了主意，封印了长生山，所以，此地曾经的璀璨文明，便也就此落寞。
而泰坦一族，便是不可想象之神，创造出来，专门用来守护长生山的守门人罢了。
所以，守护神秘之门的使命，便历代刻印在了泰坦一族的骨子了。
可是，让艾琳娜有些不明白的是，既然不可想象之神，创立了长生山，又发现长生山不好，那么为什么，没有直接将长生山给毁灭呢？
反而偏偏要创造泰坦一族守卫长生山的大门，就好似，故意在等待着谁一般？
或许，不可想象之神，当初创造长生山，本就拥有着祂的目的。
所以，纵使祂最终发现长生山并不适合神界，却也依旧没有毁灭，而是只将其掩藏起来。
一切，都正如龙傲天所言：我们在世代等待着，要为命运中的某个特定之人，打开这道大门。
艾琳娜目光明灭着。
话说……自己该不会就是不可想象之神，特意创造长生山，所要等待的人吧？
毕竟自己此刻，十分需要长生山，以令自己可以达到长生级。
可是艾琳娜又感觉不太可能。
一是因为，自己已然来到了长生山，可是长生山没有任何异动，而自己也并没有感觉此刻自己站在长生山上，就达到了长生级。
二是因为，自己的主序列，可是站在了不可想象之神的对立面啊。
她与不可想象之神注定是敌人，那么不可想象之神，又怎么可能会在创世之初，而特意为自己这个将来的敌人，用心创造一座长生山，以帮助自己快速晋级为长生级呢？
艾琳娜摇了摇脑袋，懒得去想。
总之现在老娘既然已经来到了长生山，那么，她就应该拼尽全力，在此处找到能够让自己的序列，进阶为长生级的办法！
艾琳娜坐在扫帚之上点了点头，竟是突然发现远方隐约有一座石雕，稳立残垣断壁之中，屹立不倒。
艾琳娜顿感那座石雕绝不简单，便迅速朝着那座石雕飞去。
很快，艾琳娜落在了石雕的面前，终是看清了石雕的轮廓。
这座石雕，比在空中看上去要伟岸，大概有五米多高，雕刻的，乃是一个女人。
而它的材质，明显很不一般。
因为纵使石雕周围的建筑，早已风化得几乎不见，而这座石雕屹立于此不知多少年月，其轮廓，依旧得以若隐若现。
然而当艾琳娜看向这具石雕的女子之后，眉头不禁挑起，目光大睁。
因为……这石雕的女子，虽然轮廓已然不复当年神韵，但是依旧与一个人，极为相似。
而这个石雕上的女子，竟是——莉莉白？！
艾琳娜不禁吸了口气，意识也沉入了自己的意识空间。
“我美丽美好美妙的莉莉白大小姐，长生山上，居然会出现你的石像，这个是不是有点儿……太过巧合了啊？”
“你可不要告诉我，这不是你的手笔。”
“你该不会……是故意引我前来此处吧？”
意识空间内，莉莉白与她并肩而站，嘴角微微勾起。
“时间厄女，穿梭时空，以探寻厄女之路的真谛。她曾来过长生山，并且在此地留下威名，被长生山神灵们立下一座石像，以供瞻仰，不奇怪吧？”
艾琳娜点头，这个回答，简直天衣无缝。
可是，越是天衣无缝的回答，越是让艾琳娜对莉莉白心生警惕。
“长生山被不可想象之神所创立，后来即使发现不好，也并未损毁，而是创造泰坦一族世代守护长生山的大门。”
“不可想象之神创造长生山的目的是什么呢？”
“祂是在等待着未来的某个谁，要抵达此处吗？”
艾琳娜，优雅问询道。
莉莉白始终微笑着。
“或许，不可想象之神，等待的……就是你呢？”
“可我的主序列，是站在不可想象之神的对立面的呀。”
“或许，那只是你以为呢？”
“有没有一种可能，无敌的不可想象之神，从来都没有，将你当做祂的对手呢？”
艾琳娜听着莉莉白的话语，目光微眯。
“我，可以问你一个问题吗？”
“当然，只要是你的选择，我都会支持。”莉莉白笑道。
艾琳娜侧头，第一次仔细打量着莉莉白的整个洁白的玲珑身躯。
“你……是不可想象之神吗？”
莉莉白也侧头，目光与艾琳娜对视着。
“我……是权能呀，艾琳娜。”莉莉白优雅笑道。
“不可想象之神，不可想象。如果我是，那么，你根本无法想象到我的模样，又更何况，是能够看到我的实体呢？”
“可我为什么，总觉得你不简单？”艾琳娜直言道。
“不简单的是你，艾琳娜。”
“怎么讲？”
“只有不简单的小女孩，看谁都会觉得不简单。”
艾琳娜顿时咬紧了牙齿。
这个莉莉白，真是让老娘怎么看都不顺眼啊。
“那么，我此刻已经按照你所说，来到了长生山，请问，此刻的我，该如何从这里，获得长生级的序列呢？”
艾琳娜忍气问道。
“将你的手，放在时间厄女的雕像上。”
“时间厄女，早已为你，准备好了传承空间。”
艾琳娜眉头一挑。
自己的权能“艾琳娜”曾笃定说过，所有厄女的权能，都是她，可偏偏，莉莉白不是。
而偏偏莉莉白的主人——时间的厄女，倒是与不可想象之神一样，都在等待着我的到来呢。
艾琳娜嘟了嘟嘴。
“这么说来，时间厄女……才是不可想象之神，对吗？”
莉莉白，无奈摇头。
“她，只是厄女啊，天马行空的艾琳娜。”
“你可以怀疑我，但是，请你相信，我对你……绝没有任何恶意。”
“就算你不相信我，也请你相信，我们之间的……契约。”

第583章 奥丁降临——普天之下，莫非王土！
艾琳娜听着莉莉白的话语，沉吟许久。
虽然她并不相信莉莉白，但是，她却相信契约。
毕竟，这个世界上，没有比契约，更加可靠的东西了。
“好吧。”
艾琳娜微微点头，随之意识退出了识海空间，并再次将她湛蓝的目光，打在了莉莉白的石像之上。
她的手掌，缓缓前伸，然而正当他即将碰触到莉莉白的石像之时，一道黑色的光球豁然划过天空，打在了石像之上。
顿时，那座从不知多久的历史，一直屹立到了至今的石雕，如同人鱼的泡沫一般，瞬间在艾琳娜面前，化作了虚无。
艾琳娜湛蓝的瞳孔紧缩，不停的明灭着。
时间厄女所为她准备的机缘……消失了……
而让这座机缘的石像，消失掉的始作俑者——
她咬紧牙齿，默默回头，目光当中满是不可思议。
不可能……
绝不可能是他！
明明在自己进来之后，神秘之门已经关闭。
而他，又怎么可能会进来呢！
——奥丁！！
艾琳娜回首，目光骤然望向虚空。
只见奥丁那修长且看似有些瘦弱的身躯，正稳稳立于虚空当中，并且对她不怀好意。
“奥丁……居然真的是你……”
“很奇怪对吗？执权的厄女。”奥汀声音冷漠，如同在看一个死人。
“很抱歉呢。”
“我的神格，已然与整个神界融为一体。”
“说普天之下，莫非王土，毫不为过。”
“而此地，亦是神界领土的一部分啊。”
“而当神秘之门打开之时，这片领土，或者说是异空间，亦曾与整个神界大陆，连为一体。”
“而我的神格，也正在在那时，暗中与这片领土，建立的联系。”
“所以说，无论神秘之门是否关闭，我已然，都可以随时抵达这里。”
艾琳娜咬紧牙齿。
“所以说，你才会故意放我进来。”
“如此，不仅可以将我和米歇尔的契约解除，同时，也丝毫不影响你，准备将我杀掉的打算。”
“其实你……从来都未曾准备放过我，是吗？！”
“一切正如你所说，执权的厄女。”奥丁看向艾琳娜的目光，满是厌恶。
“尤其是你这张脸，当我看到你第一眼，我就对你充满的敌意，忍不住，想要将你灭杀掉啊！”
“嘻嘻嘻！咦咦咦！！”
然而不想，艾琳娜却是突然狰狞大笑起来。
“奥丁！”
“神王之王啊！”
“咦嘻嘻嘻嘻——”
她癫狂大笑着。
“我也是一样，我也是一样，我也是一样啊！！”
“当你灭掉我面前的石像之时，断了我长生之路之刻，我的心中，便也一样，充满了必要裂开你的打算啊！”
“你成功惹怒了我，奥丁啊……”
“所以，你死定了！你死定了！你死定了！你死定了！……你死定了啊——”
艾琳娜咬牙切齿，满脸尽是混乱与扭曲！
“就凭你？”
奥丁立于虚空当中，毫无畏惧。
“我的一生，尚还从未遇到过对手。”
“那是因为你生在好时代，从未真正感受到厄女的恐怖呀！！！”
艾琳娜说着，手中瞬间出现了一柄湛蓝的长剑！正是神王剑——尤利西斯！
奥汀的目光，突然一怔！
“这柄剑的气息，莫非是……”
“去吧！尤利西斯！！”然而艾琳娜已然一声大喝！
“今日，我必要斩杀这位自视甚高的——神王之王！”
“我要让你知道，你在刚刚，究竟是做了一件，多么愚蠢的事情啊！！”
嗖——
艾琳娜言语着，手中的湛蓝长剑，已然脱手而出！
奥丁目光一凝，望着飞来的长剑，满是不可思议！
“居然……当真是传说中的神王剑——尤利西斯？！”
于此同时，尤利西斯好似在回应着他的话语一般，瞬间于虚空当中现出了身形！
接着，漫天的湛蓝剑影，天上地下，密密麻麻！
并且——皆快速与一身一尘不染的尤利西斯，一齐冲向了奥丁！
奥丁顿时周身黑光涌现，无数的剑气穿过他周身的黑光，顿时消失不见。
然而当她面对尤利西斯手持长剑飞来的一击，却是谨慎皱眉，快速侧身，躲了过去。
“尤利西斯！！”
奥丁一声大喝！
“你乃是神界至高兵刃——神王剑！”
“你当与我，一同屠尽神外之地的诡异！”
“可为什么，你要自甘堕落，与厄女为舞？！”
尤利西斯，目光锐利。
“想让我与我的执剑者，艾琳娜牧师分开吗？”
“果然，其心可诛啊！”
“执剑者？！”奥丁瞬间惊悚！
尤利西斯的执剑者，居然是执权的厄女？！
想不到厄女，已然在神界布局如此深远！
“既然如此，那么看来想要成为你新的执剑者，便只能够斩杀——执权的厄女了啊！”
奥丁，依旧自信满满道。
“已被厄女精神污染的神王剑啊，你不是我的对手。”
“待得我斩杀厄女，必会将可怜的你，从她的精神污染当中救出！”
“届时你我联手，必可屠尽神外之地的诡异！！”
“你休想！！”尤利西斯突然震怒，再次拔剑朝着奥丁斩去。
奥丁飞速闪躲，虽然并无大碍，但是却依旧被拖慢了向艾琳娜攻击而去的速度！
艾琳娜看着渐渐向自己逼来的奥丁，冰冷勾起嘴角。
“老娘说了，今日你必死，就一定要死！”
“纵使你是不可言说，也休想逃出生天啊！！！”
她握紧了拳头，不禁对着虚空怒声喊道。
“恐惧魔王！！”
“难道，你还要老娘请着你，你才会出现吗？！”
奥丁前扑的身形，因为震惊，再次怔住。
“恐惧魔王……”
“就凭你现在，一位这般弱小的厄女，怎么可能……会认识至高的根源，恐惧魔王？！”
然而，好似老天偏偏要让奥丁嘎嘎打脸一般。
但见，此刻的天空当中，突然遍布起了浓郁的黑雾。
那漫天的恐怖黑雾，每一寸都宛如恐怖的深渊，并且伴随着隆隆的雷声，如同末日降临。
“桀桀桀！”
“很抱歉公主殿下，毕竟你总是那么小心眼儿，所以你若不主动呼唤我，我怕我的突然出现，不小心打乱了你阴毒的计划，你会很不开心。”
“你是知道的，你若不开心，我便会如同诅咒缠身一般，痛苦不堪。”
“不过我一直躲在暗处，也真的很痛苦啊……”
“我也不知道为什么，明明知道你是在利用米歇尔，但是看到那小子一脸得意的模样，我便怒火中烧。”
“我早就想要，找个倒霉的家伙，好好揍他一顿，发泄发泄呢！”
恐惧魔王说着，漫天隆隆的雷声，好似恐怖的魔爪。
艾琳娜，满脸都是病态的笑容。
“那么，你的发泄对象，我已经替你找好了呢。”
“我相信神王之王奥丁，必会让你，将怒火全都发泄出来啊……”
奥丁凝望着漫天的黑雾，口中喃喃。
“恐惧魔王……”
“与我一样，拥有着世界的……**啊……”

第584章 厄女之威！奥丁之死！
艾琳娜听闻奥丁的自语，眸光一顿。
拥有着世界的……不可言说之词？
而这两个字的不可言说的词汇，曾经白胡子黑猫，也说过呢。
但是，代表着白胡子黑猫的那两个字的不可言说之词，却与恐惧魔王的不可言说之词，完全不同。
——却都存在于“执权的厄女”的不可言说的词汇当中！
艾琳娜心中顿时明悟。
白胡子黑猫拥有自己的不可言说的世界。
恐惧魔王拥有恐惧魔域。
而奥丁……整个神界，便是他的世界！
所以说，奥汀与恐惧魔王，乃是同等存在的不可言说之词吗？
而祂们的定义，偏偏与白胡子黑猫如此相似，但是，祂们的不可言说之词，却又偏偏不同。
所以说，白黑子黑猫，与恐惧魔王和奥丁，又究竟有什么区别呢？
我的厄女之路，又究竟与祂们这些家伙，有着什么样的关系？
但是，白胡子黑猫却是说过，两种不可言说的词汇，都是厄女的敌人啊！
祂们都是厄女，绝不会放过的家伙。
既然如此，那么神王之王奥丁，虽然今日初次见面，十分荣幸。但是今日，便是你的陨落之日！
而你一死，整个神界大陆，皆可在我的掌控之中！
迷失军团，不仅可以安全了，并且，大军还将踏入神界的每一个角落，将整座神界，彻底征服！
此刻，奥汀被尤利西斯与那漫天的恐怖黑色雷霆不断袭击着，颇为狼狈，但是，距离想要裂开他，明显还要差得很远。
“你们……”他气喘吁吁道，“请你们……不要再继续受到厄女的蛊惑了好吗？！”
“难道你们当真不知，与灾厄同行的厄女，就是行走的灾厄！！”
“她若不死，我们所有人，总有一天都将在她的灾厄之中，万劫不复！”
“你怎可如此污蔑艾琳娜牧师的圣洁？”
“她可是，必定会将圣光，洒向神界每一个角落的，伟大的圣母大人啊！！”
“圣母？”
奥丁满脸诧异！
“她？！一位厄女？！”
“你真是够了啊，神王之王，奥丁啊。”恐惧魔王亦是震怒道。
“她那一身，足以令恐惧感到恐惧的庞大灾厄，是那么的迷死人……可你，居然不懂得欣赏，你可，真是该死呢！”
“迷死人的……恐怖灾厄？！”
奥丁傻了。
所以，这位执权的厄女，究竟是圣洁，还是恐怖的呢？
厄女的精神污染，居然如此厉害吗？！
“神王剑，必会为执剑者，扫清路上的一切障碍！”
“桀桀桀！本魔王久未来到神界，看来神界，已然忘记，被恐惧所支配的美好时光了啊。”
奥丁突然感觉，自己简直在跟两个白痴说话啊！
他甚至不禁心有余悸。
自己今天若是不杀了执权的厄女……
那么自己会不会有一天，也会向他们一样，在厄女的精神污染当中，变得对可怕的厄女，混乱而又痴迷呢？
奥丁仅是想了想，便不寒而栗！
不！
本神王之王，纵使是死，也绝不会有一天，对可恶的厄女痴迷！
豁然，他的战力飙升！
“放弃吧，你们根本无法灭杀掉我。”
“因为神界不灭，我便不灭！！”
“所以今日，我必要斩杀执权的厄女，而救你们于水火！”
“虽然……你们现在是混乱的，但是，我相信当执权的厄女被我斩杀之后，你们必会清醒！”
他说着，整个修长而微有瘦弱的身躯突然彻底化作的黑光，并且，朝着艾琳娜迅猛袭来。
“公主殿下！”
“艾琳娜牧师！”
恐惧魔王与尤利西斯大惊，无数的攻击落在了黑光之上。
但是，黑光仅是顿了顿，便依旧朝着下方的执权的厄女——艾琳娜，一往无前。
这一击，奥丁好似拼上了所有！
这一击，奥丁绝无退缩！
因为他坚信，一旦厄女死亡，必定战斗结束。
而倘若自己退缩，必将会在尤利西斯与恐惧魔王的夹击当中，彻底失去主动，从而陷入真正的危机！
黑色的光线，摧枯拉朽，朝着艾琳娜迅猛而至。
艾琳娜竟是突然想到了米歇尔那微有绝望的目光。
……神王之王，谁人可以战胜……
此刻，艾琳娜嘴角微微一咧。
那么，能够战胜神王之王的人，自然只有我——执权的厄女，艾琳娜啊！！
接着，她的目光露出狰狞，面对奥丁化身的迅猛黑光，她竟是不仅不避，反而伸出手掌，朝他迎了上去！
“这可是你逼我……用出底牌的啊！！”
千钧一发之际，艾琳娜豁然一声大喝！
“湮灭一击！！”
【湮灭一击：单体攻击！一次性消耗技能！可无差别湮灭任何一位对手！让对手仿佛从未在这个世界存在过。】
此刻，黑光已然涌到了艾琳娜的身前，接着，那恐怖的，足以堙灭神界一切物质的堙灭黑光，竟是在真正的湮灭之力面前，快速湮灭着……
神王之王奥丁，不觉于黑光当中露出了实体！
但见他满脸的惊恐，满脸的不可思议！
“这……这怎么可能……”
“如此湮灭之力……足以堙灭……整个本源世界的堙灭之力啊！！”
接着，只见奥丁在绝望当中，修长而微有消瘦的身形，渐渐于隐退的黑光当中，赤裸现形。
而此刻艾琳娜的小巧的手掌，正印在了他的胸膛之上。
她竟是看到，这位全身白皙干净，肌肤嫩滑的神王之王的胸前，居然长着一根，十分出挑的胸毛？
她竟是在此激烈的战斗当中，豁然想起了【巫毒厄女的小纸条】第三条：俊美的圣族少年，拔掉他的胸毛，会让他异常兴奋，战力激增。
艾琳娜不免悄悄松了一口气。
好像，奥丁在战斗之前，没有把自己的胸毛拔掉呢。
此刻，只见奥丁一脸不可思议地看着印在自己胸膛上的小手，难以置信道。
“神界不灭，我不灭……”
“可是为什么……你竟可以拥有，如此背叛规则的力量……”
他十分不甘地说着。
接着，他的身躯，竟是渐渐消失，就好似……从未在这个世界上出现过……
尤利西斯与恐惧魔王更是瞪大了双眼。
“奥丁……死了吗？”
“公主殿下你……可真是迷死人了呢！”
艾琳娜亦是悄悄吞了口唾沫。
所以说，奥丁，真的就这么死掉了？
老娘我成功了？！
好在，可靠的系统，及时给予了她肯定。
【叮！恭喜宿主，灭杀神王之王奥丁！】
【堕落值+999999……】
艾琳娜一顿。
【玛丽阿姨的忠告】第八条：请千万不要堕落。

第585章 逃离恶魔之手。
成功击杀奥丁，可谓是艾琳娜此生，最为荣耀的一战。
此战不仅证明了厄女的恐怖，厄女的狠毒，厄女的不可战胜，而且随着奥丁的死亡，整个神界都将再次成为厄女的囊中之物，神界将再次迎来被厄女所统治的黑暗时代！
然而前一秒的荣耀与喜悦，下一秒，便在艾琳娜扭曲的心中，荡然无存了。
堕落值+99999……
什么鬼？！
数值多得，居然能在这么水的文里，都无法显示出来？！
为什么灭杀了奥丁，自己的堕落值竟会直接疯狂溢出了？
艾琳娜满腹不解！
可是这种情况，在她之前于过去中斩杀米歇尔时，却是如出一辙。
当时她蛊惑神民们将米歇尔给剁成了泥，所以着违背的神界平和的规则，也是【玛丽阿姨的忠告】第一条：请不要残害神界生灵。
所以当时，艾琳娜自己堕落值破百，心服口服。
可是现在，为什么老娘只是单纯的灭杀了奥丁，又没有用皮鞭抽打他，也没有用高跟鞋踩踏他，甚至他的死，连一声惨叫声都没有？凭什么神界规则，会认定我是将他给虐杀了呢？！
我虐了吗我？！
那满屏溢出的堕落值，不知道的，还以为奥丁是被自己给绑在床上，给硬生生玩死的呢……
然而，此刻已然是容不得艾琳娜愤怒与细想。
平静的大地之下，突然一只巨大的恶魔之手，从突裂的纹路当中伸了出来，一把抓住了艾琳娜的整只小腿。
焯了……
艾琳娜顿时心凉了半截。
恶魔之手，都比之前要大那么多吗？
老娘我……就那么该下地狱吗？！
艾琳娜咬紧牙齿，不待地下其他密集的恶魔之手继续朝她身上抓去，她便已然一声大喝！
“权柄——排斥！”
豁然，艾琳娜周身的恶魔之手被迅速弹开！
艾琳娜立刻骑上白女巫扫帚，飞上了天空。
然而不想，大地之下的恶魔之手并没有放过艾琳娜的打算，众多的恶魔之手，不断从她虚空之下的大地涌出、纠缠、蠕动，很快便纠结在一起，结合成了触手一般的恐怖形状，迅速涌上了天空，缠绕住了虚空中的艾琳娜。
艾琳娜的整个身躯，立刻动弹不得！
竟是难以发声。
好在，一道湛蓝的剑芒快速扫过，这些皆由恶魔之手组成的恐怖之触，终是被拦腰截断，飘洒了漆黑的魔血，于虚空中散落，掉下。
可是下一秒。
仿佛恶魔之手的愤怒一般！
咔！咔！咔！咔！
整片大地之下，鲜绿的草地之上，皆崩开了狰狞的裂缝。
大地之下，百里、千里、万里的地下，竟是皆涌现出了大量的恶魔之手！
放眼望去，所有的魔手都纠结成为了恐怖的触手，四面八方，密密麻麻，朝着艾琳娜迅速抓去。
——不把你拖入地狱，誓不罢休！
尤利西斯慌张不已，又是几剑斩向周遭，然而在宛如浪潮的恶魔之触当中，便显得尤为杯水车薪。
“排斥！排斥！排斥！——”
艾琳娜亦是狰狞叫着，但是恶魔之手着实太多，根本难以尽数驱散。
难道说……老娘的这一次未来可见，当真就要终结在这里了吗？
艾琳娜分外不甘！
“公主殿下！快进来！”
突然，恐惧魔王的声音从她背后传来。
艾琳娜回头，豁然看到了身后出现了一道空间裂缝，同时，恐惧魔王的挺拔身姿，一把将其揽在了怀中！
同时他的手掌快速向前挥舞，打退了大量的恶魔之手，同时他身形后移，带着艾琳娜快速闪到了空间裂缝当中。
恐惧魔王在漆黑的空间裂缝的恐怖飓风内，紧紧护着艾琳娜。
艾琳娜紧紧躲在他的怀中，疑惑问道。
“这是……要去哪儿？”
艾琳娜劫后余生，松口气问道。
“离开神界，便可以不再受到神界规则所控，如此你身上的堕落值再多，也都不会再被拖入地狱了。”恐惧魔王解释道。
艾琳娜点点头。
可是如此一来，自己还怎么征服神界？
自己的厄女之路，岂不是就此中断了吗？
艾琳娜虽然心有不甘，但是也只能选择先离开神界，再想办法了。
“刚才的空间，乃是神界被封印起来的独立空间，位于神界之内。”
“所以一会儿，我们会先抵达神界的泰坦山脉，然后再重新劈开空间，送你返回暗黑世界。”
恐惧魔王认真提醒道。
“所以，待得我们走出空间裂缝之后，依旧会在神界之中。届时在我重新劈开空间之前，你一定要小心，不要被大地之下，突来的恶魔之手，把你抓走，拖入地狱。”
艾琳娜凝眉，谨慎道。
“神界空间最薄弱之处，是在北域冰原。泰坦山脉那里，劈开空间，不容易吧？”
“一个呼吸就好。”恐惧魔王肯定道。
“只要你能坚持一个呼吸，我就可以在泰坦山脉，打通从神界通往暗黑世界的通道。”
艾琳娜点点头。
“好，大不了，用权能和那些恶魔之手拼了。”
艾琳娜目光闪过狠辣。
“准备好了，我们，马上就要抵达泰坦山脉了。”
“嗯。”她紧张点了点头。
很快，她在恐惧魔王怀中，只觉周围有刺目的光芒一闪，再次睁开眼睛，便发现自己已然出现在了泰坦山脉。
“艾莎神女？！”
米歇尔见状，豁然一顿。
“他是……”米歇尔欲言又止。
很明显，艾琳娜再次回到了她之前离开的地点。
但是，她现在堕落满身，可没有时间去理会米歇尔。
艾琳娜仅是瞥了一眼米歇尔，便立刻如临大敌，豁然骑上白女巫扫帚，从恐惧魔王的怀中飞上了天空。
而恐惧魔王也是争分夺秒地化为了黑雾，朝着面前的空间汹涌着。
此刻，艾琳娜神经紧绷，于虚空中紧张地望着下方的大地，时刻准备着对付那些撕裂大地，欲要抓捕她的恶魔之手。
可是……
一秒。
两秒。
……
一个呼吸！
泰坦山脉的大地之下，始终没有任何恶魔之手涌出？
艾琳娜不禁挑起左眉，十分奇怪。
为什么此刻自己堕落值都溢出了，却在这片神界大陆之上，始终没有出现恶魔之手呢？
如同在回答着艾琳娜的疑问一般，恐惧魔王与虚空对峙的黑雾，重新化为了人形。
而在他身前，却是根本没有丝毫的……空间裂缝。
“这里……”恐惧魔王吃惊自语。
“这里，居然不是神界？！”
“在这片未知的界域里，我根本不知道暗黑世界的方向！”

第586章 堕落值被狂加的原因
艾琳娜一顿？！
不是神界？！
未知界域？
什么情况？！
难道说……这就是自己这个满身堕落之人，在此始终没有因神界的规则，而被恶魔之手追捕的原因？
可是！
这里若不是神界，又能是哪里呢？！
她举目四望。
这里，明明就是之前的泰坦平原啊！
龙傲天依旧无力的坐在她身后。
米歇尔也始终站在，自己之前进入神秘之门的位置。
周围的一切，完全都与之前神界的泰坦平原一模一样。
如果说这里不是神界 那么米歇尔与龙傲天为什么依旧在此？
倘若这里不是神界，那么这里，又究竟是哪里啊！
此刻，米歇尔微顿，随之倒吸了一口凉气。
“不是神界……”
“难道说……你们，杀了奥丁……”
“无人……可以战胜的——神王之王，奥丁吗？！”
艾琳娜眉头微皱。
“你的意思是，奥丁的神格已与神界融为一体，所以奥丁死了，神界的规则，也就不在了，对吗？”
艾琳娜仿佛恍然大悟。
“所以说，神界的扭曲规则，乃是奥丁定下的？！”
米歇尔深深的闭上了眼睛，好似满脸绝望。
“不，艾莎神……执权的厄女啊，你错了。”
“奥丁的神格，虽然已与神界融为一体，但是，神界之前的规则一直如此，就连奥丁也改变不了，只能接受。”
艾琳娜闻言，更是不懂了。
“既然如此，神界不变。那么为什么奥丁死后，这片神界……就诡异的，不再是神界了呢？”
她想到恐惧魔王，都在这片曾经的神界空间当中，找寻不到前往暗黑世界的路。
这说明此刻的这方空间，当真已然不再是曾经的神界空间。
尽管，她感觉身边的一草一木，甚至是米歇尔，龙傲天等等生命，都与之前的神界完全一样。但是至少，这方世界的空间坐标，是绝对改变了的。
当然，改变的，还有这方世界的规则。
也就是说，此刻这里，虽然与曾经的神界完全一样，但是，这里却已然不再是神界！
可是艾琳娜虽然勉强理解了，但是她却怎么也想不通，神界为何会突然不是神界的原因。
难道说，当真与奥丁的死有关？
“你问为什么奥丁死后，神界便不再是神界了吗……”
此刻米歇尔，不禁露出绝望般的苦笑。
突然，他眸光一顿，随之望向天空，口齿喃喃。
“我想，我应该不用解释了。”
“你……马上就会知道，为什么了……”
艾琳娜深呼口气，隐隐感觉有大灾厄来临。
接着，她还是鼓起勇气，与米歇尔一同，抬头望向了天空。
这方世界此刻的天空，竟是不知何时，已然变成了一片昏暗的红色。
好似太阳落下的余晖，染遍了天空，美不胜收。
可是突然——
一只巨大的眼球，于那血色的天空当中，缓缓睁开！
——好似凝视着世界的死亡之眼！
然而，这才仅仅是刚刚开始。
两个眼球……
八个眼球……
六十四个眼球……
巨大的眼球，正以几何倍的速度急速睁开，布满了苍穹。
它们凝视着，旋转着，蠕动着……
好似一个又一个诡异的太阳，一个又一个诡异的月亮，挂满了天空！
艾琳娜在漫天密集眼球的凝视之下，瑟瑟发抖，身体痉挛，面目扭曲。
【你的san值-10】
【你的san值-10】
【你的san值-10】
艾琳娜竟是发现，自己居然即将陷入疯狂，陷入崩溃！
“不——！！”
她控制不住，嘶声大喊着。
好似在眼球的凝视当中，受到了精神污染！
“这些是什么！是什么！是什么！是什么啊————！！！”
“是……”
米歇尔轻柔的声音，缓缓从艾琳娜耳边响起，好似柔和的圣光，安抚着她颤抖的心灵。
“是神外之地的……大诡异。”
“神外之地……？”艾琳娜默默抬头，凝视着米歇尔。
他长长叹息。
“奥丁凭借大毅力，将神格融入神界，始终镇守着神界这方界域。”
“而他一旦死亡，整个神界，都将被神外之地所吞噬。”
“所以，此刻的神界，已然不再是神界，而是……神外之地。”
艾琳娜全身颤抖。
“神外之地……神界消失的始作俑者……是我……是我……”
米歇尔微闭双眼，露出了圣天使的怜悯。
“神外之地……”
“所有大诡异，即将占领每一寸土地。”
“神民、草木，一切生灵，都将在大诡异之下，惨死……”
“包括，你我……”
惨死吗？
颤抖的艾琳娜，这一刻突然明白了自己在斩杀奥丁之后，为什么会突然堕落值被+99999……了。
因为，她杀害了奥丁，便等于……残杀了神界的所有神灵，甚至，连神界，也一起残杀了……
所以，她彻底违背了【玛丽阿姨的忠告】第一条：请不要残害神界生灵。
但是只可惜，艾琳娜明悟得太晚了……
这一刻，大地突然颤抖。
就连身躯也难以在此宛如灾难的大地震颤当中站起。
接着，颤抖大地，宛如崩碎一般，错落起伏，裂痕遍布！
轰！轰！轰！轰！轰！——
一根又一根，衡量不出粗细，宛如通天之柱的猩红触手，从大地之下轰然钻出！
好似要终结天上地下的一切生灵！
不……
不是好似。
这些布满天地的猩红触手，就宛如灾厄的本身，迅速蜿蜒横扫，终结着祂们所能够发现的一切生命！
远方的泰坦，发出绝望的惨叫声。
与此同时，米歇尔、艾琳娜、恐惧魔王，亦是迅速遭到了这些密集、恐惧、巨大、狰狞的灾厄之触的袭击！
“不……不！！”
虚弱的龙傲天率先一声大喝！
狰狞的触手如同碾压蚂蚁一般扫过祂的身躯，随后，他便如同空气一般消失了。
与此同时，又有一根触手，正朝着艾琳娜袭来——
这一刻，恐惧魔域与米歇尔，义无反顾的守护在了艾琳娜的身边！
“圣光啊，赐予我力量！”
“恐惧侵袭！”
“权柄——排斥！！”
三股无与伦比的强大力量，竟是只让那根袭来的猩红触手，硬生生的僵在了半空中，并正全力与三人对峙着。
然而，这仅是此刻神界大地之上，数也数不清的灾厄之触，其中微不足道的一根。

第587章 第一次未来可见，终结。
艾琳娜瞳孔紧缩。
集三人之力，仅仅能够与众多猩红触手，其中的一根对峙？
这要怎么赢？怎么赢！！
她不禁咬紧牙齿！
“命运之手！”
【叮！宿主当前命运，无法更改，无法启动命运之手。】
艾琳娜的面庞，霎时极度扭曲起来！
无法更改的命运……
无法更改的命运！！
噗！
又一根巨大的猩红触手，从艾琳娜的背后袭来！
“小心，公主殿下！”
恐惧魔王，立刻挡在了她的身前，然而尽管如此，艾琳娜与米歇尔，依旧在巨大的冲击力下，贴着地面，倒飞出去了好远。
艾琳娜只觉自己的衣衫，都在与大地的摩擦之下变得残破不堪。
身上的皮肉，似乎已经有许多地方，都从肌肉上掉了下来，甚至消失了。
她五脏六腑一阵剧痛，大口磕着血，但她依旧固执地站起身来，朝着方才的方位紧张凝望而去！
只见，此刻的恐惧魔王，已然半个身子变成了浓郁的黑雾。
并且，他的整个身躯，无论是人形部分还是雾状部分，皆充斥着浓郁的猩红闪电。
“恐惧魔王……”
艾琳娜口咬着鲜血，唇齿喃喃。
接着，他便见恐惧魔王，微微转头，用他那仅剩下的半个人形脑袋，冲他露出了一个微笑。
“保重……”
“恐惧魔王……”艾琳娜咬紧了牙齿，大颗的钻石，掉落在地。
接着，便见恐惧魔王那密布周身的猩红闪电迅速切割了他的身体，随之，他的整个身躯，无论是人形还是黑雾，皆是——崩碎！！
“恐惧魔王！”
艾琳娜从牙缝当中挤出了这几个字眼。
“狗剩子——！！”
然而，恐惧魔王，已然碎成了一地，被猩红包裹的黑色水晶，并且渐渐被猩红吞噬，再也无法回应他了。
“跑！执权的厄女！！”
米歇尔周身圣光涌起，全力恢复着艾琳娜的伤势！
“如果说……这些未知的大诡异，必定有谁可能战胜祂们，那么那个人，整个万界，只有可能是你了……”
“所以！逃到其他界域吧……”
“趁祂们，还没有找到那些界域！！”
然而，米歇尔话未说完。
一根触手上边喷下了猩红的雾气，如同血气一般，朝着二人的头顶，迅速蔓延而去！
米歇尔的圣光在那血色雾气当中迅速消融……
“走！执权的厄女，艾莎啊！！”米歇尔大喝着。
艾琳娜的眸光颤抖着，恐惧着，模糊着……
“我知道了……”
“我知道，该如何战胜祂们了啊！！”
艾琳娜突然一声大喝！
因为，这是恐惧魔王用他的死，所给予的艾琳娜的提示！
因为——
能够杀死根源的，从来都不仅仅只有混沌，还有那浓郁至如影随形的，灾厄啊！！
所以，你们这些可恶的大诡异！！
倘若，你们当真就是灾厄本身，那么——老娘定要让你们通通成为，灾厄之主的养分啊！！
艾琳娜说着，一双湛蓝的瞳孔，瞬间变成了灾厄的颜色！
米歇尔望向了艾琳娜的血腥瞳孔，瞬间身躯一颤。
“你……”
他一脸不可思议。
“原来你……就是她……”
“哈哈哈！呵呵呵呵……”
“原来你……就是她！！”
“哈哈哈！哈哈哈！”
米歇尔突然混乱大笑起来，笑得前俯后仰。
“多么可笑，多么可笑，多么可笑啊！！”
“原来这一切，都本不该发生，不该发生……”
然而此刻，艾琳娜已然没有时间去理会米歇尔的混乱。
她的一双——灾厄之瞳，此刻紧盯着头顶落下的猩红雾气，以及那根最为靠近祂们，正向他们喷洒着雾气的通天触手，低声一喝！
“灾厄血瞳，开！！”
瞬间，漫天的红雾，竟是突然变成了旋涡！
那根猩红的触手，亦是发出了不可描述的哀嚎！
大量的灾厄之力，正疯狂的朝着艾琳娜的血瞳当中涌去！
可是，那仅仅是一根触手上的灾厄，便已然是那么得庞大！
庞大到，要吸取这一根触手上的灾厄，便需要十几分钟。
此刻，艾琳娜已经无比确定，所有的猩红的触手，分明就是灾厄的本身啊！！
所以……
嗖！
正在被艾琳娜吸收灾厄的触手，似乎已然失去了游戏之心，迅速扫过了米歇尔与艾琳娜的身躯。
没有疼痛，没有知觉……
因为疼痛，已然强大得超过了神经可以传送的上限。
因为知觉，根本无法在这如此迅捷的攻击之下产生。
也无法判断，究竟是过了一秒，还是一个世纪。
总之当艾琳娜能够再次感觉到眼前的画面之时，便只有漫天，恐怖的巨大眼球。
“艾莎神女……”
米歇尔的声音，虚弱从她耳边传来，好似生命当中，最后的呢喃。
“我能死在你的身边，竟会感觉……很开心……”
“请问……这真是你的……精神污染吗……”
然而，艾琳娜已然无力回答。
她此刻，只感觉眼前的所有画面，通通破碎。
不……
是她的整个身躯，都已在灾厄之中，彻底崩碎。
包括，她的灾厄血瞳。
崩碎的世界，在艾琳娜的眼中，渐渐变成了漆黑……
…………
艾琳娜睁开了眼睛，明媚的阳光，打在了她的云朵床上。
她有些错愕地起身，看向窗外祥和的泰坦平原，如在梦中。
这时。
“咚咚咚。”
她的房门被敲响了。
艾琳娜深呼了口气，静静掏出了自己的小手镜确认起来。
果然，她的手境之上，正印着几个血腥狰狞的字迹。
——第二次，未来可见！
“咚咚咚，咚咚咚！”
房门声被继续敲响着。
“艾莎神女，你在房间里吗？”
米歇尔的声音透过云朵门板，传入了艾琳娜的耳中。
艾琳娜终是回过神来。
终是得知此刻——乃是龙傲天杀死了奥菲利亚的，次日的清晨。
而米歇尔此刻，正打算前来，与她商议破坏神秘之门的事情。
艾琳娜深呼口气。
还好……还好……
一切危机，尚未到来！
可是，却也已然，迫在眉睫！
因为奥丁，即将赶来！
他会毫不犹豫的杀掉自己！
而自己，却是绝对不能……将他给杀掉啊……

第588章 破局之策
面对奥丁的到访，艾琳娜无论怎样，也无法想到破局的对策。
不杀了他，他就会杀了我。
而且北域冰原已然暴露，迷失大军岌岌可危！
无论怎么看，他死掉才是最好的解决办法。
可是，他却偏偏不能死！
困住他？封印他？
同样不行！
神外之地的大诡异，一旦因为奥丁行动受限，想必一样会立即吞噬神界大陆！
所以，奥丁之局，究竟该如何破除？
艾琳娜无计可施，只好一声低喝。
“命运之手！”
【叮！无法检测的宿主当前命运危机，需要更改。】
【请宿主遭到危机之时，再呼唤命运之手！】
我焯啊！！
艾琳娜心中忍不住爆了粗口。
系统你这是非要逼着老娘被刀架在脖子上了，才肯出手是吧！
艾琳娜一脸绝望。
“艾莎神女，您在吗？”
米歇尔再次于门后问道。
“哦！我，我在。”
艾琳娜无奈，只好快速走到了门前，将门打开。
果然，米歇尔盯着一身圣洁的光芒，出现在了她的眼前。
“艾莎神女。”
“嗯。”艾琳娜心不在焉地点着头。
米歇尔微愣，但还是继续道。
“艾莎神女不必失望，昨天你已经很努力了。”
“可惜泰坦一族，终究还是被新的族长——龙傲天给团结起来了。”
“我真的想不到，我们路上偶遇的龙傲天，居然会这么有本事……”
米歇尔滔滔不绝的说着之前的话语，然而艾琳娜，心中却一直想着破局之策。
奥丁即将到来……
所以，我究竟该怎么办？
怎么办！
“艾莎神女，艾莎神女？”
“啊？”艾琳娜抬起头来。
“你……有听我在说话吗？”
“当，当然。”艾琳娜理所当然道。
“那么，我刚刚说到哪里了？”米歇尔试问道。
“自然是……神秘之门嘛！”
米歇尔目光一惊。
“怎么了？”
“我……我并未说到神秘之门，但是想不到，你竟也有与我同样的想法呢。”
米歇尔此刻，感觉仿佛找到了人生的知己。
“哎？心……心有灵犀啦……”艾琳娜厚颜无耻道。
“所以，你的看法是……”米歇尔激动问询着。
“我的看法？”艾琳娜想着，突然目光一亮。
“神秘之门，没错，就是神秘之门！！”
艾琳娜感觉自己，终是想到了破局之策！
神秘之门的背后，可是长生山！
那里可是自己，能够晋阶长生序列的地方！
——就在莉莉白的石像当中！
在上一次未来可见中，她记得莉莉白曾亲口对她说过——时间的厄女，早已在她的石像当中，为她准备好了传承空间。
只可惜在那次未来可见中，时间厄女的雕像，被奥丁给损毁了……
但是这一次未来，自己若是能够在奥丁赶来之前，快速穿过神秘之门，抵达长生山，而迅速进入时间厄女的传承空间中……
如此，不就可以躲过自己与奥丁的碰面了吗？
这可不就是妮妮最擅长的躲猫猫游戏吗？
而躲猫猫的地点，难道还有比一位成熟厄女的传承空间，更棒的地点吗？
而只要自己让奥丁找不到，那么，自己便不会与奥丁发生冲突！
而奥丁却是为了猎杀自己而来。
届时，他已然到访，那么老娘，便可在传承空间当中，为自己的危机命运，召唤命运之手，篡改命运！
命运改写，奥丁危机必除！
哪怕，就算这个机会，稍有失误，但是自己的序列若是顺利提升了，权能的力量，也会随之大大提升啊！
如此，有了强大的力量，没准儿自己就可以无惧奥丁的威胁了呢？
果然，世间的一切危机，都是因为火力不足带来的啊。
所以提升自己，才是永远的王道。
艾琳娜想着，心中终是做出了决定！
立刻前往长生山，获得长生序列！
——在奥丁赶来之前！
于是，她快速穿过了米歇尔的身边，朝着龙傲天的营帐，小跑而去。
“艾莎神女？”
站在艾琳娜门前的米歇尔一脸懵。
“你要去哪儿？”
此刻时间紧迫，艾琳娜真是懒得搭理他。
但是，想到自己的天使羽毛，还长在他的身上呢，暂时还不好翻脸。
同时，若是不先稳住米歇尔，万一他在这次未来可见中突然变脸，成为了自己的威胁，又该如何是好？
混乱的米歇尔啊，自己还是小心为上的好。
况且这一次，她可是绝对没有想要带米歇尔一起去的打算。
毕竟要跟奥丁玩躲猫猫，他若是跟着，岂不是把自己的藏身地点给直接暴露了？
所以只要他不去，奥丁估计想要找到自己，费劲！
“米歇尔大人，我当然是要去为你，打探神秘之门的消息了。”
艾琳娜止步，妩媚回首，声音温柔。
“你……能做到？”
米歇尔不可思议：“那可是泰坦一族，从不对外言说的秘辛。”
“请不要小看我，米歇尔大人。”艾琳娜自信哄骗道。
“请您一定要在这里，等候我凯旋而归！”
“若是待我怀揣着神秘之门的消息而来，你却不在了，那么……我可是会很失望的。”
艾琳娜说着，转身便向远处跑去。
“艾……”
米歇尔伸出手来，轻唤了一声，却又将手放了下来。
他望着艾琳娜远去的背影，不觉地嘴角便上挑了起来。
“可真是一位，充满了活力的宝藏女孩儿啊。”
他自语着，转身走进了屋内。
“虽然不知道你的办法是什么？但是我必会在此，等候你的好消息。”
他的内心，充满了期待。
只可惜他不知道，艾琳娜这一次，是绝不会将神秘之门的消息，为他带回来了。
此刻，艾琳娜走到了一处无人之地，迅速启用了暗言术：影，遁入了影子当中。
如此，他很快便摸进了龙傲天的营帐。
当艾琳娜突然出现在龙傲天面前的那一刻，龙傲天紧张咽了下口水。并且……不自觉的，拉紧了自己的衣服。
“女……女王陛下你突然悄无声息闯进我的房间，究……究竟是想要对我干什么啊……”
艾琳娜一顿，仔细打量了一眼龙傲天。
还别说，这种欲拒还迎的型男，还真是……很吊人胃口的呢……
哎？对了……我自己的奴仆，是不是可以随便使用呢？

第589章 长生序列传承
龙傲天看着艾琳娜贪婪的眼神，紧张不已。
可是艾琳娜想到恐惧魔王深藏万千恐惧当中，时刻盯着自己……不是，艾琳娜是想到奥丁的危机即将到来，所以才立刻摇头，将自己的邪念祛除。
“别废话，迅速去找个远离泰坦族的无人的荒原前往，我会躲在你的影子里，与你一同前去。”
既然要躲猫猫，自然不能让人轻易掌握自己的行踪，所以，还是躲起来好。
龙傲天：(▰≧∇≦▰)ﾉ
荒原……
以天为被地为床吗？
女王大人居然这么会？
看来今日，自己贞操注定不保住……
不过！
身为女王大人的忠实奴仆，自当奉献一切！
这一天，我早就有心理准备了！！
“我说，你在想什么呢？一脸猥琐？还不快去！”艾琳娜怒斥道。
“是是，女王大人的一切命令，我自当遵从！”龙傲天拍着胸脯保证道。
于是，艾琳娜躲在龙傲天的阴影里，很快便跟随着他来到了一片荒无人烟之地。
“就这里了。”
艾琳娜从阴影中走了出来。
“这里感觉挺安静，应该不会有人来了。”
龙傲天，不觉咽了口唾沫。
“那么，开始吧。”艾琳娜决定道。
龙傲天：不紧张，我叫不紧张……
我从成为厄女信徒的那一刻起，就已经做好了，要为厄女奉献一切的准备！
龙傲天深吸了口气，却是不想，艾琳娜突然向他命令道。
“现在，我要让你，在此打开神秘之门！”
龙傲天：༼༎ຶᴗ༎ຶ༽
神秘之门？
心中这种突来浓郁失落感，究竟是怎么回事儿……
“怎么，有问题？”艾琳娜阴冷道。
奥丁即将杀来，老娘急得要死，你龙傲天磨磨蹭蹭，是想死吗？
“没有问题，女王大人！”
龙傲天立刻挺身道。
“虽然我不知道女王陛下是如何打听到的神秘之门的具体信息，虽然打开神秘之门，很有可能会要了我的小命……但是！只要女王大人……”
“再废话，裂开你啊。”
“是是是！”
龙傲天一个激灵，吓得全身神纹，立刻亮起。
神秘之门，渐渐在他周身显现！
片刻之后，大门打开。
龙傲天脱力躺在了大门之下，一脸惊喜。
“我……居然当真打开了……神秘之门？！”
然而此刻，艾琳娜已然跨步从他身上迈了过去，闪身进了神秘之门当中。
当遍布草地的山岭，再次于混沌的雾气当中出现在艾琳娜眼前时，艾琳娜立刻乘着白女巫的扫帚，轻车熟路地来到了莉莉白的雕像面前。
接着，她果断将手，按在了石像之上。
“为什么……你居然可以如此轻易的找到这里，并且，好似已然知道这里，拥有你的长生传承？”莉莉白有些不可思议道。
艾琳娜嘴角微微勾起。
“别人问起这个问题，的确是正常反应。”
“但是，你身为厄女的权能，难道都不知道……我可是站在，因果与命运之外的存在吗？”
艾琳娜反问道。
莉莉白微怔。
“所以，此刻已经不是原本的……那个未来了吗？”
她的表情不由得冷漠起来。
“艾琳娜，你的机会，越来越少了，但是路，却还有那么长。”
“我感觉，我距离抛弃你的时机，不远了呢。”
艾琳娜目光沉寂，转而冷哼。
“可我现在，依旧还在路上，不是吗？”
“至于我能否抵达厄女之路的终点，尚还犹未可知呢。”
她说着，突然石像之上，出现了刺目的白光。
接着，光芒联通了艾琳娜的手掌。
艾琳娜只觉有着一股无法抗衡的力量，将她瞬间拉入了一片漆黑的空间当中。
这片漆黑空间，好似无边无际。
唯有艾琳娜的脚下，有着一片十米左右区域的圆形草地。
而草地的正中央，则立着一棵半个腿高的，枯萎的小树苗。
艾琳娜不觉凝眉。
这里……就是时间厄女留给自己的，长生序列的传承之地？
“真正的长生山早已不复存在，但长生的规则，始终遗留在此。”
莉莉白突然感慨发声道。
“将你的意念，与这里的一方草地连接，当你感悟到这片草地生长的生命规则之后，便可以操控草地中央那棵枯萎的树，重新生长，并且长出——长生果。”
“吃下长生果，你的序列便可晋升为长生级，从此青春永驻，长生不朽。”
艾琳娜点头，表示明白，但她还是皱起了眉头。
长生山既然已经不复存在，唯有时间厄女的长生传承在此。
那么……不可想象之神，是为了时间厄女为我准备的长生传承，而特意创造了泰坦一族，以守护封印长生山内的长生传承喽？
如此说来……
莉莉白和不可想象之神，绝对拥有着密不可分的关系！
艾琳娜终是十分确信，自己的感觉没错！
莉莉白或许当真不是不可想象之神，但是，她也绝对与不可想象之神有关。
而不可想象之神，是当真因为自己的序列，而站在自己的对立面呢？
还是祂当真如同莉莉白所言，从未将自己当过对手呢……
但是无论如何，艾琳娜的心中，都是再次对莉莉白，生出了一丝警惕。
“去吧，艾琳娜。”
此刻莉莉白催促道。
“快去将你的意识，与这方草地中的生命规则联通，以能悟出生命规则，催生出长生果。”
艾琳娜挑了下眉头。
她很想直接问询莉莉白，但是又怕打草惊蛇。
所以。
“你似乎……很着急呢，莉莉白女士？”
“所以，你是又在怀疑我了吗，艾琳娜女士？”莉莉白冷言道。
“疑人不用，用人不疑。”
“况且，你就算不信任我，难道，你再次忘记，我们之间的契约了吗？”
艾琳娜不禁偷偷翻了个白眼，反正自己始终坚信的是：防人之心不可无。
况且我们的契约，不过只有一条而已呀。
——在你发现我的厄女之路无法抵挡终点之前，必会全力助我前行，否则，便将立刻离我而去。
所以契约当中，可没有你隐瞒自己与不可想象之神有关的任何约束。
“哎呀，你太敏感了，莉莉白女士。”
艾琳娜否定道。
“我现在最信任的人，就是你了呢。”
莉莉白不置可否，但显然没信。
“那么，便请快点开启你的传承吧。”她再次催促道。
可是莉莉白催促的言辞，在艾琳娜眼中，简直像极了迫切希望鱼儿上钩的钓鱼佬。
“嗯！”
艾琳娜点头，但心中却想……
这份生命传承，应该不会有什么陷阱吧？
自己跟莉莉白无仇无怨，她总不会……违背契约，也要害我吧？

第590章 被捆绑的命运之路。
艾琳娜虽然对传承的态度十分谨慎，但是她知道，她别无选择。
奥丁将会随时前来，随时威胁到北域冰原的迷失军团，而想要做到能够与奥丁真正对抗，她便需要提升自己的实力，需要这份长生级的传承！
所以，艾琳娜把心一横，不再迟疑，立刻将自己的意念，融入到了这方草地之中。
马上，艾琳娜便感觉自己，仿佛进入了一片绿意盎然的生命本源之光中。
周遭所有的生命之光将其意识紧紧包裹，一切规则，都在她面前展露无疑，任她剖析。
艾琳娜的意识不免感叹。
这些生命之光，竟蕴含了直指生命本源的大量生命知识。她竟有一种感觉——生命魔女所追求的所有生命知识的基础，全都在这里可以找到！
同时，如此庞大的知识库，艾琳娜感觉自己若是想要将她们全部学会，怕是自己从出生到老死，都不一定能够学懂当中的千分之一。
果然，生命不愧是世界上，最为精深的学科。
难怪人类的科技再发达，也始终无法创造出一粒种子。
所以人类对于创造生命充满了热忱，那全都是满满的求知欲啊。
这些不是重点……
重点是老娘，怎么可能学会这么庞大的知识库？！
“那个……必须要掌握这里所有的生命规则，才能够催生出长生果吗？”
艾琳娜不免分出一丝意识，向莉莉白请教道。
“当然，这里包含了生命从出生，到成长，开花，结果，一切的生命知识点。”莉莉白肯定道。
“唯有你了解了这一切，你才可以令那棵枯枝长大，结出果实。”
艾琳娜听闻，心凉了半截。
“这么麻烦？那么暗黑世界中，那些诡异们都是怎么晋升到长生级的？”艾琳娜反问道。
“祂们只需要与暗黑界的本源沟通，获得暗黑界的本源认可，便可成为长生级。”
莉莉白有些挖苦道。
“毕竟有太多毁灭级，是不利于低等世界成长的。”
“低等的下位界，为了防止自己被毁灭级们毁灭，所以，祂才会选择其中优秀的毁灭级，令其寿命与自己同存，也就是所谓的长生，以让那些生命，成为自己的利益共同体，从而从毁灭，转变为守护。”
“可是你不一样，艾琳娜。”
“当你获得了强大暗影序列之后，已经没有任何低等世界，愿意与你的利益绑定了。”
“因为……”
“因为我站在了不可想象之神的对立面，是吗？”艾琳娜不禁抢答道。
莉莉白无奈点头：“虽然我不承认这种观点，但是，低等世界，就是这么认为的。”
“而高等世界，生灵肉体，皆可媲美下位界的君王，但是纵使如此，这些强大的生命，也无法对高等世界，做到破坏，甚至是毁灭。”
“所以，高等世界，从来没有必要，允许生命长生。”
“一旦所有生命长生，那么，反而对高等世界，是一种负荷，是一种破坏。”
“也正是因为如此，高等世界的生命，想要变得更加强大，只能够依靠混沌，以提升自己的神格。”
艾琳娜点头。
“懂了。说白了，就是我若想要晋升长生级，便非长生果不可了。”
“那么，你认为时间厄女为我留下的长生级传承，我需要多久可以获得呢？”
艾琳娜愤愤反问，表达着不满。
“是一百年，还是一千年，甚至，是一万年呢？”
“还有，您看我这名普通且弱小人类，寿命又有多久呢？”
“有没有一百年呢？眼光毒辣的莉莉白女士。”
莉莉白微微一笑。
“倘若无法获得长生，我预言你最多活到90岁，艾琳娜。”
“好吧，那么你认为我凭借90减去18的寿命，能够掌握这里所有的生命知识吗？”艾琳娜再次反问道。
“当年时间厄女，只用了一个月，便掌握了所有的长生规则，成功获得了长生序列。”
莉莉白好似分外得意道。
“至于你的天赋，距离时间厄女相差多少，这我可就不好说了。”
“不过，这一切都和我没有任何关系，不是吗？”
“因为倘若你过不了这一关，那么，我便会立刻离你而去。”
“因为，你根本就没有希望，完成你的厄女之路。”
莉莉白坦诚的话语，让艾琳娜忍不住翻了个白眼。
果然，莉莉白是一如既往得讨人厌。
不过她的话语是不是可以说明，时间厄女等待的传承人，或许不一定是我。
而我，只是这座传承的候选人之一？
那还真是被看扁了呢！
“时间厄女一个月？那么久的呀……”艾琳娜不服气地揶揄道。
“哦，突然斗志昂扬了呢？那你又打算，用多长时间呢？”莉莉白笑问道。
“……29天！”
艾琳娜拧紧眉头。
“太快了，怕时间厄女前辈，面子挂不住。”
艾琳娜撂下狠话，意识便再次沉入了传承当中，打算全力以赴！
不错！
同为厄女，凭什么时间厄女就能一个月搞定，老娘就要花费毕生精力，也难以完成？
所以，老娘一定拥有着，自己尚且还未发现的天赋啊！
但是一天过后，艾琳娜便发现自己太天真了。
整整一天时间，不要说是进度慢了，只能说是根本就看不懂。
就仿佛连英文语法都没有掌握的学生，你偏要让她翻译一篇《悲惨世界》，可想而知，那究竟是得有多么悲惨了。
然而正当艾琳娜一筹莫展之时，她竟是发现自己的意识当中，居然生出了一缕，粉色的光线。
而那缕光线迅速在艾琳娜的意识之前，凝结成了一只粉色的蝴蝶，与艾琳娜同样被绿色的生命规则包裹着，翩翩起舞。
艾琳娜的意识，错愕得好似歪了下脑袋。
她不懂……这只粉色的蝴蝶，究竟是从哪里来的？
但是马上，菲斯娜的声音，便同样震惊的，从蝴蝶当中传出。
“我正在探索生命之路，为何我的意识……会突然来到了这个——写满了生命本源的规则之所？！”
“菲斯娜姐姐？！”艾琳娜对着粉色的蝴蝶惊呼。
“艾琳娜……？！”
粉色的蝴蝶也怔住了。
随之，蝴蝶恍然大悟。
“我知道了。”
“我的意识，是从我的命运之路而来。”
“命运之路？！”
艾琳娜不懂。
“是的。”
粉色的蝴蝶，翩翩起舞。
“当我决定与你同行。我的命运之路，便已然与你的厄女之路，捆绑在了一起呀。”

第591章 另一条命运之路
菲斯娜的命运之路与自己捆绑在了一起？
艾琳娜微怔，这才想起，菲斯娜之前似乎也说过类似的话语呢。
虽然命运之路这种东西玄之又玄，但是菲斯娜的意识，能够在此刻出现在自己的意识面前，绝对会是自己的一大助力啊！
艾琳娜瞬间惊喜道。
“那么菲斯娜姐姐，这里的生命规则，你是否可以掌握，并且，帮助我让那株枯萎的小树苗重新生长，并且诞生果实吗？”
粉色的蝴蝶，在绿色的生命规则当中尽情拍打着翅膀，十分惊喜。
“当然，我的好妹妹，艾琳娜啊。”
“这些生命规则，我若是全部懂得，我必将因此，一跃成为最顶尖的根源，甚至可以创造自己的生命领域，成为与恐惧魔王，同一级别的存在。”
“虽然我新生的生命领域，必然不会像恐惧魔王的恐惧魔域一般壮大，但是这却是实力质的蜕变。”
“试问，届时连生命领域都能够创造的我，又怎么可能无法帮助你，令一株枯株，重新生长，诞生果实呢？”
艾琳娜闻言，顿时惊喜！
太好了，如此一来，我便可以轻易获得长生果，晋阶为长生级了！
“只不过……”粉丝蝴蝶挥舞着翅膀，怀疑问道。
“艾琳娜，你确定要将你的这份无上庞大的机缘，送给姐姐我吗？”
“毕竟这些生命规则，直指生命本源，不可复制。所以我每掌握一条，它们便会与我融合一条。也就是说，一旦我掌握了这些生命规则，那么你……便永远也别想再掌握它们了。”
艾琳娜一顿。
姐姐你不解释，我还不心痛。
你这么一解释，妹妹我还真是心疼自己的这份无上庞大的机缘呢。
不过艾琳娜转念一想，自己既然耗尽毕生精力，都根本无法将它们学到手的机缘，那么这份机缘，还是自己的吗？
倘若自己纠结，而因为这份机缘浪费了大量的无用时间，那么自己的厄女之路，怕是真要在这些浪费的时间里终结了呢。
况且，菲斯娜姐姐的命运，已然与自己绑在了一起，那么她会了，不也就等同于自己会了吗？
而自己的目的，只是取得长生果而已。
艾琳娜想罢，虽然心疼万分，但不再犹豫。
没错。
人生最重要的，就是选择。
而选择，便是取舍。
所以艾琳娜果断道。
“我的好姐姐呀，难道你还不了解你大方的妹妹吗？”
“倘若这些机缘，是姐姐所需要的，那么姐姐你尽管拿去好了呀。”
“妹妹我只会为姐姐开心，为姐姐欣喜！”
“倘若姐姐不要，妹妹反而会生姐姐的气呢！”
粉色的蝴蝶，挥舞的翅膀都在艾琳娜真诚的话语当中有些不灵活了。
但听菲斯娜感动的声音从蝴蝶当中传出。
“我的好妹妹，姐姐当初决定将自己的命运与你捆绑在一起，果然是最正确的选择。”
“当时我就知道，自己能够冲动做出如此决定，绝不是为了贪图你的美色，而是真心将你当成了我的好妹妹呀！”
艾琳娜听闻只觉意识一僵，立刻叮嘱道。
“所以，我的好姐姐，你可是绝对不能，贪图你好妹妹的美色呀！”
“否则，我们好姐妹，绝对会因为嫌隙，而做不成了呢！”
“嗯嗯！”粉色蝴蝶十分认真道。
“我们若是从姐妹成为了情侣，那么罗伊可怎么办。”
“妹妹放心，姐姐是绝不会辜负你的信徒的。”
艾琳娜：(✪ω✪)
喂喂……我说姐妹做不成的意思，不是要改做情侣好吗，我的姐姐呀。
“我的好妹妹，那么现在，我可以开始去理解，去吸取这些生命规则了吗？”
贪婪的菲斯娜，已然迫不及待的贪婪道。
艾琳娜想了想：“姐姐需要多久，能够将这些生命规则，全部掌握呢。”
菲斯娜忧愁且幸福道。
“如此庞大，如此众多，如此精妙，如此本源的生命规则啊。”
“想要掌控所有，最快……也要努力一个小时吧？”
菲斯娜不禁发出长长的叹息。
“哎，这可真是幸福的疲累啊。”
“我已经有多少纪元，没有连续工作或学习一个小时了。这可……真是宛如大海一般庞大的工作量啊。”
艾琳娜也不知怎么的，心中突然就有了一万只草泥马，奔腾而过。
所以说，这就是生命魔女，摸鱼的幸福人生吗？
“那么……开始吧，我的好姐姐。”
“请您将这里的生命规则通通收走，千万别跟妹妹我客气！”
“好的，艾琳娜。自己人，我可是从来不客气的！”
菲斯娜果断点头。
“我的好妹妹，你对姐姐如此慷慨，按理说，姐姐应当对你回以厚礼。”
“但是，我已经与你绑定了命运之路，已然不知，再该如何回报你了啊。”
“你在说什么呢，我的好姐姐。我的就是你的，你的就是我的，你再说下去，可就是不把我当姐妹了！”艾琳娜气愤道。
粉色的蝴蝶沉吟片刻，终是道。
“嗯，我们姐妹，不分彼此。”
“那么，我去了，艾琳娜。”
菲斯娜说着，粉色的蝴蝶化为的光点，散落到了绿色的生命规则当中。
接着，艾琳娜竟是肉眼可见的，发现周遭的绿色生命规则，迅速消失了起来。
仅仅不到一个小时，最后一缕生命规则，也消失了。
而散落在周遭的粉色光点，再次凝成了一只翩翩起舞的，粉色的蝴蝶。
“你成功了，菲斯娜姐姐？”
艾琳娜小心问询着。
这也太快了吧？
简直就是人比人，气死人啊。
“成功了。”
粉色的蝴蝶挥舞着翅膀，果断回复着。
然而，她却又马上发出了一丝疑惑。
“但是……”
蝴蝶沉吟着。
“但是什么？”艾琳娜紧张问道。
毕竟她接下来能够获得长生果，可就全都要依仗菲斯娜的生命传承了。
所以，这份传承，可千万不要出现什么意外啊。
“但是……”菲斯娜警觉道。
“但是在我获得这里的生命传承之后，我感觉到有一条神秘的命运之路，企图……与我捆绑。”
“什么？！”
艾琳娜惊讶，另一条命运之路，企图与菲斯娜捆绑？
“好在，那条命运之路，发现我的命运之路，似乎与祂不符，放弃了。”
“可是……”粉色的蝴蝶十分谨慎道。
“可是倘若刚刚获得这里的生命传承者是你的话，艾琳娜。”
“我感觉那条未知的命运之路，必会与你的厄女之路，牢牢捆绑在一起。”

第592章 获得长生果
艾琳娜听闻悚然一惊。
一条未知的命运之路，险些与自己绑定在一起？
果然这里的生命传承，是有陷阱的吗？
好在自己因为能力不足……呃，是不屑一顾，并没有接受这里的生命序列传承，如若不然，自己可就稀里糊涂的，上了别人的贼船了。
虽然不知道那将会发生什么？但是与别人的命运捆绑，绝对没有好事。
毕竟趋利避害，是所有生命的本能。
而那条神秘的命运之路，若是与自己捆绑，绝对是对那条路的主人有好处，而自己……呵呵，能不遭受到迫害，就已经是万幸了。
可是，那条神秘的命运之路，又究竟是谁人的命运之路呢？
祂对生命魔女的命运之路果断放弃，明显就是冲着老娘来的啊？
而老娘的厄女之路，居然不仅有人不嫌弃，反而还主动贴上来？
那么，那条命运之路的主人，便只可能有一个人了。
——莉莉白。
没错。
只有她不但不嫌弃老娘的厄女之路，甚至还主动贴了上来。
虽然不知道她的真实目的是什么？
但是这个坏家伙，果然是在生命传承当中下了陷阱，等着老娘跳啊！
而她那么急切地催促老娘接受传承，果然是目的不纯！
所以同学们，知识点啊！
但凡与你交易的人急迫与你签订某种协议，八成里面有坑啊！
生活的经验免费送给你们了。
此刻艾琳娜心有余悸。
“那么菲斯娜姐姐，你现在，可以让那棵枯萎的树苗，重新生长，并结出果实吗？”
“当然。一切，都交给我好了，艾琳娜。”
“我现在，可是最顶尖的生命之根源！”
接着，艾琳娜便发现自己的意识，从脚下的那片青草地中退了出来。
她再次站在了传承空间的那片草地之上。
只不过，现在脚下的草地，早已不是绿意盎然，反而是一片枯黄。
枯黄的草地中央，一株枯萎的小树孤单挺立着，好似周遭的一切，都没有了丝毫的生机。
然而此刻，一只粉色的蝴蝶，如光如影，如虚入实，翩翩起舞，飞落在了那棵枯株的顶端。
接着，一片绿色的叶子，便快速从那棵枯枝当中生长了出来。
并且，有越来越多的叶子，于枯株当中生出。
那株枯枝也不再枯萎，树皮竟也渐渐油亮了起来。
它越长越粗，三米，五米……十米！
它的粗细，直接占据了整片草地。
当然，它也越长越高，十米……百米……千米……直至，参天！
接着，只见艾琳娜前端，巨树竟是突然生长出了一根枝杈来到了她的面前。
只见此刻，粉色的蝴蝶，正落于那根枝杈的前段。
一朵彩色的花朵，渐渐发芽，渐渐含苞待放，渐渐盛开，渐渐凋零……
取而代之，是一枚色彩如梦一般，于果皮上流转着的彩色果实。
“这……便是长生果？”
艾琳娜惊叹之余，忍不住发声道。
她原本以为，长生果会是一个小孩儿模样呢？
它有着大大的眼睛和可爱的裂口。
一口咬下去，满嘴喷血。
现在看来，显然自己真是西游记看多了。
艾琳娜伸手摘下了那颗彩色的果实，于此同时，粉色的蝴蝶，消失了身影。
“你并没有获得生命序列的传承，艾琳娜。”
莉莉白的声音，疑惑响起。
“是啊。”艾琳娜微笑，“但是，我用我的方法，获得了长生果。”
“并且只用了一天哦，有些打了时间厄女前辈的脸了呢，不好意思呀。”
艾琳娜揶揄着。
“时间厄女掌握了生命序列，用了一个月，而你投机取巧，只用了一天。是你，丢了厄女的脸吧？”莉莉白也不甘示弱道。
“如此你虽然可以晋升为长生级，但是，你在厄女的路上，却少了生命序列的帮助，道路也更加艰难了。”
“我真的感觉你的厄女之路，越来越无法成功了呢。”
艾琳娜不置可否，却是反问道。
“我倒是认为，我还好没有获得这份生命序列的传承呢。”
“你可知道，获得这份生命序列的传承，便会被一条神秘的命运之路所绑定吗？”
“如果那样，绝对是祸非福呢。”
“竟有这种事吗？”莉莉白平静反问道。
“你身为时间厄女的权能，难道对时间厄女的传承，毫不了解吗？”
艾琳娜微笑着。
“我倒是想要问你，时间厄女在这份生命传承当中，为何要附赠我一条命运之路呢？”
“而那条命运之路，又究竟是谁的命运之路呢？”
艾琳娜虚心问道，但是心中已然断定，莉莉白曾急迫让她接受时间厄女的生命传承，绝对就是想要她赶紧绑定那条神秘的命运之路。
“我相信你气呼呼地质问我，此事定然是不会无中生有，故意编造，艾琳娜。”
不想莉莉白平静道。
“但你总该不会以为，那条命运之路，会是时间厄女的命运之路吧？”
“很抱歉，我可以代替时间厄女明确的告诉你。”
“她的厄女之路，绝不会轻易与你的厄女之路绑定。”
“因为那样，时间厄女的简单级厄女之路，不仅会因为你而变成困难级，甚至还会在命运之路的叠加之下，变成困难级的困难级。”
“虽然，她也会因此多了一个你，这位帮手。”
“但是你……太过弱小了，只会拖后腿啊。”
“所以，时间厄女是绝不会将自己的命运，交托给你这位，前途比她还要更加迷茫的厄女手中的。”
艾琳娜听闻，眉头微皱。
不得不说，莉莉白的话虽不中听，但是很有道理。
“那么倘若那条神秘的命运之路，不属于时间厄女，那么……又会是属于谁的呢？”
她自语着。
“也许，会与不可想象之神有关。”
“不可想象之神？”艾琳娜的眉头更紧了。
“是的，艾琳娜。”
“毕竟那些直指本源的生命序列，从来都不属于时间厄女，而是属于，不可想象之神。”
艾琳娜目光微眯。
“那么……时间厄女获得了这份生命传承之时，可曾遇到过神秘的命运之路，来找她吗？”
其实艾琳娜是想问，时间厄女，是否已经是不可想象之神的走狗了？
莉莉白愣了一秒。
“没有，艾琳娜。”
“实话？”
“我没有必要骗你，也没有必要向你解释什么。毕竟我们之间，只有契约而已。”
“而我刚才之所以愣了一下，只是在想……同为厄女，为何你……似乎格外特别。”

第593章 灭世的厄女。
艾琳娜目光沉寂。
她无法完全相信莉莉白的话。
尽管她的话天衣无缝，但是，也同样模棱两可。
艾琳娜现在无比断定，莉莉白的身上，绝对有着许多许多秘密。
但是，契约在身！她只要知道，莉莉白绝不会害她就好了。
最多，也就是抛弃她。
所以，艾琳娜不再纠结，她望着手中的长生果，果断将其吞入了腹中。
彩色的长生果入口即化，宛如纯净的能量涌入了她的喉咙当中。
在忍过一阵肌肉撕裂，骨骼粉碎，仿佛重塑一般的疼痛之后，艾琳娜气喘吁吁，香汗淋漓。
但是她却真实的感觉到，自己的生命等级，已经完全不同了。
那是一种，永远都不会疲累，仿佛体内拥有着无尽的生命力，永远也用不完自己的力气一般。
所以说，这……就是长生级吗？
艾琳娜有些不确定，所以，她的脑海中，立刻闪现出来“执权的厄女”，那段不可言说的词汇。
倘若，自己当真达到了长生级，那么，她必定刻在那段不可言说的词汇当中，解锁全新的含义。
果然，当艾琳娜脑中闪出那段厄女的不可言说之词后，顿时一怔。
因为，新的含义，果然解锁了。
同时这也证明，自己果然踏入了长生级！
而厄女的那段不可言说的词汇，也从原来的——【执***权能，敲响**之钟，******，*大厄**，****之女。】，简称：敲钟的厄女。
变成为了——【执***权能，敲响**之钟，灭绝万界万物，*大厄**，****之女。】
而“执权的厄女”这个词汇，也终是继“敲钟的厄女”之后，在艾琳娜的口中，再次改变出了新语境。
于是，艾琳娜不禁将此不可言说之词，脱口而出。
——“灭世的厄女。”
然而话音刚一落下，艾琳娜便不觉脊背发凉。
灭世的厄女……
难道说灭世……就是厄女之路的必要一环吗？
难怪厄女会被冠以灾厄之名。
难怪厄女会臭名昭著。
难怪厄女会令所有思想正常的生命体，全都避而不及！
艾琳娜现在自己都认为自己是个坏家伙了。
她想着，手掌不禁扶着身前的长生树，但是立刻——长生树内蓬勃的生命力，迅速通过艾琳娜的掌心，疯狂涌入了她的体内！
仅是刹那，面前巍峨的绿树，已然变的枯黄。
漫天的枯叶，在艾琳娜的头顶，萧萧落下。
艾琳娜瞪大了双眼……
自己居然，只是不小心碰触到了生命体……
生命体中的生命力，居然便通通被自己所吸走？！
——长生树，居然死了？！
难道，这……就是灭世的厄女的职权吗？
执权的厄女，可执一切未授之权。
敲钟的厄女，可敲响世界本源之钟。
灭世的厄女，可强行吸取所有生命，体内的生命本源！
我……是魔鬼吗？
是灾厄吗？！
为什么自己……会越来越诡异，越来越……不像是个人了呢……
此刻，莉莉白的恭喜，如约而至。
“恭喜你，总算在厄女的道路上，向前迈出了一步。”
“你不必惊讶自己身上的诡异，因为这就是厄女。”
“你现在，仅仅是那些获得了低等世界认可的长生级以下生命体，包括神王以下的上位界生命体，不可触碰。”
“但是终有一天，你将会变得彻底不可触碰。”
“不仅如此，你还终将不可直视，不可名状，不可言说。”
艾琳娜的瞳孔，不禁一缩。
难道说厄女的道路，就是……让自己彻底变成诡异的道路吗？
“接受不了？”莉莉白冷笑道。
“如果没有做好心理准备，你必将会死在厄女的道路之上。”
“所以，尽快接受吧。”
“除非……”
莉莉白停顿了片刻，终是道。
“除非……你能够超越苏醒级。”
“除非你能够战胜不可想象之神，从而给这个世界，立下全新的规则。”
艾琳娜的瞳孔再次一凝，如此说来，唯有超越苏醒级，才有可能战胜……不可想象之神？
可是现在的自己，连根源都不是。更不要提混沌，以及其上的，苏醒级了。
不过，这些对于自己来说，都要太过久远了啊。
而眼下奥丁或许已然前来，而自己，则要凭借此刻新晋级的长生级力量，看看能否在奥丁的手中，存活下来啊。
毕竟自己已经是长生级了，所能够掌控的权能之威，必定会与之前，不可同日而语。
艾琳娜面色陡然坚决，随之意识一动，她的身形，便已退出了传承的空间。
当她再次站在翠绿的山中草地上，面前莉莉白的石像，仅在微风中晃动了一下，便彻底化为了轻柔的粉末，随风飘散而去。
很显然石像内失去了生命的传承，立刻便在岁月的侵蚀之下，不堪负重了。
接着，艾琳娜紧张地看了眼脚下。
她蓝色的水晶鞋下，正将一块草地，变成了湛蓝的冰花。
她不觉松了一口气。
青草并没有在她脚下变得枯萎。
看来生命体只要没有直接接触到自己的肌肤，便不会出现生命流失。
虽然艾琳娜现在是灭世的厄女了，但是她的本意却并非想要灭世。
她只希望，自己至少能够在平时，看上去正常一点儿。
至少，像一个正常的人类。
而与此同时，奥丁冰冷的声音，如约而至的，从她头顶的虚空处传来。
“你就是……艾莎神女？”
艾琳娜豁然抬头！
只见头顶的虚空之上，奥丁微有瘦弱的黑色身影，以及米歇尔张开六条羽翼的神圣之躯，正稳立于她头顶虚空当中。
艾琳娜与奥丁对视着。
奥丁不禁眉头微微一皱。
“可真是长了一张，让人忍不住想要杀掉的面容呢！”
“艾莎神女……”
米歇尔亦是露出失望的目光。
“我原本以为……你不会在这里……”
“我一直都坚定的认为，你是出现了什么危险，才会久久未归……”
他不禁长叹口气。
“可你不是对我保证过，你会将神秘之门的消息，为我带回去吗？”
“又是为什么，你会独自一人，出现在泰坦族的秘地？”
“你是如何让泰坦族首领为你打开秘地的？”
“你又为何要故意稳住我，而自己悄悄前来？”
“你……究竟是不是在故意接近我？”
“你……”
“你究竟是谁！！”

第594章 抓狂的奥丁
听着米歇尔一连串不自信的提问，艾琳娜就知道，奥丁一定早就找来了，并且，他没少在米歇尔面前，说自己的坏话。
奥丁能够找来，她可以理解。
毕竟普天之下莫非王土，神秘之门一旦打开，他自然能够感应到此处。
她现在就想知道，奥丁这个家伙，究竟是怎么在米歇尔面前黑自己的。
没错，能洗白还是要尽量洗白的！
如若不然，老娘的羽毛，还怎么让米歇尔给乖乖交出来啊。
所以，艾琳娜立刻装出了一副无辜的模样。
“你在说什么，米歇尔大人？”
“我只是帮你在龙傲天那里探听到了神秘之门的消息，然后，他便要打开给我炫耀。”
“可是神秘之门只能开启一分钟，所以，我就只好先行进来查看一下，看看里面是否有什么重要信息能够帮助到你。”
艾琳娜说着，不觉眼眶湿润。
“我为了米歇尔大人，冒了那么大的危险，但是，想不到米歇尔大人，居然会怀疑我……我……我真的是太委屈了。”
奥丁看着艾琳娜的表演，忍不住就抽了嘴角。
但是他看了眼米歇尔凝眉的表情，立刻心中震惊。
想不到这位圣洁的天使，居然还就真信了呢。
所以，他只好无奈道。
“泰坦族的秘辛，泰坦族长凭什么告诉你？”
“而且，他还主动打开神秘之门给你看？”
“当初巫毒厄女逼迫泰坦一族说出神秘之门的秘辛，泰坦族人誓死不从，你又是凭什么啊。”
奥丁反问着。
这么简单的道理，难道米歇尔就看不出来吗？
那个泰坦族长，莫名其妙地出现，又莫名其妙地忠于艾莎的一切命令，这除了厄女的扭曲信徒，还有什么理由，谁能够让一名泰坦族人，将自己刻在基因里的秘密给轻易展示出来呢？
不想艾琳娜手指点着唇，猜想道。
“大概，是泰坦族长，觉得我很美吧？”
她厚颜无耻道。
“她不断对我示好，说不定想要让我成为族长夫人呢？”
“如此将来大家都是泰坦族，他告诉我泰坦族的秘辛，也就理所当然了，不是吗？”
“你……”奥丁张大的嘴巴。
“你简直就是在胡扯！”
泰坦一族根正苗红，会娶一个外族神女？！
“哎，你谁啊？怎么这么不礼貌？”
艾琳娜掐着腰，鼓起了腮，一脸气愤。
“米歇尔大人，这个该死的家伙，居然说我是胡扯。”
“那么你说，我美吗？！”
米歇尔大感无奈，人家说的似乎不是这个问题吧？
但他还是下意识道：“美……”
奥丁再次张大了嘴巴。
完了，自己的好朋友米歇尔，明显已经快被厄女给迷惑成功了。
可恶的厄女，真是野心勃勃，所图甚大啊。
“好啊。”奥丁微笑点头。
“那么，听说你来自北域冰原，乃是北域冰原土生土长的神灵。”
“那么，你可知道，北域冰原现在，正有一支庞大的军队，冲着神界，虎视眈眈吗？”
“军队？”艾琳娜吃惊道。
“不知道耶，我在北域冰原待了十八年，除了风与雪，从未见过任何生命呢。”
“哈哈！瞧啊，米歇尔，她在说谎！”奥丁惊喜道。
“她若当真生在北域冰原，又怎么可能，不知道北域冰原，隐藏着一支军队！”
米歇尔想了想。
“北域冰原那么大，会不会……是艾莎神女，并没有将整个北域冰原都给逛过呢？”
奥丁一顿，再次傻眼了。
话说……你究竟是和谁一伙儿的？
“是的呢，米歇尔大人。”艾琳娜委屈道，“人家柔柔弱弱的，哪里能够将那么大的北域冰原，都给逛上一遍呀。”
“还有，这个坏家伙是谁呀，他为什么总是故意针对我。”
“我想，他一定在你面前，说了我许多坏话吧？”
“我说，这个家伙该不会是喜欢男人吧？”
“他看到你和我关系很好，所以吃醋了？”
“所以他才会故意说我坏话，其实，就是想让你从我身边离开？”
艾琳娜猜想道。
米歇尔听闻，微微将头瞥向了奥丁。
这一刻，连他都开始怀疑了。
不是吧？
都说奥丁喜欢男人，不会是真的吧？
可他心里不是一直都只有那个神秘的女人吗？
他什么意思？
他不会真的喜欢我吧？！
只见米歇尔的六翼，羽毛突然全都凌乱了。
奥丁瞠目结舌。
“米歇尔，你居然还看我？”
“你你你！你不会真的相信这个女骗子的话吧？！”
米歇尔收回疑惑的目光。
“我什么都没想，只是看你一眼，是你想多了。”
奥丁的面容抓狂，我……我怎么就那么不信呢！
“好啊，执权的厄女，你不承认是吧？”
奥丁气急败坏。
“倘若不是从米歇尔那里，得知你骗到了他的契约，我现在早就已经不容分说的，将你斩杀掉了啊！”
“但是，我！神王之王——奥丁，一向仁慈。”
“只要，你肯承认你就是执权的厄女，并且带着你的厄女军团滚出神界。”
“那么，我便会看在米歇尔的面子上，放你和你的军团离开。”
“如此，你与米歇尔之间的，必须要守护一次你的契约，也就算是可以结束了，怎么样？”
“否则！”
奥丁突然加重了语气，恐吓道。
“你若执意在我朋友面前，继续掩藏自己，那么，我定会将你，立斩当场！”
“纵使——米歇尔要保护你，我也会无情的，将米歇尔与你，一同斩于剑下！”
“你……可要考虑清楚了啊，执权的厄女，艾莎！”
奥丁的提议，恩威并施，可谓令人不容拒绝。
是平安的带着所有人撤出神界，还是谁人也无法保住你的死。
怕是傻子，也该知道怎么选了。
只可惜，艾琳娜偏偏就是知道，你神王之王奥丁，根本就不可能对米歇尔下手啊！
如果不然，你早就冲着老娘杀过来了啊。
又何必非要绞尽脑汁，为了让米歇尔认清现实，而极力想要拆穿我呢？
奥丁啊，话说你这么为米歇尔着想，你对米歇尔，该不会是真爱吧？

第595章 精明的奥丁。
“原来，你就是神王之王，奥丁啊。”
艾琳娜叹气道。
“欲加之罪，何患无辞！”
“我看你，就是故意要栽赃我，而想让米歇尔大人结束与我的契约，然后逼他离开我吧！”
艾琳娜气愤道。
“别不承认，你身上的醋味，都已经醺到我可爱的翘鼻子了！”
米歇尔一个寒颤，再次将目光打向了奥丁。
“不是，你又看我干什么？！”
“你不会还真信她的鬼话吧？”
“神界美女那么多，我都不爱，我脑子有病会喜欢你啊！”
“不是！我是说我不喜欢美女！”
“呸呸！我不喜欢男人！！”
米歇尔说着，不觉双手用力揉着自己的头发，显然已然彻底抓狂了。
“艾莎！艾莎！艾莎！！”
“我已经很久，没有对一位女士，如此恼火了啊！”
“你居然敢说我，不喜欢女人？！”
“简直，忍无可忍啊！”
艾琳娜翻了个白眼，老娘就是污蔑你了，你还能咋滴？
有本事，先把你身边的米歇尔杀了啊？
不舍得？
那么老娘也不是污蔑吧？
“米歇尔大人，人家……好怕怕呀……”
“他……该不会真的要对我动手动脚吧？”
米歇尔一顿，也不知怎么，立刻恼火。
“奥丁！你明知我与她拥有契约，你怎么可以对她动手！”
“……动脚也不行。”
米歇尔阻止道。
“否则，你便先从我的尸体上，踏过去吧！”
奥丁举头后仰，嘴巴大张。
可恶的厄女！！
居然如此阴毒！
话说她究竟是怎么把一向冷酷的米歇尔，变成了这副模样？！
如此可怕的厄女，若是不除……
他真怕自己将来，也会变得和米歇尔一样恶心啊！
“难道你就当真想不到，看不出——她能够让泰坦族贡献出他们的秘密，她必定就是与灾厄同行的——执权的厄女啊！”
“没准儿，真是龙傲天想要让她成为族长夫人呢？”
“毕竟，你看得到吧？虽然她和她很像，但是——她是那么美！”
“咳！”
米歇尔突然感觉自己说了不该说的话，不觉脸红，咳嗽了一下。
“我是说，就算她是执权的厄女，我也不能违背，必须要守护她一次的契约！”
奥丁彻底无语了。
想不到他最好的兄弟，仅仅两天没见，就已经被厄女给骗得这么惨了。
厄女为了一统神界，真是布局深远啊……
米歇尔沦陷了，泰坦族也沦陷了。
她下一个目标，该不会就是我吧？
让我……变得和米歇尔一样恶心吗？！
奥丁越想越惊，越想越怕。
他已经很久很久，没有感觉到恐惧了……
而执权的厄女，刚一见面，便让他体会到了这种久违的感觉。
所以，执权的厄女，必死！！
可是，偏偏自己这边有他最好的兄弟拦着，他总不能杀了他最好的兄弟吧？
要知道没有米歇尔一路的扶持，可就没有他奥丁今天的——神王之王。
所以，想要灭杀厄女，看来只能智取了。
真是……头疼啊。
脑筋，也已经在绝对的实力面前，很久都没有动过了呢。
好在，奥丁终究是精明的。
很快，便被他想到了解决的办法。
“好啊，那么，我便放过你了呀，艾莎神女。”
他突然冷静下来，微微一笑。
这突变的态度，反而让艾琳娜心中突然没底了。
说实话，艾琳娜还是更喜欢他之前抓狂的样子，满身都写着“好拿捏。”
可是现在，摸不透了呢。
“你……说真的？”
艾琳娜疑惑道。
“想开了？”
“你……不喜欢米歇尔了吗？薄情的奥丁？”
听到艾琳娜的讥讽，奥丁瞬间咬紧了牙齿。
但他还是深吸了口气，冷静下来。
我不喜欢男人，不喜欢……
不是！
我不生气，不生气，不生气……
恶毒的厄女，就是在故意气我，故意让我不要冷静。
“是的啊，艾莎神女，我不喜欢……呸！我放过你了！”
艾琳娜凝眉，自己居然当真，就这样得救了？
不是吧？
你早说啊。
早说打死不承认老娘就能得救，那么老娘的第一次未来可见，也就不用那么草草终结了。
此刻，就连米歇尔也不敢相信，奥丁居然会做出如此决定。
然而奥丁，微微一笑。
“因为，你都是被冤枉的，不是吗？”
“所以我身为仁慈的神界之主，自然是不会为难你的。”
他说着，目光却突然锐利。
“啊，对了。既然你是被冤枉的，那么我想，北域冰原所掩藏的那些大军，一定也和你无关吧？”
艾琳娜身体突然一僵。
北域冰原的迷失军团，可是自己的根本。
若是没有祂们，她便休想快速一统神界，而获得足够的混沌石，将神格晋升为神王级！
果然，奥丁看着艾琳娜的僵硬，嘴角微微勾起。
“米歇尔，神界军团的首领啊。”
“现在，请随我率领你的所有大军，将北域冰原的谋逆者，屠尽！”
米歇尔用怀疑的目光看了眼艾琳娜。
应该……大概……那些军团，的确和艾莎神女，没有关系吧？
“是的，奥丁神主。”
他点头道：“我自会亲自上阵，将那些企图谋逆的军团，屠杀殆尽。”
他的声音，充满了肃杀。
“嗯。”
奥丁微微点头，随之瞥了一眼艾琳娜。
“那么，我们出发。”
他的目光，渐渐从艾琳娜身上移开，随之，决然了劈开了长生山的空间裂缝。
然而，正当他与米歇尔欲要踏入空间裂缝离开之际，不想，他们的身后，竟是突然响起了扭曲的笑声。
“嘻嘻嘻，呵呵呵，咦咦咦！”
米歇尔在此笑声当中，只觉毛骨悚然。
然而当他回头，却是发现，他终于看到了他一直想要看到的，艾莎神女的笑颜。
只是，没有想到……
【米歇尔的san值-2】
【米歇尔的san值-2】
米歇尔惊悚着。
他万万没有想到，他心中所一直期待的那个笑容，似乎……并不如他所预想的，一般美好。
“嘻嘻嘻！咦咦咦咦——”
艾琳娜癫狂大笑着，声音扭曲，前俯后仰，极度混乱！
“奥丁……奥丁……奥丁啊！！”
“嘻嘻嘻，你赢了。”
“呵呵呵，我认了！！”
“你说的没错，那就是我的军团，我——执权的厄女的军团！！”
“咦咦咦咦——”
奥丁在艾琳娜扭曲的笑容当中，只觉自己的精神正遭受到极大的污染，san值正有序下掉。
但是，他却终是露出兴奋的表情。
“哈哈哈！瞧啊，米歇尔！她终于露出了本性，终于露出了……真实面目啊！！哈哈哈！”

第596章 寂灭的黑光
米歇尔一脸震惊，一脸不可思议。
纵使明知自己的san值正在下掉着，但是他却依旧无法令自己的目光，从艾琳娜的身上移开。
“为什么……”
“难道说……你从一开始……就在骗我？”
“——执权的厄女啊！！”
“好了，米歇尔，不必恼火。”奥丁此刻大感畅快。
“现在，就让我来，为你报仇！”
“嘻嘻嘻……”
艾琳娜继续扭曲笑着。
“就凭你吗？神王之王，奥丁？”
“你居然……呵呵呵，胆敢挑战执权的厄女？！”
艾琳娜咬紧牙齿，随之大手一挥，瞬间身上的冰雪女王套装消失不见，取而代之的，则是——女王的征战套装！
此刻艾琳娜一身金色的性感战甲，脸上则是神秘的金色面具，连她的盛世容颜，也给紧密地防护了起来！
此刻她手中的黄金圣盾，足以抵挡神王之下的一切攻击！
此刻她手中的黄金枪矛，足以刺破神王之下，一切神灵的身躯。
此刻她的黄金圣衣，不仅令她的防御力+1000！甚至还附带不死技能：真灵觉醒！
【真灵觉醒：倘若穿戴者死亡，将立刻原地进入可快速移动，无视地形的真灵状态。真灵状态免疫一切属性的攻击，且可随时挑选安全地点复活。】
【冷却时间：无。】
【复活次数：3/3。】
再一次面对奥丁，艾琳娜可谓火力全开，不敢有丝毫松懈！
毕竟杀掉他，与打败他让他知难而退，这完全就是两个不同的概念。
灭杀奥丁，她拥有堙灭一击，轻易可以做到。
但是要彻底打败他，令他不敢对自己和自己的军团妄动，那么这个难度，可就直线上升了。
简单来说，艾琳娜此刻，只能够凭借自己的真本事了。
“胆敢……挑战执权的厄女吗？”
此刻奥丁品味着艾琳娜的话语，不由笑道。
“嘿！很抱歉，让你给看扁了呢。”
奥丁不以为意地活动着肩膀。
“虽然全盛时期的执权的厄女，我还真不一定会是对手。但是就凭现在你的……呵呵呵。”
“请瞧好了，女士。我相信我的战力，必会让你——大为惊喜！”
说着，奥丁的周身，豁然涌现出了黑光！
只可惜，艾琳娜虽然一身作战套装，却是根本不讲武德。
“权柄——静止！”
霎时，整座长生山的时间，都停止了流转。
风停了，草歇了，奥丁与米歇尔，也一动不动了。
“嘻嘻嘻，咦咦咦咦——”
唯有艾琳娜，在此静止的时空当中，癫狂大笑着。
不愧是长生级所能够操控的权柄之威啊！
就连神王之王，都被老娘给定住了啊！
话说，老娘堂堂执权的厄女，面对一个小小奥丁是不是有些太过谨小慎微了？
居然吓得连征战套装都穿在身上了？
就他，也配？！
艾琳娜得意万分，手举黄金长枪，果断于静止的时空中腾空而起，朝着奥丁的腹部穿透而去！
今天，就给你一点小伤，让你知道你和厄女之间的差距。
看你以后，还敢不敢得罪老娘？
还敢不敢扬言，要灭掉老娘的军团！
“叮——”
清脆的响声从长枪的尖端发出，艾琳娜果断将长枪刺入了奥丁的腹部。
只是……怎么感觉本该拥有的，穿刺血肉的美妙声音，有些不对呢？
她不禁低头一看，去……
长枪的锋利尖端，居然只给奥丁的腹部，留下了一个白点……
这特么说是血肉之躯，谁能信！
奥丁的身躯，简直比起混沌钢铁还要坚硬啊！
艾琳娜大感无语，不免手握长枪，又朝着奥丁插了两下、三下……
“厄女的实力……就只有这些吗”
奥丁的声音，突然在她面前响起。
艾琳娜惊悚抬头，豁然与奥丁那好似填满了星辰的双目，对视了起来。
“你……是如何从静止的时间里挣脱的？！”
艾琳娜不可思议。
然而她正欲后退，不想她的手腕，却是一把被奥丁紧紧抓住！
“整个神界的规则，都是我。”
“你若无法控制整个神界的规则，便休想，将我定住。”
“权柄——排斥。”
轰然一股巨大的排斥之力，将奥丁的手掌，从艾琳娜的手腕弹开。
“想不到我晋升长生级，其更加强大的权能之力，竟在长生山这片狭小的规则空间里，依旧奈何不了你。”
艾琳娜十分愤恨。
神王之王，若是不用湮灭一击，谁人可以战胜？
可偏偏能够灭杀掉他的湮灭一击，自己不对对他使用。
因为神王之王，不能死！
可是倘若如此，自己该如何能够战胜他？
自己又该如何，从他的手中，将自己北域冰原的大军给拯救出来呢？
艾琳娜正是犯难之际，竟是突感大片阴影将其笼罩。
她目光紧张微抬，豁然只见周遭虚空，已然密密麻麻遍布了黑色的光球。
很显然，那每一颗黑色光球，都是物质的反面。
而自己只要触碰到一点，便将绝无生机！
此刻，奥丁冷漠地注视着艾琳娜。随之，他的手掌轻轻伸出，并且用力一抓。
顿时漫天所有的黑色光球，皆迅速朝着艾琳娜汹涌而来！
“权柄——排斥！排斥！排斥！！”
艾琳娜慌张怒吼着。
然而那些黑色的光球仅是减缓了速度，却是依旧倔强地，朝着她缓慢移来。
艾琳娜一边使用着权能之力，一边神色紧张！
怎么办……
究竟如何能够战胜奥丁，令他自己畏惧，而让他不敢轻易对自己的军团出击？
不……
艾琳娜突然发现，她现在应该考虑的，是要如何，能够在此漫天寂灭的黑光当中，保住性命！
“艾琳娜，你还要继续坚持吗？”
莉莉白的声音，突然冷漠传来。
“你……什么意思？！”
“我可以看出来，你根本无法应对眼前的战局。”
“简单来说，你即将死在……神王之王的手中啊。”
“所以呢！”艾琳娜肆意挥霍着权能之力，咬紧牙齿道。
“所以，”莉莉白冷漠道，“我再给你三个呼吸的时间。”
“因为三个呼吸以后，寂灭一切的黑光，就会将你彻底吞没。”
“你如此没用，那么，我便该，弃你而去了……”
艾琳娜，愤恨地握紧了拳头。
没用？
老娘身为厄女，底牌众多！
会被区区神王之王灭杀？
简直可笑啊！
不得不说，莉莉白的嘲讽，成功激发了艾琳娜的潜能。
所以，她顿时灵光一闪。
面对绝望的，无法挽回的命运。
那么最为有效的破局方法，便是——
“命运之手！！”
艾琳娜一声低喝！
瞬间，整个空间，为之静止！
而这一次，是真正的静止。
不仅仅是整个神界。
而是世间万界！
当然，神王奥丁与他的寂灭之光同样静止。
也包括始作俑者的，艾琳娜。
但是，艾琳娜看到静止的时空，却终是松了一口气。
因为这说明——命运之手被触发了。
当前的命运，可以更改！

第597章 在那片，没有你的未来。
【叮！命运之手检测到当前宿主命运，可以更改！即将为您创造分身，前往过去或者未来，改变您此刻的命运。】
【请宿主选择，是要继续眼前的命运，还是暂停眼前的命运。】
“暂停！”
【叮！收到指令，暂停眼前的命运。】
【命运之手，启动！】
随着系统的话音落下，艾琳娜立刻感觉到了有另一个自己，出现在了一位未知的时空当中。
她此刻依旧穿着一身女王的征战套装，将自己连面貌都紧密的武装起来。
而自己的底牌除了权能和神王剑尤利西斯，所有的物品，一应俱全。
艾琳娜寻望四周，竟是突然发现这里居然如此的熟悉？
时间：未知。
地点：迷失王国。
只不过此刻的迷失王国，好似比起她印象中的迷失王国，更加的繁华，更加的壮大，诸多格局，皆已改变。
而艾琳娜之所以确定这里就是迷失王国，乃是因为……王国中央的巨大水晶城堡，她太眼熟了。
艾琳娜猜想，自己的这具分身，应该是来到了未来的迷失王国。
可是……自己是来探寻，能够战胜奥丁的命运。
为何自己，会来到未来的迷失王国？
不过看此刻王国的发展状态，很明显是蒸蒸日上，俨然成为了暗黑世界的霸主。
老娘欣慰。
然而此刻，一个老朋友，突然飞身到了艾琳娜的面前。
“哪里来的诡异，竟敢擅闯迷失王国？”
血腥君王全身涌动着猩红的血液，冲着一身黄金圣铠甲的艾琳娜，充满敌意道。
艾琳娜看了眼血腥君王，目光一凝。
“厉害啊，血腥君王，你都已经成神了？而且，已然是8级神格？！”
血腥君王一顿！
“你在说什么胡话！竟敢对王国丞相如此无礼！”
“依我看，你定是神界，派来的奸细！”
艾琳娜一顿：“怎么？现在迷失王国，居然还没有占领神界吗？”
“你……竟然敢嘲讽迷失王国？”
血腥君王满是愤怒。
“今日，便让我会会，你这个奸细，究竟有几分本事！”
艾琳娜哑然失笑。
“不是，血腥君王，你究竟是怎么了？”
“就算我挡住了面容，难道你认不出你女王陛下的征战圣衣，听不出你女王陛下的声音吗？”
“女王陛下？”
血腥君王一顿：“大胆奸细，居然还妄想成为迷失王国的女王？简直其心可诛！”
“迷失王国，从来都没有过女王陛下！”
血腥君王说着，血色的手掌一巴掌朝着艾琳娜拍去，却是被艾琳娜手中的盾牌，轻易防御住了。
艾琳娜现在可谓武装到了牙齿，神王之下，根本休想破开她的防御。
不过艾琳娜这下是真的恼火了，她缓缓摘下自己的黄金面具，露出了那张拥有着一双血瞳的盛世容颜。
“现在，你认识我了吗？血腥君王！”艾琳娜威严道。
然而血腥君王仅看了艾琳娜一眼，便立刻退后，随之大喊。
“左右骑士！”
“有强者闯入，妄想篡夺王位，速来支援！ ”
艾琳娜歪了下脑袋，左右骑士？
莫非是……
果然，很快杜尔拉罕和阿鲁卡多，出现在了艾琳娜的面前。
艾琳娜哑然失笑。
“杜尔拉罕，阿鲁卡多！”
然而不想，二人看到艾琳娜，满是冷漠。
“你究竟是谁，居然敢来迷失王国，篡夺王位？”阿鲁卡多严肃道。
“说那么多干什么，裂开她便是。”
杜尔拉罕无情道。
“她如此弱小，甚至都不到根源。我真想知道，她是哪里来的自信，敢来迷失王国捣乱！”
艾琳娜惊恐瞪大血瞳。
“你们……也不认识我？”
她虽然很不愿意相信，但是她却已经十分确定，未来的自己，已被诡异缠身！
“阿鲁卡多……我，艾琳娜！吸血鬼城堡的公主殿下，是你的姐姐啊！”
“你不是说过，要永远守护你的姐姐，永不背叛吗？”
阿鲁卡多眉头微皱。
“你在胡说什么，我……从来都没有姐姐。”
“我只有一个同父异母的妹妹，名叫薇薇安。”
艾琳娜心咚咚跳着。
“那么你呢？杜尔拉罕？”
她倔强问道，她就是无法相信，自己做了那么多，而一切有关于自己的记忆，居然就可以这样从所有人的脑海中消失！
“你曾经被灾厄缠身，可是现在，你的灾厄尽除，这是怎么做到的？”
“还有，你曾经与塔撒创造迷失丛林，又是谁终结了迷失丛林，创立了迷失王国！！”
艾琳娜握紧拳头，满是愤怒。
“请你好好想一想吧，杜尔拉罕！”
“那一切的一切，都是我，是我！”
“若是没有我，你怎么可能会有今天的，左殿骑士的身份！”
“还有你，阿鲁卡多。”
“你说你不认识我，那么，你的最为强大的吸血鬼之力，又是如何而来的？”
“你——血腥君王！”
“你曾被尤利西斯一剑斩杀，化身为了血灾花！若是没有我，你是如何重生，又是如何成为了迷失王国的重臣啊！”
“可是你们，却都说不认识我……”
“你们这样肯定，难道，就不曾对自己的过去，怀疑过吗？！”
艾琳娜厉声斥责着，企图唤醒祂们的记忆。
可是三人，面面相觑。
“我感觉，你不是奸细，是只精神错乱了而已。”阿鲁卡多缓缓收起长剑。
阿鲁卡多的目光，认真的打向了艾琳娜。
“你居然把执权的厄女，所做的一切事情，当做了是自己做的。”
“所以，你与执权的厄女，是有什么关系吗？”
“执权的厄女……”艾琳娜血瞳紧缩着。
“那么，你口中执权的厄女，是谁？！”
阿鲁卡多微微凝眉。
“难道你不知道，厄女的名字，不可言说吗？”
艾琳娜不禁咬紧了牙齿！
执权的厄女，所做的这一切吗？！
的确，这一切的确都是执权的厄女所为。
只不过，祂们认知中的执权的厄女，明显不是我？
艾琳娜在这一瞬间，竟是突然对自己产生了怀疑。
我真的……是执权的厄女吗？
还是说，我始终，只是在我的那个过去，曾代表了执权的厄女？
那么现在，在这个未来当中，所代表执权的厄女的那个她，又究竟是谁呢？

第598章 迷失国王
艾琳娜握紧拳头，万分不甘，感觉自己的一切，都被一个未知的她所替代！
不过，区区时间的悖论，就妄想将我替代，简直是可笑啊！
艾琳娜愤怒着，轻轻摘下了她白色长发上的血月发卡。
这一刻，阿鲁卡多突然凝眉。
“那是……我母亲的发卡？！”
“为什么……为什么它会在你的手中！”
阿鲁卡多不可思议。
毕竟母亲所有的一切，都是禁忌！
艾琳娜深吸口气，缓缓将发卡背后的字迹，对准了阿鲁卡多。
“因为我说过，我是你的姐姐呀，阿鲁卡多。”
“可是，你却不记得我了。”
“那么母亲曾留给我们的这些字迹，你又可曾记得呢？”
阿鲁卡多凝望着血月发卡后的字迹，怔怔出神。
——我深爱着，你们每一个人。
阿鲁卡多目光微有动容。
“我……当然不会记得。”
“因为母亲从未告诉过我，我还有一个姐姐！”
“我也很难相信，我会有一个姐姐！”
艾琳娜的眉头，不禁极度扭曲起来。
“好吧，阿鲁卡多。我马上，就会让你记起来的！”
她有些凶恶的言道，随之手中握紧血月发卡，一声低喝。
“厄莉雅——”
霎时，诡异的红光于血月发卡当中扩散而出，笼罩了整个迷失王国。
是的，母亲的血月发卡，可以破除一切时间的悖论！
红光的笼罩之下，艾琳娜渐渐抬头。
“现在，你们……可记得，你们的女王了吗？”
然而不想，三人依旧困惑。
“请不要再玩些小把戏了，疯女人。”杜尔拉罕一步上前道。
“看在你没有恶意，并且与左殿骑士可能有些渊源的份上，你现在离开，我可以原谅你对迷失王国的不敬之罪！”
艾琳娜血瞳陡然大睁。
“难道说你们……依旧无法记起我吗？”
“我说过，请你不要再说疯话了。”杜尔拉罕双目泛着不怀好意的幽蓝火焰道。
这怎么可能……
怎么可能……
艾琳娜的身体竟是在这一刻，不住颤抖起来。
难道说，这根本不是时间的悖论，而是真实的过去与未来。
未来有很多种，同样过去也有很多种！
不……不是这样的！
塔撒所变幻的水晶城堡，依旧是她登临神界之时，冰雪女王的城堡模样。
而且迷失王国当中，种满了三月先生，为她所精心准备的，她所喜欢的花朵。
这一切，都是自己曾在这个未来当中，存在过的证明！
可是，所有人却都不记得我。
就好似有人，将我彻底抹除，而将我取代！
艾琳娜颤抖着。
所以……
“你们口中的执权的厄女，究竟是谁……是谁……”
究竟是谁！
将老娘给取代了啊！！
“我说过，执权的厄女，名字不可言说。”阿鲁卡多，再次冷漠回应道。
不可言说……
呵呵呵……
不可言说！！
“好啊，好啊……”
“既然你们怎么也无法记起我，那么……恐惧魔王呢？生命魔女呢？怪兽之母呢！！”
“我就不相信，那些与我拥有契约，捆绑了命运之路的根源，也都无法将我记起啊！！”
三人疑惑，面面相觑。
“那些强大的根源，从来都是避世不出，又怎么可能……与迷失王国有关系呢？”
艾琳娜惊愕开启红唇。
也就是说……我从未与他们，有过任何接触吗？
因为这个时空里，我已被彻底抹除……
呵呵呵……
嘻嘻嘻！！
艾琳娜只觉的，心内一片绝望。
不过，还有一个方法……
还有一个方法，可以证明我的存在啊！
因为祂们全都是——我的信徒啊！
《福音书》令祂们永远无法背叛我！
艾琳娜就不相信，祂们可以不记得我，也可以在我的《福音书》上，抹除祂们自己的名字！
于是，艾琳娜毫不犹豫，大手一挥。
豁然，一本等人高的巨大《福音书》，悬浮在了艾琳娜的面前。
“艾琳娜！！”
艾琳娜高呼着自己的名字。
可是……
《福音书》安静的漂浮着，始终没有翻开。
艾琳娜红唇开合，全身冒出细密的冷汗。
为什么……我的名字，无法打开《福音书》？
于是，她的一双血瞳，不禁渐渐朝着《福音书》上那棵巨大的恶魔之眼下方望去。
因为那里，必定印刻着《福音书》主人的名字。
而当艾琳娜的目光，打在了那个署名的位置之上时，整个身躯，宛如触电一般，瞬间僵住了。
只见，此刻《福音书》上的署名，只有三个字。
——莉莉斯。
莉莉斯……
艾琳娜眉头拧紧。
直到这一刻，她终于明白了，究竟是谁，取代了她执权的厄女的位置！
是莉莉白的主人，时间厄女——莉莉斯！
“莉莉斯……呵呵呵呵……时间的厄女，莉莉斯！咦咦咦咦！！”
艾琳娜这一刻，感受到了一种强大的欺骗！
莉莉白，果然接近自己，目的不纯！
而她的目的，竟是要帮助时间厄女莉莉斯，取代自己的厄女之位吗？！
可是这样做，她究竟是什么目的？什么目的？！
厄女之路，明明就是一条，万劫不复的道路啊！
此刻，阿鲁卡多，杜尔拉罕，血腥君王，竟是在艾琳娜看着福音书，念诵出“莉莉斯”这三个大禁忌之名后，通通虚弱倒地。
很明显，“莉莉斯”这三个不可言说的禁忌词汇，所造成的恐怖力量，根本就不是祂们可以承受的。
由此可见，莉莉斯这位执权的厄女，现在究竟有多么强大。
同时，艾琳娜无论如何看着《福音书》将这三个词汇念出，但是《福音书》，却始终没有为她打开。
就好似，就连《福音书》，都不再承认她的身份。
艾琳娜大声狞笑着，扭曲着，恶狠狠着。
“所以……”她凝望着倒在地上，仅是因为听到了“莉莉斯”这个大禁忌之名，便已完全失去了战力的三人，问询道。
“所以你们迷失国王，就是时间厄女，是吗？”
艾琳娜的目光，满是仇恨。
阿鲁卡多虚弱不已，但是天然的亲近，还是让他回答道。
“时间厄女，穿梭时间，谁也不可能知道，她此刻究竟是在哪个时空？”
“我们的国王，怎么可能是她？”
“哦？那么告诉我，我亲爱的弟弟，你们的迷失国王，究竟是谁呢？”
“自然……是融合了吸血鬼与狼人的血脉，且拥有最为强大的狼人之力的，伟大的父神之子——混沌级，柏兰特！”
“柏兰特？”
艾琳娜歪了下脑袋。
“原来是获得了最为强大的狼人之力的，柏兰特啊。”
以半神之躯，掌握根源，完美继承了父神一半力量的，混沌级啊。
——可以斩杀根源的根源！
不想未来，这小子还真成功了。

第599章 无法更改的血脉
艾琳娜现在已经确认，这个未来，是一个自己被所有人遗忘的未来。
虽然自己曾经真实存在过。
而始作俑者，就是时间厄女，莉莉斯。
只不过，命运之手，为何要让自己出现在这个未来中呢？
而自己又应该如何从这个未来当中，寻找到可以战胜奥丁办法，从而改变自己即将被奥丁给杀死的命运？
艾琳娜仅是犹豫了片刻，便感觉自己有必要见一下迷失王国的国王，柏兰特。
或许命运之手将自己引导至此，就是为了寻找如今的迷失国王。
所以，艾琳娜朝着她的水晶城堡走去。
由于血腥君王与左右骑士都已经因为大禁忌之名而失去了战力，所以整个迷失王国，已经没有人可以拦得住她了。
也或许，迷失王国的诡异们，认为这个要寻找自己国王的疯女人，根本就是在自寻死路。
所以当艾琳娜一身黄金战甲，站在了水晶城堡大门前时，城堡宏伟的水晶大门上，映出了塔撒的面庞。
“我知道我不是你的对手，女士。”
“所以我无法阻止你前往国王的宫殿。”
“但是我想要提醒你，倘若你当真见到了迷失国王，那么，你的生死，便再也不是你自己可以掌控的了。”
“伟大的迷失国王，可是与神界的神王之王，势均力敌的强者。”
“擅闯迷失王国，乃是死罪。”
“你现在离去，尚可免于一死。”
艾琳娜歪了下嘴角。
“既然你无法阻止我，那么，就不要废话了，塔撒。”
“你……居然也知道我的名字？”塔撒深深惊诧道。
“是啊。”艾琳娜长叹了口气。
“顺便问一句。”艾琳娜抬起自己的一双血瞳，注视着塔撒的巨脸。
“你的仇，报了吗？”
塔撒一顿。
“是的，当然报了。”
他欣慰道。
“是伟大的时间厄女，在300年前，以福音之力，帮我创造泰坦分身——龙傲天，一统整个泰坦族。”
“只可惜，现在的泰坦一族，已经被可恶的奥丁消灭殆尽。就连我的泰坦分身，也没能顺利逃到暗黑世界。”
艾琳娜听闻，一双血瞳越发的阴霾。
时间厄女，还真是将自己所做的一切，都收为自己的了呢。
艾琳娜冷哼一声，随之手中的长枪快速朝前一指，巨大的水晶城堡大门，豁然打开。
咔！咔！咔！……
黄金铠甲的“咔咔”声，在空荡的水晶城堡内发出清脆的声响。
周围的一切，既熟悉，又感到陌生。
终于，当她穿过大门前长长的廊道，来到了一层大殿之时。
一头金色的长发的柏兰特，正威严坐于大殿中的红色王座之上。
他看上去，衣着高贵而华丽。脸还是那么帅，身材也还是那么好，只不过，他脸上的阳光不见了，取而代之的，则是一股浓郁的沧桑。
“就请站在门口处吧，神秘的女士。”
柏兰特冰冷道。
“因为我不想我的大殿，被你肮脏的鲜血所污染。”
他伸出自己修长的手指，并用舌头舔了舔，显然依旧改变不了他狗一样的习性。
“自从我用我这双手，撕裂了圣天使米歇尔之后，从此以后，除了奥丁，便再也没有任何人有资格，令我亲自动手了。”
他的言语当中，竟是露出一丝兴奋。
“知道，我为什么会允许你来到我的面前吗？”
“因为，我实在是太怀念我这双手掌，插入生命的血肉当中，看着生命无助的哀嚎，然后将生命的身躯，撕得粉碎！”
“所以，你无论是什么身份，抱有什么目的前来，你都不应该，出现在我面前的。”
“我是最为残暴的君王。”
“没人知道，当我从月光草原成功出来之后，我便感觉，自己遗忘了最为重要的东西。”
“我每天杀戮，每日饮血。”
“如若不然……我便会感觉自己的脑袋——会疯掉啊啊啊！！！”
柏兰特突然一声暴喝，接着，便在艾琳娜惊愕的血瞳当中，彻底消失了身影。
而下一瞬，他的一双利爪，已然来到了艾琳娜的面前！
速度之快，艾琳娜甚至还来不及感受到死亡的恐惧。
那种恐惧，大概唯有艾琳娜的身体被裂开之后，方才来得及感受到吧？
好在。
艾琳娜的血瞳惊恐一凝，反应过来之后立刻侧退，躲开了柏兰特的攻击。
她面色惨白，心有余悸。
可是却不明白，自己是如何躲过柏兰特刚才那般迅捷且致命的一击的？
然而，她马上便知道了原因。
因为，柏兰特他突然停手了。
但见此刻的柏兰特，依旧一副攻击的姿势，却是完全收住了身形，并未打出他的致命一击。
同时，他的一双金色瞳孔，正不可思议地看着艾琳娜。
“你……是谁……”
他缓缓收起自己的攻击姿态，帅气的面庞满是震惊。
“你是谁……你是谁……你究竟是谁？！”
他突然状若癫狂。
“为什么……我的血脉驱使着我，绝对无法去伤害你……”
“为什么，我竟会感觉自己……想要去守护你生生世世……”
“为什么我明明第一次见到你，就会……情不自禁的爱上你？！”
洛兰特颤抖着，感觉自己正被大诡异临身！
“你是谁……”
“你究竟是谁？！”
“请你——立刻告诉我你的名字！！”
他癫狂大喝着。
艾琳娜见状，终是松了一口气。
好在，柏兰特虽然也同样遗忘了自己，但是很可惜，他的血脉，却是始终无法将自己遗忘。
因为他的半神之躯，乃是融合了艾琳娜的吸血鬼血脉而成。这便导致他，会在血脉的驱使之下，毫无办法地变成自己最为忠实的舔狗。
艾琳娜想到此处，突然一愣。
难道说自己想要改变真身被奥丁杀死的现状，便要操控柏兰特，与奥丁一战，从而找到奥丁的弱点吗？
她不确定的想着，随之，她将一双血瞳打向了柏兰特。
“很高兴见到你，迷失国王，柏兰特。”
她向柏兰特得意伸出手掌。
“你好，我的名字是，艾琳娜。”
“艾琳娜……”
柏兰特喃喃重复着这三个字。
“艾琳娜，艾琳娜……”
同时他盯着艾琳娜伸出的洁白玉手，不觉狠狠咽着口水，显得十分紧张。
就好似他在自我怀疑，自己……真的可以握住那只美好的手掌吗？
哀哉！感情的世界里，越是喜欢，越是被动。

第600章 时间厄女的馈赠
就在柏兰特犹豫之际，大方的艾琳娜一把握住了柏兰特的手。
瞬间，柏兰特的脸红了。
“我……我感觉你……似乎填满了我从月光草原出来之后，内心所有的空缺。”
“你……就像是草原安静的月光……”
“我感觉自己不再暴躁。”
“我感觉自己不再迷茫。”
“我甚至，能够感觉自己心脏，快要从我的胸膛内跳动出来……”
“所以，我真的……对你一见钟情了？！”
柏兰特大为惊叹。
“艾琳娜……艾琳娜！！一切……当真如时间厄女所说……”
艾琳娜本是洋洋得意，然而柏兰特的最后一句话，却是瞬间让她惊悚。
“时间厄女？”
她不可思议。
难道说，时间厄女早已预料到了今天的一切？
“时间厄女，她对你说了什么？”艾琳娜顿时不怀好意的质问道。
柏兰特盯着艾琳娜的容颜，满脸沉醉。
脸上的沧桑，似乎也在这一刻尽褪，目光当中再次露出了光芒。
“时间厄女说，我有一天，一定会遇到一位，能够令我一见钟情的女士，而那位女士的名字，就叫做……艾琳娜。”
艾琳娜眉头凝紧，竟有一种是始终无法摆脱时间厄女的恐惧感。
那种感觉，就像是被人操控的木偶，身上绑满了被控制丝线……
“那么，她还说了些什么吗？”
“是的，当然！”柏兰特回忆道。
“她说，当我遇见你的时候，要告诉你几句话，并将这个，交给你。”
柏兰特说着，摊开手掌，一朵漆黑的莲花，出现在了他的掌心。
艾琳娜不觉歪了下脑袋。
“时间厄女……要你给我的？！”
她心中震惊。
时间厄女在这个未来中剥夺了自己的一切，可她居然，还要留给我东西？
是嘲讽吗？
况且，我敢要吗？
她有病吧！
“这是什么？”但艾琳娜还是忍不住好奇道。
“掌控黑莲。”
柏兰特轻声道。
“一朵只需要将其吃掉，便会立刻从长生级，晋升为掌控级的黑莲。”
“时间厄女说，你是来取它的。”
“因为，它可以改变，你的命运。”
艾琳娜血瞳一缩！
时间厄女……竟知道我是为了改变命运而来？！
她竟早已在未来等待着我？！
所以说……
只要我的真身，能够吃下这朵掌控黑莲，便将立刻成就掌控级。
从而可以使用更加强大的权柄，而战胜奥丁吗？
艾琳娜猜想着。
时间厄女，对自己还真是好嘞。
不过她心中并没有感激，反而那种被操控的恐惧感，越发浓郁。
“那么，时间厄女，要你替传的话呢？”
艾琳娜沉住气，再次问道。
“她说……在这个未来……你早已于长生山上，死在了奥丁的手里。”
柏兰特，用疑惑的目光看着艾琳娜，似乎正在很认真判断，她是否当真不属于这个时空。
“她说她替你接管了一切，因为只有这样，她才可以保住你所有的信徒。”
“否则，你所有的信徒，全都会因为你的死亡，而万劫不复。”
艾琳娜一顿，这么说来，还是我误会她了？
那么，我不仅不能怪人家，还得谢谢她是吧？
“时间厄女还说，让你不用谢。”
艾琳娜：o(╥﹏╥)o
好啊，那老娘就不谢了呀！
“她还说什么了？”艾琳娜再次问道。
“她还说，她也很想与你见面。”
“但是，还不是时候。”
柏兰特认真转达着。
“倘若你想要快点见到她，那么当你成就掌控级之后，下一个目标，就是要找到——死兆海。”
“她说只要你能在死兆海里游上一圈，而不消亡，那么，届时身为掌控级的你，就可以晋升为，死兆级。”
艾琳娜不觉张开了红唇。
时间厄女，还真是为自己打算好了一切呢。
而自己为了自己的厄女之路，又偏偏无法拒绝这份好意。
就像木偶身上的丝线被拉动了，即使你再不愿意，也只能按照那根线的提拉，而被动地移动着自己的身躯。
这种感觉，不但没有让艾琳娜心怀感激，反而令她十分反感。
“那么，还有吗？”
“嗯……”柏兰特再次想了想。
“她说，很期待与你正式见面的那一天。嗯……是的，没了。”
艾琳娜撇嘴。
真是言简意赅啊。
于是，艾琳娜接过柏兰特手中的【掌控黑莲】，正欲吞入腹中，却是想到，此刻的自己，只是一具命运分身。
可是，分身又该如何，将这株【掌控黑莲】，送给自己的真身呢。
然后，艾琳娜突然想到，眼前的时空，乃是未来……
那么未来境？！
艾琳娜的意识顿时沉入了女王的空间当中，果然，玛丽阿姨的未来境，依旧在她的空间当中。
她怀着试试看的心理，将手中的掌控黑莲给丢入了未来镜中，居然立刻就收到了未来镜的反馈。
【存储成功！】
完美！
玛丽阿姨万岁！
如此，自己的命运，即将更改！
虽然这是承了时间厄女莉莉斯的情，让她心中感觉很不爽。
“如此，再见了，柏兰特。”
“多谢你。”
艾琳娜说着，心中便结束了命运之手。
接着，她的身影，开始渐渐消失。
是的，这具分身，已经没有存在的必要了。
兰伯特瞬间慌乱起来。
“不！你……能不能不要走？！”
他神色紧张，满是不舍。
然而此刻，他的脸颊，却被渐渐消失的红唇，轻点了一下。
“柏兰特，我会在那个拥有我的过去，等待着你从月光草原，成功走出。”
艾琳娜轻柔的声音，在他耳边瘙痒着。
“你是我的鱼了。”
“就凭你是唯一一位，能够在厄女的支配之下，依旧可以在血脉中记得我的人。”
柏兰特微微侧头。
艾琳娜的身影，却彻底变成了金色的光点，穿过他的身体，消散于天地之间。
他的手掌，在那消散的光点间无助地抓了抓，然而，什么也没能抓到。
“艾琳娜……”
同时，艾琳娜的意识，也在这一刻，彻底回归了实体。
此刻实体静止的时空当中，她正被奥丁众多寂灭的黑色光球所包裹着，无论如何使用权柄，也无法挣脱。
【检测到宿主已获得更改当前命运的道具，是否立刻使用。】
同样被时空静止住的艾琳娜，立刻心念一动。
“使用！”
【收到！立刻为宿主，使用道具——掌控黑莲！】
随着系统话音落下。
掌控黑莲竟是突然化为了诡异莫测的能量，涌入了艾琳娜的体内！
艾琳娜只觉自己的天地，仿佛都变得瞬间高大起来。
好似天地一切的长生，在她眼里，都不过是一个玩笑。
是否长生，皆在她的掌控！

第601章 掌控级艾琳娜
序列的提升，让艾琳娜的生命等级，也发生了质的飞跃。
因为她可以深刻感觉到自己已经站在了更高的生命等级之上，以至于可以理解更多从前不曾理解的知识。
此刻灭世厄女的含义，也在她生命等级提高的这一瞬，出现了新的可以理解的更高含义。
灭世的厄女的含义：执***权能，敲响**之钟，灭绝万界万物，*大厄**，****之女。
衍变成为了——执***权能，敲响旧日之钟，灭绝万界万物，*大厄**，****之女。”
艾琳娜虽然依旧无法复述出完整的厄女含义，但这却并不影响她将这个不可言说的词汇，脱口而出。
——旧日的厄女！
而“旧日”这两个字，恰恰正是当初白胡子黑猫，所代表的那两个不可言说的词汇！
而“旧日”这两个字，虽然只有两字，却依旧包含了众多禁忌的信息。
——曾经、疯狂、吞噬、陨灭、不可听、不可视、不可说、不融合、不守则、不该存在……
简而言之，就好似一个正常世界的运行规则之初，本该被清除，却又如同BUG一般生长出来的存在。
所以，白胡子黑猫的身份，就是旧日。
然而她很清楚，所有的旧日，都希望她死。
曾经自己不理解，但是现在，厄女的含义，虽然未曾被完全解读，但是艾琳娜却依旧理解了旧日们痛恨自己的原因。
【执……权能，敲响旧日之钟，灭绝万界万物，……大厄……之女。】
以点看面，可以理解为：自己的厄女之路，必将会去敲响旧日的丧钟，从而将其灭绝！
所以旧日为了保全自己，只能想办法将“执权的厄女”彻底抹杀，从而阻止厄女灾劫的脚步。
艾琳娜理解了这个词汇之后，深感忧愁。
旧日的强大，一个白胡子黑猫，便让她深有体会了。
而当时自己能够斩杀白胡子黑猫，也仅仅是因为那位旧日，失去了与祂本源世界的联系。
否则，自己将没有丝毫战胜祂的可能。
但是如今，艾琳娜终于清楚地认知到，她要面对的从来都不是一个旧日，而是一群。
厄女之路，果然是充满了艰辛啊。
正在艾琳娜感怀之际，系统提示声音再次响起。
【检测到宿主成就掌控级，当前命运已被更改，请问是否解除静止的时空。】
艾琳娜心中沉寂。
相比起未来的危险，还是，先解决眼下的困难吧！
“解除！”
【收到！命运将在此刻，继续前行。】
立刻，艾琳娜的长发随着风剧烈舞动起来，周遭所有寂灭的黑色光球，也立刻朝着她迅猛扑来，令她避无可避！
奥丁的嘴角，勾起冷漠的笑容。
“执权的厄女，再见……”
“待你重生归来，我希望依旧可以成为，再次终结你的人。”
奥丁狂傲无比，势在必得！
然而不想，他竟是突然发现，他所操控的所有寂灭光球，竟是突然不动了？
而这种不动，并非是静止，而是——完全脱离了他的掌控！
“权柄——领域！”
艾琳娜言说着，嘴角勾起邪魅的笑容。
是的，当她成功达到掌控级之后，终于触发了权柄新的规则——规则领域。
在艾琳娜的领域之内，一切规则，将由自己掌控。
虽然她现在的领域范围并不大，只有10米。
但是在她的领域之内，一切规则，尽可由她掌控。
她在领域之内，说火是冷的，那么火就是冷的。
她说水是坚硬且滚烫的，那么水就是坚硬且滚烫的。
她说我的领域之内，这些不该存在。那么，一切被她所言说的事物与能量，并不该存在。
“消失！”
于是，艾琳娜随手一挥，只见她周身十米内的寂灭黑色光球，通通消失不见。
“嘻嘻嘻……咦咦咦咦！”
艾琳娜张狂大笑着。
任你奥丁，与整个神界融为一体。但是老娘，偏偏就是于你的世界当中，创造出了自己的领域啊！
如今，看你还怎么杀我！
于是，她将戴着黄金面具的，披散着柔顺白色长发的脑袋，缓缓转向了奥丁。
“你已经赢不了我了，奥丁！”
“所以，倘若你胆敢再打我军团的主意，我必会令你的神界，鸡犬不宁啊！”
艾琳娜威胁道。
奥丁面色冷漠，随之不屑一笑。
“不动你的军团？呵呵，你是说，你要我眼睁睁地看着你，带领你的军团，将你的一身灾厄，弥散至神界的每一处吗？”
“况且，你若胆敢将神界搅得鸡犬不宁，那么，自会有神界的规则，去惩处你啊。”
“执权的厄女，你的威胁，可真像是一个玩笑。”
艾琳娜不觉咬紧了牙齿。
该死的奥丁，看来不把他打服，打惨，打得畏惧，他是很难放弃没杀自己与迷失大军的信念了。
可是她却知道，自己纵使拥有领域，却也不可能凭借区区领域，战胜奥丁。
在他的世界当中，为自己创造出一个不败的领域，这是一回事。
要靠自己所创造出的领域，战败奥丁，又是另一回事。
毕竟，就算奥丁踏入了他的领域范围，也不等于她的领域，就笼罩了整个神界。
所以，有整个神界为依托的奥丁，依旧可以自由进出他的领域。
艾琳娜感觉骑虎难下。
神王之王，真是麻烦啊……
偏偏……还不能将他杀了！
当然，奥丁虽然不认为艾琳娜能够杀了他，但是她却也认识到了，艾琳娜的领域，是不可能控制住他本身的自由的。
因为他可是神界之主！
只要对方的领域，无法笼罩整个神界，那么，他就还是神界无敌！
但是想要踏入她的领域战斗，那便相当于，在与一位与自己同级别的对手战斗啊。
然而奥丁不愧是神王之王，仅是犹豫了片刻，便立刻决定接受这个挑战。
“既然，我的寂灭之力已然杀不掉你，那么，便只好与你近身肉搏了啊。”
他说着，不觉兴奋地伸展着筋骨。
“真是已经忘记了有多久，没有施展过我的体术了啊。”
“但愿，我的格斗技巧，没有生疏。”
艾琳娜的黄金面具波澜不惊，但手中却是握紧自己的长枪与盾牌。
“好巧呀。”
“身为一名合格的猎魔人，我也还从未有机会，将我真正的格斗技术，发挥出来呢。”
“神王之王啊……你可一定要小心你的弱点，千万不要暴露在我的，暗猎之瞳当中！”

第602章 米歇尔，最心爱的羽毛。
眼见艾琳娜与奥丁的大战一触即发，不想米歇尔却是突然闯入了艾琳娜的领域，挡在了艾琳娜的面前。
“你要干嘛？劝和？”
艾琳娜质问米歇尔。
“老娘现在战意高涨，闪开！”
“请你清醒一点，艾莎神女。”米歇尔十分无奈，不懂得她究竟是哪里来的自信。
“我可不是来劝和的，而是来履行我的契约，守护你的。”
米歇尔十分严肃道。
“我想你一定不知道，当初奥丁征服神界，用的就是他的体术。”
“他的格斗体术，崩天碎地，可比他掌控神界之后的寂灭之能，要厉害了不知多少倍。”
“只是因为，他成为神王之王之后，仅用寂灭一招，便已经可以无敌，无所，他才始终，没有用出他的体术。”
艾琳娜不禁在面具之后张开了唇齿，大感惊讶。
如此说来，老娘完了？！
不是！
不是命运之手，已经改变了自己，无法战胜奥丁的命运吗？
为什么老娘晋升为了掌控级，却依旧不是奥丁的对手？
难道说，命运之手，只是改变了自己当时，无法应对奥丁寂灭之能的危机，而只改变了那一点点危机的命运。
但是他后面的强大战力，却依旧未能改变自己，依旧不敌的命运。
她突然感觉，命运之手好坑啊。
那么，大不了，再用一次这个坑货好了。
艾琳娜想着，不觉再次心中喊出：“命运之手！”
然而。
【叮！检测到宿主当前命运并不存在危机，无法更改。】
【请宿主遇到危机时，再使用命运之手。】
没有危机……
搞什么啊？！
但是当艾琳娜看到了护在他身前的米歇尔，便马上明白了一切。
所以说，此刻因为自己有着米歇尔的守护，所以，老娘的危机，才会不存在。
也就是说，奥丁绝对会给米歇尔面子，放过自己？！
妈耶……
原来这就是真爱。
不顾厄女即将为整个神界带来的危机，也要全力去守护米歇尔吗？
不得不说，如此真爱……不是，兄弟情义，老娘看了都嫉妒啊。
“米歇尔……你又来捣乱？”奥丁十分无奈道。
“你知道，我与厄女拥有契约，所以，我必须要守护她一次。”
奥丁狂怒，龇起牙齿，然而终是叹了口气。
“好吧。”
他妥协道。
“我若是杀了他，那么你必会因为契约的关系，而先在我手中死掉。我同意，放过她这一次了。”
“但是，她能够在我手中逃掉多久，那么，可就要看她的本事了。”
奥丁很显然，势杀艾琳娜不可！
“不是的。”
不惜那个米歇尔摇头。
“要不，你彻底放过她。否则，我便不算，将她从你的危机当中，解救出来。”
“米歇尔！！”
奥丁突然狂怒。
“你该知道，我绝不会容忍厄女，威胁到神界的安危！”
“你知道的，倘若我无法掌控神界，而被厄女所掠夺，那么这个世界，将会发生何等可怕的事情！！”
米歇尔，也是长叹了口气。
“果然，我们都有着……绝对无法让步的理由。”
“如此，我便只能够使用，那个办法了啊。”
米歇尔说着，似乎十分纠结。
奥丁也是十分疑惑。
“什么办法？”
“将她送去，一个你绝对无法前往，并且将她斩杀的地方。”
“如此，也算是我完成了，与厄女之间的契约。”
一个奥丁无法前往，斩杀自己的地方？
艾琳娜微怔。
这个天下，会有奥丁无法前往的地方吗？
很显然，奥丁也在思考这个问题。
如果说连神王之王都无法前往的地方，那么那个地方，只有一处……
奥丁想罢，眉头突然一凝！
“米歇尔……”
他心中大感好奇。
“以我对你的了解，你根本没有能力，可以将人送往那个地方。”
“而这个世界上，没有比我，更了解你的人了……”
奥丁说着，竟是突然有些谨慎道。
“那么或许，可能你对我，依旧不算了解。”
米歇尔的口吻有些嘲讽道。
此刻，米歇尔与奥丁的目光对视着，两人皆是皱起了眉头。
“很抱歉，打扰一下。”
不想艾琳娜这时举起了小手，打断了二人尴尬的气氛。
“什么事，艾莎神女。”米歇尔回眸，声音温柔道。
那份温柔，好似为了他此刻的眼中之人，可以放弃一切。
艾琳娜怔了怔，在米歇尔打来的温柔目光中，渐渐开启唇齿。
“我虽然不知道你打算要将我送去哪里，但是，你是不是，先要经过我的同意啊。”
米歇尔顿住，随之哑然失笑。
“契约当中，可没有说过，我守护你，还要经过你的同意。”
艾琳娜看着米歇尔坚决的目光，又想到此刻倘若不听米歇尔的安排，那么自己眼前的危机，怕是也不过去。
所以，她只好嘟嘟嘴。
“无赖。”
米歇尔苦笑摇头。
“那么如果我告诉你，我现在，我将我最为心爱的那一根羽毛，送给你呢？”
“什么？！”
艾琳娜顿时愣住！
什么情况，老娘攻略成功了？！
米歇尔居然会在这危机之时，将他最为心爱的羽毛送给我？
这这这……这算是他对我的表白吗？
“你……决定我就是你的……”
“别误会。”
米歇尔果断打断道。
“你在我心中，除了契约，什么都不是。”
艾琳娜立刻气得鼓起了腮帮子。
“可是，既然我在心中什么都不是，那么又是为什么，你要将你最为心爱的羽毛，送给我呢？”
艾琳娜十分不理解。
“那当然是因为，只有我那根最心爱的羽毛，才可以解救，此刻危机的你啊。”
艾琳娜渐渐凝眉，越发的不懂了。
但是他通过米歇尔的话语，却是隐隐感觉——玛丽阿姨要自己获得米歇尔最心爱的羽毛，或许正是因为，他的那根羽毛，拥有着可以解救自己的神奇魔力吧？
“所以，我此刻将我最为心爱的羽毛送给你，你，接受吗？”
米歇尔十分郑重道。
虽然他告诉自己，艾琳娜在他心中什么都不是。
虽然他告诉自己，自己最心爱的羽毛，这一生绝不会送给任何女人。
但是此时此刻，他还是情不自禁的，希望艾琳娜能够真心，接受他的这根羽毛。
艾琳娜怔了怔，随之重重点头。
“我必会，好好珍藏，你那根最心爱的羽毛。”
“我必会，将它当成，我最重要的东西去看待。”
艾琳娜决然保证道。
当然，那可是玛丽阿姨特别忠告自己，一定要取得的东西，老娘当然一定会十分珍重啊。

第603章 米歇尔的真实面目——六翼堕天使！
米歇尔虽然不知道艾琳娜的此番作想，但是当他听到艾琳娜的承诺，终是悄悄松了一口气。
“那好。”
他的冰块脸，渐渐露出笑颜。
“那么我最心爱的羽毛，请你帮我拔下，收好。”
艾琳娜再次点头。
“那么，你最为心爱的羽毛，又是……”
她看着米歇尔背后的六条羽翼，深感无从下手。
“是哪一根呢？”
这么多光鲜靓丽的羽毛，感觉拔掉每一根，都是对美好事物的亵渎，艾琳娜是真怕拔错了。
不想，米歇尔却是轻轻转过身去，伸手将自己背后披散的金色整齐秀发，撩到了一旁。
“就是始终被我秀发遮挡的，我后脖颈下方的那一根……黑色的羽毛。”
艾琳娜的瞳孔，豁然大睁。
只见一根漆黑的靓丽羽毛，安静地生长在米歇尔的后颈与其羽翼的连接之处，是那么得突兀。
就好似洁净当中的污点！
就好似圣光当中的罪孽！
可是偏偏，如此一根背叛了他一身圣洁的羽毛，竟是他最心爱的那一根。
看着这根羽毛，艾琳娜竟是有一种忍不住要将它从米歇尔身上拔下来的冲动。
就好似无法容忍白纸上的污点，无法容忍整齐中的杂乱。
所以，艾琳娜竟是控制不住的伸出手掌，将米歇尔后颈上的那根羽毛，轻轻地，摘了下来。
然而就在黑色羽毛落手的一瞬间，艾琳娜立刻感觉到，有一股浓郁的，宛如实质的堕落之力，将她紧紧包裹了起来。
不过，那股神奇的堕落之力仅是将她包裹，却并没有伤害她。
与此同时，奥丁看到了艾琳娜从米歇尔身上，拔下的那根黑色羽毛之后，终是彻底变了脸色。
“米歇尔……你竟然拥有……堕落之羽？”
米歇尔面无表情的抬头，亦是充满了冰冷。
“我说过，你对我……或许并没有你想象的那般了解。”
“那么……”奥丁胸口重重起伏着，好似正努力压制着被欺骗的怒火。
“那么……你是堕落天使吗？”
米歇尔依旧面无表情，始终淡然。
“我也没有想到，我会在今天，因为契约，而在你面前，暴露了我的身份啊。”
他认可地说着。
接着，但见他周身的圣光突然内敛，取而代之的，则是漆黑的堕落之力，于他周身绽放。
他六条羽翼上的金黄圣洁羽毛，一根……两根……仅是眨眼，便彻底变成了代表着堕落的漆黑之色。
随之，他的六条漆黑羽翼豁然张开，宛如来自地狱的，最为邪恶的恶魔。
——堕落天使！
此刻米歇尔，毫不掩饰地将自己的身份彻底曝光。
艾琳娜惊诧。
她万万想不到，米歇尔体内的堕落种子，居然始终都没有消散。
想不到他不仅仅是神界的圣天使，更是地狱的皇者——六翼堕天使。
“呵呵呵，哈哈哈哈哈——”
奥丁突然癫狂大笑起来。
自己最好的兄弟，居然是始终与神界对立的恶魔！
奥丁真的感觉，这简直是他一生，最为搞笑的一件事情。
“所以……所以呢！”
奥丁大笑之后，突然咬紧了牙齿。
“你始终潜伏在我身边，目的又是什么呢！”
米歇尔目光淡然，姿态舒适地伸展着他的六条漆黑羽翼。
“我的目的，当然……是为了神界的繁荣昌盛啊。”
“难道你不认为，我成为神界的主人，才是最为合适的吗？奥丁啊……”
奥丁的表情，渐渐开始痉挛！扭曲！
“那么你当时……为什么要让我成为神界之主！！”
“哦，是的……”
“因为堕落天使，根本无法获得神界的认可呀……”
“所以，你始终潜伏在我身边，企图……能够找到住，控制住我软肋的方法！！”
米歇尔大方的伸开双臂，十分薄情道。
“终究，你还不算太蠢，奥丁。”
“呵呵呵……”奥丁发出凄厉的笑声。
“可你……现在居然为了执权的厄女，而提前在我面前，暴露了你的身份，难道你以为，我会任你们就这样离去吗？”
“你以为——我还会对你们手下留情吗？！”
“我奥丁想要杀的人——无论多少，谁也逃不了！！”
然而米歇尔，从容不迫地转过身去，只留给了奥丁一个不屑的背影。
“你太重情意了，奥丁。”
“若是没有我，你早就死掉了。”
“我们可是生死之交，你对我，根本下不了手。”
“所以，若想杀我，便趁现在。”
“如若不然，我可要……和执权的厄女，下地狱去了！”
艾琳娜望着转过身来的米歇尔，悚然一惊。
“下……什么？”
“地，地狱？！”
艾琳娜的嘴巴在黄金面具背后，张得老大。
不是……
什么意思？
你说要把老娘送到一个奥丁绝对无法前往的安全地点，难道就是……
地狱？！
天杀的！你要带着老娘下地狱，你你你……你经过老娘同意了吗？！
然而此刻，米歇尔已然不容分说的，一把揽住了艾琳娜纤细的腰肢。
“执权的厄女，艾莎。请随我一起，堕落吧——”
艾琳娜一顿，立刻开始在米歇尔的怀中挣扎着，但是显然，根本就是徒劳。
接着。
【系统提示：您遭受到了堕落攻击，堕落值+999。】
焯……
艾琳娜傻了，直接瘫倒在了米歇尔宽厚的胸膛里。
第二次未来可见，居然这么快就终结了？
此刻，一双又一双恶魔之手，豁然破开大地，迅速抓住了米歇尔与艾琳娜的脚踝。
并且，恶魔之手的数量越发众多，且不断朝着他们的身躯蔓延而上。
在艾琳娜的惊慌之中，米歇尔冷漠回头，望向奥丁。
“我们就要走了，你却……还在犹豫吗，奥丁？”
“所以神界之主，如此软弱的你，根本不配。”
言罢，大量的恶魔之手，将艾琳娜与米歇尔紧紧抓住，密不透风，一股无法反抗的力量，正将二人，拖入大地之下。
接着，艾琳娜便感觉自己在黑暗且失重的环境里迅速下落！
速度之快，俨然可以将她的身躯，粉碎成灰。
——坠入地狱！
好在此刻，一根漆黑的羽毛，泛着浓郁的堕落之力，将艾琳娜给紧紧守护了起来。
原来。
唯有拥有这根堕落之羽，方可安然无恙，抵达地狱！

第604章 合作
也不知过了多久，艾琳娜终于感觉自己的失重感消失了。
接着一只又一只牢牢抓住她身躯的大手，渐渐从她身上褪去。与此同时，紧护着她的六条漆黑羽翼，亦是缓缓张开。
艾琳娜在米歇尔的胸膛中睁开眼睛，她向周遭望了望，竟是发现自己正处于一片漆黑的大地之上。
这片大地，土壤是漆黑的，天空是血色的，河水是滚烫的岩浆，树木是紫色的肉状物。
所有的一切，都是那么得陌生。
所以……
“这里是……”艾琳娜虽然心有猜测，但是却不愿去相信。
“地狱。”
米歇尔果断答道。
瞬间，艾琳娜的心理防线，彻底被突破了。
“呜呜呜……”
她将头埋在米歇尔的胸膛大哭起来。
“你这个混蛋，居然把我……送进了地狱？！”
“我可是圣母！圣母啊！！”
“我就算死，也该去天堂！天堂懂吗？！”
米歇尔微怔，随之无奈地抚摸着艾琳娜的白色长发。
“可是，你还没死呢，艾莎神女。”
“哎？”
艾琳娜抬头，也对呀。
不过……呜呜呜……
她黄金面具背后再次涌现出泪水……
就算没死，老娘也不想要入地狱啊！！呜呜……
艾琳娜心里委屈极了，但是她却突然想到了一个问题。
自己能够顺利坠入地狱而不死，一切都是因为自己拥有了米歇尔最喜欢的羽毛——堕落之羽。
也就是说，是堕落之羽，帮助艾琳娜成功从神界踏足地狱的。
所以，难道说【玛丽阿姨的忠告】第七条——请取得圣天使，最喜欢的那一根羽毛。
其目的，就是要让自己前来地狱吗？
是的，一定是这样没错！
艾琳娜思索着，在这一刻，他也终于明白了【玛丽阿姨的忠告】第八条和第九条的含义了。
第八条：【请千万不要堕落。】
第九条：【堕落吧！】
所以说，在自己没有取得【堕落之羽】前，请千万不要堕落。
因为堕落就会坠入地狱，坠入地狱，就是死亡！
但是，当自己拥有了【堕落之羽】后，自己便等同于拥有了可以成功坠入地狱的魔导器。
所以，请堕落吧。
也可以理解为：一定要前往地狱一趟。
艾琳娜不禁停止了眼泪。因为黄金面具的背后，钻石有些装不下了，硌脸。
总之这样说来，自己来地狱，应该是来对了吧？
地狱当中，一定存在着，自己必须要到此的原因。
想罢，艾琳娜手臂一挥，身上的【女王征战套装】，重新变回了【冰雪女王套】。
艾琳娜抬头，用水汪汪的湛蓝眼睛，冲米歇尔闪了闪。
“米歇尔大人，感谢你不惜暴露自己，宁可与奥丁反目，也要履行守护我的契约。”
“现在，我已经安全了。你……是不是可以把我放开了？”
米歇尔一愣，心道这个女人，是如何在悲伤与翻脸之间转换得如此之快的。
不过，经艾琳娜这么一提醒，他才发现，自己居然始终将艾琳娜给揽在了怀中。
他顿感尴尬不已，六条漆黑羽翼都不禁颤抖了。
“……很抱歉。”
他松开手臂，声若蚊蝇，就像是一个做错了事，一脸心虚等候批评的小学生。
这一幕要是被地狱中的其祂皇者看到，必会大呼这位堕落天使是假的。
因为，地狱中的三巨头之一——冷酷的堕落天使米歇尔，一向冷漠无情，予取予求，他是绝对绝对不会对一个女人，露出这种表情的。
“没关系。”艾琳娜无所谓回答道，毕竟刚刚谁占了谁的便宜，还说不准呢。
她此刻环绕着荒芜的地狱，入眼尽是黑色的大地与紫色的肉树，不禁微微皱眉。
地狱，应该不比神界小吧？
这么大的地狱，我又应该去哪里寻找，玛丽阿姨要我来此的目的呢？
“艾莎神女。不，应该是，执权的厄女。”
米歇尔突然郑重道。
“哎？”艾琳娜转头，惊奇望向米歇尔。
“你还没走？”
“走？”米歇尔困惑。
“是啊，你不是已经履行了你对我的契约吗？所以，我们之间已经没有任何关系了，所以，你还不走干嘛？”
米歇尔呆住了。
执权的厄女，居然比我还要冷漠与无情吗？
刚刚才救了你，而且还抱抱了呢！
那么亲密！
可你转脸居然……居然用完了就丢啊！
天堂啊，地狱啊，我究竟把我最心爱的羽毛，送给了一个什么样的女人啊。
艾琳娜歪头看着米歇尔有些混乱的神情，十分不解。
羽毛呢，老娘已经到手了。
你已经没有用了啊。
而你，契约已经完成了，却还是不走，难道说……你还想要给老娘当鱼不成？
“我……有事情与你商议。”
米歇尔好不容易从打击当中走出，努力沉住气道。
“不感兴趣。”
艾琳娜果断拒绝。
米歇尔的冰块脸不觉抽了抽。
“那么，你遗留在神界的军团，也不在乎了吗？”
“你虽然逃到了地狱，安全了。但是奥丁，会放过你的军团吗？”
艾琳娜顿时一怔，严肃回头。
“所以，你想怎么样？”艾琳娜果断问道。
“合作。”米歇尔也很干脆。
“奥丁身为神界之主，虽然无法抵达与神界相背的地狱，但是我们，一个厄女，一个堕天使，却也是休想再轻易返回神界了。”
“奥丁虽然在我们离开神界时犹豫了，但是，他毕竟是冷酷的神主。”
“他只是故意放我们离去，以斩断我与他的情谊。但是当我再回到神界，必定会立刻遭到他的诛杀。”
“而你，也是一样。”
艾琳娜凝眉。
的确如此，虽说自己现在在地狱看似安全了，但是神界，似乎也不能轻易回去了。
虽然，她身在地狱，依旧可以感应到她的寒冰分身，可以随时与分身转换位置，重回神界。
但是那样做，没有任何意义。
她和她的大军，现在终究还不是奥丁与整个神界军团的对手啊。
“所以，你想要怎么合作？”
艾琳娜问询道。
米歇尔面露狠厉。
“厄女与堕天使联手，一统地狱。”
“然后率领地狱军团，推倒奥丁的统治！”
“推倒奥丁，难道……不也正是你前往神界的目的吗？执权的厄女，艾莎啊。”
艾琳娜一顿。
简直一派胡言！
老娘我……吸溜！什么时候想要推倒奥丁了！
我……我根本就没馋过他！

第605章 死兆海与堕血王族
不过想要推倒奥丁，米歇尔你还真下得去手啊。
“奥丁对你有情有义，明知你是堕落天使却还是放你离去了，可你，居然却一心想要推倒奥丁的统治？”
“米歇尔，你可真是薄情寡义啊。”
艾琳娜不得不感叹，他可真是一这位冷血的堕天使。
“我刚救了你，你现在转头说我冷血，不太好吧？”米歇尔反问道。
“你救我，不是因为契约吗？”艾琳娜不屑言道。
米歇尔不禁摸了摸鼻子。
“不仅仅……是因为契约。”
“哎？”艾琳娜一顿，心道这个家伙，该不会是要打算向我表白吧？
我的天。
这么突然……
可是人家池塘里的鱼，已经不少了耶。
再多人家怕就要吃不过来了呢。
“我不惜暴露身份，也要救你，其实还有一个原因，那就是……我终于看到了，可以战胜奥丁的契机。”
不限米歇尔话锋一转道。
“是你，执权的厄女。”米歇尔紧盯着艾琳娜，“是你让我看到了，可以战胜奥丁的希望。”
艾琳娜微怔，真是浪费老娘的感情。
“我能问问，奥丁对你那么好，你为什么……一定要推翻他呢？”
艾琳娜十分不懂。
米歇尔微皱眉头。
“是……野心吧。”
“没有感情的堕落天使，唯一能够填补他心中情感的，便……只有野心了。”
他的话，落寞而决然。
艾琳娜不置可否。
但是此刻她却知道，自己能够获得他最心爱的羽毛，真是万幸。
如果不是因为契约，那么想要攻略堕天使，几乎是不可能的。
艾琳娜想了想，随之立刻点头道。
“好，我同意。”
“但是，一统地狱，杀回神界，我们需要多久？”
“毕竟我的军团已经被奥丁给盯上了，虽然有根源坐镇，但是我怕祂们面对整个神界的大军，抵挡不了多久。”
米歇尔思索着，再次摸了摸鼻子。
“三天。”
“三天？！”艾琳娜震惊。
“一统地狱，只需三天？！你确定？”
米歇尔点头道。
“不是只需三天，而是我们只有三天的时间。
“但是只要你我联手，三天足矣。”
米歇尔肯定道。
“而且奥丁想要攻打你的厄女军团，集结神界兵力，最快也要三天。”
“在时间上，刚刚好。”
艾琳娜沉吟，但是心中却知，想要拯救自己的迷失军团，甚至一统神界，那么自己唯有与米歇尔合作，方能解决眼下的困局。
“三天，怎么做？”
艾琳娜认真问道。
“曾经的地狱，乃是被堕血王族一族所掌控，但是在1000年前左右，随着堕血王族的女皇陨落之后，地狱便开始四分五裂。”
“至今，地狱当中，仍旧处于动乱的时代。”
“而我，时常会来地狱走走，不经意间，倒是也组织起了一批武装力量。”
艾琳娜撇撇嘴。
“那又有什么用？”
“你可不要告诉我，你的武装力量，再加上我们两人，就能够轻易将整个地狱一统，仅需三天？”
“若是真能这么轻易，那么在此之前，给你三年，你自己也早就成功了。”
不想米歇尔摇了摇头。
“想要一统地狱，不是仅靠武力就能解决的。”
“你可知曾经地狱的霸主——堕血王族，是凭借什么，才能够在地狱当中，屹立万千年而不倒吗？”
“你又可知，为什么堕血王族倒台，却始终没有任何一股势力，可以成为地狱当中，新的霸主吗？”
他目光瞥向艾琳娜，慎重道。
“是因为，堕血王族，手中掌握着地狱里最为恐怖的——死兆海。”
死兆海？！
艾琳娜大惊。
她这时突然想到时间厄女在未来时空给过自己的叮嘱。
——想还要晋阶死兆级，便要找到，死兆海。
艾琳娜深深呼吸着。
如此说来，死兆海……在地狱？！
所以，玛丽阿姨忠告自己获得【堕落之羽】，就是为了能够让自己平安抵达地狱，而找到死兆海吗？
“死兆海，是地狱的母亲海。”
堕天使米歇尔讲解道。
“传说地狱中一切生命的起源，都来自于死兆海。”
“所以，死兆海就是地狱生命唯一的信仰。”
“谁掌控着死兆海，谁才能够成为真正被所有地狱生命所拥护的皇者！”
“而如今的地狱势力，群雄割据，征伐不断，始终没有新皇诞生。正是因为，始终没有任何一股势力，知道死兆海的下落。”
“没有死兆海，便绝对无法成为，被地狱生命所认可的新皇。”
艾琳娜听闻，越发担忧起来。
“死兆海……不见了吗？”
米歇尔点头：“传闻死兆海，一直都掌握在曾经堕血王族的皇者——地狱血皇的手中。”
“可是随着地狱血皇的陨落，死兆海，也随之消失不见了。”
艾琳娜咬牙，完蛋！那老娘还要怎么晋阶死兆级啊。
“这件事情很奇怪。”米歇尔分析道，“地狱血皇若是真的死了，那么她手中的死兆海，必定无法继续被她保存，所以死兆海不会不见。”
“可事实是，地狱血皇真的死了，死兆海也真的不见了，甚至堕血王族，也因此而跌下了神坛。”
“如此矛盾，我想，只有一种可能。”
米歇尔推断道。
“那就是……地狱血皇死了，却又没死。”
艾琳娜听着脑袋眩晕。
“能说得再清楚一点吗？”
米歇尔微微点头，似是在确定着自己的判断。
“地狱血皇死了，千真万确。但是，倘若她的一滴真灵之血，融入了其他生命的身体当中，而孕育重生，那么，那个新诞生的生命，将依旧被死兆海认作为地狱血皇。”
“所以说，死兆海……应当犹在重生的地狱血皇身上！”
“而我们只要能够找到地狱血皇的重生者，那么，便可轻易杀掉地狱血皇，获得她的死兆海。”
“如此，我的势力，拥有了死兆海，必然会令整个地狱所有的生命，万众归心！从而……一统地狱！”
艾琳娜点头，好办法啊。
“那还等什么，我们快去找啊？毕竟，只有三天的时间。”艾琳娜激动道。
然而不想，米歇尔居然将目光，打向了艾琳娜。
艾琳娜一顿，感觉有些不妙。
“你……看我是什么意思？”
“我若是能找到地狱血皇的重生者，我早就找到了。”
米歇尔无奈道。
“就连预言，也无法预测到她是否存在。”
“而我之所以说要与你合作，其目的，正是希望……你可以找到地狱血皇的重生者啊。”
艾琳娜张大了嘴巴。
“你有病吧？”
“预言都找不到，你又要我去哪儿找？！”
“不，你一定可以的。”米歇尔十分断定道。
“你可是执权的厄女。你可是——站在因果与命运之外的存在。”
“如果说地狱血皇的重生者，注定在命运当中无法被探寻到，那么这个天下，便唯有你——执权的厄女，有能力将她给找出来了。”
“三天的时间，对于强大的厄女来说，已经很充裕了吧？”

第606章 地狱血皇的重生者
艾琳娜对于米歇尔的说辞，简直惊掉了自己的下巴。
拜托，执权的厄女是万能的吗？
若是这样，老娘还用从奥丁的手中逃到地狱来吗？
话说你们对厄女的偏见，是不是有些太过严重了啊？
灾厄、狠毒、臭名昭著，还……无所不能？
很可惜，老娘我这位厄女，不仅单纯又善良，而且能力欠缺，甚至连想让自己活下去，都很费劲啊。
但是，她还是抱着试试看的态度道。
“那么，你知道我该怎么做吗？”
果然，米歇尔摇了摇头。
“不知道。”
“但是……”
“但是什么？”艾琳娜充满希望道。
“但是我推测，地狱血皇的重生者，之所以在预言说无法被预测到，很有可能是因为……她的重生身份，并不仅有一个生命体。”
艾琳娜听闻更加模糊了。
“不仅有一个生命体是什么意思？她重生为了多个生命体吗？”
“那么想要找到她，岂不是要找到她所有重生的生命体？”
“有可能就是这样。”米歇尔点头。
“虽然很难，但是我相信站在因果与命运之外的你，一定可以做到。”
艾琳娜听闻，真想骂娘啊！
“不过，我也不是完全在这件事情上，对你没有帮助。”
米歇尔说着，手中拿起了一个血色的珠子。
“这枚血珠，是我曾在地狱，千辛万苦找来的。乃是曾经地狱血皇的魔导器，也是她的魂器。”
“而只要有了这个魂器，当你找到地狱血皇的任何一个重生的生命体后，这枚魂器，便会亮起血光。”
“如此，你便可确定你所找到的生命体，是否是正确的。”
艾琳娜忍不住翻了个白眼。
这种东西，有什么用？
难道要让老娘拿着它穿梭万界，一个一个的生命体去确认吗？
三天时间，你确定够？
不过，自己乃是站在因果与命运之外，倒也没准儿，自己可以找到她的命运，早已在因果与命运之外，就被决定了呢。
艾琳娜只能这般劝慰着自己，毕竟眼下，她也没有什么好办法，能够立刻找到地狱血皇的重生者。
所以，她只好妥协道。
“我只能说，我努力吧……”
她十分无奈，感觉一切，只能交托给命运。
“那么，地狱血皇的重生者，有什么特征吗？”
米歇尔摇了摇头。
“我不知道，没有人能够知道。”
“预言都无法将她任何重生的特征算出，我又怎么可能会知道。”
艾琳娜撇嘴，但依旧不甘道。
“那么她生前呢。”
“她生前，又有什么特征？”
米歇尔想了想。
“据说……她很美，也很恐怖。”
“她能够操控地狱之火，她的声音，天生便带有精神污染，她残忍地，能吃掉任何种族的血肉，甚至包括自己的堕血一族。”
“总之，她的传说，尽是恐怖。”
艾琳娜眨了眨眼，说了……等于没说嘛。
这和地狱中大部分恶魔，没有什么差别吧？
算了，看来只能拿着血皇的魂器，慢慢将她找出来了。
就先从地狱，开始排查吧。
没准儿老娘运气好，第一个遇到了生命体，就是血皇的重生者呢？
艾琳娜想着，却是不自信地摇头。
随之，她无奈伸出手来。
“把血皇的魂器给我吧。”
米歇尔见到艾琳娜同意了，顿时惊喜。
心道果然执权的厄女，无所不能，定可把地狱血皇的重生者给找出来啊。
米歇尔，果断将血珠，放到了艾琳娜的掌心。
艾琳娜望着掌心的血珠，叹了口气。
然而此刻，她掌心的血珠——
亮起的红光。
艾琳娜一顿，豁然傻眼了。
米歇尔也是一惊，不可思议地看向了艾琳娜。
艾琳娜不可思议地盯着手中亮起的血珠，眨了眨大眼睛。
“什么意思……”
“她在我的手中亮起……难道说……我就是地狱血皇重生？！”
米歇尔也是狠狠吞了口唾沫。
“所以之所以无法预言到地狱血皇重生者的身份，乃是因为，她重生成了执权的厄女？只因为她的重生，站在了因果与命运之外？！”
米歇尔惊诧地望着艾琳娜。
艾琳娜渐渐眉头凝起。
“地狱血皇的重生者……我吗？”
米歇尔拼命地点着头。
“简直，得来全不费功夫！艾莎神女，请召唤你的死兆海，让我们立刻一统神界吧！”
艾琳娜一脸懵。
“可是……我没有死兆海……”
“冷静！”米歇尔打手拍在了艾琳娜的肩膀上，“用冷静的心，去仔细感受你的体内。”
“我相信，你一定可以发现，你体内所掩藏的死兆海的。”
艾琳娜深深地呼吸，闭上了眼睛。
可是，她却只感到自己的肚子，似乎有些饿了……
她无奈地睁开眼睛，却是突然感觉事情有些不对。
倘若自己真是地狱血皇重生，那么死兆海应该就在自己体内才对！
可是……为什么时间厄女，却还要提醒自己，要去寻找死兆海呢？
这说明，死兆海，根本不应该在自己这里啊！
也就是说，自己不应该是地狱血皇重生。
可是，为什么地狱血皇的魂器，又偏偏会在我的手中亮起呢？
艾琳娜思索着，突然眸光一闪。
“不……我根本不是地狱血皇的重生者！”
这一刻，她无比肯定道。
米歇尔不懂：“那么，为什么地狱血皇的魂器，会在你的手中亮起呢？”
“或许是因为……”艾琳娜有些不可思议道，“因为我的身上，拥有着部分，地狱血皇的魂力？”
“你认识地狱血皇？”米歇尔惊叹道。
艾琳娜眨了眨眼，结合之前地狱血皇的信息，心中越发肯定了自己的猜想。
“是的，我想……我知道地狱血皇的重生者，是谁了！”
果然，自己是站在因果与命运之外的存在吗？
所以自己刚一拿到血珠，便立刻找到了地狱血皇？！
“她……是谁？！”米歇尔迫切问道。
艾琳娜莞尔一笑。
“请稍等片刻，我这就将地狱血皇的重生者，带来呀……”
艾琳娜说着，周身突然寒气肆意！
她就这样在米歇尔的面前，慢慢变成了一具——冰雕。
——寒冰传送！

第607章 捉迷藏
与此同时，神界的北域冰原，艾琳娜的水晶城堡中。
她房间内的一具冰雕，缓缓融化，凝成了艾琳娜的身影。
值得一提的是，艾琳娜身上的堕落值，因为经历了一次坠入地狱，已经被清零了。
所在她再次返回神界，不会再因为堕落值太多，而被拖入地狱。
此刻，艾琳娜，缓缓在自己的房间中，站起身来。
是的，她用厄女的强大套装技能——寒冰传送，再次来到了她的水晶城堡。
因为地狱血皇的重生者，就在她的水晶城堡当中。
艾琳娜无比肯定自己的推断！
地狱血皇的信息：
她的声音，拥有精神污染。
她可以操控，地狱之火。
她贪婪的嘴巴，想要吞掉所有种族的血肉。
她无法被预言所预测，应为她重生的身份，是一个人，却又不是一个人。
而在艾琳娜的水晶城堡中，能够满足这一切所有条件的，便只有她！
——血娃娃，妮妮。
【妮妮】
【血腥君王的身躯，曾意外融入了一滴不知名的鲜血。他无法吸收与消化，最终，他诞下了一个血孩子——妮妮。】
没错，妮妮所有的一切，都与地狱血皇的身世，一一对上。
倘若说，这些都只是猜想的话，那么地狱血皇的魂器，会在艾琳娜的手中亮起，便是最为有利的证据！
因为艾琳娜虽然不是地狱血皇，但是，她身上却拥有着地狱血皇的鲜血！
只因为——地狱血皇，乃是她的血契者。
而艾琳娜的血契者只有一位。
——这个世界上，最最痛恨她的人，妮妮。
虽然这个结果，令人不可思议，但是在绝对的证据面前，容不得艾琳娜不去相信。
所以，艾琳娜立刻推开房门，一声大喝！
“妮妮！”
“立刻给你的主人出来！！”
艾琳娜扭曲的声音，响彻了水晶城堡。
然而妮妮，完全没有回应。
“哈哗哗哗……我的姐姐，你也在找妮妮吗？”
好在，薇薇安听到声响，突然闪现到了艾琳娜的面前。
但见她踱着激动的小脚儿，十分惊喜道。
“我的姐姐，妮妮实在是太能藏了，太能藏了！”
“她已经将自己藏起来三天了，我快将整个城堡都给掀翻了，却还是没能找到她。”
“我的好姐姐，你快帮我，快帮我！”
“我不想输掉这场好玩的捉迷藏！！”
艾琳娜一顿。
老娘在外打生打死，你们居然玩得这么嗨啊……
真是人比人，气死人啊。
“话说……我喊她出来，她居然为了玩儿，连她主人的命令都不听了吗？”
艾琳娜深感不可思议。
“妮妮她封锁了自己所有的感官，任何方法都无法探寻到她的气息，她就好似，彻底消失在城堡中了呀！”
“就算你问塔撒，塔撒自己都不知道，妮妮究竟藏在了他脑袋里的哪一个地方。”
“你叫她，她肯定听不见。”
艾琳娜一拍额头。
也就是说，老娘若是不把妮妮找出来，也就无法找到死兆海，也无法一统神界，从而解决眼下奥丁即将打来的危机了是吗？
而要将妮妮找出来的时间，偏偏只有三天。
对了，问玛丽阿姨！
记得她第一次和妮妮捉迷藏，就是玛丽阿姨告诉她妮妮的位置的。
可是……现在是未来可见中，玛丽阿姨根本不在……
艾琳娜不禁气愤咬紧牙齿。
这个该死的妮妮，为什么偏偏要在这个关键的时候，玩捉迷藏啊！
然而就在艾琳娜一筹莫展之时，艾琳娜手中的血珠，竟是朝着一个方向，轻轻移动起来。
艾琳娜感受着手中的血珠的移动力，顿时一喜！
血珠，或许可以帮她将妮妮给找出来呢！
于是艾琳娜手握血珠，并感受着手中血珠的移动力，对薇薇安微笑道。
“跟我来，薇薇安。”
“我必会让妮妮输的，一败涂地。”
【薇薇安的san值-2】
“是……是的，我的姐姐。”
“你认真起来的样子，可真可怕……”
于是，艾琳娜跟随着血珠的感应，很快来到了一个房间面前。
而她此刻的血珠，好似拥有生命一般，正企图进入这个房间当中。
“嘻嘻嘻……”
艾琳娜轻笑着。
“妮妮，妮妮……”
她像恶魔一般呓语着。
“主人倒要看你，还能藏到什么时候啊……”
于是，艾琳娜抬起自己的高跟鞋，一脚踹开了房门！
“啊！！”
顿时房间中传出了厄喀德那的惊叫声。
接着，艾琳娜便看到厄喀德那正坐在阿鲁卡多的怀抱中，一脸地羞涩与惊慌。
阿鲁卡多抬头，看到门外的艾琳娜，那张始终惨白的吸血鬼的帅气脸蛋，不觉绯红。
“姐姐……你听我解释……”
“妹妹！我是刚刚尾巴扭到了，所以让阿鲁卡多带我来这个房间，帮我揉一揉的。”
艾琳娜惊愕地张大了嘴巴，她竟是突然感觉自己的世界开始混乱了。
“可是……我的好姐姐，厄喀德那啊，你根源级的漂亮蛇尾，也会扭到吗？”
“况且！你为什么要让我弟弟去给你揉尾巴？难道你的奴仆不够吗？”
“而且，揉就揉吧，你你你——你又为什么要坐在我弟弟的怀里啊！”
“姐姐，你真的误会了。”
阿鲁卡多正式起身道。
“善良单纯的厄喀德那女士，是因为想要帮你去收集混沌之力，而穿梭混沌，赶路急了，这才不小心将她漂亮的蛇尾给扭伤了。”
“根源扭伤了尾巴，这种丢人的事情，她本不想告诉任何人，但是，她在我面前走了好几遍之后，还是被细心的我发现了。”
“我听闻之后，深感愧疚。”
“所以，当她问我，可不可以帮她揉一揉，我……我只能替姐姐答应了呀。”
“所以……接下来你都看到了。”
阿鲁卡多十分不好意思道。
艾琳娜张大了嘴巴。
这个充满了茶味的过程，怎么老娘感觉就那么熟悉呢？
不是……
我的厄喀德那姐姐啊。
我那么信任你，将自己的茶艺对你倾囊相授，结果……你你你，你就全都用在我弟弟身上了是吧？！
防火防盗防闺蜜啊！
老娘我就是对闺蜜太过信任了！这才导致闺蜜的筷子都伸到我的碗里来了！
“那么……单纯的阿鲁卡多啊，你又为什么，要将她抱在怀里揉尾巴呢？”
艾琳娜痛心疾首，企图点醒阿鲁卡多。
“大概是因为……她一坐到我的腿上来，我……就舍不得放开了吧？”

第608章 妮妮最喜欢的食物是……
艾琳娜听到阿鲁卡多直言不讳的言辞，大感心碎。
我亲爱的弟弟，你已经完全被茶了，而犹不自知吗？
所以，艾琳娜黑着脸。
“阿鲁卡多，你先出去，我有话，要和我的好姐姐，厄喀德那好好谈一谈。”
“这……好的，我的姐姐。”
阿鲁卡多起立，羞涩点头，缓缓走出了房间。
随之，艾琳娜看向薇薇安。
“还有你，你也出去！”
“不嘛，我的姐姐！”
薇薇安急速摇头！
“我必须要抓紧一切机会，拉拢住我未来的嫂子。今后只要嫂子能站在我这一边，我就再也不用怕阿鲁卡多了！哈哗哗！！”
“出去！！”
“哦。”
薇薇安无奈走出房间，艾琳娜“咔嚓”一声，关上了房门。
瞬间，厄喀德那如坐针毡。
她感觉此刻正低着头的艾琳娜，就像是最恐怖的诡异，随时会将弱小的她给吞没。
“好……好妹妹，你……你听我解释……”
“嘻！嘻嘻嘻……”
艾琳娜突然低笑出声，那扭曲的笑声，简直令厄喀德那毛骨悚然。
“我的好姐姐呀……”
“你居然把我教你的茶艺，用我最疼爱的弟弟练手呀……”
“我想问你，你究竟是……安的什么心呀……”
“呵呵呵，嘻嘻嘻……”
厄喀德那狠狠咽了口唾沫，她感觉自己，现在就像是一个不小心闯入了诡异世界的无助小女孩。
而在她眼前，便是诡异世界里，最为恐怖的灾厄。
“你想让我的弟弟，成为你的鱼吗？”
“嘻嘻嘻……让我弟弟成为你的鱼……”
“呵呵呵……成为你的鱼……”
“咦咦咦咦！”
厄喀德那在她扭曲的笑声中，终是再也受不了了。
“我不是！我没有！是你误会了！！”
“我亲眼所见，误会了？嘻嘻嘻……”
“我……我不是想让他成为我的鱼！”厄喀德那一边吐着信子，一边慌乱道。
“我，我是真的喜欢他，想要成为她的妻子啊！嘶嘶！！”
“什么？”
艾琳娜突然抬头，一脸呆萌，恐惧的气氛，瞬间消失了。
“你喜欢……我弟弟？”她歪着脑袋。
“那么，恐惧魔王呢！”
“恐惧魔王是谁……哦哦，他啊。”厄喀德那恍然大悟。
不是吧？艾琳娜歪着脑袋。
这才几天，你居然连恐惧魔王这个人都快忘了？
“我的好妹妹，我用恐惧魔王跟你换阿鲁卡多，怎么样？”
“魔王那个木头一般的家伙，只有那么一根筋，都在你身上了啊。我把恐惧魔王给你，你把阿鲁卡多给我怎么样？”
艾琳娜听着厄喀德那的虎狼之词，简直惊掉了下巴。
“不行吗？那么，我可以再送你一百个有触手，有眼球的男仆，怎么样？”
“不是。”艾琳娜立刻举手，示意停止道。
“这根本不是交易的问题，而是……难道姐姐你不喜欢恐惧魔王了吗？”
“要知道，你对他那可是亘古的爱啊。”
厄喀德那立刻摇头。
“不喜欢了，真不喜欢了。”
“我亘古的感情，简直托付给了一只狗啊。”
“直到我遇见阿鲁卡多，我才发现，我简直对他的关心，对他的好，对他的绅士姿态，迷得不要不要的。”
“我的好妹妹，我真不是故意要茶阿鲁卡多，用他练手，我是情不自禁，是真心的啊。”
艾琳娜张大了嘴巴，就快要裂开了。
不是吧？
臭弟弟居然都有人喜欢了……
猪都到了会拱白菜的年纪了吗？
“好妹妹，我知道你疼爱自己的弟弟。”
“但是，我向你保证，我一定会比你更加疼爱他，珍惜他的，所以，你能不能……能不能……就成全我呀？”
艾琳娜听着，终是深深吸了一口气。
“我的姐姐，我拿你当好闺蜜，可你居然拿我当小姑子？”
“嘶嘶……”
“算了，只要你对我弟弟是真心的，我这边没有什么意见。”
“至于你能不能茶到……追到阿鲁卡多，就看你的本事了。”
“真的吗？”
厄喀德那兴奋跳了起来，那条蛇尾灵活的，真是一点儿都看不出来有哪里扭到了呢。
随之厄喀德那一把将艾琳娜抱在了怀里。
“我的好妹妹，你果然对姐姐最好了。”
“我还一直担心，你不会成全我们呢！”
“你……你还是等追上了阿鲁卡多以后再谢吧。我的弟弟，可是很高冷的！”
“放心，我的好妹妹。我是绝不会给你的茶艺，丢人的。”
艾琳娜欲哭无泪。
阿鲁卡多，是姐姐对不起你啊。
你以后的孩子，可能不会是一只可爱的小蝙蝠了，而是一颗蛇蛋啊。
父君大人啊……
您能接受您的孙子……是颗蛋吗？
“好了，我的姐姐，你让我冷静一下，先出去吧。”
“嗯，艾琳娜，不哭。”
厄喀德那安慰道。
“等我追上了阿鲁卡多，以后，我就叫你姐姐！”
“是不是……心情好多了？嘶嘶……”
艾琳娜：(ಥ_ಥ)
多么无奈的现实。
待得厄喀德那走出房间，艾琳娜这才想起自己前来的目的。
随之，她跟随着血珠的指引，缓缓来到了桌子上的茶壶旁边。
又是藏在……茶壶里吗？
“妮妮，我找到你了，难道你还不出来吗？”
茶壶，安静的摆放着。
艾琳娜掀起茶壶盖子，豁然将自己的瞳孔堵住了茶壶口。
里面，只有一壶鲜血。
【你的san值-1。】
艾琳娜一个哆嗦。
不可能，按照血珠的指引，妮妮就应该在茶壶里。
“好吧，既然你不出来，那么，我可就要将这壶鲜血，喝掉了哦。”
茶壶，安静的摆放着。
艾琳娜撇嘴，拿起茶壶，将鲜血缓缓朝杯子当中倒去。
【你的san值-1。】
【你的san值-1。】
突然！
【妮妮对你的好感度-10。】
接着，一个巨大的脑袋，突然从茶壶口里探了出来。
她张开满是鲜血与獠牙的裂口，满是不服气道。
“我的主人啊，你不是……最害怕的就是鲜血吗？”
艾琳娜笑了：“所以，你便以为，你化为鲜血，我就绝对找不到你吗？”
【妮妮的san值-1。】
【妮妮对你的好感度-20。】
只见妮妮用力从茶壶里钻了出来，抱着玩具小熊坐在桌子上，满脸的不服气。
“主人，我们再来，再来！！咯咯咯！”她摩擦着满是鲜血的獠牙大喊大叫。
“好了，妮妮。”艾琳娜阻止道，“我来找你，可不是玩游戏的。”
“那么主人，你来找我是干什么的？”妮妮收起獠牙，歪着小脑袋可爱问道。
“自然是……”
艾琳娜目光一闪。
“自然是想要问你——你最喜欢吃的食物，是什么呀？”
是的。
【玛丽阿姨的忠告】第六条：请找到妮妮最爱吃的食物。
艾琳娜现在才终于意识到，这一条忠告，绝对与地狱血皇有关。
因为妮妮，就是地狱血皇。
而自己想要获得地狱血皇的死兆海，怕是在找到妮妮最爱吃的食物之前，做不到。
“咯咯咯！”妮妮大笑起来。
“我最喜欢吃的食物，当然就是……主人你啊。”
艾琳娜瞬间毛发直立。
“那么，除了我呢？”
妮妮的大眼睛十分坚决。
“没有了，我的主人。”
“你就是我在这个世界上，唯一最想要吃掉的食物呀。”

第609章 妮妮长大了。
艾琳娜十分无奈。
难道说妮妮最喜欢的食物，就是我吗？
妮妮是自己的血契者，是不会对自己说谎的。
难道说只有自己被她吃掉，才可以获得死兆海？
可是自己都被吃了，还怎么获得死兆海？
“妮妮，你知道死兆海吗？”艾琳娜无奈，直接问道。
“什么死兆海？妮妮不知道。”
妮妮瞪着呆萌的大眼睛，一脸天真。
别说，妮妮只要不裂口，看上去还是挺可爱的。
艾琳娜瞥嘴，随之将自己手中的血珠托起。
“那么，你认识我手里的这枚珠子吗？”
这一刻，妮妮的眼睛亮了。
“这味道……好诱人……”
妮妮一把将血珠抓了起来，吞到了肚子里。
“谢谢主人，好美味！”
【妮妮对你的好感度+1。】
然而马上！
【妮妮对你的好感度-20。】
“主人……这，这是什么？”
“为什么……我吃掉之后，会感觉，身体痛不欲生啊……”
“你这个……讨厌的坏主人！！”
“哎？”艾琳娜大感冤枉。
“这……可不是我让你吃掉的呀，明明是你自己嘴快。”
“我不管！我不管！我不管！！”
“坏主人！坏主人！坏主人呀！！”
【妮妮对你的好感度-20。】
【妮妮对你的好感度-20。】
艾琳娜嘴角抽搐着。
算了算了，虱子多了不嫌咬……
然而这时，艾琳娜却是突然发现妮妮的整个身体，都开始散发出了血腥的红光。
她娇小的身躯，竟是在红光当中慢慢长大……
火红的秀发也开始被渐渐拉长……
扁平的身材，也居然慢慢玲珑有致起来……
仅是须臾，一个高挑的可爱少女，便出现在了艾琳娜的面前。
她依旧是一身洛丽塔的黑红长裙，踩着可爱的小皮鞋，手中拎着一只棕色的玩具熊。一头火红的卷发，扎成了两条大马尾，快要垂到了地面。
她的容貌是那么的精致，就像是世界上最美的洋娃娃。
当然，如果她此刻不是正张开裂口，露出满嘴的尖牙，气喘吁吁，那艾琳娜相信他一定就是世界上最可爱的少女了。
此刻，妮妮不可思议地看着自己身体的变化，眉头紧皱。
随之！
“哇哈哈哈！咯咯咯！！”
她立刻像个疯癫的丫头一样，抓着玩具小熊的胳膊在房间中肆意奔跑跳跃起来！
“我长大了！”
“哈哈哈！”
“我长大了！”
“咯咯咯咯……”
“我比薇薇安高了！”
“咔咔咔咔……”
癫狂的磨牙声，与带有精神污染的尖叫声，只让艾琳娜感觉刺耳。
她不可思议地看着突然长大的妮妮，感觉……她似乎除了身体的成长外，内心是一点儿都没成长呢。
等等！
艾琳娜定睛望去。
这才发现妮妮成长的不仅仅是身体，还有……等级！
妮妮已然从原本的【98级】，成为了——【君王级】？！
艾琳娜仿佛石化……
怎么人家升个级，就能那么容易？
自己升个级，就那么难呢。
我……究竟是不是这本书里的主角啊？
【妮妮】
【种族】：堕血王族。
【年龄】：101岁。
【等级】：君王级，一级嗜血魔格（变异）。
【阵营】：中立邪恶。
【拥有】：恐怖的玩具熊提伯斯。等级：君王级。
【弱点】：内心扭曲，好欺萝莉的艾琳娜。
【简介】：堕血王族的皇者精血，借助血腥君王重生。当她吞下了那颗曾经融入了她部分魂力的精血珠后，身体终于长大了一些。
艾琳娜看着妮妮如此简单的介绍，愣了愣。
所以，妮妮果然是堕血王族的皇者——地狱血皇是吧？
这么说来，老娘能够如此轻易的找到地狱血皇，当真是站在因果与命运之外的存在了？
不过通过妮妮简介也可以看出：她只是身体长大了一些。
而且她成为了君王级，种族也终于从血娃娃，恢复为了自己生前的种族，堕血王族。
所以种族的脱变，便是妮妮刚才感到身体不适的原因。
可是按照艾琳娜的认知，现在的妮妮，顶多就是堕血王族的一个小卡拉米。
毕竟地狱与神界一样，都属于上位界。
在上位界中，生灵出生，就是君王级的体质呢。
而在上位世界力量体系的划分，则是由神格或魔格的等级决定的。
神格与魔格的等级越高，所能够操控上位界的混沌之力也便越强、越多。
好在妮妮拥有变异魔格，潜力无穷。
但是想要让妮妮重新成为地狱血皇，怕是她还需要吞吃更多蕴藏她魂力的精血珠。
艾琳娜思索着。
所以说，妮妮最爱吃的食物，应该就是她的精血珠？
而她之所以说她最想要吃掉的是她的主人，那只是因为，她还没有品尝过精血珠的美味。
所以，玛丽阿姨让自己找到妮妮最爱吃的食物，其目的，就是让妮妮重新成长为地狱血皇吗？
而唯有如此，她才可以从妮妮这里获得死兆海？
“妮妮！”
艾琳娜抱着试试看的态度，朝着疯癫乱跑的妮妮问道。
“现在，你知道死兆海在哪里吗？”
“哈哈哈，咯咯咯！什么死兆海，我的主人？”
“比你刚才给我的珠子，还要更加美味吗？”
果然。
看到自己分析的没错，不帮助妮妮重新成为地狱血皇，便别想找到死兆海。
然而这个时间，只有三天。
艾琳娜凝眉，再次确认问道。
“那么妮妮，你现在最爱吃的食物，究竟是我，还是……刚才的血珠呢？”
妮妮瞬间停止了动作，接着如同一道血色的残影一般，将恐怖的裂口脑袋停在了艾琳娜的面前。
她的大眼睛满是贪婪，她的獠牙不断向外淌着口水。
“我的主人……刚才的美味，你难道还有吗？”
“快给我，给我，给我，给我，给我呀……”
“如果你能够再多给我一些那样的美味，我发誓，以后绝不会再想要吃掉你了呀……”
艾琳娜盯着妮妮近在咫尺的恐怖裂口脸，全身鸡皮疙瘩。
也就是现在自己神经大条了，如若不然，自己现在的san值至少要掉一半儿。
不过，妮妮的态度已经说明，自己的一切推断，全都没错！
——找到妮妮最喜欢的食物，便可助她重新成为地狱血皇！
而助她成为地狱血皇，便是获得死兆海的唯一方法！
三天！
只有三天……

第610章 地狱的三大势力
三天时间，要在旷阔无垠的地狱当中，找到足够蕴藏着妮妮魂力的精血珠。
这很明显如同大海捞针一般，是一件根本不可能完成的任务。
但是艾琳娜又是何许人也？
她可是一位明明可以靠美貌吃饭，却偏偏要靠智慧的美少女。
三条腿的青蛙不好找，两条腿的男人还不好找吗？
地狱血皇就连预言也无法找到，难道她的精血珠，也连预言都无法找到吗？
况且，艾琳娜手中可有比预言更好用的东西。
“好了，妮妮别急。”
“我这就为你看看，你最爱吃的食物，究竟在哪里？”
艾琳娜说着，玉手一挥！
如同一颗恐怖眼球一般的【真视魔镜】，出现在了她的面前。
“魔镜魔镜告诉我，妮妮刚刚吃掉的精血珠，余下的都在什么位置？”
魔镜当中，立刻出现一片混沌，显然是已经开始寻找起来。
可是这一次的寻找，似乎十分漫长。
终于！
魔镜重归平静，但是镜面之上，却是一片漆黑。
接着，镜面之上，缓缓出现了三个漆黑的大字——
【不存在。】
艾琳娜眉头一挑，大感惊讶。
“不存在……是什么意思？”
镜面之上，再次涌现出了两个漆黑的文字。
【唯一。】
艾琳娜一顿。
也就是说，刚刚那枚精血珠，是唯一的。
然后被妮妮吃了，就没了？！
艾琳娜突然感觉有些懵。
是自己猜错了吗？
难道让妮妮恢复地狱血皇的方法，不是找到她最爱吃的食物。
“主人，什么意思？”
“就是说，没有了呗？”
妮妮十分失落。
【妮妮对你的好感度-10】
【妮妮对你的好感度-10】
艾琳娜额头青筋暴涨。
老娘回来一趟，可不是找你来刷负好感度的！
等等。
精血珠可以帮妮妮恢复血皇的实力，但是恢复血皇的实力，却不一定偏偏只有精血珠吧？
难道说，是老娘的提问有问题？
于是，艾琳娜的目光再次打向真视魔镜。
“魔镜魔镜告诉我，妮妮最喜欢吃的食物是什么？”
这一次，魔镜很快便有了反应。
但是魔镜之上，只出现了三个大字。
——精血珠。
艾琳娜：o(╥﹏╥)o
是一位在没有品尝到新的美味之前，心中便只想着之前美味的贪吃裂口少女吗？
“主人……”
妮妮用幽怨的眼神望着艾琳娜。
艾琳娜听着耳边好感度减少的提示，不觉咽了口唾沫。
“哈哈。”她尴尬笑道，“别急，我的好妮妮。主人这就带你去寻找，比起刚才的血珠，更加美味的东西。”
“真的吗？”妮妮惊喜道。
【妮妮对你的好感度+1】
艾琳娜嘴角微抽，这种怜悯，请以后就不要再给了好吗？
接着，艾琳娜一把拉住了妮妮的手腕。
“跟我来吧。”
霎时，恐怖的寒气，蔓延至了二人全身，将二人转瞬冻成了冰雕。
与此同时。
地狱当中，米歇尔身旁的艾琳娜的冰雕，竟是渐渐从旁边蔓延出了一个可爱的如同瓷娃娃一般的少女冰雕。
接着，两个冰雕上的寒气慢慢褪去，变成了两位亭亭玉立的少女。
正是艾琳娜与妮妮。
米歇尔此刻目光一抬。
“这么快就回来了？这位……难道就是……”
艾琳娜点点头。
“地狱血皇的重生者，也是我的血契者，妮妮。”
米歇尔微顿。
“厄女竟如此邪恶，连地狱血皇，都成为了你的血契者？”
“还是……主仆血契？”
米歇尔，竟是突然有些畏惧与艾琳娜合作了。
“哈哈哈，咯咯咯咯！”
妮妮来到地狱，便立刻在漆黑的大地上奔跑了起来。
“这里实在是太美妙了，感觉就像是回到了家一样，令人心情愉悦啊。咯咯咯！”
米歇尔微怔。
“地狱血皇的风采……竟是如此疯癫……不，自由自性！”
“真不愧是，战力足以与奥丁媲美，统治了地狱万千年的皇者啊……”
“误会了，她的心智，现在还只是个孩子，所以，她现在无论是实力还是记忆，都还不是地狱血皇。”
米歇尔微怔。
“那么死兆海……”
艾琳娜摇摇头。
“她什么也不知道。”
“或许，在她真正成为曾经的地狱血皇之前，我们是无法从她那里，得到死兆海了。”
米歇尔凝眉。
“如此，可就麻烦了。”
“没有死兆海，三天时间，可无法一统地狱。”
“但是，我知道方法。”
艾琳娜郑重道：“我知道，如何让她重新变回地狱血皇的方法。”
“是什么？”米歇尔诡秘的漆黑瞳孔，亮起希望。
“找到她最爱吃的食物。”
“她最爱吃的食物？”米歇尔看了眼疯癫的妮妮，不禁皱眉。
“传说地狱血皇，但凡是有血肉的生命，她通通品尝过。”
“她……可是从不挑食的。”
艾琳娜叹了口气，真是大海捞针啊。
“不过，我想妮妮最爱吃的食物，一定特别珍贵，没准儿会在地狱掌权者的手中，所以，我们可以从这里入手。”
米歇尔点头，很有默契道。
“现在的地狱，战乱不断，但是却由三方势力，最为强大。”
“一方就是由我统领的太平军团，意为还地狱一片太平。再加上我强大的战力，集结了大量的强兵猛将。”
艾琳娜点头，堕落天使要还地狱太平，听上去还真是有些荒诞。
“第二方势力，是魅魔一族。”
“魅魔？”艾琳娜惊叹，“魅魔……很强大吗？”
“在地狱血皇存在的年代里，魅魔的战力，不值一提。”
“但是在地狱血皇死后，魅魔一族无人看管，魅魔便趁机魅惑了大量的强者，以此在地狱中成就了霸主级的地位。”米歇尔解释道。
艾琳娜点头。
“那么第三方势力呢。”
“毋庸置疑，乃是堕血王族。”
米歇尔郑重道：“虽然地狱血皇陨落，但是毕竟她有着万千年的经营。”
“瘦死的骆驼比马大，堕血王族，底蕴深不可测。”
艾琳娜听闻，眼珠转了转。
“如此说来，除了堕血王族，其余两股势力，都是杂牌军喽？”
“这……”米歇尔有些尴尬，“我的军纪，很是森严。”
艾琳娜瞥嘴。
“既然堕血王族底蕴深厚，我想，妮妮最爱吃的食物，在堕血王族的可能性最大。”
“可我们只有三天时间，不能靠猜。”米歇尔提醒道。
艾琳娜的目光，闪过狠辣。
“那就先打下魅魔一族，然后，一齐向堕血王族宣战，直接把血王族给废了啊！”
米歇尔微顿。
“三……三天吗？”
“怎么？”艾琳娜眉头挑起，“你的手下，不都是强兵猛将吗？你军纪，不都是很森严的吗？”
米歇尔面色难看极了，随之咬牙道。
“三天就三天！！”
“只要，有你助我——执权的厄女！”

第611章 魅魔女王——艾琳娜。
三天时间，先打魅魔，再打下堕血王族，艾琳娜认为即使有自己这位执权的厄女的帮忙，米歇尔的堕落军团想要完成如此丰功伟绩，也简直是痴人说梦。
但是不得不说，米歇尔不愧是地狱堕落军团的统领与神界的一号领军人物。这个两面三刀的坏家伙，肚子里的坏水，那可真是天真的艾琳娜十辈子都学不来的。
他说想要在极短的时间内打下魅魔一族，就一定要擒贼先擒王。
艾琳娜问应该怎么擒？
米歇尔说当然是执权的厄女去擒？
艾琳娜马上就不乐意了。
这么危险的工作，凭什么要老娘来？
米歇尔说你不是可以躲在影子里吗？来无影，去无踪，搞暗杀你最合适了。
最重要的是你有经验，像上次给泰坦一族下药时，你做得就很棒。
艾琳娜惊掉了下巴，自己的优秀本领和光荣事迹，他居然全都知道？你她丫的跟踪过老娘？！
米歇尔说是在保护她，怕她出危险。
真的，没说谎。
我最心爱的羽毛都给你了，你还要怎样？
而且魅魔一族的首领，这些年凭借掠夺资源，才勉强成为魔王级。那种弱小的魔王，在你的掌控领域面前，不值一提。
艾琳娜很不情愿，感觉自己就像是一个打工的。
合着力气活儿老娘全干了，那还要你的堕落军团有个毛线用？
米歇尔说一个魅魔魔王死掉了，还会有第二个魅魔魔王，魅魔一族不会散。
但是当你成功刺杀了魅魔魔王，我的堕落军团，便可以趁乱而起。
届时魅魔一族群龙无首，我军大事，一日可成。
艾琳娜点头，心中虽然很不情愿，但是却一点反驳的办法都没有。
除非她能够给出更好的主意。
“不过我只有一个疑问。”艾琳娜问出了最后的问题。
“你说。”
“你如此薄情、阴毒，待得咱们一统神与地狱两界之后，这两界的地盘，咱们该怎么分？”
“一人一界，随你挑。”米歇尔果断道。
这么干脆吗？
艾琳娜惊疑。
“说实话，你到时候真不会把我卖了吗？”
“这怎么可能呢，你可是……执权的厄女啊。”
艾琳娜感觉自己要是信了他，她就是天底下头号大SB。
但是迫于形势，所以，此刻的艾琳娜，正是躲在魅魔王宫的阴影当中，流着鼻血。
她是眼睁睁地看着妖娆的魅魔女王，愉快地吸干了整整一百个男魔。
那真是一场教科书级的视觉盛宴，酣畅淋漓，花样百出，不过由于过程太过血腥，这里就不赘述了。
毕竟艾琳娜现在的鼻血还没止得住呢。
终于，待得妖娆的魅魔女王尽兴之后，体内能量最为杂乱，情绪最为放松之际。
艾琳娜缓缓从阴影当中走了出来。
她此时走出自然是认为这是斩杀魅魔女王最好的时机，绝不会因为之前贪图享受视觉盛宴而故意拖延的。
此刻瘫倒在床上的魅魔女王悚然一惊，豁然坐起。
她一双紫色的翅膀悚然张开，锋利的尾巴翘上了头顶，露出满口的獠牙，凶恶地看向艾琳娜。
然而，她的凶悍，马上便静止了下来。
“权柄——静止。”
接着，艾琳娜冲着娇美的魅魔女王，露出了亲切的笑容。
【魅魔女王的san值-2】
【魅魔女王的san值-2】
她此刻整个人都绝望了。
对方竟是……可以操控权柄之力的，执权的厄女？！
为什么……
为什么渺小的自己，会招来执权的厄女的亲自出手？！
这……也算是在自己生命终点之时，获得的荣幸吧？
“其实我不想杀掉的你的，但是你让我流了那么多血，现在的我，感觉很混乱啊。”
【魅魔女王的san值-20】
【魅魔女王的san值-30】
艾琳娜一个响指，取消了自己的权柄。
“现在，我给你一个机会。”
“成为我的信徒，我便会放过你，怎么样？”
艾琳娜蛊惑着，但是执权的厄女的身份，加上她扭曲的笑容，只让魅魔女王，近乎崩溃。
“不！绝不！！”
她大声嘶吼着。
“纵使我死掉！我也绝不会成为厄女的信徒，万劫不复！！”
她双目当中充满了惊恐，仿佛这个世间，没有比其成为厄女的信徒，更加可怕的事情了。
连死都不比不了。
所以，她竟是生怕自己马上就再也没有选择的机会了似的，竟是突然从床边摸出了一柄利刃，刺入了自己的喉咙。
鲜血，喷洒了艾琳娜一脸。
而魅魔女王此刻，脸上却是终是露出了安心的表情。
【你的san值-10】
【你的san值-10】
好在艾琳娜身上的圣光，很快便净化了她身上的污渍。
艾琳娜缓缓平复着心绪。
魅魔女王……居然就这么死了？
她居然宁死……都不愿意成为老娘的信徒？！
——特喵的也太侮辱人了！！
艾琳娜正是气不打一处来。
突然。
“女王陛下！发生了什么事情！”
突然，浩浩荡荡的魔甲守卫，从宫殿外面冲了进来。
然而，这群魔甲守卫，却只见到魅魔女王，正威严得坐在床榻之上。
而她的周遭，什么人都没有。
“女王陛下？”
“刚才我听到您在屋内惊叫，是发生了什么事情吗？”
守卫们疑惑道。
此刻一向喜欢媚笑的魅魔女王，却是一反常态，不苟言笑道。
“没什么事，人家刚刚，只是做了个梦而已。”
“你们，都出去吧。”
“这……”
守卫们面面相觑。
“怎么？”
魅魔女王突然摆出了妖娆的身姿，魅惑之力豁然展开，顿时令守卫们神魂颠倒。
“你们不走，是也想要……成为我的养分吗？”
“不敢！女王陛下！”
“我们这就退下，这就退下。”
守卫们又觊觎，又惊惧。眼珠子紧盯着魅魔女王妖娆的身姿，心中却是打着冷颤离开了。
祂们是真的害怕，自己会把持不住，心甘情愿成为女王的养分啊。
至此，魅魔女王——艾琳娜，终是松了一口气。
只见她手掌一挥，寒冰镜像将她再次变成了艾莎的模样。
【冰雪王冠技能：寒冰镜像。】
【寒冰镜像：可随意镜像自己的外貌，以及身份信息。】
至于真正的魅魔女王，早已在艾琳娜的领域之内，被消失得无影无踪了。
然而此刻，艾琳娜不可思议地看着自己的双手，同时感受着自己身上的魅魔之力，大为惊奇。
原来这就是——旧日的厄女，其含义之力！

第612章 魅惑米歇尔
权能，篡改规则。
厄女，掌握不可言说之力。
而厄女的不可言说之力，便是从那串代表着厄女的词汇当中获取的。
一路走来，艾琳娜发现自己将那串不可言说的词汇，理解得越深，自己厄女的含义代名词改变得也就越多，同时自己的不可言说之力，也便越发得诡异。
从一开始，自己只能将不可言说之词，理解为“执权的厄女”。
那时，自己便从这层含义当中，获得了可执掌一切未授之权的能力。
接着，她又将不可言说之词解读出了更多的含义——敲钟的厄女。
于是，自己便拥有了可敲响世界本源之钟的能力。
再然后，自己将不可言说之词，又解读出了更深的含义——灭世的厄女。
那时，自己便立刻拥有了，可以通过触摸，吸取一切生命体，其生命力的能力。
至此，艾琳娜成就掌控级，终是将不可言说之词，解读出了目前所能够解读出的最高含义——旧日的厄女。
于是，她竟发现自己获得了——可继承死者旧日之能的诡异能力。
没错。
一分钟前，当艾琳娜听到外门有卫兵走来之际，她的手掌，下意识地触摸了魅惑女王，妄想将她尸体处理掉。
却是不想，她旧日的一切能力，竟是在一瞬之间，通通流窜到了艾琳娜的体内，成为了她能力的一部分。
【恭喜宿主获得魅魔女王的肌肤。】
【恭喜宿主获得魅魔女王的声音。】
【恭喜宿主获得魅魔女王的眸光。】
【一切旧日之能，都将会成为宿主的无消耗、无冷却的主动技能，方便宿主随时选择使用。】
也就是说，艾琳娜算是彻底继承了魅魔女王的种族之能了。
而且这份能力，还是女王级的。
我的天呐……
艾琳娜感觉自己犹在梦中。
之前自己还在觊觎莉莉白给她自己创造的那个拥有伪造魅魔肌肤的身躯呢，现在老娘居然就已经拥有货真价实的女王级魅魔肌肤了？
不仅如此，还有魅魔的声线和魅魔的眸光……
那老娘今后还不是想睡谁就睡……不不不，人家一个懵懂小姑娘，哪里需要那么大的海嘛，哪里想当什么女海王嘛……
本来系统奖励自己的【魅惑之姿】，就已经可以被动迷惑一切低于自己等级（掌控级）的一切生命体，无论种族与性别了。
现在倒好，直接可以魅惑力全开了。
被逼上梁山！
这种苦谁懂啊，家人们？
如此。
几个时辰之后，魅惑女王——艾琳娜，率领着魅魔一族的大军，浩浩荡荡出现在了米歇尔的面前。
米歇尔整个人都懵了。
什么情况？
执权的厄女，刺杀失败了？
而且，还把自己给供出来了？
“堕天使，米歇尔啊。”
艾琳娜魅惑的声音，从高抬的王座当中缓缓传出，只令人听了，骨头发酥。
不过王座周遭有纱帘遮挡，倒是看不真切。
“快爬到……我的脚下来……”
米歇尔一顿，周身堕落的黑光涌起，抵挡着魅惑女王的魅惑之音。
同时，她的心中深深震惊着。
因为魅惑女王的这个声音，分明就是……
“米歇尔……”
可是那个声音继续传来，不断冲击着米歇尔周身的堕落之光。
艾琳娜也着实没有想到，米歇尔居然这么顽强？
要知道如今整个魅魔势力，都可谓被自己的魅惑之力，牢牢控制住了，全都变成为了自己的究极大舔狗啊！
而米歇尔，居然还敢反抗？！
“米歇尔……你可敢看看我的眼睛？”
艾琳娜优雅掀开王座上的纱帘，冲着低头的米歇尔，施展出了魅惑的眸光。
“只要你敢看我，我就容许你的脑袋，被我踩在脚下呀……”
艾琳娜就不信了，魅惑之声加上魅惑的眸光，还不能让你米歇尔，乖乖爬到老娘面前来？
届时，老娘再用魅魔肌肤，将你彻底踩踏，如此，你三招全中！就算你是堕落天使，就算你再狼子野心，今后你也就是老娘的一条舔狗，休想再跟老娘抢夺地狱与神界的地盘了啊。
嘻嘻嘻……
然而不想，米歇尔周身堕落之气环绕，漆黑的眸光陡然抬起，如同深渊一般，望向了艾琳娜。
艾琳娜竟是顿感自己魅惑的眸光，似乎打在了一片黑洞当中，彻底消失不见。
“艾莎神女，玩笑开够了吧？”
艾琳娜撇撇嘴。
果然，魅魔军团虽然人多势众，但是个体实力都太低。
即使老娘能够魅惑一个军团，也难以魅惑一个米歇尔呀……
“呵呵，只是给你一个小考验嘛，瞧你一脸严肃，怎么，还认真了？”
艾琳娜收起了自己的魅惑之力，一身湛蓝的冰雪女王套装，令她的气质立刻从妖媚无限，变成了高不可攀的壮丽冰山一般，美不胜收。
米歇尔亦是收起了身上的堕落之光。
“真想不到，你不仅成功刺杀了魅魔女王，居然……还诡异地掠夺了她的一切，成为了魅魔势力，新的女王？”
“执权的厄女，果然诡异非常，不可预判。”
艾琳娜得意勾起嘴角。
“你可是地狱三大势力之一的首领呀，米歇尔大人。”
“所以我若是不拿出与你相当的实力，同你合作，只怕将来薄情的你，会说我出力少，导致咱们的地盘，分配不均啊。”
米歇尔面无表情。
“艾莎神女放心，我领军多年，最为公正。”
“既然艾莎神女为了我们的霸业，完成了如此壮举。那么接下来攻打堕血王族的战役，便让我的堕落军团，成为先锋军好了。”
“如此，辛苦米歇尔大人了。”艾琳娜在高抬的王座上慵懒道。
“那好，便请艾莎神女稍候，我这便去集结我的堕落军团，与你在此会合。”
米歇尔说着，微微转身，却突然见到红发少女妮妮正一脸疑惑的看着他。
“你……看我做什么？”米歇尔诧异。
“你刚刚，总盯着我主人的脚看什么？”红发少女抱着玩具小熊，歪头问道。
“我……我没看……”
“你心中，很想被我的主人，踩在脚下，对吗？”妮妮继续好奇问道。
“你——胡说！！”米歇尔怒道。
“咯咯咯！”妮妮磨牙笑着，“你脸红了！你承认了！”
“咯咯咯！咯咯咯！”
“看你羽毛那么靓丽那么美，想不到，你才是我主人鱼塘里，最会玩的小恶魔！呀哈哈哈——”
妮妮放肆地，混乱地大笑着。

第613章 堕血王族之战
米歇尔不愧是治军有道的军事首领，他的大军随时处于备战状态，仅仅三个小时，上万魔军便从地狱四面八方赶来，集结成了一支军姿整齐，军纪森严的队伍。
他的军队，黑气环绕，肃杀冷漠，一看就是铁血军团。
艾琳娜再看自己这边的魅魔军团……不能说没眼看，无论如何，也是一支战力不是？
怎样都好，总之堕落军团与魅魔军团结盟，这使得两军士气大增。所有人都认为——堕血王族的末日来临了。
而堕血王族探子分布地狱各处，魅魔军团的变故与米歇尔大军的集结，早已惊动了堕血王族的眼线。
所以，还不待米歇尔与艾琳娜率领他们的大军抵达堕血王族的领地之时，堕血王族的大军，便已经将他们两军给包围起来了。
“一群乌合之众，居然胆敢小看我们堕血王族？”
“倘若不是因为平时你们藏得太深，本女皇懒得慢慢寻找你们，早就将你们一网打尽了啊！”
“而你们现在，居然还敢向堕血王族宣战，简直就是找死，找死！！”
美丽的堕血女王，有着一头直到脚后跟的美丽红色卷发，就像是熊熊的火焰一般。
此刻她美丽的面庞尽是扭曲，她一边跺着自己的红宝石高跟鞋，一边张开巨大的裂口，痛斥着袭来的两方联军。
“今日你们居然胆敢集结而来，一齐找死！那今天本女皇就让你们看看堕血王族的底蕴，就让你们真切感受一下，堕血王族的恐怖！”
堕血女皇一声嘶嚎！
“——地狱之火！！”
熊熊的黑色焰火，突然就从堕血女皇的巨大裂口当中喷涌了出来。接着那黑色的焰火，便如同附骨之蛆一般，迅速蔓延了整个战场！
地狱之火，焚烧灵魂，顿时令艾琳娜与米歇尔的两方大军，痛苦不堪，难以摆脱。
“这么厉害？”艾琳娜惊讶道，上来就放大招，不讲武德啊。
虽说两方联军都是强大的战士，但是明眼人一看就知道众人根本不敌地狱之火。
地狱之火焚烧灵魂，虽然不至于一下子焚尽两方联军，但是只需一时三刻，两方联军必死无疑。
“你有什么办法？”艾琳娜焦急问道。
“全军猛攻！！”米歇尔振臂高呼！
接着对艾琳娜道。
“如今，只能够期盼我们的大军，可以忍住在地狱之火灼烧的痛苦之下，快速于堕血王族的军团内杀开一条通路，直达堕血女皇面前。届时，我们一起出手，拿下堕血女皇！”
艾琳娜眉头一紧。
这完全是破釜沉舟的打法。
但是对于只有3天时间的他们来说，明显没有更好的选择。
艾琳娜正是愁闷不展，却是突然听到妮妮传来了疯狂的笑声。
“咯咯咯！多么美味的火焰呀……”
“咯咯咯！我可爱的提伯斯，我终于为你找到了，你最喜欢的食物了啊。”
她说着，直接将手中的小熊扔到了满是火焰的战场当中。
接着。
一个巨大的玩具熊身影，出现在了战场之上！
提伯斯：⊂(▼(ｴ)▼)⊃
接着，他大口一吸。
战场上熊熊的地狱之火，竟是顿时凝成了旋涡，便朝着提伯斯的口中疯狂涌入！
仅仅瞬间，那令两方联军苦不堪言的地狱之火，居然通通被提伯斯给……吃了？！
提伯斯满意地打了个饱嗝：(●￣(ｴ）￣●)
至此，本是交锋激烈的战场，瞬间鸦雀无声。
所有人的目光，皆是不可思议地，注视着正于战场当中，满意摸着大肚皮的玩具小熊。
“这……怎么可能……”
许久，终于有人惊疑出声。
“地狱之火……不是一直都被堕血王族掌控着的吗？”
“为什么居然有生命，可以吞噬地狱之火……”
“难道说……那只蠢笨的玩具熊，就是地狱之火的主人？！”
“可是……地狱之火的主人，不是一直以来，只有一位吗？”
“那就是消失了已久的——地狱血皇！！”
此刻，妮妮的身姿灵活跃到了提伯斯的肩膀上。
“咯咯咯，咯咯咯！”
她裂口大笑着。
“提伯斯，感觉火焰的滋味，可还美味？”
“咯咯咯！咯咯咯！”
她伴随着磨牙的扭曲笑声，仿佛有着精神污染一般，迅速让战场中每一名士兵瑟瑟发抖。
那恐怖的笑声……
那可以方便碾碎一切骨骼的巨大裂口……
她竟是堕血王族？！
而且！她的模样……虽然感觉只是一位十几岁的，还没有完全长开的少女，可是为什么她的面容，却是像极了……曾经的地狱血皇？！
当然，此刻的堕血女王看到妮妮的身影，也是如同见了鬼一般地跳了起来。
“不可能……绝不可能……”
“地狱血皇明明已经死了……被我亲手杀死了！！”
“可是……可是为什么……”
“为什么我感觉她就是地狱血皇的重生者？”
“不！”
“不是感觉……”
“地狱之火，完全听她号令。”
“她就是地狱血皇！！”
堕血女皇瑟瑟发抖，但是，她终是深深吸了一口气，稳住了心绪。
“所有人听令！全力进攻那个玩具熊身上的堕血王族之女！”
“她——是堕血王族的叛徒！！”
“给我杀了她！裂开她！”
“你们立刻去给我把她——千刀万剐呀！！”
堕血女王疯狂地嘶吼着。
然而此刻，堕血王族的军团，却是没有一人敢动。
毕竟，对方有可能，就是所有地狱生灵的梦魇，最为恐怖！嗜血！残忍无道的地狱血皇啊！
谁要是敢惹她……
她必会吞吃掉你一身的血肉，然后把你的灵魂，放在地狱之火当中，永世的灼烧！
堕血女王见到自己的大军，居然在自己的命令之下，一动不动，更加癫狂与暴怒了啊！
“你们——都在等什么？！”
“还不快去给我杀了她！裂开她！！”
“你们这群胆小鬼！”
“就算她真是地狱血皇又如何？！”
“难道你们没有看出来，她现在的实力，只有一级魔格吗？！”
“你们在怕什么，怕什么？！”
“她的灵魂，已经被一分为二！”
“她根本就不再是曾经的地狱血皇了！！”
然而此刻，妮妮的目光，突然打向了堕血女皇。
而她的目光当中，居然满是贪婪。
“咯咯咯……”
“这位……与我长的好像的姐姐呀。”
“为什么我感觉……你全身都散发着，好吃的味道呢？”

第614章 地狱血皇VS堕血女皇。
堕血女皇听着妮妮的话语，优雅的身姿忍不住退后一步。
但是，她却依旧用手稳扶着王座，再次挺直了自己动人的身姿。
“咯咯咯！就凭你……就凭现在的你，也想要吃掉我吗？！地狱血皇！”
她突然傲然大笑起来，尽是癫狂。
“咯咯咯！当初……被你逃走了一滴鲜血，而让你今日可以重生归来！”
“但是……你以为就凭你现在的力量，能够复仇吗？能够……吃掉我吗？！”
“今日，便让我来吃掉你那当初逃走的最后的一滴鲜血吧。”
“从此，地狱之中，我就是新的——地狱血皇！！”
“吱——！！”
伴随着一股难以言喻的莫名撕叫声，堕血女王瞬间起身！
其灵活的身姿一跃飞上了高空，并张开巨大的裂口，朝着提伯斯肩膀上的妮妮撕咬而去！
妮妮毕竟是战力太低，肩膀一口便被堕血女皇咬住，接着，便传来的骨骼粉碎的声音！
“咯咯咯！咯咯咯！”
堕血女王满口鲜血，癫狂地笑着。
“一群废物……谁也不敢对你动手……”
“最终能够终结你的……依旧还是我，还是我！！”
“咯咯咯！咯咯咯！”
然而妮妮的肩膀被堕血女皇咬住，整个身躯都感觉麻木了一般。
同时，她的表情瞬间呆滞，竟好似看到了过去的一幕一幕。
………………
“这里……就是死兆海吗？我的姐姐，安雅。”
“传说中地狱的母亲海，孕育了所有地狱生灵的圣地？”
妮妮仿佛看到了曾经的自己，问出了这样的话语。
但是，这一切，却并存在她血娃娃的记忆当中。
“呜呜呜……我想是的，安妮。”
拥有着与堕血女皇一样身姿与容貌的安雅，痛哭着。
她满身的血污，伤痕累累，好似随时都会倒下一般。
“安妮，安妮……这是地狱之神，不想亡我堕血一族啊！！”
“传说中，地狱的死兆海，便如同神界的世界树一般，都是整个界域的根本。”
“谁若是能够将其融入己身，就可以成为这个界域真正的主人！！”
“届时，整个地狱，都将成为那位获得者的世界！”
“而那位获得死兆海的人，将会成为所有魔王之上的存在，成为真正的——魔王之王！”
“倘若……倘若我们可以将死兆海与我们融为一体，那么追杀我们的恶魔一族，全都得死，全都得死！！”
安雅凶恶地咬紧了牙齿。
可是安妮却是无助摇头。
“可我听父君说，就算有人有机缘见到死兆海，也是绝不可能令其与自己融为一体的。”
“毕竟，死兆海可是界域的根本，倘若它那么容易就可以被融入己身，那么，魔王之王，早就诞生了。”
“融合死兆海，需要规则！”
“只有真正可以使用地狱规则人，才有成功融合死兆海的希望。”
“规则……”安雅不禁咬紧牙齿，却是突然灵光一闪。
接着，她的目光，打向了安妮。
“规则虽然虚无缥缈，但是地狱的规则，却是有一条可以被轻易使用的……”
“是什么？”安妮满怀希望道。
“是……”
安雅说着，眼中有着不舍，有着徘徊，有着痛心，最终，通通化为了狠厉！
“是献祭呀，安妮！”
“献祭！向来可以让地狱的规则，发出倾斜！”
“只要……我们可以搅动规则，就可以试着融合死兆海！”
“可是，想要融合死兆海，又需要多么庞大的献祭呢……”妮妮不可思议。
“你错了，安妮。”安雅摇头道。
“献祭的多少，从来都不是地狱规则，向你倾斜多少的筹码。”
“而是运气。”
“有时，很小的献祭，却也能够获得极为丰厚的收获。难道你身为最为好学的堕血一族的公主殿下，都不清楚这其中的道理吗？”
安妮摇头。
“可是运气，就更加虚无缥缈了。”
“但是，”安雅十分坚决，“我们没有退路了。”
“恶魔一族就在我们身后，如若不搏，我们终将都要死去！”
“而且，我相信地狱之神，在此刻我们毫无生还之际，让我们看到了死兆海，就一定会赐予我们，可以融合它的运气！”
“所以……安妮……”
安雅的目光，越发狠厉起来！
“作为祭品，成全我吧！”
“我若成功，必会替你报仇，替我们堕血一族，杀光地狱中所有的恶魔！”
“我若不成，那么，姐姐也一定会随你其后，陪你死去！”
安妮目光震惊。
“不！我的姐姐，安雅啊！”
“成为祭品，堕入死兆海！灵魂必会在死兆海中，遭受永世的折磨，求生不得求死不能！”
“那么渺茫的希望，我们不会成功的！”
“与其如此，我宁愿被恶魔一族杀掉啊！！”
安妮瑟瑟发抖，惊恐地看向安雅。
倘若不是她身上伤痕累累，全身提不起一点战力，她恐怕已经对安雅发起攻击了。
但是，她却依旧拖着重伤的身体，全力在地面之上，朝后艰难爬行，企图能够逃离安雅这个恶魔！
但是，安雅冷笑出声。
“咯咯咯！咯咯咯！”
她笑得泪流满面。
“不要怪姐姐心狠，安妮。”
“我若成功，必会替你报仇。”
“我若不成，姐姐一定……会去死兆海，陪你。”
泪水，从安雅的脸颊滴落在地。
接着，她癫狂地抓住了安妮的脚踝，好似用尽了最后的力气，如同一个疯子一般，将安妮给丢入了——死兆海。
………………
“咔嗤！”
堕血女王安雅，此刻站在提伯斯的肩膀上，一口将妮妮的左臂给生撕了下来，并且伴随着骨骼的粉碎声，将妮妮的整条左臂，鲜血淋淋地吞入了腹中。
“你……难道不要去阻止堕血女王，吞吃你的血契者吗？”
米歇尔惊诧道，不懂执权的厄女，为何会一直呆愣在原地，而毫不帮忙。
很明显，这场战役的最终胜局，就在地狱血皇的重生者与堕血女皇的较量之中！
倘若地狱血皇胜，那么我方，便可一统地狱。
但是若堕血女王胜，那么自己一方，便再也没有，能够抵挡地狱之火的存在了。
可是现在，很明显地狱血皇的重生者，根本不可能会是堕血女皇的对手！
此刻艾琳娜一顿，目光缓缓从呆滞当中，获得了清明。
她深吸了一口气。
自己刚刚……看到了什么……
她竟看到了妮妮的前生，被自己的亲姐姐，给扔到了死兆海？
她竟然，看到了自己的血契者，重生之前的画面？！

第615章 地狱血皇的诞生
好在，艾琳娜很快回过心神。
“是的，我们必须要马上去帮助妮妮！”
可是此刻！
“咯咯咯！”
“你们谁也别想，阻止我吞吃掉她，阻止我成为新的——地狱血皇！！”
堕血女皇一声大叫。
口中再次吞吐出了更加浓郁的地狱之火！
熊熊的黑色烈火，搅动大军，甚至还烧在了米歇尔与艾琳娜的身上。
米歇尔有着六条羽翼，最为怕火，更何况……这还是在地狱当中，可焚魔王的，无敌的地狱之火！
这让祂瞬间狼狈不堪。
而艾琳娜亦是在火焰当中，身体与灵魂同时刺痛。
“权柄——排斥！！”
地狱之火，在规则之力下被瞬间净化，她遥望着提伯斯肩膀上，已然丢失了一条手臂的妮妮，瞬间咬紧了牙齿。
然而，正当她准备赶到妮妮身边之时，不想自己的脑袋再次一阵恍惚。
因为，此刻的堕血女王，已然将她锋利的裂口，咬在了妮妮的另一条肩膀之上，并且发出了清脆的骨骼断裂之声！
妮妮在再次触碰到了她生前本体的力量的同时，竟是再次带着她这位血契者的主人——艾琳娜，一同进入了自己的记忆碎片之中。
…………
“死兆海……竟是死兆海……”
一身拥有着漆黑恶魔皮肤，头长三根巨大犄角，手握漆黑三叉戟的恶魔首领，率领着一群拥有或黑色，或灰色，或红色皮肤的，与他外貌一样的恶魔大军，站在了死兆海的面前。
“大王！这简直是伟大的魔神，对您的恩赐啊！”
“说不定，您就是可以融合死兆海，成为地狱有史以来，第一位魔王之王的神命之人！”
“哈哈哈！死兆海能够出现在我的眼前，必定是魔神的安排。”恶魔首领双目满是贪婪。
“我们魔神族的后裔——恶魔一族，始终流淌着魔神的血脉，铭记着魔神一族的仇恨。”
“我就知道，魔神先辈们，即使已经被灭族，也必会在冥冥之中眷顾祂们的后裔，而让我们获得机缘，从而拥有绝对的实力，帮助祂们洗涮曾经的血海深仇！”
恶魔首领说着，更加坚信了自己的想法。
而此刻，祂身后所有的恶魔大军，都不禁潸然泪下。
“呜呜呜……”
“曾经，强大的魔神一族，可是整个地狱不可撼动的统治者，谁人敢与争锋？”
“但是谁又能够想到，就因为魔神一族天生肉体强大，且拥有无上伟力，居然就遭到了执权的厄女的觊觎！”
“残忍的厄女，率领她的可怕信众，对整个魔神一族展开了疯狂地捕杀！”
“厄女掠夺了魔神的肌肤、骨骼、眼球，并篡改规则，制成了各种诡异的魔导器！”
“尤其是厄女的《福音书》，那书上的每一页，都是魔神的肌肤，魔神的眼球，魔神的鲜血啊！”
“那本厄女为了统治信徒，而以无上规则创造的至邪《福音书》，简直就是魔神一族，永远无法洗刷的耻辱！”
“魔神一族，虽然已被厄女灭族。但是我们身为魔神族的后裔，却必将永远铭记我们仇人——那位曾经掌控着造化序列的——造化厄女！”
“不！造化厄女早已死在了她的厄女之路上，我们的仇人，是所有历代的，执权的厄女！”
“对！我们的仇人，是每一代的厄女！”
“因为厄女，都是恶魔！！”
“不！她比恶魔还要恶魔！！”
“而今日，魔神的先辈在冥冥之中，引领我们找到了死兆海，这便说明，我们复仇的日子，终于要来临了啊！”
恶魔大军，群情激奋。
恶魔首领，亦是缓缓走到了死兆海的面前。
——站在了遍体鳞伤的安雅身边。
他想了想，邪恶笑道。
“安雅公主。魔神在冥冥之中，安排我不曾早些杀掉你，原来……就是为了让你，成为我融合死兆海的祭品啊。”
“不……不！！”安雅癫狂叫道。
她明明已经将安妮给推入了死兆海，可是死兆海中却没有发出任何的征兆。
而现在，这个可恶的恶魔，这个屠杀了大半个堕血一族的恶魔，此刻，居然也想把我推入死兆海？！
难道说……冥冥之中，这片死兆海的出现……当真是为了这个恶魔吗？
安雅万分不甘，愤怒，但是，她的腰肢，却轻易被一只大手给紧紧抓了起来。
高大的恶魔首领，看都懒得看她一眼，便一甩手，将安雅丢入了死兆海中。
安雅内心一片绝望。
肉身入死兆海，将彻底化为虚无。
灵魂入死兆海，将永远在海中游荡，遭受永世的折磨。
她现在只期盼着，小小的自己，千万不要因为献祭，而让死兆海的规则出现缺口，从而……便宜了这个恶魔首领。
“噗嗤！”
安雅的身躯，跌入了死兆海中。
然而她万分慌乱之下，却是发现自己的身躯与灵魂，居然并没有遭受到死兆海的半分侵袭？
然而下一瞬，一个巨大的旋涡，出现在了安雅的周身！
岸边上的恶魔首领望着死兆海上的激起的异象，仰天长啸。
“今日！便是我魔王之王，诞生之日！！”
然而下一秒，死兆海内巨大的漩涡席卷起来，成为了一条巨大的黑色水龙。
水龙汹涌中，好似发出了愤怒的咆哮，扑向了整支恶魔大军。
恶魔首领与祂的军队，甚至没有反应过来，便已经被死兆海的海水，彻底吞没了。
也不知多久，待得海水退去。
岸上哪里还有什么恶魔军团？
已然连恶魔的骨骼，都被死兆海给湮灭了。
而祂们的灵魂，则将永远在死兆海中，受到永世的折磨。
此刻，死兆海的浪潮汹涌着，好似无尽的冤魂，在凄厉惨叫着。
安妮踏着玉足，抱着虚弱的安雅，脚踏海面，缓缓从死兆海中走了出来。
安雅一脸不可思议。
“你……融合了死兆海……”
安妮点了点头。
“你怎么可能做到！！”
安妮轻轻闭眼。
“因为，我在死兆海中，遇到了我的贵人。”
“是她……帮我融合了死兆海。”
“贵人……”安雅根本不信，所以依旧倔强问道，“是谁？”
安妮轻吸口气。
“她……不可言说。”

第616章 吞吃
安妮，轻轻将安雅放在了漆黑的沙滩之上。
随之她望向身后的死兆海。
只见，浩瀚的死兆海竟是开始迅速缩小，并且飞入了安妮的体内。
“从今日开始，我便是魔王之王！”
“我的姐姐，安雅啊。这都是你的功劳。”安妮不喜不怒道。
“所以，我留你一命。”
“你……还是我的姐姐。”
安雅的身躯，不禁一颤。
可是安妮已然不再理会她，而是踱步，自行离去。
“恶魔大军已灭，要重建堕血王族，我可以帮你！”安雅讨好道。
安妮止住脚步。
“我的好妹妹，请你相信我，我从来都不曾想过要害你。”
“我当时那么做，是真的没有办法了！”
“而且我说过，我如果不能成功，我必会与你一同坠入死兆海，去陪你啊！”
安妮深吸了口气，终是道。
“你是我唯一的亲人了，我的姐姐，安雅。”
“我相信你，所以，恶魔族的后裔——黑山羊一族，便交给你去处理吧。”
安雅，终是松了口气。
“我必会将黑山羊一族，屠杀殆尽！”
“不，我的姐姐。”
安妮嗜血地舔着嘴角。
“将他们圈养起来。我要让这些恶魔的后裔，永世成为堕血一族的血食！”
安妮说着，继续向前迈步道。
“你要去哪儿？”安雅微怔。
安妮的目光，看向远方。
“地狱火海……”
“死兆海中的贵人告诉我，在那里，我可以获得地狱之火的种子。”
“地狱……之火？！”
安雅的目光，突然有着难以掩饰的嫉妒与贪婪！
…………
“咯咯咯！”
堕血女皇口中咀嚼着血肉与骨骼，发出瘆人的声响。
妮妮站在提伯斯的肩膀上，全身鲜血淋淋，两条手臂，已经完全被堕血女皇吞吃掉了。
“咯咯咯！咯咯咯！”
堕血女皇安雅，癫狂笑着。
“安妮，安妮……”
“待我吞吃掉你一身血肉，我就等同于吞吃掉了你当初逃走的最后一滴精血，从而成为真正的，地狱血皇！！”
“都是我的……全都是我的……”
“无论是死兆海，还是地狱的火种，那所有的一切，从一开始，本该就是我的！！”
“安妮？”妮妮抬起苍白的脸，天真道：“美味的姐姐啊，这……当真就是我前生的名字吗？”
“咯咯咯！咯咯咯！”
安雅看着安妮一脸天真的模样，也不知怎么，怒火熊熊燃起。
她忍不住再次张开裂口，一口咬住了安妮的脖颈！
鲜血，如同喷泉一般，从妮妮的雪白脖颈当中，喷洒而出！
…………
“姐姐，为什么……我动不了了……”
“我是魔王之王，没有人能够陷害我……”
“为什么……为什么我还会中毒？！”
妮妮突然看到了自己前生，虚弱地躺在自己的寝宫当中。
而安雅，正一脸嗜血地看着她。
“是啊，你是伟大的魔王之王，但是巫毒厄女的毒药，也是你能够防御的了的吗？”
“巫毒厄女……神界的统治者？！”安妮不可思议。
“你……怎么会联系到神界的统治者？！”
“厄女——是行走的灾厄啊！”
“你这是在与虎谋皮！！联系巫毒厄女，难道你是想要地狱与神界一样，都成为厄女灾厄的牧场吗？！”
“你都马上要死掉了，就不要担心这些无用之事了，安妮。”
安雅嗜血地说着。
“待我吞吃掉你，吃掉你的一切，你的死兆海，你的地狱火种，便通通将被我所继承。”
“届时，我就是新的魔王之王，我就是新的，被地狱万族所敬仰的——地狱血皇！！”
安妮，绝望地闭上了眼睛。
然而，她的目光突然一亮。
原来……这就是当初，那位自己在死兆海中遇到的贵人，告诉自己，一定要将死兆海与地狱火种，都封印在自己一滴精血中的原因啊。
此时此刻，只要自己的那一滴精血能够逃走。
那么安雅的一切计划，都将成为空想。
而终有一天，自己将会重生归来，一雪前仇！
…………
“咚！”
妮妮苍白的脑袋，沾满了鲜血，从她的身躯上掉落了下来。
因为她的脖颈，已经完全被堕血女皇安雅给吞吃掉了。
“咯咯咯！咔咔咔！”
安雅癫狂地笑着。
“脑袋都已经掉下来了，你死了，安妮。”
“你已经，不再拥有任何反抗我的力量了啊！”
“你即使重生归来，也注定将再一次，被我吞吃掉啊！”
安雅说着，张开血盆大口，再次朝着妮妮的身躯咬去。
然而这一次。
“权柄——领域！”
豁然，安雅竟是感到自己的身体，居然完全被人掌控，一动都不能动。
惊惧，竟是如同海啸一般席卷了她的全身。
权柄之力……
眼前这个突然出现在自己面前的白发少女，居然会是——执权的厄女？！
此刻，艾琳娜湛蓝的目光，满是阴霾。
“我血契者的味道，你可还满意呢？安雅。”
“血契者……”安雅大惊。
“安妮是你的血契者？”
她惊惧呼吸着，好似已经想到了自己得罪了执权的厄女，将会是何种可怕的下场。
“我……我也可以成为你的血契者！！”
安雅突然大叫着。
“让我吃掉安妮，成为新的魔王之王！我安雅，也可以成为你的血契者。”
“届时，我安雅——新的地狱血皇，就是您执权的厄女，最为忠实的奴仆！”
“整个地狱，都是您的！”
“我发誓——！！”
艾琳娜目光冰冷。
“你认为，一个连自己的妹妹，都能够吞吃掉的家伙，我会相信她的话吗？”
“我，我现在就可以与你立下血契——主仆血契！”
“我发誓，我永远都不会背叛您！”
艾琳娜冷笑。
“可惜，我根本就看不上你呀。你比讨厌我的妮妮，好感度还要难刷一万倍！”
“不！你不能杀我！！”
安雅疯狂地叫着。
“安妮已经死了！你已经再也用不上她了！”
“只有我吞吃掉安妮，我才会成为新的魔王之王，成为你将灾厄，遍布万界的最有力的手下啊！”
“请你……考虑一下好吗，伟大的……执权的厄女啊！”
安雅声音动容，痛哭流涕。
想必当初，安妮也是这样心软的吧。
只可惜，艾琳娜微微一笑。
“谁说……我的血契者死掉了呢？”
“什么？！”安雅大惊。
艾琳娜撇了撇嘴。
“血娃娃，妮妮呀。”
“你可不要告诉我，能够化身鲜血的你，会因为头颅掉了，就轻易死去了吧？”
“你若是再不起来，我可就要……把你今后的零食，全都没收了！”

第617章 妮妮的好感度终于满了。
顿时！
艾琳娜脚边的脑袋翻转了一下，露出满是错乱獠牙的裂口。
接着，妮妮的脑袋和残躯，通通变成了鲜血，重新融合在了一起，转瞬之间，再次变成了一位身体完好无损的少女模样。
只是，因为她终究是被吞吃掉了一些血肉，所有，她此刻的身躯，比起之前，要矮上了不少。
“我的主人啊，咯咯咯！”
妮妮笑着。
“我想，我知道我最爱吃的食物，是什么了？”
“咯咯咯！”
她天真可爱的目光，紧盯着眼前的安雅，流着口水道。
“我最想要吃掉的，就是她——堕血女皇！”
“我能够感受到她的血肉里，拥有着，本就属于我的力量！”
艾琳娜闭眼，优雅转过身去。
“那么，请注意不要让鲜血，溅到我的身上。”
“咯咯咯！咯咯咯！”妮妮大笑着，“如此美味，一滴血，我都不会剩下！”
安雅面庞扭曲，痉挛，泪流满面。
“不……不！！！”
须臾之后，一切尘埃落定。
当堕血女皇在所有大军的眼中，被妮妮一点点吞噬之时，战场上就已经停止了战斗。
因为人们都知道，堕血女皇终结了。
而那个曾经的地狱王者——地狱血皇，即将回归！
终于，妮妮将安雅的最后一滴鲜血，吞入了腹中，她满意的打了饱嗝。
接着，她的周身血光亮起。
妮妮少女的身姿，竟是在血光当中，缓缓长成了一个体型婀娜，风姿无限的大美女。
她有着灵动的眼睛，有着火红的长发，有着高挑的身材，有着不可一世的威压。
此刻，当这位美少女出现在了所有人的眼中之时，三大军团，无论是哪一方的势力，竟是齐齐朝着这位少女虔诚拜去。
“恭迎地狱血皇回归！”
“恭迎地狱血皇回归！”
“恭迎地狱血皇回归！”
仅仅身份刚一登场，可谓让地狱，万众归心。
米歇尔不甘地咂了咂嘴。
本想着自己可以一统地狱，获得死兆海。
现在好了。
死兆海还是地狱血皇的。
而地狱血皇又是艾莎神女的血契者。
也就是说，艾莎神女，成为了地狱真正的掌控者。
自己……白玩了啊？
终究是没能算计过……执权的厄女啊。
此刻，妮妮摸了摸身边巨大的玩具熊，提伯斯，一脸亲昵道。
“地狱火种啊，我已然记起了生前的一切。”
“感谢你一直陪伴在我身边，保护我，安慰我，宠溺我。”
“你虽然是我的第二人格所诞生，但是现在，你已经拥有自己的灵魂与身体。所以，你是要选择重新与我融为一体，还是，想要选择新的生活呢？”
巨大的提伯斯，看了看安妮，然后，将她那相比起自己来，小小的身躯，紧紧抱在了它柔软的熊怀里。
安妮的双眼，突然涌出了泪花。
“嗯！提伯斯！”
“我也一样，选择永远都不要和你分开！！”
安妮：ε(┬┬﹏┬┬)3
提伯斯：(●^ (ｴ) ^●)
如此感人至深的一幕，就连艾琳娜看了也是十分动容。
然而此刻，艾琳娜竟是突然发现，自己的体内，竟是生出了一颗地狱火种？
她不可思议地摊开自己的双手，心念一动，两团漆黑的地狱之火，便在艾琳娜的掌心燃烧了起来。
艾琳娜正是震惊莫名，不懂得自己为何会突然掌控了地狱之火。
而恰在此时，系统的提示声及时到来。
【恭喜宿主！宿主的血契者，对宿主的好感度达到了100点，宿主可将血契者特殊力量，化为已用。】
艾琳娜恍然大悟。
提伯斯与妮妮虽然分开了，但终究还是妮妮的一部分。所以，当妮妮对自己的好感度达到了100点时，自己这位主人，终于是吃到了血契者的红利，获得妮妮的特殊能力——地狱之火。
这……简直是太让人惊喜了。
只不过……
妮妮对自己那低到没边儿的好感度，究竟是怎么就突然全部清零，而又直接刷满了100点呢？
此刻，高挑的少女安妮，已经拉住了自己的双手。
“我的主人，在我成为血娃娃的时候，感谢你长久以来，对我的包容与照顾啊。”
“现在，该是我回报主人你的时候了。”
真的可以看出来，安妮此刻，对艾琳娜充满了好感。
虽然不知道为什么？
难道仅是因为，自己帮她重新找回了地狱血皇的身份吗？
残忍且嗜血的地狱血皇，竟会拥有如此一颗感恩之心？
那还真是如同发现了一只不吃肉的狼，一样匪夷所思呢。
不过这些都不是重点，因为系统的好感度可是不会骗人的。
管她是因为什么原因呢，反正艾琳娜知道自己这把血赚，心里美就行了。
她现在最关心的是……
“我的好妮妮，你究竟打算，怎么回报你的主人呢？”
妮妮微笑。
“当然是——打开死兆海，并让主人你可以安然无恙进入死兆海，从而得以进阶，死兆级啊！”
艾琳娜惊喜。
可以安全进入死兆海进阶，这正是自己想要的。
“我的好妮妮，你真是太懂我了！”
“主人啊，我可是你心有灵犀的血契者，当然是这个世界上最懂你的人了。”
妮妮十分亲昵道。
“待得主人你成功从死兆海出来，我必会为主人您提前准备好一百个地狱帅男，供主人你肆意狂欢！”
艾琳娜突然就脸红了。
“你……胡说什么呢，妮妮！”
“我……我怎么会是那种人！”
“你，你根本就不懂我！！”
妮妮奇怪地歪着脑袋。
“怎么可能？我可是与主人心有灵犀的血契者，怎么会不懂你呢？”
“一百个是不是不够？”
“要不……一千个？”
艾琳娜感受着米歇尔正好奇打向她的目光，感觉真想找个地缝钻进去得了。
“妮妮，我们还是重点讨论一下死兆海的问题吧？”
“好的，主人。”
妮妮点头。
她感觉自己似乎是真的不懂她的主人啊。
果然阴险的厄女，就算能够与她心有灵犀，也只能看到她表层的欲望，而无法深度剖析呢？
除非有一天，单纯的自己，也能够像主人一样阴险。
主人带带我，妮妮真是好期待那一天的到来呀。
妮妮想着，洁白的手掌朝着虚空一挥。
顿时，一片漆黑的海域，在天空之上，波涛汹涌起来！
——死兆海。

第618章 造化厄女
虚空中的死兆海，潮汐的声响，惊动天地，宛如万千冤魂的咆哮。
死兆海一出，大军中的每一名兵卫，即使实力再强，也不免瑟瑟发抖。
艾琳娜看着蓬勃的死兆海，不觉紧张咽了口唾沫。
跳进死兆海，她感觉真的就是在找死啊。
“主人。”
安妮轻轻握了下艾琳娜的手中，宽慰道。
“主人尽管放心进入死兆海，感悟死兆海中的死兆之力。”
“有我这个死兆海的主人在，我保证死兆海不仅不会对您造成一丝一毫的威胁，反而，还会把它的死兆之力，尽皆展现在你的眼前，供你参悟。”
艾琳娜点头。
“当然了，我可是最相信，我的好妮妮了。”
艾琳娜说着，深吸口气。
随之蓬勃的精神力，托举着她升入了高空，一头扎进了死兆海中。
海水瞬间淹没了艾琳娜的全身，那漆黑的海水好似隔绝了艾琳娜的一切视线，但是，却当真如同妮妮所说，并没有对她造成丝毫的伤害。
接着，她便看到了漆黑的海水当中，在她面前涌现出了道道鲜红的不规则红芒。
那些红芒涌动着，变换着，好似毫无规律，却又好似有迹可循。
艾琳娜知道，这些红芒，便是死兆之力。
而自己只要能够参悟了这些死兆之力，便可以成功进阶死兆级！
只是……
这些死兆之力的参悟难度，明显比起当初的长生规则，还要更加难以参悟啊。
遥想当初自己在长生山，倘若不是生命魔女菲斯娜帮她获得了长生果，不然她凭自己，怕是刻苦一辈子都不可能悟得生命序列，并且获得长生果。
可是这一次，面对与生命规则难度不遑多让的死兆规则，谁又能够帮助自己呢？
什么？
就不能靠自己吗？
别开玩笑了。
老娘我是执权的厄女，但谁说执权的厄女，就必须是天才了。
况且，就算自己是天才，可如同时间厄女一般，只需一个月便可以参悟成功，但是，老娘现在剩余的时间，只剩下了不到两天。
否则时间一过，奥丁的大军，必定已经杀到北域冰原了。
面对如此时间的危机，艾琳娜灵光一闪。
“命运之手！”
没错。
当命运遇到困难，找命运之手就对了！
别说当前命运没有危机。时间紧迫，与奥丁争分夺秒，便是最大的危机。
果然，金色的大手——命运之手，成功出现在了艾琳娜的面前。
于此同时，耳边的海浪声，也是突然静止了下来。死兆之力，也停止了流动，彻底失去了意义。
【叮！命运之手检测到当前宿主命运，可以更改！即将为您创造分身，前往过去或者未来，改变您此刻的命运。】
【请宿主选择，是要继续眼前的命运，还是暂停眼前的命运。】
【继续眼前的命运，时空将立刻摆脱静止状态，继续前行。（可在命运不危机之时，进行命运的探索。）】
【暂停眼前的命运，时空将处于静止状态，将宿主命运定格。（可用于危机之时，立刻更改眼前的命运。）】
艾琳娜想了想：“我选，继续命运！”
选择的不同，分身所前往的时空与目的也将不同。
如果选择更改命运，那么自己眼下的命运，无论好坏，必定会被更改！
可是眼下一切皆如心意的命运，艾琳娜是不会选择更改的。
所以，她只能保留眼前的命运，而选择进行命运探索。
【收到！即将为宿主创造分身，进行命运探索。】
【命运之手——启动！】
随着系统话音落下，艾琳娜周边的时间再次流动了起来，她开始全身心的感受着死兆海中的规则之力，不再去做他想。
但是同时，她的另一道意识，却是涌入了未知的时空当中，并于自己的分身当中醒来。
她立刻感觉到周围竟是漆黑的水，与冤魂般哀嚎的水流声，以及浓郁的死兆之力，正企图穿破她的肌肤，蚕食她的肉体，拘禁她的灵魂！
艾琳娜顿时心生恐惧！
并且立刻意识到——自己的分身，竟在死兆海中！
可是，这片死兆海，却不同于真身所在的死兆海，拥有妮妮的庇护，不会对自己发起攻击。
而这片死兆海，显然将自己当成了闯入者，毫不客气的想要将她的身躯与灵魂，通通蚕食殆尽！
艾琳娜立刻调动所有精神力，企图隔绝着死兆之力，奋力抵挡！
同时，她心中惊疑。
这片死兆海，究竟是位于那个时间？
又是为什么……命运之手，会将我的分身，直接送入了死兆海？！
然而，这些都还不待艾琳娜去细想，她的精神力，便在死兆之力的蚕食之下，迅速消耗着……
好在这时，一缕白光，突然穿破了死兆海浓郁的黑水，打在了艾琳娜的身上。
艾琳娜竟是顿时感觉，周遭海水的死兆之力，消退了。
接着，她睁开眼睛，竟是看到一位婀娜多姿高冷女子，穿着一身白衣，缓缓游到了艾琳娜的面前。
她的黑色长发随着海水起伏着，好看的双眼仔细打量着艾琳娜，随之露出惊喜。
“是命运之手？！”
“你——是未来时空里，厄女的分身？”
精神的传音，传入了艾琳娜的脑海，这令艾琳娜顿时一怔。
“你……居然知道命运之手？！”
“你……居然知道我是执权的厄女？！”
她大为不可思议，只觉眼前的女子，绝不简单。
不想，白衣女子激动地握住了艾琳娜的双手，同时传音道。
“自我介绍一下，造化厄女，你的前辈。”
“至于我的名字……对于现在的你来说，尚且还是大禁忌，所以不可言说。听到了，那只会害了你。”
艾琳娜张大了嘴巴，不觉狠狠吞了好几口海水。
“你说你就是……造化厄女？！”
——曾经在地狱掀起腥风血雨，将魔神一族捕杀殆尽，掌控造化序列的，最为残忍的厄女？！
艾琳娜看着造化厄女在微笑当中，露出了满口整齐的尖牙，只觉全身一颤。
她绝对是个恶魔。
不！她比恶魔还要恶魔！
然而造化厄女满口可爱的小尖牙，却是每一根都对艾琳娜充满了友好。
“是啊，就是我！！”她显得激动极了。
接着，她竟是在艾琳娜面前，掏出了一只巨大的金色手掌。
竟正是——命运之手。
“我的后辈啊！请你快跟我说说——我所创造的命运之手，你的使用体验如何？它可还好用吗？”
她激动地掏出了小本子。
“不要紧张，我需要的，是你最为真实的用户体验。”

第619章 命运之手，改良版。
真实的……用户体验？
别说，造化厄女虽然生性残暴，搞得地狱鸡犬不宁，但是人家的敬业精神，还是十分值得表扬与肯定道。
“请实事求是，后辈。”造化厄女认真道，“当然，我的用户体验调查，不会让你白配合的，我可以给予你信息反馈的奖励。”
艾琳娜大惊，良心商家啊。
“那么，你能给我什么奖励呢？”艾琳娜目露贪婪道。
“嗯……死兆海的死兆规则，怎么样？”
“足以，帮你的序列，晋升死兆级。”
“我想，你使用我所创造的命运之手，来到了过去的死兆海，必定就是因为这个原因吧？”
造化厄女精明道。
“毕竟，我所创造的命运之手，在功能方面，我拿捏得还是很准的。”
艾琳娜惊喜点头。
简直得来全不费功夫啊！
“那还等什么！”
“哦，用户体验！”
“是的，完美！多次助我改变命运，化解危机，无可挑剔！”
“嗯……还有呢？”造化厄女认真记着笔记，显然还是不太满意。
“呃……漂亮，雅致，爱不释手？”艾琳娜补充道。
造化厄女皱起眉头。
“缺点，来几个。”
“缺，缺点？”
“怎么，没有吗？”造化厄女皱眉道。
“没有缺点，我又该如何将它继续改造，精益求精呢？”造化厄女理所当然道。
“所以，如果你说不出命运之手，让我满意的缺点，那么很抱歉，我是无法给予你反馈奖励的。”
艾琳娜张大嘴巴。
这就是……工匠精神吗？
你的厄女之路没能成功，真的是有原因的啊。
“想到了吗？”造化厄女催促道。
“呃……是的。”艾琳娜痛苦凝眉，随之灵光一闪。
“没错，命运之手的缺点很明显，那就是在没有遇到真正的危机之前，根本无法使用，这一点，真的让人很恼火啊。”
造化厄女点点头，随之又摇摇头。
“的确有这个问题。但是，只有精准的定位到危险，才能对症下药，让分身准确找到可以改变命运的时空。”
“况且，在不是特别危险的情况下，我也在命运之手当中，给出了可以探索命运的服务，所以，你的这个缺点，不成立。”
艾琳娜顿住，自己想要个奖励，居然这么难吗？
打工人可真苦啊……
“后辈，请你再认真想一想，虽然我知道我的命运之手，已经十分完美了，但是，你算你找不出缺点，能够给我一些可以改良的建议，我也是会十分感谢你的呢。”
“总之，命运之手居然将你送到了我的面前，那么我相信，你就一定可以给出让我满意的答案，从而，可以从我这里获得，你想要在命运当中，得到的东西。”
艾琳娜只能叹了口气，继续想着。
在经过了造化厄女，一次又一次的驳回之后。
艾琳娜终是，再次疲惫举起了小手。
造化厄女目光慵懒地托着腮：“说……”
艾琳娜深吸口气，郑重道。
“命运之手，分身每次只能待在一个时空当中，倘若这个时空可以更改命运，那么自然没有问题。”
“但是，倘若某个命运，是一个分身，仅在一个时空当中无法更改的呢？”
“倘若某个命运，必须要穿越多个时空，才能够成功将这个命运给更改呢？！”
“所以，我认为——倘若命运之手，没有无法穿梭多个时空的功能，那么，命运之手一旦遇到这种特殊的情况，那么，命运之手，必定宕机！”
终于，造化厄女慵懒的眸光亮了起来。
“是的，你说得不错。”
“虽然一个时空无法更改的命运，很难遇到，但是一旦真的遇到了，命运之手必然会宕机损坏。”
“哈哈哈！我的后辈，你可真的帮了我的大忙！”
“如此命运之手，将会被我改良得更加完美。”
艾琳娜终是松了一口气。
“能够帮助到前辈，后辈深感荣幸。不知前辈，可否履行自己的诺言，将死兆规则，奖励给我呢。”
“嗯嗯！这个是当然的！”
造化厄女露出满口整齐又雪白的小尖牙，开心地像个天真的小孩子。
接着，她的手指一点，道道死兆的规则，涌入了艾琳娜的脑海。
顿时，艾琳娜只觉自己，已然完全拥有了晋升死兆级的资本。
只要，当自己分身的意识回归本体，那么本体，必定立刻迎来死兆级的蜕变。
“多谢后辈，我现在，要去改造命运之手了。”
“身为前辈，我定会为你们这些后辈，准备好足够的魔导器，所以，厄女之路，就拜托你们，加油啊！”
造化厄女说着，不禁还给艾琳娜伸出了一个大拇指，以示鼓励。
艾琳娜只能讪笑着。
还真是一位，不务正业的厄女前辈啊。
“唔……真的是好忙。”
“是先改造命运之手，还是……先屠杀掉魔神一族，着手打造《福音书》呢？”
“真是纠结啊。”
造化厄女，一边嘀咕着，一边游向了死兆海的深处。
艾琳娜本想叫住造化厄女，告诉她关于造《福音书》，自己也有许多建议呢。
但是想想刚才的疲累过程，艾琳娜心道还是算了。
或许奖励会很丰厚，但是若建议无法令她满意，艾琳娜怕自己会被她一直缠住，别想回去了。
所以，眼下既然自己已经找到了命运所需的因果，那么自己，也该返回本体，晋升死兆级了。
于是，艾琳娜的意识一动，分身在死兆海内，渐渐消散于无形。
然而，当艾琳娜再次睁开眼睛，却发现……
自己居然又出现在了另一个分身身上！
而且这个分身，依旧是在死兆海中。只不过，这里……又是另一个未知的时空。
艾琳娜懵了。
什么情况？
话说以前自己分身消散，意识直接就回归本体了啊。
为什么这一次，自己的分身消散了，意识却又出现在了新的时空，新的分身身上？
突然，艾琳娜心道坏了！
造化厄女，很明显是在过去听从了自己多个时空改变命运的鬼话，所以，她当真按照这个要求，改良了命运之手！
所以未来的自己，其命运之手的功能，突然就变成了多个时空的穿梭？！
艾琳娜心里感觉十分不安。
毕竟，你改良成功，那倒还好。
要是改良不成功……
那么老娘的这道意识，会不会将永远在不同的时空穿梭下去，永远也无法回归本体了呢？

第620章 死兆海中了因果
艾琳娜漂荡在死兆海中，深深凝着眉头。
好在她现在获得了死兆的规则，在死兆海中，已经可以安然生存了。
那么，自己再次来到未知时空的死兆海，其命运的目的又是什么呢？
明明自己启动命运之后，就是想要晋级死兆级，可是这个心愿，自己已经在上一个时空当中完成了啊。
那么自己现在又来到这个未知时空的死兆海，又是为了什么呢？
艾琳娜正是不解，却是突然通过自己的死兆规则，感应到了这片死兆海，与之上一个时空的死兆海，和她本体所存在的死兆海，居然都不相同！
而这片死兆海的不同点，便在于它——无主！
是的，在上一个时空当中，死兆海的主人，明显就是造化厄女。
而在自己本体的时空中，死兆海的主人，是安妮。
可是，自己现在所身处的这片死兆海，却是一片无主之海！
而现在从造化厄女那里，完全掌握了死兆规则的她，竟是可以轻易与这片无主的死兆海，相互融合？！
艾琳娜顿时惊喜万分，如此，自己岂不是可以在这片时空，成就魔王之王了？！
可是……死兆海的融合，是与肉体、血脉的融合。
也就是说，自己这具分身，根本就带不走这片死兆海。
那么，自己即使融合了死兆海，让这具分身拥有了魔王之王的战力，又有什么用呢？
毕竟分身终要消散，意识要回归本体。
然而正在艾琳娜不解之时，她却是听到“噗通”一声，好似有什么东西，跌入了死兆海中。
艾琳娜下意识地，迅速朝着声源游去，竟是豁然发现了一个熟悉的身影。
——安妮。
此刻的安妮，满身伤痕累累，面对着死兆海中的死兆之力的侵袭，她狼狈的脸上，露出了深深的绝望。
然而此刻，一股庞大的死兆规则之力，游走到了她的周身。
这让海水中死兆的迁徙之力，豁然从她的身边褪去。
她在海水中，不可思议地眨了眨大眼睛，接着，她便看到艾琳娜的绝美身影，出现在了她的面前。
“安妮？”艾琳娜在海水中，不可思议地传音道。
安妮一惊，随之立刻点头拜道。
“伟大的死兆海神啊，还请你能够，救救我们堕血一族！”
艾琳娜不禁歪了下脑袋，她好像……知道这个时空，是在地狱中的哪一段了。
“是你正在遭到恶魔军团的追杀，意外逃到了死兆海面前，然后，你的姐姐安雅，将你献祭，丢入了死兆海吗？”
安妮立刻疯狂点头。
“伟大的死兆海神，您果然全都看到了。”
“请您救救我，救救我们堕血一族吧！”安妮乞求道。
“只要您能够帮助我，我愿意成为你永世的奴仆，永不背叛！”
艾琳娜微微张开了嘴巴。
感情……安妮曾经被安雅丢入死兆海没死，反而在海中遇到了贵人，并且融合了整片死兆海，是因为……遇见了我？
想不到……老娘我竟是地狱血皇的创造者？！
“当然，我的好安妮，我可是你的贵人，所以，我必会帮助你啊。”
艾琳娜答应道。
安妮似乎也没想到，对方居然能够答应得这么痛快，顿时感激涕零。
“多谢死兆海神！”
“不，我不是死兆海神，而是你的，有缘人。”
艾琳娜解释道。
“所以，让我来帮助你，融合这片死兆海，可好？”
安妮顿时一惊，满脸慌乱道。
“请您千万不要误会，伟大的海神！渺小的我，从未想过要觊觎您的死兆海！”
艾琳娜耸了耸肩。
“别紧张，安妮。我是认真的。”
“我说过，我不什么死兆海神，而是你的有缘人。”
“因为，在将来的某一天，我必会成为你的主人，安妮啊。”
安妮眨着大眼睛，不可思议地看着艾琳娜。
“倘若……您当真可以帮我融合死兆海，帮助我堕血一族洗刷仇恨，那么安妮，定当永世奉您为主！”
艾琳娜摆摆手：“不着急，时机未到。”
“我只希望，你能记住你现在的承诺，而在将来，不要动不动，就对你的主人我，好感度降低啊。”
“我的心，很累的。”
安妮看着艾琳娜无奈的表情，竟是忍不住笑了一声。
“我保证，我绝不会！”
“那好。”
艾琳娜干脆点头。
“那么，这片死兆海，是你的了。”
“什么？！”
安妮甚至还没有反应过来，顿时，她竟感觉死兆海中所有的本源规则，居然通通开始朝着她的身躯，融合而去！
仅是瞬间，安妮竟是感觉整片死兆海，已经变成了自己身躯的一部分似的，如臂使指。
安妮整个人都呆住了！
对方，居然真的如此大方，将自己唾手可得的莫大机缘，让给了我？！
而她……居然就这么轻易的，成为地狱的——魔王之王？！
这个主人……对自己居然这么好吗？！
简直比亲妈还要好啊！
安妮对艾琳娜的好感度，正在不断地攀升。
“主人！！”
“现在还不是呢。”艾琳娜撇嘴，“不过我们未来有缘，这么亲切的，让人听了感动到想哭的呼声，你还是等着以后再叫吧。”
艾琳娜皱起眉头。
“按照我之前，看到的你的记忆，我现在……似乎还要叮嘱你一些十分重要的事情才对？”
“主人请尽管吩咐，安妮必定会为主人，赴汤蹈火！”
“那倒不用。”艾琳娜摆手道。
“对了，你还没有掌握地狱之火吧？”
安妮一怔！
“地狱之火，那可是地狱当中，无敌的圣火啊……”
“难道说主人您……您不仅送给了我死兆海，还要送给我无敌的……地狱之火吗？！”
“那是当然！”艾琳娜十分肯定道。
毕竟少了妮妮的地狱之火，老娘可是无法从过去，成功走到现在的。
那将有多少危机，无法度过？
所以送你安妮地狱之火，这完全就是在给老娘自己铺路啊。
“可是地狱之火，是在哪里来着？”
艾琳娜嘟起嘴巴，痛恨自己当初看到安妮的记忆，为什么就没有好好去记这些重要信息呢？
“那个……”这时安妮弱弱接话道。
“我听说，地狱之火，曾经一直被可怕的火焰魔女掌控着。”
“只是……火焰魔女，已经消失了很多年，谁也不知道，她现在究竟在哪里？”

第621章 死兆级，艾琳娜！
火焰魔女？
艾琳娜一个激灵。
“你确定地狱火种，在火焰魔女手里？”
“我确定。”
安妮肯定道。
“火焰魔女曾经来到地狱，就是为了获得地狱的地狱火种而来，并且，她也曾操控地狱之火，给地狱带来了无尽的灾厄。”
“好在，邪恶的她突然消失了，如若不然，谁也不知道地狱现在，会是何等光景。”
安妮惧怕道。
艾琳娜手点了点嘴唇。
虽然说，自己忘记了安妮要去哪里寻找地狱火种，但是经过安妮的一番提醒，她倒是想起来了。
——地狱火海。
没错，就是那里。
而火焰魔女，必定就在地狱火海！
因为她很清楚的记得，厄喀德那曾经给她讲过有关于火焰魔女的事情。
……
“是的！魔王大人曾经就招惹到了一个火焰魔女。”
厄喀德那滔滔不绝道。
“当时魔王大人只不过是路过地狱火海，谁知道火焰魔女居然正在火海中洗澡。”
“她就像是吃了炸药一般，向恐惧魔王发起了攻击，说是该死的黑雾居然偷窥她洗澡，她定要将魔王大人的一身黑雾，烧成真正的黑雾。”
…………
“哦，那个火焰魔女啊。”厄喀德那边吃瓜边不以为意道。
“大概现在，她还把自己藏在地狱火海的某个深处，于巨大的恐惧中瑟瑟发抖吧？”
“你当知道，好妹妹。生命皆有恐惧，神都无法例外。”
……………
艾琳娜回过神来。
没错。
“火焰魔女，就在地狱火海。”
艾琳娜十分肯定道。
“安妮，记住。去地狱火海，找到火焰魔女，让她交出地狱火种。”
“地狱火种，对我……呃，对你很重要！”
安妮愣住。
“可是强大的火焰魔女，会乖乖将地狱火种，交给我吗？”
艾琳娜拍了拍安妮的肩膀道：“她再强大，能够强过你这位，已经通过融合死兆海，掌控了整个地狱界的魔王之王吗？”
安妮恍然大悟。
“所以，她若不给，你便暴力解决。”
“就算杀掉了也没关系，反正，她会重生的。”
“或许……”
艾琳娜思索着。
“她会很感激你，能够杀掉她，而让她从此摆脱恐惧，重生而活吧？”
安妮认真记下了艾琳娜的话语，重重点头。
同时，她对艾琳娜无尽的关怀，再次产生了浓浓的好感度。
“那么，您对我还有什么忠告吗？”安妮试着再次问道。
“嗯……”艾琳娜想了想，突然一顿。
“是的，还有最重要的一条忠告，差点忘记了。”
安妮顿时聆心细听着。
“那就是在你取得地狱火种之后，一定要记得，将你的死兆海与地狱火种，通通藏在你的一滴精血当中。”
“倘若，有一天你发生危险，便让那滴精血，逃掉吧。”
艾琳娜郑重告诫道。
安妮将艾琳娜的话认真记在了心里，她此刻感觉，艾琳娜简直就是她人生当中的指路明灯。
她亲切的拉近了艾琳娜的双手。
“谢谢你，我未来的主人。”
“我不会问询您的名字，因为强大的您，名字必定不可言说。”
“我也不想探究您究竟是什么人，竟拥有如此可以窥探未来的本领，但是，我安妮向你保证，当我们有缘再见，我必会成为您最忠实的奴仆，以报答你今日对我的恩情。”
“哪怕，您是会让一切生灵，走向灾厄的——执权的厄女！”
艾琳娜看着安妮真切的眼神，那里面的热切，都让艾琳娜有点不好意思了。
哎？
所以说，这就是妮妮重新成为了地狱血皇之后，会突然对自己好感度拉满的原因喽？
“好了，安妮，去吧。”
艾琳娜告别道。
“记住我今天对你说的话。”
“我，会在未来等你。”
她说着，心中微微默念。
“命运之手，结束。”
接着，艾琳娜身形，消失在了死兆海中。
安妮望着艾琳娜渐渐消失的身影，唇齿动容。
“那么……未来再见，我的……主人……”
随着命运之手的结束，艾琳娜的意识再次穿梭。
艾琳娜正担心自己的这道意识，会不会一直穿梭在未知的时空，而无法抵达本体之时。
这道意识，终于平安的回到了艾琳娜的本体当中。
艾琳娜终是松了一口气。
看来造化厄女改良后的命运之手，依旧还是很靠谱的。
果然自己不应该去怀疑前辈的专业啊。
然而此刻，随着那道悟透了死兆规则的意识回归到了艾琳娜的本体，艾琳娜竟是立刻感觉，自己的序列，开始发生了巨大的蜕变！
就仿佛生命的起点，突然站在了一片更高的平台之上。
以至于，身体的一切，都开始变得强大……
一切生灵，终有一死！
长生也无法躲过灾厄，重生只是死亡的循环。
一切生，都是为了死。
世界的一切，皆在死兆当中！
艾琳娜，于这一刻，正式踏入了死兆级。
同时，新的高度，也让艾琳娜厄女的不可言说之词，理解到了全新的含义。
原本自己掌控级，所理解的厄女含义是：执***权能，敲响旧日之钟，灭绝万界万物，*大厄**，****之女。
这正是“旧日的厄女”，所能够理解的含义。
而现在，艾琳娜则可以解读出了，更深层次的含义。
——执新日之权能，敲响旧日之钟，灭绝万界万物，*大厄**，****之女。
接着，艾琳娜立刻将这层含义，言说出口。
——新日的厄女！
然而，就在艾琳娜将她全新的厄女含义言说出口之时，她只觉自己的体内，轰然一声巨响！
好似一片天地，正于她的体内形成。
艾琳娜痛苦的皱紧眉头，接着，意识遁入了体内那片天地之中。
只见——
茫茫混沌之间，一片大约仅有十平方米的荒芜大地，顶着漫天黑色的星辰，安静坐落于艾琳娜的体内。
虽然这方土地，十分的狭隘。
但是，它却是完全于混沌当中新生，仿佛一片远古的，毫无生机可言的空间界。
尽管这片空间界，即使与下位世界，也根本没法比，但是却不得不承认，这方狭隘的世界，却是一片真正的空间界。
艾琳娜的意识在这方空间界中游走着，接着，她的意识一动。竟是将自己的整个身躯，传送到了这片荒芜的狭隘土地之上。
“没错了……”
她不可思议道。
“这里，就是一个真实的空间界。”
“这里，就是新日厄女的含义之力！”
“这里，就是属于我的……新日！”
而‘’新日‘’这个词汇，正是代表了恐惧魔王的‘’**’’，这个不可言说之词。
也就是说此刻拥有了新日界域的艾琳娜，竟成为了与恐惧魔王，同等生命层次的存在。
而从此有了这方空间界的艾琳娜，只要这方空间界不灭，她便不灭！

第622章 兵发神界！
“恭喜你，艾琳娜。”
“你的快速成长，越发让我看到，你的厄女之路，充满了希望。”
莉莉白的恭贺声，及时到来。
“多谢。”
艾琳娜不咸不淡道。
“总算，没让你感到失望，离我而去，我很欣慰。”
“我是否会离你而去，那就要看你的表现了。”莉莉白揶揄着，轻笑道。
“其实我并非是无所事事，想要突然出来打扰你的。”
“而是想要提醒你，你君王级的道路，该如何抵达。”
“哦？”艾琳娜瞬间来了兴致。
“那么，我该如何抵达君王级？”
“找到神界空间的存在根本——世界树。”
“世界树的叶子，可以让你，抵达君王。”
艾琳娜，顿时凝起了眉头。
因为她之前从安妮的记忆碎片当中得知——世界树与死兆海一样，都是界域空间的根本。谁可以融合世界树，谁就是可操控整个神界空间的——神王之王！
而现在，神界的神王之王，是奥丁。
那么显而易见，世界树……已经被奥丁给融合了。
“所以说，我若是想要取得世界树的叶子，成就君王级，便必须要……打败奥丁了？”艾琳娜问道。
莉莉白摊开手掌。
“我没这么说。”
“或许一切，都在因果与命运之外。”
艾琳娜凝眉。
奥丁……谁人可以战胜？！
他拥有世界树，那么在神界，他就是不灭的真神！
而虽然自己拥有“湮灭一击”，可以灭杀奥丁！
但是奥丁，却偏偏身系着整个神界的安危，他不能死……
头疼啊……
但是无论如何，终究要战！！
因为就算她能放过奥丁，奥丁也绝不会放过她。
奥丁的大军，怕是已经集结完毕，开始朝着她的北域冰原，进发了吧？
艾琳娜想着，身体从体内世界退出，重新回到了死兆海内。
接着，她从地狱虚空中漂浮的死兆海中，缓缓降落下来。
“主人，你成功了吗？”安妮立刻紧张问道。
“嗯！”艾琳娜点点头。
接着，她的目光看向米歇尔。
“过去多久时间了。”
“还有六个小时，就是三天了。”
艾琳娜昂起了头：“还好，我赶上了。”
“那么现在，集结地狱大军，兵发神界，可好？”
米歇尔叹了口气。
“这个问题，你应该问你的血契者。”
“整个地狱的所有势力，都在地狱血皇回归的瞬间，通通改听她的号令了。”
艾琳娜转头望向安妮！
“厉害呀，我的妮妮。”
“你果然是天生的皇者，万众归心啊！”
安妮张开血盆大口，得意笑道。
“主人说要打哪里，安妮就帮主人打哪里！！咯咯咯，咔咔咔！”
艾琳娜心情顿时舒畅。
果然好感度满级的血契者，给人的心情就是不一样哈！
“那么好吧。”
“妮妮！立刻集结地狱所有顶尖战力，随我一同，兵发神界！”
“我来领军，必可打得奥丁，措手不及！”米歇尔激动自荐道。
“主人，这个堕落天使，可信吗？”安妮问道。
“他啊……实力没有问题，但却是个二五仔。所以兵权，还是别给他太多的好。”
“哦，我明白了。”安妮点头。
米歇尔：(;￢＿￢)
你们说话，可不可以不要那么大声……
…………
与此同时，神界。
北域冰原的风雪，呼啸着天地。
洛洛哈奇瞪着自己的魔眼，遥望着远处的风雪，眼球旁的细密触手，紧张地蠕动着。
“你发现了什么？真视之根源，洛洛哈奇。”杜尔拉罕身着漆黑的铠甲，站在冰面上问道。
“一支庞大的军队，足以瞬间吞没一个下位界。”
“神王，十名以上。”
“每一位的混沌之力，都是足以轻易灭杀根源的存在。”
“而且领军之人，是神王之王——奥丁！”
杜尔拉罕俯下身来，铠甲手套，轻轻拂过冰面上的雪花。
“真是听了，能够令人热血沸腾的消息啊。”
“美丽的战争之花，即将盛开。”
他激动着，随之，将手中的背叛之刃，刺入了面前的冰层当中。
瞬间，冰层裂开巨大的缺口，转瞬竟如蜘蛛网一般，朝着整个北域冰原蔓延着。
一道道黑色的死气，于冰面上的巨大的裂口当中，徐徐冒出。
“亡灵啊……”
“听从我的召唤！”
“苏醒吧——！！”
战争之根源，死灵骑士——杜尔拉罕一声大喝。
接着，整个北域冰原，冻土轰鸣！
冰层在脚下不断的破碎，无数的亡灵与远古巨兽的亡骸，身上冒着幽蓝的焰火，于大地之下钻出！
整个北域冰原，豁然变成了恐怖的亡灵之地！
洛洛哈奇望着眼前密集的亡灵军团，但是眼神当中，却是没有丝毫的惊喜。
“这些不够……远远不够。”
他瞪着真视魔眼说道。
“纵使你的亡灵军团，不死不灭，纵使你的亡灵军团，越战越多……”
“但是，只要奥丁与他的神王们无法战胜，我们便不可能赢得这场战争的胜利。”
“哈哈哈！”
杜尔拉罕大笑道。
“洛洛哈奇，你的真视魔眼，也不过如此。只能看到表面。”
“你说什么？”洛洛哈奇不服气道。
“你以为……奥丁为何会突然进攻我北域冰原？”
洛洛哈奇皱紧眼球：“我的真实魔眼看到了一切，是因为奥丁，从女王大人的行踪里，察觉到了我们的存在！”
“你错了，洛洛哈奇。”
杜尔拉罕否定道。
“那是因为，奥丁发现，他最为得力的干将，圣天使米歇尔，为了女王大人，而变成了堕落天使。”
“他恼羞成怒，所以兵发而来。”
“这有什么区别吗？”洛洛哈奇不服气道，“我当然看到了这一切！”
“正是神王奥丁发现了女王大人是执权的厄女，以及他的厄女大军，所以，他才会愤怒打来的。”
可是杜尔拉罕却是自信道。
“所以我说，你只能看到表面，洛洛哈奇。”
“圣天使为了女王陛下，与其一同堕入地狱。”
“也可以说，是女王大人成功让圣天使——背叛了奥丁。
“如此……神界牢不可破的局面，破碎了啊……”
“神界的水，已然被女王大人给彻底搅浑！天时，地利，人和，此刻皆在我迷失军团一方！”
“所以此战，我们必胜！”
杜尔拉罕，豪气冲天。
洛洛哈奇气得全身颤抖。
“可是我们的战力，明明就是不如人家啊！！”
“话说你的自信，究竟是从哪里来的啊，我的战争之根源啊！”
然而杜尔拉罕，冰冷一笑，头盔中的幽蓝焰火，熊熊燃起。
“谁说……我们这些战力，一定要取胜？”
“我们只要能够坚持到女王大人与米歇尔的援军到来，那时……”
“真正的战争，才算正式开局啊！”
洛洛哈奇，满眼的不可思议。
“女王大人和米歇尔的援军？”
“你又是怎么知道，她们会有援军？！”
洛洛哈奇瞪大了自己的眼睛，却怎么也无法看得明白。
“呼哈哈哈，呼哈哈哈哈——”
风雪当中，唯有杜尔拉罕的笑声，如雷电一般张狂。
“因为，我是——战争之根源！！”

第623章 迎战奥丁
风雪是凛冽的寒刀。
心跳是战争的擂鼓。
北域冰原。
当奥丁的神界军团压向迷失军团之时，两军根本无需呐喊与嘶吼，心中的擂鼓，便操着风雪的寒刀，爆发出了战争的绚烂。
奥丁军团，除了奥丁这位神王之王外，麾下共有十二位神王，十级神格神明500，九级神格神明2000，其余战力军团数不胜数。
然而迷失军团一方，根源级战力——杜尔拉罕、阿鲁卡多、洛洛哈奇、菲斯娜、厄喀德那、咒魔、薇薇安，以及被刚刚从下界召唤而来的诅咒邪神——罗伊。
当然，还有无数亡灵大军，由于都是神界的亡灵，所以战力都是神明层次，但神格等级普遍不高。
还有若干迷失王国战力，在艾琳娜从神界骗取的补给之下，又有十几位诞生了神格，成为了拥有一级神格的神灵。
相比之下，双方战力悬殊。
可是就这样的悬殊战力，在杜尔拉罕游刃有余的指挥之下，却也是与神界大军打得有来有回，丝毫不落下风。
神明皆可操控混沌之力，乃是能够对根源造成伤害的存在。
但是根源，却是代表了世界的本源。一切生灵皆由世界本源所构成，神灵也不例外。
再加上拥有来自邪源星座的诅咒邪神的力量的罗伊，以及薇薇安这个旧日的，不死不灭的使徒，一时之间，神界大军虽然人多势众，但是却依旧久攻不下。
不过，蚁多食死象，迷失军团的落败，只是时间问题。
况且，神王之王奥丁，始终没有出手。
如火如荼的战局谁也不知究竟打了多久？
亡灵大军在迅速消耗，根源都感到气喘吁吁。
奥丁瘦弱的身影凌于天地之间，冷漠地注视着这一切。
虽然看上去，再这么下去，自己的神界大军也就要赢了。但是，奥丁却好似始终在等待着什么。
终于，他冷漠的目光微微一抬。
随着他的目光望去，那是一道巨大的空间裂缝。
而那空间裂缝当中，好似正有着无数冤魂的哀嚎！
接着！
大量的地狱军团，从那道突然出现的空间裂缝涌现了出来，朝着神界的大军，毫不分说地扑杀而去。
神界军团顿时压力剧增，节节败退。
然而奥丁，却依旧冷漠的注视着这一切。
终于，他看到空间裂缝的地狱军团的后方，走出了三个人影。
一位拥有着裂口的美丽红色长发少女。
一位挥舞了六条巨大漆黑羽翼的堕落天使。
以及一位，身着黄金圣甲，连面目都被黄金面具严密遮挡起来的——执权的厄女。
这时，奥丁终于动了。
但见他微微抬手，轻轻唤了一声：“停。”
顿时，整个冰原的风雪弥漫，竟是瞬间将下方所有的敌方军团给冰封了起来？！
同时，神界大军，如同听到号令，通通收起兵器，并且齐齐朝后退去，再次组成了有序的军队。
奥丁竟是仅仅一个字，就冻住了所有的地狱军团与亡灵大军，并且收住了自己的军团，止戈于瞬息之间。
这，就是神界之主——神王之王！
整个神界的规则，皆可任他随意操控！
此刻，他的眸光宛若黑洞与星辰，透向正在渐渐消失的空间裂缝之前，那三位来人。
接着，他的薄唇，终是缓缓开启。
“米歇尔，我就知道，你定会与厄女联手，杀回神界。”
“只是不想……地狱当中，居然再次出现了魔王之王？并且，你们居然还能在这么短的时间内，得到魔王之王的帮助？”
“我真是小看你了……米歇尔啊……”
米歇尔挥动着六天黑色羽翼，望着下方被瞬间冻结的地狱大军，一脸严肃。
“我也想不到，你居然藏得这么深……”
“你竟然可以，如此轻易调动整个神界的规则……”
“你竟已献祭了自己的灵魂，与世界树完全融为一体，你就是世界树，世界树就是你。”
“在神界之内，你言出法随，真的无人……可以将你战胜！”
米歇尔突然感到深深的无奈。
“为什么……你从未告诉过我……”
“其实，你从未信任过我，是吗？”
奥丁，微微闭上眼睛，摇了摇头。
“你是我最好的朋友，米歇尔。”
“我若是早知道你一直觊觎世界树，觊觎着我的神王之王之位，我必当一早就告诉你，我与世界树早已成为一体。我若死了，那么世界树也就死了。”
“如此……你也就可以早些死心了。”
艾琳娜在一旁神情严肃。
所以说，这就是奥丁，不能死的原因。
他若死，神界的世界树就死。所以，神界将不复存在，而成为神外之地？
“现在，我一直在等你的到来，以让你知道我真正的力量。”
奥丁摊开双手道。
“所以，你现在明白了吗？”
“明白了，只要是在神界之内，我奥丁，便是绝对不可战胜的！”
“无论是你堕落天使，还是魔王之王，还是执权的厄女！”
“除非，你们能够有本事，能够对抗整个神界的规则。能够——将整个神界，彻底毁灭！”
他说着，那双好似装满了星辰的目光，再次打向了米歇尔。
“所以，你后悔了吗？”
“所以，需要我在给你一次机会吗？”
“所以，米歇尔！！”
奥丁突然大声怒喝道。
“只要……只要你现在立刻杀掉你身边的执权的厄女，那么我们……就还是朋友。”
“否则，今日你们所有人，全都要死！！”
奥丁说着，单薄的身躯凌立虚空，不可一世。
然而，却没有人会怀疑他的话语。
因为他，就是神界的本身。
在神界之中，他一个人，便可灭杀掉整个神界内的所有生灵。
纵使你有千军万马，其生死，也仅在他一念之间。
这就是绝对的实力。
只是，艾琳娜微微凝眉，总感觉……奥丁有些虚张声势。
当然，他刚才的规则之力，一言冻住了我方的千军万马，的确骇人。
但是，艾琳娜心中就是感觉有些奇怪。
因为……倘若奥丁当真这么厉害，那么……在上一次未来可见中，他杀我之心决然，又为什么不直接使用规则之力，将自己灭杀呢。
反而与自己交战那么久？
就算自己拥有掌控领域，可以篡改规则，也不可能与他整个神界的规则去对抗啊？
而且现在，他依旧想要杀掉老娘，却始终没有出手。使用规则，也只是冻住了我方的大军……
奥丁啊……
你究竟是个绣花枕头，还是真的为了，要挽回你与米歇尔的友情啊？
艾琳娜紧紧凝眉，却是不敢赌。

第624章 米歇尔的选择
“米歇尔……”
在米歇尔的沉默之中，奥丁再次开口劝道。
“现在，只要你能杀掉你身边的厄女，那么，我们就还是朋友。”
“你也不用因为你堕落天使的身份，而感到担忧。”
“魔王之王在地狱是无敌的，但这里却是，属于我的神界。”
“我可以帮你这个朋友，杀掉魔王之王，并将她的死兆海，送给你。”
“从此，我是神王之王，你是魔王之王。”
“你的野心，将在地狱实现。”
“而我们，依旧还是朋友。”
“但是，你若是不想去证明，我们之间的友情，那么……很抱歉。”
“今天，所有闯入神界的生灵，我将一个不留，通通灭杀。”
他的话语决然。
“你是了解我的，米歇尔。我奥丁，说到做到！”
米歇尔的目光，阴沉起来。
艾琳娜偷瞥了他一眼，心道这个二五仔，大概率是要叛变了。
除非他傻。
毕竟这种事情若是发生在老娘自己身上，老娘叛变的速度绝对快得连闪电都追不上。
此刻，面对根本不可能战胜，又不可以杀死的奥丁。
又要面对身边随时都会向自己出手的米歇尔，艾琳娜真的是犯难了。
当初脑袋一热，就来征伐神界，真是自己多活了两天就闲命长了。
敌人情况如此棘手，一概不知，就跑来送死了！
你就说现在怎么办吧？
“米歇尔！”
奥丁再次厉声向米歇尔喊道。
“告诉我，你的选择！”
“你是选死，还是……活！”
艾琳娜眉头一皱，你这是逼米歇尔吗？
你这是在逼我啊！
大不了，赌了啊！
就赌你奥丁，不过是虚张声势，就是个绣花枕头。
真以为老娘是好欺负的吗？！
“喂喂！我说你够了啊！”
艾琳娜气急，冲着奥丁吼道。
“老娘我可是执权的厄女，厄女啊！！”
“魔王之王，都是我的血契者，你知不知道啊！”
“难道你认为一个米歇尔，会是我的对手吗？”
“让他杀我，他杀得掉吗？！”
艾琳娜怒斥着，同时也是警告米歇尔，你个二五仔最好不要轻举妄动。
“哼，只要他肯出手，再加上我一个你念头，你这一代厄女，便可以终结了。”
奥丁依旧十分决然。
“所以，米歇尔，告诉我——你的选择！！”
米歇尔微微凝眉，终是，瞥了艾琳娜的一眼。
艾琳娜咬紧牙齿！
过分了啊……
拿捏老娘，在你一个念头之间？
既然必死，那么你这是在逼老娘，跟你拼了啊。
“嘻嘻嘻！”
“咦咦咦咦——”
突然，艾琳娜发出刺耳与扭曲的笑声。
接着，她双手挥舞，大地方圆十里，竟是轰然爆起了熊熊的黑色火焰，直冲天际！
——地狱之火！
与此同时，艾琳娜化身火焰，豁然出现在了奥丁的身后！
奥丁嘴角勾起。
“找死——”
随着他话音落下，仿佛整个神界的规则之力，通通朝着艾琳娜的身躯扑去。
艾琳娜一顿！
这个家伙……
说得居然是真的。
他居然——当真可以轻易使用整个神界的规则！
不是绣花枕头啊……
那么！！
他之前为何不直接灭杀掉老娘？
而偏要跟自己玩猫捉老鼠的游戏？！
艾琳娜疑惑着，但此刻面对整个神界规则的压来，她却依旧没有放弃的打算。
是的。
奥丁，在神界之内，不可战胜！
纵使自己拥有湮灭一击，足以要了他的性命，但是，与世界树已然成为一体的他，却又偏偏不能死！
否则未知的大恐怖，便将立刻降临。
所以，对付奥丁，看似没有任何办法。
可是，阴险的艾琳娜既然向奥丁出手了，她便必然拥有着，能够拿捏奥丁的把握！
“权柄——领域！”
掌控领域！
领域内的一切规则，由我掌控！
立刻，奥丁向她压来的神界规则之力，戛然被隔绝在了艾琳娜的领域之外。
但是，艾琳娜的领域，却像是一个气泡。
而奥丁的神界规则，却是宛如大海一般，将她这个气泡所包裹。
时间一长，这个气泡，必定分散、破裂。
艾琳娜沉沉呼吸着。
但是，这却也给老娘，在奥丁的绝杀之下，争取到了时间，不是吗？！
今日！
老娘就要让你奥丁看看！
——什么才是，厄女的恐怖！！
她的面容扭曲着，随之将一根手指，果断点在了奥丁的后心处。
“堕落之花！！”
【堕落之花：无差别攻击。可让人心中生出堕落的花朵，背弃信仰，战力全失。】
【持续时间：1分钟。冷却时间：5分钟。】
瞬间，奥丁脸上的自信消失了。
他在艾琳娜的领域之内，不可思议地默默回头。
接着，艾琳娜周遭所有向她压来的神界规则，也随之消失了。
艾琳娜感受到压力骤紧，心中一喜。
她知道，恶魔技——堕落之花，奏效了。
奥丁的身躯，无力地从虚空跌下。
却被艾琳娜一把拉住了他的手臂。
奥丁无力地朝上看去，一脸不解。
却是不想，艾琳娜再次伸手，一把将奥丁脖子上的项链，给摘了下来。
突然，奥丁那双宛如星辰与黑洞的瞳孔紧缩！此刻他眸中那个一身黄金圣衣，戴着黄金面具的女子，仿佛就是他在这个世界上，最大的仇人！
可惜艾琳娜才不会管他对自己有多仇恨呢。
已经与你不死不休，你再恨老娘，又能如何？
可是艾琳娜却知道，奥丁的项链既然到了自己的手上，那么自己的这一场战役，大概率……是要赢了啊。
因为，【玛丽阿姨的忠告】第四条：神王之王的项链，既是祂的逆鳞，也是祂的软肋。
所以，如今奥丁的软肋被我拿捏在手。
你就说老娘想不赢，是不是很难？
黄金面具背后，艾琳娜露出了奸诈的笑容。
玩阴的，你可不能怪老娘呀。
你又不能杀，我也没有实力将你永远镇压！
那么，老娘只好全力镇压你一分钟，抢走你的软肋啊！
此刻，艾琳娜凝望着奥丁既无力，又愤恨的目光，心中十分好奇。
她就想知道，奥丁的软肋，究竟能有多软？
让他跪下给老娘舔脚，他肯不肯干？
而与此同时，远处的米歇尔看到艾琳娜快速制住了奥丁，一脸不可思议。
不可战胜的奥丁，居然……真的被厄女给战胜了吗？！
果然世间的一切奇迹，只有厄女可以创造吗？！
他心中的震撼，似浪潮，似雷电！
若是他知道其实厄女早就能掉杀奥丁，却因为大恐怖而始终未能出手，又不知道他的震撼，应该如何形容了。
然而这一切对米歇尔来说，还不是重点。
重点是……
如果我刚刚没看错的话……
米歇尔心中激动自语着。
厄女刚才使用的……是堕落之力吧？
一身圣光的她，居然也拥有堕落之力？！
她竟当真和我一样……
都是一半天使，一半恶魔……

第625章 奥丁的执念
“奥丁啊……”
此刻，一身黄金圣衣，面戴黄金面具，英姿飒爽的艾琳娜，单手揪着奥丁的衣领，将他拉到了自己的面前。
因为堕落之花，是令人心生堕落，彻底丧失战力的恶魔技。所以此刻的奥丁，其堕落的心，连动用神界规则的念头都做不到。
可谓是一分钟内，彻底被艾琳娜制裁了。
“你输了！”
艾琳娜好似宣判一般，将奥丁的项链，放在奥丁面前晃了晃。
奥丁被艾琳娜揪住衣领，牙齿打颤。但是他的目光，却始终盯着她手中那条，被夺走的项链。
“厄女……”
“果然都是扭曲、病态、撕裂、崩碎的！”
奥丁愤恨道。
“你既然赢了，为什么不杀了我？”
“为什么，你偏要抢走我的项链，而来侮辱我？！”
艾琳娜一顿，满身正气，心态阳光的自己，居然被误会了呢。
老娘若是能杀你，还需要侮辱你吗？
你自己是个什么情况，你自己心里都没有点儿数吗？
艾琳娜深吸口气，忍住怒火。
“奥丁，我知道你不怕死。”
“但是，我也知道，你极为在乎，这条项链。”
“所以，战败的你，请不要与我逞强，否则我一不开心，就很有可能，会将这条项链，给捏得粉碎呀。”
艾琳娜试着威胁着，不想奥丁果然紧张了起来。
“你不要乱来……”
“告诉我，扭曲的厄女！”
“你究竟，想要从我这里，得到什么？”
艾琳娜嘴角一勾。
玛丽阿姨诚不欺我，奥丁的软肋，是真软啊。
她想了想，很快便做出了决定。
“成为我的信徒吧，奥丁。”
“既然你已然与世界树不可分割。”
“那么，只有当你成为我的信徒，如此神界的一切，才能都是我的。”
没错。
奥丁既然不能杀，那么让他成为厄女的信徒，便是自己唯一征服神界的办法。
而只要奥丁成为了自己的信徒，那么自己不仅神格晋级神王级的混沌石有了，而且就连成就君王级序列的世界树叶子，也有了。
简直就是两全其美。
“呵，哈哈哈哈……”
奥丁居然突然大笑起来。
“成为厄女的信徒吗？”
“我奥丁就算是死，也绝不会那么干！”
“瞧你，又虚张声势了。”艾琳娜无奈摇头。
“谁说要杀掉你了呀。”艾琳娜耐心解释着。
“我的意思是，你若是不愿成为我的信徒，那么……”
她拿起奥丁手中的项链再次晃了晃。
“那么我就捏碎它！”
奥丁一愣，突然暗咬牙齿。
“为什么……你会知道，我最在乎的，是这条项链？”
“别说没用的废话，就问你同不同意。”
艾琳娜懒得解释。
“你也别想拖延时间到一分钟结束，我只给你，三个数的时间。”
“一！”
“二！”
艾琳娜毫不犹豫地念了起来。
奥丁，今日，老娘拿捏定你了啊！
艾琳娜看着奥丁慌乱之极，六神无主的样子，心中大定。
终于，就在她真要将“三”字脱口而出之际，奥丁一把，抓住了艾琳娜那只，持有项链的手腕。
艾琳娜唇角微微勾起。
“怎么，同意了？”
然而突然，她竟是感受到了奥丁眼神中，那宛如实质的杀意。
接着，他抓着艾琳娜手腕的手掌，突然涌出了力量，并狠狠将他拉到了身前。
艾琳娜一惊！
堕落之花，居然于他心中消失了？
明明还不到一分钟，他居然就摆脱了堕落之力？
这怎么可能！
艾琳娜正是惊慌失措，耳边却只听奥丁，传来沙哑的低语。
“你的堕落之力，可压制不住整个神界的规则！只能压制住我而已！”
“而我，一直都在努力压制着自己，彻底动用神界的规则……”
“因为一旦神界的规则，被我彻底动用，那么神外之地的诡异，便会因为规则的削弱而吞噬到来！”
“但是……执权的厄女啊……”
“是你逼我与你——同归于尽的！”
同归于尽？！
艾琳娜张开唇齿，大为震惊。
“等等！”
“不至于吧？”
“就一条项链？！”
“可是这条项链！”奥丁的眸光，好似变成了黑洞，紧紧吸住了艾琳娜的身影。
“可是这条项链，是我奥丁，不可触犯的逆鳞！”
【玛丽阿姨的忠告】第四条：神王之王的项链，既是祂的逆鳞，也是祂的软肋。
“触我逆鳞者，死！！”
他突然一声大喝，顿时——整个神界的规则，朝着艾琳娜欺身压来！
艾琳娜大惊。
“权柄——领域！”
然而，面对整个神界规则的倾压，艾琳娜只觉自己的领域，正在摇摇欲坠。
奥丁，轻轻将那条看似廉价，实则珍贵的项链，缓缓从艾琳娜手中拿了回来，随之其冷漠的目光，终于出现了一丝平静。
“这是我……与她相见的信物……”
“我不惜献祭灵魂，也要守护整个神界……就是为了……等候她的归来。”
“如若不然……神界存在与否，与我何干？”
“这，就是我的执念！”
奥丁的神情，越发的混乱。
“所以，执权的厄女！我不会成为你的信徒！因为我早已拥有信仰！”
“所以，执权的厄女！”
“是你逼我全力使用规则之力，而不得不将神界葬送掉的。”
“所以，你也与神界，一起毁灭吧！”
奥丁混乱嘶吼着。
接着，“轰隆”一声！
艾琳娜只觉自己的领域，在整个神界规则的倾压之下，轰然破碎！
仅一瞬间，艾琳娜便感觉自己的整个身体，从里到外，从血肉到骨骼，甚至包括她的体内世界，通通崩碎！
艾琳娜惊恐万分，然而却发现自己的肉体在彻底消散的一瞬间，自己居然拥有了一具全身泛着金光的透明身躯。
这个金光透明身躯轻盈无比，竟可随着自己的意念，快速移动，且漂浮于虚空。
艾琳娜回了回神。
我……居然没死？
反而变成了一种真灵状态？
随之，她马上明白了原因。
因为，她正身着【女王的征战套装】。
而【女王的征战套装之一——黄金圣衣！】
【防御力+1000。技能：真灵觉醒！】
【真灵觉醒：倘若穿戴者死亡，将立刻原地进入可快速移动，无视地形的真灵状态。真灵状态免疫一切属性的攻击，且可随时挑选安全地点复活。】
【冷却时间：无。】
【复活次数：2/3。】

第626章 神界的永夜
艾琳娜观察着自己的真灵状态，终于是松了一口气。
真灵状态免疫一切属性的攻击，可以说艾琳娜现在，是真正不用担心安全问题了。
但是同样，她也没有了任何攻击力。
然而正当她如是想着之时，却陡然听到下方的神界大军，一片哗然。
“那……那是什么……”
“为什么神外之地的诡异，会距离我们如此之近？！”
艾琳娜一顿，缓缓朝着周遭望去。
只见，除了北域冰原的天空，被风雪弥漫着正常的颜色外，冰原之外的整片神界天空，居然都骤变成了诡异的鲜红色。
一颗又一颗大大小小的恐怖眼球，于那片鲜红的天空当中狰狞着，旋转着，观察着。
一根又一根好似联通天地的猩红触手，在冰原之外那片血红色的天空之下，隐隐约约，狰狞蠕动着。
神外之地的诡异，竟是瞬间入侵了整个神界？！
——唯剩下北域冰原！
而那些可恶又可怕的诡异，之所以尚未能够入侵北域冰原的原因，想都不用想，乃是因为奥丁。
因为奥丁，正在北域冰原。
恐怖的景象，令整个神界大军的神灵们都慌乱了，惊惧了，绝望了。
甚至大地不断崩裂开来，伸展出了许多恶魔之手，将神灵给拖入了地狱。
一时之间，神军溃散，人人自危，哀嚎遍野。
“这简直就是——诸神的黄昏！”
“伟大的奥丁神主啊！”
“请您拯救我们！！”
大军跪拜着，祈祷着。
可是奥丁，却只是一脸痛心地，望着自己手中的项链。
“我守护神界，就是为了等她归来。”
“所以我从来不敢过度动用规则之力，就怕自己会因为将规矩聚集，而削弱神界其他领土的规则，以令神外之地的诡异，趁机吞噬神界。”
“可是现在……一切都晚了……”
“整个神界，只剩下了北域冰原！”
“我……恐怕无法履行诺言，等到你来的那天了啊……”
奥丁说着，仿佛在验证着他的话语一般，整个北域冰原大地，开始隆隆作响，地动山摇。
只见——无数血腥的触手，正于远处将整个北域冰原包围，不断地向前拍打着，挺进着，新生着，仿佛——势要吞噬掉北域冰原的一切。
势要吞噬掉——神界的，这最后一滴残羹。
“主人！”
安妮闪现在艾琳娜的真灵身边道。
“快随我去地狱吧，这里已经不安全了。”
“神界……已经完了！”
“哈哈哈！哈哈哈哈……”奥丁突然癫狂大笑。
“神界，一直都是神外之地的唯一防线。难道你们以为神界完了，地狱，就安全了吗？”
“哈哈哈！真是可笑！”
“整个本源世界，千万界域，终将会被这些神外诡异，顷刻吞噬殆尽！！”
“你们逃不了。”
“谁……也逃不了……”
艾琳娜凝紧眉头，虽然是敌人，但是此刻，她却是十分相信奥丁的话语的。
“但是，我们还有希望，不是吗？”
艾琳娜不甘道。
“神界还没有完全被吞噬！”
“只要我们能够守住，北域冰原！”
“呵呵呵……”奥丁苦笑。
“守不住了……”
“其实，我早该知道，她不会回来了。”
“我拿着她的信物，终究……是等待着一场空梦……”
奥丁说着，将项链缓缓重新戴在了自己的脖子上，并用手紧紧抓住。
艾琳娜气急。
顿时，她周身金光褪去，直接从真灵状态之下重活了回来。
她一把抓住奥丁的衣角，愤怒嘶吼着。
“你！可是神界之主！”
“为什么……要轻易放弃神界！”
“倘若，你的那个她，回来的日期，就在明天呢！”
“难道，你就不会因为今天的放弃，而后悔吗？！”
“走开——！！”
奥丁愤怒挥手，甩开了艾琳娜的手臂。
“是你，执权的厄女！是你夺走了我的项链，并且想要摧毁它！”
“是你——触了我的逆鳞！”
“该后悔的人是你！”
“而我……累了……”
“况且，神界已然只剩下北域冰原一地，这点微薄的规则之力，已然根本不可能去阻止，神外诡异，吞噬本源世界的脚步了啊……”
奥丁痛心着，却无悔。
“好在，我临死之前，依旧还能守护着，她留给我的……唯一信物……”
奥丁说着，眼中的星辰渐渐明亮。
接着，只见他的身躯开始缓缓破碎，而后竟从体内生出了一根树苗。
树苗迅速壮大，并且参天。
其茂密的枝叶，好似每一片叶子，都是一个世界。
艾琳娜嘴巴微张。
难道这就是……世界树？！
奥丁在最后一刻，将自己化身为了世界树。
艾琳娜顿时一个激灵，伸手就要去摘世界树的叶子。
但是，她的手掌才刚刚抬起，却见整棵巨大的世界树，竟是突然叶子通黄，纷纷枯萎，掉落下来。
漫天的落叶，迎着风雪，好似洒向了整个北域冰原。
艾琳娜轻轻接住一片枯黄的世界树叶，果然发现枯黄的叶子当中，早已没有了一丝一毫的能量。
可是，世界树……为什么会枯萎？
难道说，奥丁他……死了吗？！
艾琳娜惊悚抬头。
赫然只见北域冰原的天空之上，一颗又一颗巨大的恐怖眼球，于冰原血色的天空当中，缓缓睁开。
下一刻，狰狞的触手从大地之下肆意涌出，好似令整个世界，都昏暗了下来。
而在此昏暗的世界当中，唯有冰原残留的风雪，正吹动了枯黄的世界树。
那枝头上挂着的一条廉价的项链，随风闪动着点点荧光，宛如泪花。
艾琳娜全身不住颤抖着。
难道说，神界……真就这么完了吗？
就这样……被神外的诡异给彻底吞噬掉了吗？！
“你的判断是对的，艾琳娜。”
此刻，莉莉白的声音，在艾琳娜心中响起。
“很抱歉，你的厄女之路，终结了。”
“按照约定，我将于此刻，离你而去。”
莉莉白冷漠的话语，顿时让艾琳娜心中一沉！
“不！不！！”
“我们不能，就这么放弃！”
“我现在已经是死兆级！再加上众多的根源帮忙，必可杀掉这些吞噬世界的诡异啊！！”
“莉莉白！成功的道路，一定是要拼出来的！”
“尚还不到最后一刻，你凭什么宣判……我的厄女之路终结！！”
艾琳娜脸颊抽搐，疯癫大喝。
“那么，祝你好运了，艾琳娜。”
莉莉白说着，于意识空间，将她身上所有的丝线，皆从艾琳娜的灵体上撤了下来，并露出冰冷的笑。
“再见了，在这个走向毁灭的未来世界中的——执权的厄女。”

第627章 终结的世界
莉莉白的身影，毫不留情地快速消失在了艾琳娜的意识空间当中。
艾琳娜顿时感到自己失去了权能的力量。
没有了权能的力量，艾琳娜可谓是实力大跌。
而此刻面对神外诡异，这无疑是雪上加霜的。
但是偏偏，还有更糟糕的事情。
“主人！”
安妮突然出现在了艾琳娜的身边，惊慌道。
“死兆海……与地狱界彻底失去了联系！”
“地狱界……好似也已经不复存在。”
“我们恐怕，没有退路了。”
艾琳娜的目光在黄金面具背后闪动着。
神外诡异，吞噬本源世界的速度，竟是如此迅速的吗？
与此同时，恐惧魔王的身影，亦是突然出现在了艾琳娜的面前。
“真是很不幸的消息，你遇到真正的危机了，骄傲的公主殿下。”
“我的恐惧魔域，也在神界沦陷的瞬间，彻底被这些诡异所吞噬了。”
艾琳娜大惊。
恐惧魔王的恐惧魔域，那可是恐惧魔王的新日！
新日的界域，居然也被这些诡异给吞噬了？！
艾琳娜面对漫天的眼球和遍地的触手，心中不禁瑟瑟发抖。
“祂们……究竟是什么……”
“祂们……究竟想要干什么？！”
“神界是这些未知诡异的唯一防线。”米歇尔挥动着六条契合羽翼，亦是停在了艾琳娜的面前。
“没人知道……这些诡异究竟是从哪里来的。”
“它们就好似是整个本源世界的反面，始终想要吞噬掉……本源世界的一切。”
艾琳娜咬紧了唇。
“那么也就是说，我们现在唯一的希望，就是战胜这些——神外诡异了！”
米歇尔凝眉。
“可是……就连奥丁都只能将祂们压制，我们又如何能够将其战胜？”
艾琳深呼了口气。
“我想……我有办法，可以战胜祂们！”
没错。
根据上一次未来可见的经验，这些神外诡异，皆乃灾厄的化身。
而祂的灾厄血瞳，正是祂们的克星！
只要……老娘能够将这里所有的灾厄通通吸收。
那么神外诡异，自然清除殆尽！
艾琳娜想罢，立刻凌立虚空，冲着下方所有的大军喊道。
“诸位！”
“这并不是诸神的黄昏，而是万界的永夜！”
“倘若，我们想要再次见到黎明，那么——便请你们全力帮我阻挡这些诡异的触手，以给我时间，将祂们——彻底消灭！”
此刻大军无论敌我，皆望向了虚空中一身黄金圣甲的执权的厄女。
是的，倘若这个世界上，谁能够结束这场恐怖的永夜，那么无疑这个人，只能够是执权的厄女！
“将士们！杀——”
瞬间，所有人胆怯且倔强地嘶吼着。
因为他们深知，唯有一拼，方有希望，见到黎明。
猩红的触手，狰狞着！
恐怖的眼球，凝视着！
艾琳娜转身看向身边的米歇尔、恐惧魔王等诸多根源，随之坚定道。
“拜托你们了。”
“保护我！”
接着，艾琳娜轻轻摘下了自己的黄金面具，露出自己那拥有着一双血瞳的绝世容颜。
这一刻，米歇尔瞪大了双眼。
“原来你……就是她……”
“这……怎么可能！！”
在天使一族的最高指令中，艾琳娜的真实模样，正是天使一族所苦苦寻找的，可将圣光，洒向万界之人。
然而此刻，艾琳娜哪里有时间去理会米歇尔。
但见她的一双血瞳，眼白通通被血色所填满！
“灾厄血瞳——开！”
立刻，她的双眼，好似吸收灾厄的黑洞，入目所过之处，所有猩红的触手，其上的灾厄之力，通通朝着艾琳娜的一双血瞳当中涌去……
也正是因为如此，遍布大地的恐怖触手，突然暴怒了。
祂们朝着艾琳娜疯狂攻击而来，皆想要将这个足以威胁到自己生命的家伙给杀掉。
而除了艾琳娜的所有生命体，却是拼上了性命，结成大阵，齐齐守护着艾琳娜。
正所谓，众志成城。
想当初，仅仅一根触手，就灭掉了恐惧魔王、米歇尔与艾琳娜三人。
而现在，这些触手在所有神界与地狱的强者齐心的抵挡之下，竟是硬生生被压制了下来。
艾琳娜拼命开启着血瞳，终于，一根巨大的触手，彻底化为灾厄，被艾琳娜血瞳给吸收掉了。
接着，第二根，第三根……
但是可惜，那些灾厄的触手，好似无穷无尽，永远也无法吸完。
终于，守护结界破碎！
大量的神兵与地狱兵瞬间惨死在了触手的围剿之下。
又是一个瞬间，一根触手的尖端，不顾一切地朝着艾琳娜袭去！
然而立刻有一道身影，挡在了艾琳娜的面前。
“生命湮灭！”
只可惜，那道身影才刚一出现，便与那根恐怖的触手，同归于尽了。
是生命魔女——菲斯娜。
接着，又有大量的触手袭来，但是，却依旧有着众多的守护者，想尽办法与其纠缠，最终……不幸陨落于灾厄当中。
厄喀德那的身体，在灾厄中彻底崩碎了。
阿鲁卡多崩碎了。
洛洛哈奇崩碎了。
罗伊崩碎了。
咒魔崩碎了。
……
仅仅片刻，整个战场，尽是于灾厄中崩碎的血肉，如同炼狱。
然而随着守护艾琳娜的战力递减，艾琳娜的压力，也是大增。
终于，整个战场，只剩下了艾琳娜、恐惧魔王以及米歇尔。
“公主殿下，我想……我要和你永别了。”
恐惧魔王化身黑雾，雾气当中不断狰狞着猩红的灾厄裂缝，好似随时都会裂开的罐子。
但他依旧努力用黑雾包裹着艾琳娜，始终不曾退让。
黑雾中，一根手指，轻轻出现在了艾琳娜的面前，摘下了她眼角的一颗钻石。
“请不必为我哭泣，迷人的公主殿下。”
“能够在永恒的灰暗生命当中，认识了你，这让我感到万分荣幸。”
“而恰恰是死亡，让我与你的记忆，更加珍贵。”
艾琳娜全目猩红，唇齿颤抖。
接着，恐惧魔王守护在她周身的黑雾，彻底崩碎。
残渣。
跌落。
蒸发。
嘶吼！
“恐惧魔王！！”
艾琳娜不甘地咬着唇。
不可能赢……
根本不可能赢！！
轰！
一根巨大的触手压下！
——终是将艾琳娜这位足以威胁到祂们神外诡异的该死家伙，彻底给拍成了一摊血泥。
金光闪过，再次变成真灵状态的艾琳娜，看着满目疮痍的大地，深深绝望。
然而此刻，同时拥有三只漆黑和三只乳白色天使翅膀的米歇尔，缓缓站在了艾琳娜的面前。
他的双目，亦是一目漆黑，一目雪白。
同时，他的身躯，竟也是透明之状，宛如艾琳娜的真灵状态。
此刻，米歇尔的身前，居然悬浮着大量的鲜血与碎肉。
众多的猩红触手，环绕着米歇尔与艾琳娜，蠕动着、嘲讽着、戏谑着。

第628章 前往旧日
“米歇尔……”
真灵状态下的艾琳娜，注视着面前同样身躯半透明的米歇尔，不知所措。
真灵状态，其实本就是天使一族的光之天赋。
不过此刻的米歇尔，竟是在真灵状态下，将圣天使与堕落天使两种力量，完美融合在了一起。
他的真灵状态，不仅可以免伤，甚至还可以战斗，可谓是他的最强战斗姿态。
可是艾琳娜却深知，他这种看似无敌的强大状态，不可能持续太久。
并且，他纵使此刻战力强大，却也依旧，不可能是那些神外诡异的对手。
然而此刻，米歇尔突然道。
“我知道，如何能够活下去……”
简简单单的话语，让艾琳娜突然一顿！
她的双眸陡然亮起！
是的……
只要活着，就有希望！
只要能够活下去，终有一天，老娘会回来报仇雪恨！！
“想要活着，便只能逃到一个，这些诡异，无法抵达之地！”
艾琳娜不禁深深凝眉。
神外诡异……无法抵达之地？
可是，整个本源世界万千界域，甚至包括恐惧魔王自己的新日空间界——恐惧魔域，都已经被神外诡异给吞噬掉了啊！
那么……自己还能够逃到哪里去呢？
又有哪里……是这些恐怖的神外诡异，无法抵达之所啊！！
“出来吧，没有时间了！”米歇尔一声低喝，冲着他面前缓缓漂浮的大团鲜血与碎肉道。
“我的灵体状态，只能够维持10分钟！”
“如果你想离开这个恐怖之地，那么，我可以帮你。”
随着米歇尔的话音落下，其身前悬浮的血肉竟是开始渐渐凝聚起来，并且慢慢形成了一个人形。
艾琳娜瞪大双眼，眼睁睁看着那团血肉，慢慢变成了——薇薇安！
艾琳娜一顿，恍然大悟。
薇薇安是旧日的使徒，只要白胡子黑猫的旧日世界不灭，她便不死不灭！
而如今，薇薇安虽然不知被打碎了多少次身躯，但是她却依旧可以重活，很显然……
白胡子黑猫的旧日，犹在！
“所以说……”
艾琳娜有些激动，又有些颤抖。
“旧日……并没有被这些神外之地所吞噬？”
“当然。”米歇尔点头道，“旧日，从来都不是属于我们的，本源世界啊。”
艾琳娜神色黯然。
所以，逃离本源世界，前往旧日，方是此刻，唯一生机吗？
可是，她却很清楚，所有的旧日，都希望自己死！
“旧日的使徒啊，请你用心感受，回家的道路。”
米歇尔神情严肃，宛如诵经一般，言说道。
“我将代表圣光，为你打开，归家的路途。”
薇薇安小脸儿惨白着，眼角挂着泪珠，用力点了点头。
很快，一条光路，从她的身体涌现，穿透了苍穹！
血色的天空之上，于众多诡异眼球的凝视之下，旧日的大地，缓缓浮现。
“厄女，跟随光路的指引，与你的信徒，前往旧日吧。”
米歇尔，神情严肃的说着。
艾琳娜一愣。
“那么，你呢？”
“我？”
米歇尔微微回头，凝望着周遭正环绕着他们的巨大触手，握紧了手中的巨大圣剑。
“我来为你们，断后。”
“你……”艾琳娜唇齿动容，不懂一向薄情的米歇尔，为什么会突然能够做到如此？
“去吧，厄女。我阻挡不了，祂们多少时间！！”
米歇尔说着，光与暗，同时于他的灵体当中交织起来！并化为了巨大的光影宝剑，奋勇迎上了周遭密集的诡异！
然而此必死之局，却是令他始终冷漠的脸庞，勾起了一丝笑容。
“快走啊，我的好姐姐呀！”
“我怕死了，呜呜呜……”
薇薇安焦急地催促着艾琳娜，艾琳娜咬紧了银牙，立刻重生而回，化为实体，一步踏入了薇薇安的传送光柱当中。
面对无数向她们袭来的触手，米歇尔却是燃烧了灵魂，全力为她们抵挡着。
艾琳娜与薇薇安的身形，缓缓随着光柱，朝着旧日的土地腾升而去。
终于，艾琳娜不住痉挛的唇齿，忍不住一声大喝！
“米歇尔！告诉我，为什么？！”
“我们之间的契约，明明已经结束了啊！”
“难道你忘记了，你已经守护过我一次了吗？”
“你这个笨蛋！”
“你这个白痴！！”
呼……
吸……
米歇气喘吁吁，连眼前的视线，都是一片模糊。
是啊，为什么……
他的嘴角，上挑得越发严重。
是因为，你是唯一肯定过我的人吗？
是因为，执权的厄女，天生拥有操控人心的力量吗？
是因为你的灾厄血瞳，让我看到了世界未来的希望吗？
还是因为，你与我一样，都是一半天使，一半恶魔？
也许，是这些所有的原因。
也许，什么原因都不是。
总之，我这残缺的、冷漠的、薄情的、自私的灵魂，就是告诉我，一定要守护你！
这不是契约，而是本能。
不是一次……
而是，无数次……
直到，死亡。
圣光与堕落，渐渐在灾厄当中崩碎，就连灵魂，也休想升入天堂。
艾琳娜凝望着米歇尔的陨落，眼角的钻石，彻底跌落在了……这片再也没有希望的，终结的世界上。
接着，艾琳娜眼前光芒一闪。
下一瞬，她竟发现自己与薇薇安，已然站在了一片光怪陆离的大地之上。
火焰像河流一样在天空流淌着；脚下的沙子如潮汐般起伏着；树木蠕动着触手般的枝干，在安静地漫步；巨大的蠕虫，在天空成群而过，飞向远方。
这里的一切规则，皆属于旧日，闻所未闻。
是的。
这里，就是白胡子黑猫的——旧日的世界。
“姐姐……”
薇薇安注视着眼前的一切，悄悄松了口气。
“这里……没有神外的诡异……”
“我们……得救了，对吗？”
艾琳娜向前迈步，竟是在规则之下突然腾空而起。
她愣了一下，不禁飞向了更高的天空。
“是的，薇薇安。我们得救了。”
她满目伤感。
“只是我们过往的一切，无论人或事，亦都随着新日被诡异吞噬，而彻底湮灭……”
然而这时，风中传来了呼唤的低语。
“艾琳娜……”
艾琳娜神色一顿，大为紧张。
毕竟这里是旧日的世界！
而所有的旧日，都希望厄女去死！
而在这片旧日的领土当中，能够呼唤出自己这位厄女名字的生命，又究竟会是谁呢？

第629章 取代
艾琳娜寻声望去，只见虚空当中，一个靓丽的身影，正倒悬于天地之间。
那种倒悬，并非是脚立天空，头顶大地的倒立，衣衫与长发会因为重力下垂的模样。
而是在她身边的规则当中，好似周身的重力，就是那样倒垂着的。
她柔顺的灰色长发安静的贴合着她妙曼的身体，并随着微风轻柔的起伏着。
她镶满了银白剔透宝石的灰紫色华丽的长裙，倒洒向了天空，其悠扬的三尺裙摆，如梦一般于虚空游荡着。
她虽然倒悬着，倒是依旧可以清楚看清她精致的容颜。
她有着笔直高挺的鼻子，有着银灰色的梦一般的眼睛，有着淡紫色的性感柔唇。
灰白的水晶链饰，轻挂在她的额头上。
好看的鼻翼之上，点缀着一颗闪亮的莹白宝钻。
她就像是异域的女王，就像是这片天地的主宰。
“你……”
艾琳娜竟是不自觉地漂浮到了她的面前，一正一倒，相互对望着。
“你……是谁？”
艾琳娜终是问出了心中的疑惑。
毕竟在旧日当中，能够叫出自己名字的家伙，绝对知道自己……就是执权的厄女。
而执权的厄女，恰恰是旧日的敌人。
此刻，倒悬的美丽女子，对艾琳娜露出了亲切的笑容。
“你好，艾琳娜。我们终于见面了。”
“自我介绍一下，我的名字，叫做——莉莉丝。”
“我就是——时间厄女。”
艾琳娜，血瞳渐渐大睁。
“你就是……时间厄女，莉莉丝？！”
她心中疑惑不已。
时间厄女，为何会在旧日？！
难道厄女，不都是旧日的敌人吗？
“你似乎，有很多疑惑呢，艾琳娜。”
时间厄女莉莉丝，亲切问道。
“你可以随便提问，只要我能够回答你的，我全都可以为你解答。”
艾琳娜想了想，的确。
自己心中对于莉莉白，对于莉莉丝，对于厄女之路的一切，的确都拥有着太多太多的疑惑。
虽然，艾琳娜感觉在自己本能感知上，很难去信任莉莉白的主人——莉莉丝。
但是，毕竟她是自己的厄女前辈，总归不会害自己才是。
艾琳娜深吸口气，终是点头。
就算这一次未来可见将会终结，自己，也当拼尽全力，获取更多的信息！
“是的，前辈，我的确对厄女之路，以及……对你，拥有很多疑惑。”
“那么，请问吧，艾琳娜。”倒悬的莉莉丝，十分淡然道。
“神外诡异，是什么？”艾琳娜首先提出了自己心中最大的疑问。
然而不想，莉莉丝却是摇了摇头。
“来历不明，但是，你可以将祂们理解为——疾病。”
“疾病？”艾琳娜不懂。
“谁也不知道，祂们是如何出现，又是从哪里来？但是，祂们却始终存在。”
莉莉丝解释道。
“倘若你将本源世界，看做是一个人的身体，那么我们，就是身体中的细胞。而神外诡异，就是毁灭这个身体一切的，病毒。”
艾琳娜点头，的确是很形象的解释。
“所以说，厄女之路……就是要消灭这些病毒吗？”
艾琳娜再次问道，却不想，莉莉丝再次摇头。
“厄女之路，凭你现在的序列，我根本给你解释不了。但是我却可以很肯定的告诉你，厄女的道路，和这些病毒，并没有什么直接的关系。”
艾琳娜再次迷茫了。
所以说，厄女的道路，究竟是什么呢？
难道说只有自己真正成就了根源级序列，完全理解了厄女的含义之后，才有资格明白吗？
“那么，你还有什么疑问吗？艾琳娜。”
时间厄女莉莉丝，继续对艾琳娜微笑道。
她倒悬的微笑，虽然很亲切，但是在艾琳娜心中，却就是无法生出亲近之感。
“是的，还有很多很多……关于你。”
艾琳娜终是下定决心问道。
“什么是新日？”
“什么又是旧日！”
“为什么，我与新日和旧日，都是敌人！”
“为什么同样身为旧日敌人的你，会在旧日这里等我？”
“为什么，我的权能明明告诉我，历代厄女的权能都是她，可偏偏——你的莉莉白不是！”
“还有！厄女的名字，不是大禁忌吗？”
“为什么我却可以轻易言说出你的名字！”
“又是为什么……你要接近我？”
“你究竟想要从我这里，得到什么呢？”
她直视着莉莉丝倒悬的眸光，滔滔不绝问出了她心底所有的疑惑。
倒悬的莉莉丝愣了愣，倒是始终保持着亲切的微笑。
“什么是新日与旧日？为什么祂们会是你的敌人？这些禁忌的话语，我现在都尚还无法为你解释啊。”
“不过你对于我个人的疑惑，我倒是还可以为你，解释一二的。”
莉莉丝目光温柔。
“为什么你可以言说出我禁忌的名字？”
“为什么莉莉白，与你的权能不同。”
“为什么我会在旧日这里等你……”
她目光微眯，露出可爱的笑意。
“那是因为……新日的厄女，艾琳娜啊。”
“我从未说过，我也是新日的厄女。”
她说着，其温柔的目光，渐渐冰冷。
“请容许我，正式自我介绍一下。”
“我——旧日世界的厄女！”
“掌控着旧日时间序列的大禁忌——莉莉丝。”
艾琳娜血瞳大睁，神色大骇。
“也就是说……你也是旧日？”
“也就是说……想要我死的旧日们的幕后黑手……其实是你？！”
倒悬莉莉丝，依旧微笑着。
“我从未想要让你死去，艾琳娜。”
“是我旧日的信徒们，曲解了我的意图。”
“那么……”艾琳娜吐息着，“那么，你又想把我怎样呢？”
莉莉丝，眨了眨她倒悬的好看眸光。
“我想要帮助你，完成你的厄女之路啊。”
“为什么！！”艾琳娜怒斥着。
“不可言说。”莉莉丝干脆回答道。
“可是，我现在厄女的道路，已经终结了！”艾琳娜咬紧牙齿，愤恨握拳。
“但是，新日世界的厄女，还没有死去，不是吗？艾琳娜。”
倒悬的莉莉丝笑容亲切。
“既然如此，便让我来取代你，成为新日的厄女吧？”
“我会帮你，重新开启，厄女之路。”
艾琳娜的血瞳，渐渐凝成了一点。
“取代……我吗……”
莉莉丝，优雅点头。
“是啊，从此以后，我就是新日的厄女。而你……将在旧日当中，渐渐腐朽。”

第630章 最后的未来可见
艾琳娜呼吸着，心颤着，却是发现自己在此刻，竟是难以移动。
……取代我吗？
“如果，我不同意呢！！”
她咬紧了牙齿，龇声道。
“很遗憾，新日已经终结。你已经没有任何，选择的权利了啊。我亲爱的，艾琳娜呀。”
随着莉莉丝好听且温柔的声音落下。
天地，好像在此刻突然倒转了过来。
艾琳娜发现自己正脚踩着天空，头顶着大地。而面前的莉莉丝虽然在她眼中依旧是倒悬着的，但是，她却成为了原本，艾琳娜所处的正面世界的站姿。
“旧日的厄女，艾琳娜呀。”
正悬的莉莉丝，继续温柔言道。
“旧日正在腐朽。”
“祝愿没有权能的你，可在旧日的规则当中，永世长存。”
随着莉莉丝的祝愿声结束。
倒悬的艾琳娜，竟是顿感自己，彻底融入了旧日的规则当中。
一股浓郁的腐朽之力，瞬间侵蚀了她的全身。
而没有权能的守护，她对这些规则之力，根本无法做出丝毫的抵抗。
她感觉自己正在渐渐衰老，骨骼正在渐渐疏松，体力正在渐渐流失……
知觉，完全感应不到时间的存在。
终于，行将就木的，倒悬的艾琳娜，无力地闭上了眼睛。
微风轻轻吹过，将她腐朽的身躯，如同历史一般，吹散成灰……
…………
意识，在黑暗当中快速下沉。
好似将永久下坠，永远也不会有终点。
“主人！主人！！”
突然，安妮的声音，出现在了艾琳娜的耳边，突然将艾琳娜的意识，从黑暗当中唤醒！
艾琳娜豁然深吸了一口凉气，睁开了眼睛。
入目，是地狱昏暗的大地。
无数的地狱大军，正集结在她的面前。
“主人！你刚刚怎么了？怎么突然走神了？”安妮站在艾琳娜身侧，满是关心问道。
艾琳娜终是回过神来。
是的。
此刻，正是自己集结了地狱的大军，准备向神界进发，与奥丁对抗的时间点。
也正是这个时间点，让刚刚获得了死兆海，一统整个地狱的艾琳娜意气风发，果断在未来境中，设立了存档点。
所以……老娘我成功活着回来了？
而眼下，便是玛丽阿姨的第三次，也是最后一次——未来可见！
“主人，我们该出发了！”妮妮激动催促道。
“是的，兵发神界，将其一统！”米歇尔手持圣光巨剑，亦是斗志昂扬。
可是艾琳娜却皱紧了眉头。
奥丁，不可杀！也无法要挟！
而且他守护神界，不过是为了等待他心中的一个该死的白月光！
倘若他的神界守不住，那么他就会立刻心死，与所有人同归于尽！
就问这要怎么赢？
根本就赢不了！！
而且除了奥丁之外，她还拥有着另外一个敌人——旧日的厄女，莉莉丝！
她一直在等待着新日本源世界的终结，而令自己失去选择，从而取代我厄女的位置。
艾琳娜大为恼火，可是偏偏这个秘密，她又不能直接去质问莉莉白。
如此一来，只会打草惊蛇。
毕竟，现在尚且弱小的自己，一旦失去了权能，将会寸步难行！
如此厄女之路，将绝无可能，抵达终点。
真是难办啊……
“主人啊，你到底在犹豫什么呀？”
妮妮催促道。
“再不出发，北域冰原的迷失军团，怕是就要在奥丁的神界大军的攻击之下，沦陷了啊。”
米歇尔，亦是将不解的目光，打向艾琳娜。
艾琳娜深吸口气，既然命运的难题接踵而来，无法化解，那么自己，便只能依赖——命运之手了！
于是，她心中一动。
“命运之手——启动！”
豁然，时间静止。
一只金色的大手，出现在了艾琳娜的面前。
【当前命运危机，无法更改。】
【请让危机变得更加危险再试，或者，可直接进行命运探索。】
艾琳娜一顿。
改良之后的命运之手，居然更加人性化了呢。
无法更改的危机，还会提醒自己试着继续去接近危险，以精准定位……
不是！
这是让老娘去送死好吧？
艾琳娜心中恼火，但是面对难以预测的命运，她想了想，终是决定道。
“我要进行，命运探索！”
【收到，命运探索，本体时空将继续前行。】
【命运之手，启动！】
豁然，眼前静止的世界，重新恢复了移动。
艾琳娜再次看向米歇尔与妮妮目光，终是郑重点头道。
“那么，兵发神界！”
顿时，地狱大军，杀伐声起，直冲九霄！
艾琳娜咬紧牙齿，只能硬着头皮前行了。
她只希望自己的命运分身，可以赶在真正的危机到来之前，能够成功探索出，正确的命运轨迹。
与此同时，艾琳娜的另一道意识，也于分身当中，睁开了眼睛。
她首先检查了一下自己的状态。
权能：没有。
神王剑：没有。
身着：女王的征战套装。
其它：一应俱全。
这时，她才开始慢慢打量起这具分身所在的未知时空。
这里，是一个小镇。
小镇有着清澈的河流，和粉刷着白漆的蓝顶建筑。
干净的街道，和煦的风。
就连阳台上的花朵，都充满了清香。
风车旋转的影子，在艾琳娜的身上不断掠过，艾琳娜怔怔，眨了眨眼睛。
这可真是一片，宁静祥和之所啊。
只是……
这个小镇，似乎安静得有些诡异了。
干净且宽敞的街道上，不仅没有任何镇民的身影，就连蝉的鸣叫声，都听不见。
艾琳娜心中好奇，沿着小镇的街道缓缓向前走着。
她看到面包店里的面包，正放在窗前冒着热气。
看到了篝火架在路边，正烤着一支不断滴下油脂的动物腿。
还有水池里的水果，正在摇摆的风铃……
可是小镇上，却偏偏一个人也看不见。
艾琳娜心生警惕，小心前行着，突然，一个声音从她背后响起。
“呦！漏网之鱼吗？”
艾琳娜豁然回头，只见一个红发青年男子，穿着红白相间的衬衣与短裤，抄着口袋，一脸奸邪的笑着。
他弯腰，将头靠在了艾琳娜的面前。
“你似乎……不是圣族的人？”
“把你的黄金面具摘下来，女士。”
“如果你很美，我可以饶你一命，并让你……成为我的第1083位老婆。”
艾琳娜的血瞳，在面具之后，闪过戏谑之色。
对方10级神格，的确是高手。
但是，他却连自己黄金圣盾的防御都破不了，并且，老娘的黄金圣枪，杀他这种人，一枪一个。
“嘻嘻嘻……”
“不愿意吗？”
痞气的红发男子，尖声笑道。
“你可知道，我是谁？'”
“魔女教大祭司——安格列！”
“嘻嘻嘻！哈哈哈——怕了吗？！怕了吗！”
“呀哈哈哈哈——”
他张狂，混乱地笑着。
“可我就喜欢，瑟瑟发抖的女人呀！”

第631章 洛洛莉
面对一个胆敢如此对女王陛下无礼的男人，女王陛下的做法，当然是不容分说地将她裂开啊。
委曲求全，从他口中套话？
对不起，不需要。
老娘自己会慢慢调查。
艾琳娜想着，勾起嘴角。
然而正当她举起长枪之刻，竟是突然感觉，有一种未知的力量，侵徙了她的全身！
下一秒，她的意识涣散，整个身躯，亦是如同瞬间蒸发了一般，彻底消失不见。
然而很快，她的意识凝结，成为了真灵状态。
直到此刻，她才深吸了一口气。
“真是……令人不思议的本领呀。”
“死后可化身灵体？不入天堂与地狱？”
“我想……你一定是圣光，最为虔诚的信徒。”
一个惊叹女声，突然出现在了艾琳娜的背后。
真灵状态的艾琳娜，缓缓回头。
只见，一位一身黑色洛丽塔装扮的可爱小女孩，正抱着一本漆黑的书籍，一脸天真地笑着。
这位小女孩儿看似只有十一二岁，齐肩的乌黑短发和黑色靓丽的大眼睛，让人看一眼就觉得十分可爱。
但是艾琳娜却是深知，刚才自己突然死亡，定是与她有关。
艾琳娜的灵体不觉握紧了拳头，满心的怒火。
刚来到这个未知的时空，居然马上就被一个阴毒的小萝莉给阴死，就问给谁谁能不生气。
“小丫头，你是什么人呀？”
“你这么调皮，一会儿姐姐复活了，可是会打你屁屁的哦。”
艾琳娜勾起嘴角，心中发誓，这个仇，她是一定会报的。
虽然，她似乎挺强的。
不过现在，自己处于真灵状态，也可以说是无敌状态。所以，无论这个小女孩多强，她都不怕。
黑色洛丽塔小女孩一愣，接着，她可爱的脸蛋儿，露出扭曲的笑容。
“嘻嘻嘻……你居然不认识我？”
“哈哈哈！神界当真居然还有不认识我的人？！”
“咦咦咦咦——”
小女孩儿癫狂大笑着，声音是那么得扭曲。
只是艾琳娜感觉，她的笑声竟有种和自己一样嚣张的感觉。
可真是个讨人厌的家伙呢。
小女孩儿笑得前俯后仰，满脸眼泪，终于，她努力吸了几口气，并用手中的黑皮书，努力抵住自己的肚子道。
“你可真是一位，有趣的姐姐啊。”
“好吧好吧。请容许我自我介绍一下。”
小女孩儿可爱的面容，突然露出了恐怖的神情。
“我就是——虚妄的魔女，洛洛莉！”
“怎么样，怕了吗？颤抖了吗？这位美丽的姐姐呀。”
“嘻嘻嘻！咦咦咦！！”
小女孩再次大笑起来。
艾琳娜歪着脑袋，只觉得她笑得不伦不类。
感觉上吧，很像权能，但是吧，又好似有着刻意模仿的痕迹。
“唔……原来，是魔女呀。”
魔女的确是本源世界中最为恐怖的存在，实力大多都在根源级中上游。
至于魔女们的实力孰强孰弱，那就要看她们所探索的知识，谁探索得更深更多了。
而且魔女的性子，基本七罪皆具，很难相处。
“怎么？你听到虚妄魔女的大名，难道都不感到惊讶，不感到恐惧吗？”
真灵状态的艾琳娜，忍不住白了她一眼。
“不就是魔女吗？有什么大惊小怪的。”
老娘又不是没见过魔女。
就连我的血契者，还杀过魔女呢。
虚妄魔女，洛洛莉惊住了。
随之，她再次扭曲开了嘴角。
“这位姐姐，你真的很有趣，很有趣，很有趣啊！”
“成为我的信徒吧，姐姐！”
她说着，有些疯癫地打开了手中的黑皮书，仔细翻找着。
“是的，是的，是的……”
“倘若，你愿意成为我的信徒，那么，我必会在我的《福音书》上，赐予你魔女教——女祭司的崇高身份啊！”
艾琳娜忍不住歪了下脑袋。
信徒？
《福音书》？
这个魔女……居然也在搞老娘这一套？
而且，还有模有样的呢……
就是她手中的《福音书》，看上去有些寒碜了。
那么小，不会漂浮，而且，还没有恶魔的眼球儿。
盗版得太假，差评。
“怎么样？你愿意成为我的信徒吗？美丽的姐姐。”
“这是你的荣幸，你将获得魔女的福音！”
“当然，你若是不同意，那么……”
洛洛莉夸张地裂开嘴角。
“那么我会把你，变成虚妄啊……”
艾琳娜冷笑一声。
也许现在没有权能的这个分身，的确不是你这位小魔女的对手。
但是老娘在真灵状态之下，还能让你给威胁喽。
“真的很抱歉，这位可爱的小魔女。”
“我很感谢你的盛情邀请，但是成为你的信徒，我真的是一点兴趣都没有。”
“倒也不是什么十分特别的原因，只是因为单纯的……瞧不起你呀。”
洛洛莉的目光陡然一凝，随之涌现出了浓郁的混乱。
“你是在……找裂开吗，美丽的姐姐。”
“你可知道，整个神界，从来没有人胆敢，像你这般如此对我无礼！”
“难道说，你真的——想要被我变成虚妄吗？！”
艾琳娜不以为意地揉了揉耳朵。
“好的呀，那么，便请你快点，把我变成虚妄吧？”
“只要，你有那个本事。”
洛洛莉目光一凝，漆黑的双目，在这一刻彻底混乱了。
“嘻嘻嘻！咦咦咦！！”
“那么，我满足你便是！”
“虚妄！”
“——变成虚妄！！”
她努力挥舞的小手，仿佛拥有着无穷的力量。
甚至就连风云，都因为她的力量而涌动了起来。
然而，艾琳娜不以为意蹲坐在地上，无聊地画着圈圈。
“喂！我说……你究竟好了没？”
“我可是等着你，将我变成虚妄呢。”
洛洛莉的小手一抖，娇小的身躯瞬间僵住了。
“你……你究竟是谁……”
“为什么你的真灵状态……居然可以免疫虚妄的力量？！”
“这怎么可能……”
“这怎么可能？！”
艾琳娜无奈站起身来。
“你说出这样的话，意思是说，你拿我根本没办法喽？”
“我就说你是个废物，你还不信。”
“你说，就你这种废物，老娘瞧不上你，不应该吗？”
“你……你……”洛洛莉气得全身颤抖。
她眼前一黑，险些就要晕倒。
好在，安格列及时扶住了她。
“这个女人，我实在是太感兴趣了，教主大人。”安格列双眼放光地看向艾琳娜。
“我真想知道，在她的面具背后，究竟掩藏着一张怎样的容颜。”
“我伟大的教主啊，请您一定要帮我把她拿下。”
“我一定要把她捆绑在我的第1083张床上，将她的脸皮，仔仔细细地，剥下来收藏啊……”
洛洛莉瞬间咬紧了牙齿。
“是的，安格列！”
“不仅如此，我还要将她做成人皮玩偶，并且将她的灵魂，永远封印在用她自己皮肤制成的玩偶当中。”
“太棒了，洛洛莉大人。我最喜欢人皮玩偶了！”
洛洛莉目光凶狠，随之，她一把翻开了手中的《福音书》！

第632章 神秘的男孩儿
艾琳娜见寒碜版《福音书》被洛洛莉翻开，心中不免有些紧张。
毕竟《福音书》的伟力，根本无法想象与预测。
虽然洛洛莉手中的《福音书》是寒碜版的，但是无法想象的伟力，即使再寒碜，也是值得自己去警觉的。
但见《福音书》被洛洛莉打开的一瞬间，她心中大定。
“傲慢的姐姐呀，你以为你凭借真灵状态，便可以一直躲过我虚妄的力量吗？”
“现在，我以《福音书》的名义宣布——我将赐福于你，令你重生！”
呼——
狂风在伟力之中涌动。
呼啸过后，艾琳娜安然无恙站在原地，一动未动。
真是……特喵的吓死老娘了……
艾琳娜松了口气。
果然厄女的套装技能，可不是什么假冒的《福音书》，就可以轻易破解的。
“你……你……你！！”
洛洛莉伸出小手，怒指着艾琳娜！一副明明看你很不爽，却偏偏拿你毫无办法的窝囊样。
“你你你，你什么你？”艾琳娜怼道。
“话说，你究竟有没有办法对付姐姐我啊？没有办法，姐姐可走了，不跟你个废物玩儿了。”
“你你你你你你……”
洛洛莉跺着小脚，快要气哭了。
很显然，这个傲慢的小魔女，怕是一辈子都没有受过这种委屈。
“你你你你，果然对我没有办法了对吗，小结巴？”
艾琳娜揶揄着：“那么，姐姐我可走了哦？”
“休想！”
洛洛莉恶狠狠道。
“整个神界，还没有任何一位神灵，在得罪了虚妄魔女之后，可以安然存活的！”
“告诉你，无论你逃到哪里，我都会跟着你的！”
“我就不信，你的真灵状态，可以持续到天荒地老！”
艾琳娜嘴角一抽。
你别说，只要老娘愿意，自己的真灵状态，还真就可以持续到天荒地老。
只不过，自己时间紧迫，必须要尽快在这个时空里，探索出命运的轨迹。
始终保持真灵状态，显然是很不利于探索的。
所以，艾琳娜冲着洛洛莉，吐出了舌头。
“噎！有本事，那你就一直跟着我好喽。”
“正好，我缺一个小跟班，嘻。”
艾琳娜说着，转身潜入了地下。
“快来，小跟班。你可别说，你无法到地下来。”
艾琳娜说着，宛如人鱼一般，一跃涌入了大地之下。
唯有洛洛莉，待在冷风中，气得瑟瑟发抖。
“教主大人，她逃走了，我们不追吗？”安格列十分焦急道。
“闭嘴！”
洛洛莉凶狠道。
“你想当她的小跟班，你去追啊！”
“我可是魔女教的教主，怎么会成为那个疯女人的小跟班！”
“不过……”
她愤怒地握紧了拳头。
“既然她出现在风信镇，这说明……她必定与圣族有关！”
“安格列！继续去围剿圣族，定要杀得他们一个不留！”
“我就不信，那个疯女人，会不出现！”
“届时，就是她变成虚妄的时候！”
安格列露出扭曲到夸张的笑容。
“是的，我伟大的主教大人啊。”
“那么，我就再等一等，我的第1083位老婆呀。”
不久之后，诡异的小镇，再次安静了下来。
安格列与洛洛莉的确离开了。
艾琳娜以真灵状态在大地之下观察了许久，对此十分确定。
此刻，她在大地之下凝紧眉头。
“风信镇……圣族的小镇吗……”
“圣族……与奥丁有关呢！”
艾琳娜思索着，随之朝着小镇中的一个不起眼的房屋处游去。
因为她刚刚在地下观察了许久。
整座风信镇，一个生命都没有。
但是唯独，在那个不起眼的房屋当中，有一个瘦弱的孩童，正躲在床下瑟瑟发抖。
艾琳娜的脑袋，缓缓于大地之下，从那个房屋的床底下钻了出来。
她一双血色的瞳孔，立刻看到了一个抱着身躯，双目大睁，紧捂口鼻的小男孩。
男孩儿有七八岁的模样，十分瘦弱，有着黝黑的皮肤和一头脏乱的短发。
他一双漆黑的眸子，看着突然出现在他眼前的，戴着黄金面具的透明脑袋，骤然瞳孔一缩，翻白，随之整个人都吓晕了过去。
“哎？喂！！”
“糟糕……”
“该不会……吓死了吧？”
艾琳娜自语着将整个身体从地下冒了出来，并且重生。
她重新呼吸了一口久违的空气，随之将小男孩从床底下给托了出来。
试了试鼻吸……
还好，没死。
艾琳娜松了口气，坐在床上。
毕竟，想要了解有关于洛洛莉和圣族的一切，眼前这个小男孩，似乎是唯一的突破口了。
艾琳娜将小男孩放在床上，瘦弱的他，好似肉皮包着骨头一般。
艾琳娜心中很好奇，这个弱小的男孩子，为什么可以在整个城镇，连只蚂蚁都被虚妄魔女灭杀掉的情况下，而安然躲过一劫呢？
千万别说他躲猫猫躲得好。
那些小蚂蚁，藏得可比他深多了。
艾琳娜想不明白，但他很确定这个男孩身上，必有神秘之处。
只不过，她看不懂罢了。
艾琳娜想着，不免紧张望向窗外。
窗外依旧是诡异般的安静。
还好，洛洛莉没有返回来。
不过艾琳娜感觉这样下去，可不是办法。
毕竟自己来到这个时空，立刻就遇见了洛洛莉。这说明她在这个时空的命运探索，很难将洛洛莉这个强大的魔女给绕过去。
见面，是迟早的。
好在自己之前与她结仇，戴着黄金面具。
可是，就算再见面她认不出自己，混乱的祂一言不合，就虚妄了老娘，也不是没有可能的事情啊。
而自己的【黄金圣衣】，真灵觉醒，可只剩下两次机会了。
艾琳娜想了想，决定还是先改头换面，以免被洛洛莉再次认出。
可是改头换面，安全方面，也是一定要有保障的。
艾琳娜思索着，突然灵光一闪。
是的。
眼下的局面，有一套【套装】，正好适合！
可令自己的安全系数，直接拉满！
正是——【女王的探险套装】！
艾琳娜想着，随手一挥。
立刻，她一身黄金圣衣消失不见，取而代之的，是一身粉嫩优雅的【花塔低摆裙】。
同时【花塔低摆裙】还搭配着一双如粉色花蜜般的水晶鞋，简直让艾琳娜如同花朵中的仙子。
【花塔低摆裙】附带技能：花香的诱惑。
而艾琳娜的手中持有的，则是一根【粉水晶手杖】，别名【死灵花手杖】，同时，它也是女王陛下的移动寝宫。
最后，是艾琳娜的头戴物——【粉水晶花冠plus版】。
虽然之前拥有“梦境回归”可以预知未来的【粉水晶花冠】，在迷失丛林当中破碎掉了。
但是经过艾琳娜认真收集到了足够的修复材料之后，系统还是很成功的将【粉水晶花冠plus版】给修复出来了。

第633章 巫毒末年，群神逐鹿。
艾琳娜身着靓丽娇媚的【女王探险套装】，开始仔细查看【粉水晶花冠plus版】的修复情况。
【粉水晶花冠plus版：可自选时间存档，死亡触发回档，也可自行选择回档。无需补充体力，可随时触发。】
【回档次数：5/5。】
【次数消耗完毕，冷却时间：1天。一天后，可再次回档5次。】
【当前存档点：无。】
艾琳娜看着花冠全新的功能，若有所思。
回档自由度高了，不用每次都品尝死亡了。
但是只能回档5次，然后就有一天的冷却时间。
艾琳娜想了想，还是很满意的。
自由度高，可操作性就高。
至于次数消耗完毕的冷却时间，也无所谓。
在冷却时间里，自己可以再更换其他套装。
总之合理利用，必可出奇制胜。
艾琳娜勾着嘴角，再次来到了床边。
小男孩依旧一脸惊悚，面色惨白地晕倒在床上。
艾琳娜叹了口气，决定不再等了，随后一个圣光，打在了小男孩的身上。
在圣光的沐浴中，小男孩终于悠悠转醒了。
他有些迷茫地看了看周遭，接着，他的目光发现了艾琳娜。
“你……”
小男孩声音恐惧到弱小，整个身躯，都不免瑟瑟发抖起来。
“你……你是谁……”
艾琳娜双手抱胸。
“在问别人是谁的时候，是不是，应该先介绍一下自己呢？”
小男孩蜷缩在床角，将自己小小的身体紧紧抱着。
他不敢说话，甚至，不敢再看艾琳娜。
他空洞的双眼，只是无神地盯着老旧的被子，一动不动。
艾琳娜歪了下头。
“你叫什么名字？”
小男孩颤抖了一下，依旧不再敢说话。
艾琳娜凝眉。
这个孩子，恐惧已经令他站在崩溃的边缘了……
“我不是坏人，是我救了你。”
“你放心，你现在是安全的。”
小男孩依旧不动，只是眼泪，默默从他的眼眶当中流了出来。
“圣言术：安抚。”
又一道圣光打在了小男孩的身上，小男孩颤抖的身躯，终于是平静了下来。
“告诉姐姐，你……叫什么名字？”
小男孩微微抬头，偷看了一眼，又迅速胆怯低下。
或许，是他对于圣光的信任吧，终于，他用极小的声音说道。
“我……我叫……软蛋。”
软蛋？
艾琳娜嘴角抽了抽。
“能告诉姐姐，这里发生了什么吗？”
突然，小男孩的泪水，再次涌了出来。
“魔女……杀了所有人……”
“所有人……都在她出现的那一刻，消失掉了……”
“那么，你呢？”艾琳娜好奇问道。
“你又是如何躲过，魔女的猎杀呢？”
“我……”小男孩不禁愧疚地低下了头。
“因为我藏在了，床底下……”
“我应该……叫爸爸妈妈，也藏到这里来的……”
他咬紧了牙齿，抽搐着面颊，流着眼泪，却就不出声。
艾琳娜，将她轻轻抱入了怀中。
“我知道，为什么你能够躲过魔女的猎杀了……”
瘦小的男孩儿，在艾琳娜的怀中渐渐放松了下来，毕竟艾琳娜周身的圣光，可以治愈一切。
“为什么呢……”小男孩呓语般地问道。
“因为，不可想象之神，要让你活着，好让你去给你的爸爸妈妈，报仇呀。”
泪水，不禁再次从男孩的眼中夺眶而出。
“我……能哭吗？好心的姐姐？”
“你，不是已经在哭了吗？”
“我是说……我可以……可以哭出声吗？”
“很……很小很小的声就行……”
艾琳娜轻抚着小男孩的后背，温柔道。
“多大的声都不要紧，姐姐会保护你的。”
“看，魔女不也已经被姐姐，赶跑了吗？”
“呜……呜呜……”
男孩低吟着，终于。
“哇啊啊！哇啊啊啊——”
他哭得撕心裂肺。
他终于，可以不管不顾。
须臾之后。
艾琳娜做好花冠存档，带着软蛋离开了风信镇。
毕竟这里，已经是一座死镇了。
而软蛋是圣族，艾琳娜猜想自己此行命运探索的目的，就是圣族。
“圣族，是神界当中十分弱小的种族。”
路途上，软蛋与艾琳娜坐在黄金巨龙的后背上，翱翔于蓝天之间。软蛋耐心给艾琳娜解释着，单纯的他并没有去多想，为什么艾琳娜会连神界的这些常识都不知道。
“但是圣族的族人都很聪慧，我们可以从事各种行业，所以我们的族人，遍布了神界各地。”
艾琳娜凝眉。
弱小，分散……
也就是说一没威胁，二难清缴。
所以，虚妄魔女为什么一定要狩猎圣族呢？
“那么你们圣族，有什么特殊能力吗？”
软蛋，轻轻摇了摇头。
“弱小的我们，从未发现自己，有任何与众不同。”
艾琳娜撇嘴。
“那么，你又对虚妄魔女，了解多少呢？”
软蛋的眼中，闪过浓浓的恐惧。
“虚妄魔女，是巫毒神主的虔诚信徒……”
“巫毒神主？！”艾琳娜不觉张开小嘴，“你说得这位神主，可是巫毒厄女？”
也就是说，这个时空，乃是巫毒厄女存在的时代吗？！
“姐姐！千万不可如此不敬地去称呼神主大人，虽然她已经陨落了，但是灾厄，依旧可能会蔓延到你的身上。”
艾琳娜嘴角一抽。
“陨……陨落了？”
她很是失望。
若是前辈还在，自己有前辈罩着，说不定就可以在神界横着走了。
美梦破碎得好快。
“是的，据说巫毒神主大人，是前往神外之地，陨落了。”
“所以，这才导致现在神界一片混乱。各方强者纷纷站了起来，相互征战，皆想要成为新的神主。”
艾琳娜点头。
原来是巫毒末年，群神逐鹿的时代啊。
“而虚妄魔女，正是成为神界新的神主，最有希望的人选。”
“整个神界，没有比她更加强大的神灵了。”
艾琳娜微微凝眉。
“可是巫毒神主的信徒，应该不少吧？”
“难道神主其他的信徒，也支持魔女去争夺新的神主之位吗？”
软蛋想了想：“我听说，神主的许多信徒，也都与神主一起，陨落在了神外之地了。”
“如今，神主那些至强的信徒，便只剩下虚妄的魔女，还活着了。”
艾琳娜闻言，心中对虚妄魔女更加没有什么好印象了。
巫毒厄女都陨落了，强大的信徒们也都殉葬了，可唯有你虚妄的魔女活着。
你的忠诚，真是像光头上的虱子一样，清晰可见啊。
“难道虚妄魔女，就没有被巫毒神主的《福音书》，记录在册吗？”
艾琳娜很不解，不懂这个漏网之鱼，是怎么出现的？

第634章 又遇魔女教
按照道理说，厄女陨落，那么她《福音书》上的信徒们，也一个都别想活。
所以艾琳娜对于虚妄魔女依旧可以苟活这件事情，感到十分不解。
“《福音书》……”
软蛋自语着。
“我听说过。”
“哦？”艾琳娜挑起眉头。
软蛋很小声道，似乎小声说话，已经成为了他的习惯。
“我听说巫毒神主当年，一直都在寻找《福音书》，但是，命运没有将《福音书》安排给她，这让巫毒神主十分恼火，并且毁灭了神界十座城池，以此泄愤。”
“后来，她自己制作了一本《福音书》，并且用它集结了大量的信徒。巫毒神主陨落后，《福音书》也就不知所踪了。”
“但是我听说，谁若是能够得到巫毒神主的《福音书》，谁就等于拥有巫毒神主生前，所有的信徒。”
“要知道，巫毒神主称霸神界多年，她大大小小的信徒，遍布整个神界。”
艾琳娜点头。
原来巫毒前辈的《福音书》，是个创新品。
所以对于信徒的约束力，似乎并不如造化厄女的《福音书》那般给力。
这点可以理解，毕竟术业有专攻。
这不禁让艾琳娜想到了虚妄魔女手中的《福音书》。
话说那本《福音书》，该不会就是巫毒前辈的吧？
若真是如此，那么厄女的《福音书》还可以被厄女之外的人轻易掌握，可见那本《福音书》，是有多么劣质了。
可是又让艾琳娜深深不理解的是——为什么巫毒前辈，居然没有继承真正的《福音书》？
难道说……厄女前辈的创造结晶，并非是每一代厄女都可以轻易共享的吗？
就好比自己，若是没能侥幸完成灾厄级的任务，自己便也根本没有获得《福音书》的可能？
所以，我并非与历代厄女，有什么特别吗？
艾琳娜沉思着。
这时，软蛋坐在巨龙的背上，突然一阵惊喜。
“看，前方就是罗德城了。”
“罗德城，是神王——云端巨人，罗德的主城。”
“魔女的虚妄之力，是无法作用在神王身上的。”
“只要我们抵达了罗德城，就拥有了神王的庇护，不必担心残忍的魔女，会随时杀掉我们了。”
艾琳娜望向远处的城池。
那是一座宏伟的城池，占地广阔，居民密集。
而城池的中央，有着一根巨大的绿色藤蔓，笔直冲向了云端。
而藤蔓上面的云端，亦是有着许多巨大的身影走动着。
很显然，那就是云端巨人的领土。
而城池中巨大的绿色藤蔓，就是连接下界与云端的桥梁。
“传说曾有一位贫苦的少年，他用家里唯一的一头骡子换来了一粒神奇的豆子。”
“豆子长成了参天的藤蔓，联通了云端巨人的王国。”
“从此，伟大的巨人国王罗德，开启了统治下界的时代。”
“他不仅保住了陆地神民的平安，并且还送给了陆地神民们可以下金蛋的鸡。”
“而神王罗德，所需要的回报，仅是每个月，吃掉一百个神民而已。”
艾琳娜听闻不觉张开了嘴巴。
“所以，你很感谢罗德吗？”
“难道不是吗？”软蛋理所当然道。
“如果不是罗德，这些神民们，恐怕早就死在战火之中了。”
“我们……还能要求什么呢？”
“蝼蚁，就应该按照强者的规则生存，这是真理。”
软蛋认真地说着。
艾琳娜不置可否。
然而此刻，只见远处的罗德城，突然出现了滚滚黑烟，很快熊熊的烈火便燃烧了起来。
即使相隔甚远，艾琳娜亦是能够听到城池中传来的惨叫声。
“吓！”
软蛋深吸了一口气，快速握住了自己的嘴巴。
他的目光震惊着，畏惧着。但是，始终不敢发出一点声响。
罗德城……沦陷了。
巨大的火势，很快蔓延了整座城池。城中百姓，将无一人幸免。
软蛋颤抖的小手，不禁用力拉紧了艾琳娜的衣角，随之好似用尽了全身的力气，终于吐出了一个字。
“跑……”
然而此刻，黄金巨龙挥舞着巨大的肉翅，停在了半空中。
艾琳娜望着罗德城的云端，无数的人面鸟驮着银白的铠甲战士，密密麻麻地从云端大陆上飞了下来，并目标明确的朝着艾琳娜飞扑过来。
很显然，云端大陆也沦陷了。
而这些始作俑者的飞翔兵们，也并没有打算放过，艾琳娜这位无辜的过路人。
“很显然，现在逃跑已经来不及了。”艾琳娜无奈道。
软蛋瑟瑟发抖，满是绝望。
而此刻，艾琳娜于巨龙背上，站起了身来。
她纤细的手臂，朝着漫天的人面鸟骑士轻轻一挥。
“——地狱之火！”
豁然！
黑色的火焰，如同跗骨之蛆，从漫天的人面鸟身上燃烧起来。
所有人面鸟和其背上的银甲骑士尖叫着，却怎么也无法摆脱身上那可灼烧灵魂的恐怖焰火。
人面鸟如火球一般，不断从虚空陨落。
艾琳娜没有一丝一毫的情感。
因为她知道在这个群神逐鹿的乱世，仁慈与送死，没有任何区别。
“你真是，好大的胆子！”
这时，一个头生独角的粉发少女，凌空立在了艾琳娜的面前。
“魔女教办事，你也胆敢阻拦？”
“魔女教？”艾琳娜嘴角勾起。
“你……也是虚妄魔女的狗吗？”
粉发少女一顿：“你居然胆敢侮辱我……不，胆敢侮辱伟大的魔女大人？！”
“我必会代表魔女大人，将你的灵魂永久封禁，永久在痛苦当中忏悔啊！”
“就凭你吗？”
“一个10级神格的废物？”
艾琳娜不以为意。
“我劝你还是躲得远远得好，把你们那个能够灭杀罗德神王的强者给叫出来吧。”
“不然一会儿把你打哭了，我可没有纸给你擦眼泪。”
粉发少女大怒！
“我可是魔女大人手下的左殿骑士——朵拉大人！”
“灭掉罗德神王的，就是我呀！”
艾琳娜一惊。
对方一个10级神格的神灵，灭掉了神王？！
然而接着，她便见多多拉突然手中拿出了一本黑皮书。
与此同时，她的嘴角，露出了轻蔑的笑容。
“伟大的教主大人，刚刚赐予了我《福音书》！”
“就连高高在上的神王，也无法抵挡《福音书》的力量！”
“现在，你是多么的荣幸啊！”
“可以死在《福音书》的力量之下，你一定……十分得开心吧？”

第635章 真正的《福音书》！
艾琳娜在朵拉翻开《福音书》的那一刻，如临大敌。
朵拉一位十级神格的神灵，可凭借《福音书》轻易灭掉一位神王，那么显而易见，她若想用《福音书》灭掉自己，也定是轻而易举的。
然而艾琳娜心中虽然谨慎，但是在真正面对十级神格的神灵之时，她便知道自己与十级神格神灵的真正差距究竟有多大？
仅是瞬间，强大的混沌威压，竟是压得艾琳娜全身僵硬，丝毫动弹不得！
宛如被整个天地给束缚住了一般。
虽然，自己的三级变异神格，其质量并不亚于神王级，但是使用起来的流畅性，却是比起真正的十级神格，差太远了。
不过她想要挣脱朵拉的威压束缚，倒也简单。
只需要一个呼吸，她便能够以量，破开她与朵拉之间的等级差距，挣脱束缚。
但是偏偏，仅仅一个呼吸的时间，身经百战的朵拉，根本就不会给她！
“伟大的虚妄魔女，《福音书》的主人！”
朵拉打开《福音书》，如同朝圣一般吟诵道。
“一切不忠于您的生命，都是世间最为愚昧的虚妄。”
“请您赐予福音，肃清眼前的虚妄，以还本源世界，真实的美好！”
朵拉吟诵着，手中《福音书》的页面上泛起了黑光，并且冲天而起！
接着，那冲天而起的黑光，豁然倾下，如同巨柱一般，朝着艾琳娜倒去。
艾琳娜血瞳惊悚，凝缩且滚动着。
然而此刻她尚被朵拉的威压束缚着，根本无法移动丝毫！
要完……
艾琳娜一滴冷汗流下。
想不到这一次的命运探索，如此危险。
而自己的第一次时光回溯，居然也来得如此之快。
嗡！
黑光以闪电一般的速度，掠过了艾琳娜的全身。
其所过之处，形成了一道漆黑的扫尾。好似黑光所过的一切之所，连空气、连光明、连规则，通通宛如虚妄，消失不见。
“嘻嘻嘻！”朵拉露出狞笑。
“这就是你，胆敢挑战魔女教的下场啊。”
“世间的一切，皆为虚妄！”
“谁——也无法逃过虚妄的制裁！”
“哈哈哈！嘻嘻嘻！”
朵拉笑着，缓缓回头，正欲远去，然而不想，一个清脆的女声，竟是出现在了她的身后。
“这就是你所谓的……《福音书》的力量吗？”
朵拉身形一滞，紧缩着瞳孔默默回头。
只见——在虚空中那道惊人的巨大黑色扫尾，慢慢消失之际，艾琳娜以及软蛋，皆在黄金巨龙的背上，稳稳停落在了虚空之处。
朵拉顿时张大了嘴巴！
“这……这怎么可能？！”
“没有人……没有人能够逃脱《福音书》的制裁！！”
她的面容癫狂，扭曲，好似欲要择人而噬的恶魔。
“没有人，能逃过《福音书》的制裁吗？”
艾琳娜挺身立于黄金巨龙身上，嘴角勾起蔑视的弧度。
“会不会是因为你这本假冒的《福音书》，在遇到真正《福音书》的主人之后，就不灵了呢？”
艾琳娜说着，嘴角的弧度，越发得扭曲。
不错。
艾琳娜本以为刚才自己必死，但是她却万万没有想到，对方所谓的福音之力，打在自己周身之时，自己空间里的《福音书》上，“艾琳娜”三字，豁然亮起。
就好似，在宣誓着正统王者的主权！
而对方假冒《福音书》的恐怖的福音之力，亦是完全在《福音书》的主人——艾琳娜，这三个亮起的大字面前，通通被驱散！排斥！
至此，艾琳娜终于明白。
厄女的《福音书》，从来都只有一本。
哪怕是巫毒厄女，以伟力创造了《福音书》，也不过是利用规则之力，在借取正版《福音书》的力量罢了。
所以，厄女的福音之力，永远也不会伤害她真正的主人！
此刻朵拉见到安然无恙的艾琳娜，就好似见到了这个世界上最不可思议的事情一般。
她的身躯不住痉挛着。
“这绝不可能！绝不可能！！”
“巫毒厄女早已陨落！现在《福音书》的主人，是伟大的虚妄魔女！”
“伟大的虚妄魔女，必会继承巫毒厄女曾经的一切，成为神界新的主人！”
“她一直都在模仿着巫毒厄女，模仿着她的一颦一笑，模仿着她的行为秉性，模仿着她阴暗与扭曲的内心。”
“她是巫毒厄女最为虔诚的信徒！”
“所以这本《福音书》的主人，怎么可能是你？！”
“虚妄！你的话语，全都是虚妄！！”
朵拉崩溃嘶吼着，宛如信仰在崩塌。
艾琳娜的血瞳闪过蔑视。
“谁说过，我是你那本假冒的《福音书》的主人啊？”
“你的那本假冒的，根本无法署名的《福音书》，不过仅仅是在借用真正《福音书》的力量而已。”
“所以它的福音之力，自然无法对我这个《福音书》真正的主人，造成丝毫的伤害啊？”
“真正的……《福音书》？”
朵拉瞳孔大睁。
“你在说些什么胡话！！”
“你居然胆敢说——伟大的巫毒厄女，所遗留下来的《福音书》是假的？！”
“你……大不敬！”
“你——简直罪无可恕啊！！”
朵拉握紧拳头，万分恼怒，蓬勃的力量，于她体内疯狂孕育着。
然而，这一次，艾琳娜可不会再给她机会出手了。
“药药药，切克闹。”
艾琳娜轻声说着，随着巫毒神格的密语出现，她体内的巫毒神格，爆发出了恐怖的毒素。
“——迷药之毒！”
【巫毒厄女的小纸条】第四条：厄女的迷药是无差别之毒，唯对神王无效。
所以，愤怒的朵拉，在突然中了艾琳娜的迷药之毒后，体内正积蓄的力量，豁然消散。
然而虚弱的朵拉，张大了嘴巴，粉色的瞳孔当中，好似出现了天然的恐惧。
就像是老鼠，见到了猫一般，发自本能的恐惧。
“竟然是……巫毒厄女的……迷药之毒……”
“是的……是的……”
“身为她虔诚信徒的我，绝不会感知错误……绝不会！”
她豁然抬头，满是惊悚，好似巫毒厄女的恐怖，早已深入了她的骨髓。
“你……你究竟是谁……”
“为什么……巫毒厄女的《福音书》对你无效……”
“为什么……巫毒厄女纵情风雨最为得意的毒药，也会在你身上出现！”
“为什么……巫毒厄女会把她重要的传承都给了你……却放弃了，对她如此虔诚的我们啊！！”
“到地狱里，去问巫毒厄女吧。”艾琳娜淡淡回答道。
“她一定很乐意帮助我，告诉你究竟是得罪了谁！”
艾琳娜说着，洁白的柔软手掌豁然一挥。
一本巨大的，等人高的巨大《福音书》，出现在了她的面前！
而这本《福音书》一经出现，便仿佛万恶之源临世，使得天地一片昏暗。

第636章 恭喜你，是我的第1083位新娘了。
【福音书】
【以博爱之心，赐予万物福音。】
【蒙昧的万物啊，请相信我所赐予你的福音，正是你所需要的福音。】
无尽的邪恶，宛如地狱的魔神，凶恶地在那漆黑的巨大书皮上翻滚，涌动着。
朵拉惊掉了下巴。
“这本书……难道就是……”
她心中仿佛拥有了猜想，但是剧烈的心跳，却是堵住了她的喉咙一般，令她始终难以将那三个字眼念出。
艾琳娜的血瞳当中，毫无怜悯，唯有冷漠。
“看在你是巫毒厄女虔诚信徒的份上，今日，我便用这本真正的《福音书》，结束你的性命。”
艾琳娜说着，随之一声低喝，念出了自己的禁忌之名。
“——艾琳娜！”
骤然！
巨大书籍上的恐怖眼球，缓缓睁开了眼睛。
接着——
嗤啦啦啦啦！
巨大的《福音书》悬浮在艾琳娜面前，急速地翻飞了书页。
很快，书籍的页面，停留在了【赐福】一页。
艾琳娜心有所想，顿时，书籍的页面上，缓缓出现了禁忌的文字。
艾琳娜眼睛看着那些文字，缓缓吟诵出声。
“蒙昧的生命啊，我将以博爱之心，赐予你无上福音。愿你于福音当中启智，愿你于福音当中享乐，愿你于福音当中，永世无忧。”
“消失吧，愚昧的生命——朵拉！”
“世间最明智，最快乐，最无忧之事，便是从来都不曾在这个世界上出现过。”
“请不要在蒙昧中挣扎，请不要在蒙昧中反抗。”
“请相信博爱与仁慈的我，所赐予你的福音，正是你所需要的福音！”
随着艾琳娜的话音落下，《福音书》缓缓闭合。
然而书籍上的恶魔之眼，却是凝向了在恐惧中不断痉挛着的朵拉。
“原谅我……”
泪水，从她模糊的眼眶中不断落下。
“是我朵拉眼瞎，不该得罪你……”
“请你原谅我……原谅我……”
她瑟瑟发抖着，似乎从未想过有一天，自己也会像那些被她轻易屠戮的生命一样，被人屠戮。
“呜呜呜……原谅我……”
她哭诉着，呜咽着。
但是整个身躯，却是在《福音书》的恶魔之眼的凝视之下，渐渐消失……
终于，远处城池的硝烟，缓缓飘荡而来。
然而朵拉，却早已不见。
好似从未在这个世界上出现过。
就连灵魂，都彻底消亡。
软蛋瘫坐在巨龙的背上，于艾琳娜的脚下紧握口鼻，瑟瑟发抖。
他此刻感觉，他身边站着的这位女士，才是真正的邪恶。
是比魔女教，还要恐怖，还要罪恶的存在。
艾琳娜收起《福音书》，瞥了一眼脚下的软蛋，微微皱眉。
“你很怕我？”
软蛋一惊，瘦小的身躯紧抱在一起，用力摇着脑袋。
艾琳娜翻了个白眼。
倘若不是因为他是圣族，是寻找奥丁的突破口，她才懒得带这个胆小鬼一路同行呢。
“我刚刚杀的人，也是魔女教的教众。”
“你不要忘记了，是魔女教，杀了你风信镇的所有人。”
“你不应该怕我，而应该感激我。”
“因为我不仅救了你，还帮你报仇，甚至，还要为了你今后的生存，而帮助你去寻找你的同族。”
“所以，软蛋啊，你想清楚了。你是应该感激从未伤害过你的我，还是应该，害怕帮你报了仇的我呢？”
软蛋在艾琳娜脚下紧抱着双腿，瑟瑟发抖。
艾琳娜叹了口气。
可真是个……软蛋！
这种家伙，注定将来不会有什么出息。
“你还知道哪里，有你的族人？”艾琳娜冷漠问道。
软蛋颤抖着嘴唇，发抖道。
“南……南边的大岩城，也有我的族人……”
艾琳娜将血瞳打向南边，轻轻拍了拍黄金巨龙的脑袋。
然而黄金巨龙刚欲飞行，突然！
艾琳娜竟是感觉自己的身体，无力得瘫倒在了巨龙的背上。
突来变故，令艾琳娜惊惧不已。
她的眼神无力地望向前方，只见一位一头红发，身穿红白相间衬衣，双手抄着口袋，凌空而立的男子，正一脸戏谑地注视着她。
“嘻嘻！嘿嘿！”
他露出满脸扭曲的笑容。
“能够杀死我教右殿骑士的美丽女士啊……”
“虽然我不知道，你是如何凭借三级神格，斩杀了10级神格，且拥有《福音书》的朵拉。”
“但是，如此令人意外且迷人的你……恭喜你，是我的第1083位新娘了。”
——安格列！
艾琳娜的血瞳，在恐惧当中闪动着。
虽然，安格列并没有认出自己就是风信镇的黄金面具女子，但是他对自己，依旧十分执着呢。
“你……对我做了什么？”艾琳娜虚弱言道。
“嘻嘻！呀呀呀！”安格列激动笑着。
“能够成为魔女教的大祭司，我自然是拥有着，能够被魔女看中的能力呀。”
“只要是神格低于我的女性神灵，我通通可以操控她的身体，令她全身无力，无法反抗。”
“没有错哦，我——可是一位魔人！”
“色欲的魔人，就是我——安格列！”
“神王之下，无论来多少女人，我都是无敌的！”
“嘻嘻嘻！哈哈哈！呀呀呀！”
他张狂大笑着。
“美丽、迷人、神秘、高傲的女士啊。”
“我已经迫不及待，要把你放在我的第1083张床上，好好品尝你的美味了。”
“然后，我会把你的美丽的肌肤，做成永远青春的标本。”
“这将是你的无上荣幸。”
“要知道，可不是随便一位女士，都能够有此殊荣的。”
安格列状态疯癫，接着手掌一番！
竟是豁然空间倒转！
艾琳娜竟是发现自己突然躺在了一张巨大且柔软的床上。
好看的花瓣，洒满了各处。
周围的一切，都是那么得奢华。
然而，她却全身无力，甚至连话语都难以言说出口。
她看到安格列，如猛兽一般爬到了自己的身上，五官如同恐怖的怪物一般，在他激动的面庞上不停地蠕动着，扭曲着。
他的手指乱颤着，撕破了自己的衣衫，肆意狞笑着。
“我美丽的……第1083位新娘啊……”
他的口水，如同粘液一般滴淌在艾琳娜的肌肤上。
“我会让你……快乐至死的……”
“嘻嘻嘻！呀呀呀呀！”
艾琳娜胃里翻江倒海，从来没想过一个男人竟可以恶心到如此程度。
安格列流着口水，终是朝着艾琳娜扑了上去。
艾琳娜大惊！
千钧一发之际——
“时间回溯！！”
她心中大喝！
豁然！
天旋地转！
艾琳娜只觉周身在一片粉光当中不断翻涌着。
终于，她的目光定神！
发现……自己再次站在了风信镇，软蛋的房间当中。
“呕！”
艾琳娜忍住胃里的翻江倒海，接着，她狠狠龇起了银牙，一拳打在了墙上！
“魔女教的人……全都是变态……”
“一个，都不例外！！”

第637章 美味
艾琳娜深深呼吸着，一阵后怕。
还好这一次的粉水晶花冠升级了，如若不然，自己无法随时进行时光回溯，自己可就真要屈辱至死了。
不过安格列的能力，确实是一个十分棘手的问题。
只要神格低于她的女性，便将通通失去力量，无法反抗。
所以说，自己第一次见到安格列时，若不是被虚妄魔女给直接斩杀，进入了真灵状态，那么估计自己拿安格列这个变态根本没有一点儿办法。
而自己今后倘若再次碰到他，那么自己必定还会栽到他的手中。
毕竟自己的变异神格，想要也升到10级，简直比登天还难。
打不过，只能躲着了。
“距离自己最近的罗德城，也拥有许多圣族。”
此刻，软蛋轻声道：“而且罗德城拥有罗德神王坐镇，魔女不敢轻易踏足。”
“姐姐若是能够帮助我，将我送到那里，我就安全了。”
软蛋低声请求着。
“可是……我并没有什么……能够回报你……”
艾琳娜挑眉。
罗德城去了，也是看着它沦陷而已，而且，那里还有可恶的变态安格列。
再去送死一次，艾琳娜是不会干的。
“大岩城。”
她的血瞳闪过坚决。
“你应该知道大岩城的方向吧？”
“大岩城？”软蛋虽然疑惑，但还是点了点头。
“我曾跟随父亲，去往大岩城送过草料。大岩城的路很远，足有罗德城的两倍多。而且路也很难走，都是崎岖的山路。”
“没关系，我们，可以用飞的。”
须臾。
艾琳娜与软蛋，再次坐在了黄金巨龙的背上。
不过这一次，她们行进的方向，从罗德城改为了大岩城。
大岩城，建立在陡峭的山脉上。
传说中在那山脉之巅，有一块岩石上插着一柄巨大的双手剑，谁也无法将其拔出。
人们都管那柄宝剑，叫做——石中剑。
后来石中剑，被一名叫做亚瑟的神王拔出，并且用它横扫一切，一统神界，乃是整个神界，最为锋利，无坚不破的宝剑。
而那柄石中剑被传说中的亚瑟王拔走之后，那块原本插着石中剑的岩石，被神界赐予了灵魂，成为了一名神界新诞生的神灵。
也正是现在大岩城的城主——岩之神。
岩之神没有名字，但却无人不知他的存在。
岩之神不是神王，但是神王也无法奈何祂。
因为，祂的岩石身躯坚不可摧。
在这个世界上，没有任何利器，可以令祂坚固的身躯受伤。
除了，那柄原本插在祂身体里的——石中剑。
艾琳娜从软蛋那里了解的大岩城的历史背景，越发感觉大岩城安全可靠。
不得不说，大岩城的路途十分遥远，艾琳娜带着软蛋足足飞行了许久，才终是看到陡峭的山巅之上，一座完全由岩石垒砌的巨大城池，出现在了她们面前。
黄金巨龙挥舞着翅膀，落在了大岩城寂寥的广场之上。
周遭一个人都没有，唯有空气中浓浓的血腥味，扑鼻而来。
软蛋紧张地缩成了团，艾琳娜瞥了他一眼，独自从巨龙背上跳了下来。
她有一种不好的预感，感觉大岩城，似乎也沦陷了。
然就在此时，艾琳娜耳边的白发轻微浮起。
虽然没有任何敌人，但是艾琳娜却立刻心中一喝。
“暗言术：影！”
接着，一道宛如闪电的疾风从艾琳娜已然影遁的身前呼啸而过。
艾琳娜心中震撼，倘若不是自己及时躲到了影子当中，那么自己现在，必然连对手都没有看清，便已经四分五裂了。
接着！
嗤——
巨大的血肉撕裂声，伴随着巨龙的哀嚎从她背后传来。
随之巨龙金色的鲜血，如雨一般，在广场当中挥洒而下。
正躲在影子当中的艾琳娜震惊。
刚刚未知的袭击，竟以迅雷不及掩耳之势，灭掉了自己的黄金巨龙，以及……软蛋。
这时，漫天的血雨当中，一位全身干瘦的，好似只剩下骨架的金发男子，凌立虚空。
他个子不高，宛如一具干尸，脸上的骨架清晰可见。但是手中，却是持有一柄远超他身高的巨大双手剑。
此刻，他凝望着下方的影子，伸出尖长的舌头，缓缓舔了舔剑刃上的巨龙鲜血，随之“呸呸呸”的吐着口水，脸上满是嫌弃。
“我好饿……好饿……”
“为什么所有的东西，都那么难吃……”
“希望你这只躲在阴影里的小可爱，会是一道美味。”
接着，他举起了手中的双手剑，一声大喝！
“石中剑！！”
顿时，猛烈的剑气，如同恐怖的音爆一般，豁然炸开。
整座大岩城的岩石，瞬间灰飞烟灭！
就连整个山巅的地面，都变成了光滑的平面。
已然毫无阴影的空旷之地，艾琳娜不得不在咧咧的飓风当中现出了身影。
她的白发不断飞舞着，一双血瞳紧盯着虚空中的干瘦身影，如临大敌。
此刻，她已经十分清楚，大岩城内的所有生命，早已在她抵达之前，便已经死在这个人的手中了。
就连大岩城的城主——岩之神，也不例外。
因为对方的手中，正握着石中剑。
艾琳娜紧张不已，面对如此强大的对手，她决定先下手为强！
“迷药之……”
然而她的话音还未落下，竟是突然感觉自己的腰间一疼。
接着，她的上半身竟是无力地从腰间滑落，跌倒在了地上。
随后，剧烈的疼痛，随着腹腔中内脏的散落，冲击了艾琳娜的大脑。
她的面色一阵惨白。
“美味！！”
那个干瘦的身影，突然出现在了艾琳娜的面前，一边吞吃着她散落在地的内脏，一边惊叹言道。
“我竟是第一次，吃到如此美味……”
他身躯在激动当中颤抖着，不禁泪流满面。
“你是谁……”
“你是谁……”
“你究竟是谁？！”
“为什么……你会如此的美味啊……”
剧烈的疼痛伴随着恐惧，令艾琳娜的牙齿咬出了血丝。
“——堕落之花！”
艾琳娜拼尽全力将手指点在了干瘦男子的胸前。
这一次，迅捷的他或许是因为第一次吃到美味的震惊，竟是完全忘记了躲闪。
然而反应过来之后，他只能满脸悔恨地，倒在了艾琳娜所喷洒的血泊当中。

第638章 黑月光，被坏蛋们给争抢了。
堕落之花，可令对手丧失战力一分钟。
所以此刻内心被堕落所填满的干瘦男子，感觉自己只想躺平，连美味都不想吃了。
哪怕对方想要杀死他，他都懒得去反抗。
“暗言术：吸血鬼之触！”
艾琳娜用尽最后的力气，用出了她主序列的天赋技能。
数根狰狞的红色触手，立刻从男子的影子当中涌出，刺入了他的身躯。
随着触手不断吸取着男子的鲜血，收到回馈的艾琳娜终是恢复了一丝体力。
再加上“女王的光辉”对致命伤势的治愈效果，竟是令她一时半会儿，也难以死掉。
但是，艾琳娜知道自己，已经活不长了。
在这个未来，已经没有任何人能够拯救自己。
可是就算是要死，小心眼的艾琳娜，也要决定先报仇再死！
她也不明白，自己曾经那份纯净的心灵，是从什么时候扭曲到了这种程度的？
强忍着痛苦，也绝不能让对方好过！
终于！
干瘦的男子，彻底死在了吸血鬼之触的绞杀之下。
艾琳娜无力地倒在了血泊中。
她看着碧蓝的天空，满脸苦笑。
真是一次，彻底失败的经历啊……
千里送人头，什么信息都没有。
她在痛苦中闭上眼睛，终是决定开始时间回溯。
然而不想。
一个女声，突然出现。
“虚妄！”
一阵诡异的力量，蔓延到了艾琳娜的全身。
艾琳娜豁然睁开眼睛，竟是发现自己完好无损地站在被破坏后的，满目疮痍的大地之上。
而在她的面前，则是手握石中巨剑的干瘦男子，与她一样安然无恙的，面对面站立着。
艾琳娜与干瘦男子，全都完好无损！
就好似之前死亡的经历，真的只是一场虚妄。
艾琳娜血瞳紧缩，如此恐怖的能力，否定一切真实为虚妄。
所以说，刚刚那个声音……是虚妄的魔女——洛洛莉！
她……为什么会突然出现在这里？！
此刻干瘦的男子，骨架中凹凸的恐怖眼球，正满是崇敬地凝望着艾琳娜身后的影子。
随之，他虔诚跪拜在地。
“魔女教左殿骑士——饥饿战士，雷蒙，参见世界上最最美丽的教主大人！”
艾琳娜深吸口气，缓缓后头。
洛洛莉一身黑红色的洛丽塔可爱装扮，正冲她回以微笑。
同时，她的身旁，还站着一位令艾琳娜感到无比厌恶的身影。
一头红发，穿着红白相间的条纹衬衣，始终双手抄着口袋的——色欲的魔人，安格列。
艾琳娜凝眉。
她很奇怪为什么安格列居然也会出现在这里？
按照之前的时光回溯来说，他不是应该此刻正在罗德城吗？
“这位美丽的姐姐，你能够与神界速度最快，且手握无坚不摧的石中剑的雷蒙，同归于尽。我真的，十分欣赏你啊。”
洛洛莉由衷的惊叹道。
“要知道，雷蒙可是一个人，屠尽了大岩城的存在呢。”
“而你，却是与他，不遑多让！”
洛洛莉的目光，十分惊喜道。
“请问，你愿意……成为我的信徒吗？”
“如果你愿意，那么，你便是我魔女教，身份崇高的——女祭司了。”
艾琳娜忍不住抽了下嘴角。
然而还不等艾琳娜拒绝。
雷蒙碧娜立刻冲着洛洛莉拜伏起来。
“伟大的教主大人，请不要让她成为您的信徒！”
“哦？这是为什么呢，我亲爱的左殿骑士？”洛洛莉问询道
“那是因为……一生都在饥饿中的我，终于发现了，最为美味的食物啊。”
“而那份食物，就是她——这位如同粉嫩鲜花一般美丽的女士！”
“她的鲜血，就像是这个世界上最为浓醇的红酒。”
“她的内脏，就像是最为香醇的巧克力！”
“我一定要吃了她，我伟大的教主大人。”
“请您，将她如食物一般，赐予我吧！”
雷蒙十分急迫地请求道。
“哈？”
艾琳娜一脸无奈。
她感觉雷蒙这个家伙的变态程度，与安格列不遑多让呢。
“哦？”
洛洛莉惊讶地看向艾琳娜。
“我的左殿骑士，一向最喜欢以灾厄为食。”
“而你的血肉，居然能够让雷蒙感觉到那般美味？”
“想不到，你居然……还是灾厄满身之人呢？”
洛洛莉不禁凝紧了眉头，十分为难。
“如此优秀的你，我真的很想让你成为我的信徒呢。”
“可是，我的左殿骑士，却想要吃掉你。”
“这真的……让我十分为难啊。”
然而就在洛洛莉愁眉不展之际。
安格列，居然也冲着虚妄魔女跪拜了下来。
“我伟大的魔女教主！请您千万不要将这位如此迷人的女士，送给雷蒙作为食物。”
“她是那么的完美，不仅灾厄满身，甚至还拥有与雷蒙同归于尽的实力。”
“如此完美的女性，应当成为我的第1083位新娘才是！”
“要知道，我寻找我的第1083位新娘，已经很久很久了。”
“我安格列……若是不能拥有她，我的余生，都必将深陷于思念当中。”
“所以，我伟大的魔女教主啊，请您——将她赐予我，成为我的第1083位新娘吧！”
“什么？”洛洛莉惊住了。
“糟糕！糟糕！糟糕！糟糕！……”
“美丽的姐姐啊，想不到你居然如此抢手？！”
“我无法抉择，无法抉择！”
“如果是巫毒厄女，她又会怎样处理呢？”
“是的，是的……”
“身为教主的我，绝对不能够对我的信徒们偏心！”
“所以，美丽的姐姐，还是由你自己来做选择吧？”
“你是想要成为我的信徒？还是成为雷蒙的食物？还是成为安格列的新娘呢？”
“是的，请你放心选择吧。”
“我必会尊重你的决定。”
“毕竟你可是第一位，能够被我们三人，同时喜爱上的存在啊。”
艾琳娜嘴角痉挛着。
喜爱吗……
她是万万没能想到，自己居然有一天，也能够成为敌方团队的黑月光……
不过艾琳娜却是感觉，这是一个机会。
一个能够搞清楚魔女秘密的好机会。
如此知己知彼，才能百战不殆。
毕竟精明的艾琳娜，最擅长的，就是利用一切优势，撬动起巨大的利益。
随之，艾琳娜发出深深的叹息。
“真是……好为难的决定啊。”
“我很想成为魔女教的信徒，也很想成为帅气的安格列的新娘，也很想帮助可怜的雷蒙，填饱他那干瘪的肚子。”
“但是，我却只能够答应，你们其中一位的请求。”
“我只有一个，但很显然你们三位的请求，是相互冲突的。”
“所以，你要怎么选呢？”三人急切地看向艾琳娜。
艾琳娜的血瞳闪了闪。
“这样吧，你们分别回答我一个问题。”
“谁的回答，能够令我满意，那么，我就选谁。”
三人对望一眼，随之认真点头。
“真是令人激动的提议！”洛洛莉惊喜道。
“十分公平！”安格列露出绅士的笑容。
“如果我回答的最好，你可不能故意不选我。”雷蒙有些黑脸，感觉自己很没优势。

第639章 争相坦白从宽
艾琳娜血瞳笃定，接着伸出手掌，用力拍打着雷蒙的肩膀道。
“小伙子，你放心！”
“谁回答得完整度越高，我就选谁！”
“我只会问很简单的问题，是否能够将其回答的完整，那就要看你自己的本事了！”
雷蒙看着美味的艾琳娜，紧张地咽了下口水。
“好的！为了能够吃掉你，我一定会全力而为！”
他握起拳头，给自己打气道。
“那么，你开始问吧！”
艾琳娜想了想：“不急，最后一个再问你。”
“哎？”
雷蒙的内心，突然涌现出了浓浓的失望。
这种被食物所拒绝的失望感，还真是祂有生之来头一次呢。
此刻，艾琳娜的目光看向了安格列。
因为她始终不懂，为什么安格列会出现在这里？
毕竟按照之前的经历来看，他此刻应该在罗德城才对。不然，自己也不用时光回溯，浪费了一次【粉水晶花冠】的技能。
而这里的大岩城，与罗德城南辕北辙，艾琳娜很想知道，究竟是哪只蝴蝶的翅膀，改变了历史的走向。
“你是因为什么原因，而来到大岩城的呢，安格列？”
“当然，你可以一句话简要说明，但是我建议你，最好说得完整，不然，我可是不会选择，成为你的新娘的。”
安格列顿时一愣。
“是的，我定会将我来此的原因，回答得十分完整，我美丽的地1083位新娘啊。”
他皱起眉头，理顺着思路，感觉简直比他人生中第一次相亲还要紧张。
“我当时正与教主大人一起，在攻打神界南域这边最大的主城天圣城。”
“可是教主大人，突然感应到了她的左殿骑士，死掉了……”
“正巧，那个时间，天圣城已经被我们成功攻陷了。所以无聊的我，便跟随着魔女大人，传送而来，看看这里究竟发生了什么事情？”
“正好，魔女大人的虚妄之力，也可以解救他死去的信徒，让她信徒的死亡，变成一种虚妄。”
艾琳娜凝眉，若有所思。
也就是说，信徒的死亡，会被魔女感应到。
所以，每次只要有魔女教的信徒被自己杀死，那么虚妄的魔女，便必定会出现在自己身边。
而在上一次时间回溯时，自己杀死了罗德城的右殿骑士朵拉，却只出现了安格列，而并没有出现洛洛莉，是因为……
因为时间差！
因为赶往罗德城的路途并不遥远，所以当自己杀死朵拉之时，那个时间天圣城尚且还没有被魔女所攻陷，所以，魔女即使感应到了信徒的死亡，却也难以脱身离开，于是便只好派遣安格列，前去查看一番。
但是这一次，大岩城。
由于大岩城路途遥远，所以自己用了更多的时间抵达此处，所以，这些多出来的时间，正好供魔女完成了天圣城的攻陷，于是，魔女便和安格列，一起出现在了自己的面前。
艾琳娜终于懂了。
也就是说……魔女的信徒，根本不能杀！
否则自己，必会立刻招来恐怖的魔女，或者的是变态的安格列！
真是……头疼呢……
艾琳娜紧紧凝着眉头。
“那么你的话，确定说完了吗？”艾琳娜，继续问向安格列。
安格列十分紧张。
“不！等等，请容我再想一想，我的解释，是否可以更加完整。”
他立刻苦思冥想着，宛如对艾琳娜志在必得，就像真爱一般。
“是的，我之所以可以马上抵达到雷蒙的身边，乃是因为魔女教所有的信徒身上，都拥有着虚妄的印记。”
“伟大的虚妄魔女，只需要一个念头，便可以让我们与任何一位信徒身上的印记之间的空间，变成虚妄。”
“所以，我和魔女大人，才能够在雷蒙出现生死危机的时候，立刻出现在雷蒙的身边。”
安格列认真回答着。
艾琳娜瞠目结舌。
厉害啊，如此机密的传送方法与原理都解释清楚了，你对老娘还真是真爱呢。
“还有吗？”艾琳娜激动问道。
安格列红色的眉头扭曲在了一起。
“我来也是想要看看，雷蒙惨死的模样……”
“我想如果我看到了，一定会在梦中都能笑醒吧？”
雷蒙大惊：“安格列，我平时对你也不错，想不到，你竟然是这种人！”
艾琳娜翻了个白眼。
“还有别的吗？”
“这个……我……我……”
安格列吞吞吐吐，似乎终于下定了决心。
“是的，当然还有一个原因。”
“那就是，我想如果我能够一直陪在魔女大人的身边，一直陪她一起行动，说不定魔女大人就会对我日久生情，而愿意成为我的……下一任新娘呢？”
洛洛莉豁然张开小嘴，随之震惊莫名。
“安格列！你一直在打朵拉的主意也就算了！可是我……我还这么小，都还没有成年呢！”
“你居然……你居然已经开始在打我的主意了！”
“你难道是个大变态吗？安格列！！”
安格列眉头拧成川字，然后对艾琳娜无比真诚道。
“我未来的新娘啊，你应该看到，我为了你，已经把在场的同伴全都得罪了。所以，请你一定要相信我对你的真心啊。”
艾琳娜嘴角抽了抽。
你的真心分成了一千多份，还能如此纯粹，可真是为难你了呢。
不过很显然，安格列这里，已经全是废话，套不出什么有用的信息了。
所以，艾琳娜果断将一双血瞳打向了洛洛莉。
“那么，伟大可爱又迷死人的魔女大人，现在，轮到你回答我的问题了。”
洛洛莉一个激灵，顿时神情紧张，就像是一位马上要行进面试的求职者一般，十分谨慎地点了点头。
“是……是的！”
“请，请您提问吧。我洛洛莉，必会将你的问题，回答得非常完整。”
“我……我是绝不会输给我的信徒的！”
艾琳娜肯定点头。
“很好，我相信你一定会取胜的。”
“那么我的问题是……”
艾琳娜思索着，她本想问洛洛莉为什么要清剿圣族，毕竟圣族在这个时代里都很弱小，并没有什么威胁。
但是在洛洛莉眼里，自己与她“初次”见面，为什么会知道她要清剿圣族呢？
所以，艾琳娜的问题变成了——
“为什么要你要攻陷一座又一座城池？并且一个活口不留？”
“让城池里的所有人，成为你的信徒，难道不好吗？”
洛洛莉听完之后，神情顿时放松下来。
似乎这么简单的问题，她势在必得。

第640章 圣族必有与众不同。
洛洛莉深吸了一口气，十分认真道。
“我之所以要杀掉南域诸多城池中的所有人，是因为……弱小的圣族，就散布在这些城池当中。”
“要知道圣族虽然弱小，但是他们却擅长各种生活技能，广泛的遍布在南域各处城池当中。”
“同时他们的长相，又与大多数人形神灵差不多，很难分别，所以，我便决定，将城池里所有的生命通通屠杀殆尽，如此，我就不用一一去分辨城内的哪些神灵是圣族，哪些神灵不是了。”
“怎么样，我聪明吧？”
洛洛莉，露出了天真的笑容。
艾琳娜眨了眨眼。
这种信息，她猜到了啊。
人性扭曲的魔女，为了追杀圣族，而直接屠城，这种行为，她太可以理解了。
不过，洛洛莉为什么要对圣族赶尽杀绝，这才是艾琳娜所关心的。
也就是说，洛洛莉的回答，对艾琳娜而言，全都是废话。
艾琳娜撇撇嘴：“真不愧是精明的魔女啊。”
“不过如果这就是你的回答，那么我将很抱歉的告诉你，你的回答，远不如安格列的完整啊。”
“虚妄的魔女，你很有可能，马上就要输给你的信徒了呢！”
“你的威望，很有可能会因此而受损呢。”
艾琳娜十分好心地提醒道。
洛洛莉果然顿时紧张起来。
“不，请等一下，让我再想想。”
她认真地思索着，终于说出了艾琳娜想要的答案。
“是的，我要消灭圣族，是有原因的。”
“因为巫毒厄女在陨落之前就曾预言过，神界的下一任神主的继承者，就是圣族的人。”
“所以，如果我想要成为神界之主，就必须要将所有的圣族之人给虚妄掉，如此，就能够虚妄掉，巫毒厄女的预言了。”
艾琳娜点头。
原来如此，想不到巫毒厄女的预言序列，也是如此高深莫测，如此得准确呢。
“弱小的圣族，一无是处，凭什么……圣族中的人，会诞生神界未来的神主？”
“所以，身为强大的魔女，我十分不服。”
“因为我对巫毒厄女是那般虔诚，并且，我是她手下，最为强大的信徒。所以，下一任神界之主，理应是我才对！”
艾琳娜用力点头。
“你说的没错，我也十分看好你呢。”
“不过，你确定……这就是你所回答的，最为完整的答案了吗？”
洛洛莉再次想了想……
“倘若弱小的圣族，当真能够诞生未来的神界之主，那么我想……圣族一定有秘密。”
“是的！圣族若是没有某种秘密的能力，就算是我将神界之主的位置让给他们的族人坐，他们也绝不可能坐得稳。”
“巫毒厄女预言圣族中将诞生出下一任神界之主，一定是有原因的……一定有的！”
“可是，我不知道，不知道……”
洛洛离凝眉言道。
艾琳娜听闻，若有所思。
圣族……拥有特殊的能力吗？
奥丁……似乎也没有什么特殊的能力啊？
这时，他竟是突然想到了软蛋。
软蛋可是风信镇内的唯一活口，也正是圣族。
虚妄的魔女，虚妄掉了风信镇内的一切生命体，却唯独只有软蛋，安然无恙。
是的。
这绝不会是魔女的仁慈，也绝不会是魔女的失误。
唯一可以解释的，似乎就是软蛋身上，那有关于圣族的特殊能力吧？
而圣族的那份特殊能力，强大的奥丁，他也一定拥有，甚至，早已运用的极为纯熟！
只不过，圣族的这份特殊能力究竟是什么？眼下看来，只能够从软蛋身上，寻找突破口了。
“那么，还有吗？”艾琳娜想罢，再次反问道。
洛洛莉瞪大双眼。
“是的……是的……”
“天圣城最美味的食物，是失重布丁！大岩城的美食是土味浆果派！罗德城的美食，是来自云端的鼻涕蛋糕！”
“我承认我屠杀了城内所有的生命，也是有一部分原因，想要独占这些美食的！”
洛洛莉为了不输给自己的信徒，只好红着脸，羞耻的说出了自己的这些秘密。
这个游戏对于洛洛莉来说，简直比真心话大冒险还要刺激。
“我……再实在想不出来了……”
她抱着期待的目光，看向艾琳娜。
艾琳娜，立刻对洛洛莉露出肯定的表情。
“很不错！”
“我感觉你的信徒，要输了呢。”
“嘻！”洛洛莉终是松了口气，龇牙笑道，“那样我就放心了。”
“那么，最后的挑战者——”
艾琳娜豁然回头，将一双血瞳，打向了骨瘦如柴，好似从未吃过一顿饱饭的雷蒙身上！
雷蒙立刻挺直了自己的干瘦身姿，同时紧张地咽了下口水。
“请……请提问吧。”
“好的。”
艾琳娜目光露出奸诈。
“说说你们魔女教的实力如何？”
雷蒙顿时一愣，心怀忐忑地看向虚妄的魔女。
“如此涉及机密的问题，我……我怎么可以说呢？”
“果然……果然你是在故意刁难我吧！”
雷蒙绝望！震怒！
“你根本就不想被我吃掉，所以你一定只会在安格列的新娘与魔女的信徒之间做选择！”
“你问我如此机密的问题，分明就是故意想要淘汰掉我！”
“这！这不公平！”
雷蒙申诉道。
艾琳娜一顿。
机密不能说吗？
想不到这个家伙，如此谨慎呢。
艾琳娜遗憾摇头。
“我想要问你的，只有这一个问题。”
“因为我自认为这个问题，才有难度。”
“否则换成其他问题，我反而会觉得，他们两个，胜之不武呢。”
艾琳娜怂恿道。
“况且，就算是机密又如何呢？”
“待得你们分出胜负，无论我选择你们谁，我不是被吃掉，就是会成为你们自己人。”
“到那个时候，这个机密即使被我知道了，应该也无关紧要吧？”
“你说呢，虚妄魔女，洛洛莉啊。”
艾琳娜将血瞳打向洛洛莉。
“身为魔女教主，我相信你也不希望，在不公平的对决中，才能够赢过你的信徒吧？”
洛洛莉目光顿时一凝。
“是的，就算机密被她知道了又怎样呢！反正她不是将成为我们的人，就是会死去啊。”
“所以，雷蒙！回答她吧！”
“我的胜利，是不需要他人谦让的！”
洛洛莉满含胜负欲地喊道。

第641章 艾琳娜的最后选择。
雷蒙顿了顿，想想的确在理。
“好吧。”
他点头道。
“魔女教信众，遍布整个神界大陆。”
“那可是从厄女还在位时，我们就已经开始布置了。”
“如今，整座神界大陆四域，几乎每一座城池中，皆暗藏着我们大量的信众，所以，魔女教将成为神界的下一任掌权者，毋庸置疑。”
艾琳娜闻之凝眉。
想不到魔女教不仅实力强大，并且在神界如此根深蒂固。
想要消灭，费时费力，难如登天。
不料，艾琳娜正是忧愁，却闻雷蒙继续言道。
“不过，虽然魔女教看似强大，不可战胜，其实，高端战力，却只有四人。”
“哦？”艾琳娜顿时眉头一挑。
雷蒙继续言道：“魔女教最强大的四人，可谓顶起了整座魔女教的支柱。”
“这四人，分别是教主——虚妄魔女；左殿骑士，我！右殿骑士——朵拉，以及大祭司——安格列。”
“可以说，如果我们四人没了，那么魔女教，必然立刻天塌，崩于无形。”
“好在，我们四人不仅实力强大，并且，还拥有着前任伟大的神主——巫毒厄女，所给我们留下的深厚底蕴。”
“所以我们四人，是不可战胜的！”
雷蒙自信且自豪地说着。
艾琳娜的眸光，闪过一丝厉色。
也就是说，只要能够杀了你们……
魔女教便可以宣布退出历史舞台了吧？
“怎么，你的回答，完毕了吗？”艾琳娜继续套话道。
“如果只有这些，那么……你可能就要输了呢。”
然而雷蒙，似乎根本不吃这一套。
“我已经说得，十分完整了。就连魔女教覆灭的唯一可能，我都告诉你了。”
“所以，我的话语虽然简单，但是我相信，我的回答，定然是最完整的！”
“所以，倘若你最终没有选择我，那么，你必须要给我一个理由！”
雷蒙，很直男的硬刚道。
艾琳娜撇撇嘴。
最讨厌的就是这种男人了。
简直比舔狗还要令人讨厌！
“好啊，那么，我现在就可以给你一个输掉的理由。”
艾琳娜冷声道。
“我问魔女教的实力如何，那么，你们的每人的战力优势呢，弱点呢，都是什么？”
“你什么都没说，却说你的回答是最完整的，难道，你自己都不觉得可笑吗？”
雷蒙挺直了自己干瘦的身杆。
“魔女教战力无双，没有弱点。”
“就算偶尔出现一些小失误，但是，却绝对无法改变我们无敌的事实。”
“就好比刚才，我与你差点儿同归于尽。”
“但是，现在呢？”
“你与我，依旧完好无损地站在原地。”
“所以，魔女教是无敌的。”
“现在，你懂了吗？”
艾琳娜一阵无语。
你无不无敌老娘不知道，但是就你这态度，你可以出局了啊。
就你也配馋老娘的身子？
给安格列也不给你啊！
呸呸！
安格列你也别想！
“我的回答，完毕了。”
“我相信，我的回答，是最完整的。”
雷蒙坚定道，但是眼神中，却满是担忧。
“我希望，你能做出公正的选择。”
艾琳娜无奈摊手，看来，自己暂时只能获得这些信息了。
但是，收获已经不菲。
“那么，我现在我们都已经回答完毕了。”
“你认为我们谁的回答，最能够令你满意呢。”
洛洛莉满怀期待问询道。
“你是要选择，成为雷蒙的食物？还是选择要成为安格列的新娘？还是选择，要成为我的信徒呢？”
“我相信，精明的你，一定会做出最正确的选择的。”
洛洛莉十分自信道。
毕竟没有人愿意成为食物，而安格列臭名昭著，自愿成为安格列的新娘，还是第1083位，那么她的人格，又该有多么的扭曲啊？
所以，自己的胜算，才是最大的。
然而不想，艾琳娜嘴角微微一瞥。
“我选择……”
突然，艾琳娜眉头紧皱。
因为，她正想要说出，我选择“时光回溯”！
但是，当这个你念头刚一从她心中升起，竟是感觉到了无形当中，浓郁的契约之力，朝她周身弥漫而来。
她顿时一惊。
“契约……”
可是，我什么时候，与他们签订过契约？！
洛洛莉，微微勾起嘴角。
“是的，契约。”
“所以，请做出你的选择吧。”
“倘若你谁都不选，那么违背契约的惩罚，恐怕你是无法承受的。”
“这份契约，将会跟随你生生世世，哪怕死后重生，也休想摆脱。”
艾琳娜只觉自己的心脏“砰砰”跳着。
真是糟糕……
玩脱了呢……
本以为自己玩弄对方于股掌之中，不想对方，早有防备啊。
的确。
一切正如洛洛莉所言。
一旦自己违背了之前的承诺，那么即使时间回溯，自己依旧难逃违背契约的惩罚。
“究竟……是什么时候……”
艾琳娜的血瞳闪过狠厉。
“我从未与你们签订过契约。”
“为什么……我会受到契约之力的束缚！”
洛洛莉，继续保持着和善的微笑。
“你记错了，美丽的姐姐。”
“你的记忆，似乎产生了……虚妄呢。”
“在你与我们约定之时，你就已经与我们，签订了契约啊。”
“怎么？难道说现在紧张的你，已经连虚妄与事实，都无法分清了吗？”
艾琳娜，深深呼吸着。
虚妄的魔女……居然诡异至此！
一切虚妄，居然都能被她，变成现实！
同时，艾琳娜知道自己这一次，栽了。
“请快说出你的选择吧，美丽的姐姐。”
“你是要成为我的信徒，还是安格列的新娘，还是雷蒙的食物呢？”
洛洛莉脸上和煦的笑容，开始渐渐扭曲。
艾琳娜凝眉，闭上眼睛。
是的，尽管自己十分不愿，但是在契约的束缚之下，自己必须要，做出选择了啊。
否则在自己履行契约之前，绝不可能时光回溯。
不然，自己必会遭到契约的惩罚！
艾琳娜渐渐咬紧牙齿，心中无奈抉择着……
成为安格列的新娘吗？
别做梦了！
死前还要被那个变态侮辱，傻子才会选他啊！
成为魔女的信徒吗？
魔女拥有着众多厄女的底蕴，搞不好一旦答应了她，那么自己即使时光回溯，也依旧会成为她的奴隶！哦，是信徒。
艾琳娜权衡再三，似乎……
只有雷蒙，是最好的选择了。
成为食物。
至少被吃掉之后，可以结束契约，毫无负担的……重新来过！

第642章 不经意的时间流逝。
艾琳娜胆怯着，犹豫着，徘徊着。
终于，她睁开了眼睛。
“好吧！”
她的目光，充满了决然！
“我的选择是——雷蒙！”
当她话音落下，三人全都震惊了。
安格列瞪大了双眼！
“我完全无法明白，难道你宁肯成为雷蒙的食物，也不愿意成为我的新娘吗？”
洛洛莉也是不可思议。
“不是……美丽的姐姐啊，难道说成为我的信徒，就那么委屈你吗？”
“你居然……宁死不从吗？”
“哈哈哈！桀桀桀！”
此刻，唯有干瘦的雷蒙大笑着。
他笑得，甚至流出了眼泪。
“我以为……我是最没有希望的……”
“想不到，优雅而美味的女士啊。”
“想不到你居然如此的公平，公正！”
艾琳娜，颤抖地闭上了眼睛，全身都在恐惧当中，不住痉挛着。
她感受着雷蒙一边狞笑着，一边磨牙着，一边一点一点，慢慢地啃食掉了自己的皮肉，啃食掉了自己的内脏，啃食掉了……自己所有的一切。
这个过程，是那么的漫长……
艾琳娜只感觉恐惧与疼痛，化为了如雨般的汗水，不断地从她体内涌出，直到……她的意识，彻底消亡……
…………
也不知过了多久，艾琳娜涣散的血瞳，才重新凝聚了起来。
她发现在了再次出现在了软蛋的房间当中。
晶莹的钻石，早已落了一地。
她深深地吸了口气……
“魔女教……”
她龇起牙齿，满脸狰狞，凶恶言道。
“我定要让你们……从这个神界，彻底消失！！”
艾琳娜愤怒着，可是很快，她便冷静了下来。
因为她知道，自己根本不是对手。
想要战胜魔女教，只能智取！
艾琳娜握紧拳头，努力思索着解决办法。
之前从魔女教获得的信息，在她脑海中不断翻转着……
通过之前获得的信息可知，虚妄魔女洛洛莉，想要成为神界新的神主，所以，她便必须要清剿掉所有圣族。
虽然艾琳娜很赞同洛洛莉的做法，因为她一旦成功了，那么讨厌的奥丁也就不会出现在未来了。
但是，艾琳娜却是不会让她如愿的。
一来是私仇！
二来，她有着不得不阻止洛洛莉的理由。
因为她知道，神界不能没有奥丁。
一切正如巫毒厄女的预言一般——圣族的少年，将会成为下一任神界的神主。
艾琳娜知道，这不仅仅只是个预言，更是因为，只有奥丁愿意献祭自己灵魂，才能彻底与世界树融为一体，守护住神界，令神外之地的诡异无法吞噬整个本源世界。
可是人性扭曲的魔女洛洛莉，她不可能做到。
所以，自己阻止洛洛莉屠杀圣族，很有可能就是自己这次命运探索的目的。
而倘若自己能够成为拯救圣族的恩人，那么在遥远的未来，当奥丁见到自己这个恩人之后，还会对自己痛下杀手吗？
就算他不感恩戴德，至少也该嘘寒问暖一下吧？
所以，自己在未来中关于奥丁的危机，也将可以轻易解除了吧？
艾琳娜渐渐理清了自己这次命运探索的目的，那就是——帮助圣族，战胜魔女教。
正好，这与自己的目的不谋而合。
而魔女教，看似信众无数，底蕴雄厚，但是其立教根基，也就只有虚妄魔女，以及她的左右殿两位骑士，以及一位大祭司。
只要能够解决掉这四个人，那么魔女教也将荡然无存。
可是目标虽然清晰了，但是行动起来，却是难上加难！
首先，魔女教的教主，虚妄的魔女就不说了。强大的神王级，并且可以虚妄一切事实。自己根本就拿她毫无办法。
手持石中剑，又行动迅捷的左殿骑士——饥饿战士——雷蒙，可谓又快又恨，自己与他单挑，最多五五开，并且，还是同归于尽的五五开。
魔女教大祭司——色欲的魔人——安格列，那就更不用说了。
老娘身为神格低于他的女性，见面就会失去一切力量，任他摆布。
最好对付的，也就是魔女教的右殿骑士——手持《福音书》的朵拉了。
上次见面，自己凭借真正的《福音书》将其完全碾压。
但是，自己能赢，完全是运气好。
魔女教最强战力的其他三人，没有一个是好对付的。
她相信朵拉，必定与其他三人一样，拥有着极为棘手的能力。
倘若上次朵拉不是一上来就对自己使用《福音书》，妄想对自己绝杀，恐怕她的能力，也同样会让自己极为狼狈。
好在，按照之前的探索来看，消灭认知偏差的朵拉，自己凭借《福音书》真正主人的身份，反而是最为容易的。
所以！
艾琳娜血瞳明灭着。
——唯一取胜的办法，便是将魔女教四位支柱人物，逐一攻破！
此时此刻，安格列与魔女洛洛莉正在一起行动，若是前往天圣城与她们交战，胜率为零。
所以，自己只能先对朵拉或者雷蒙下手，才是最正确的行动方案。
艾琳娜心中很快便有了计划。
因为信徒的死亡，马上便会被魔女给感知到。
再加上之前的经验，以及所分析出的时间差……
所以艾琳娜心中马上便有了最佳行动计划。
——先去罗德城，以《福音书》灭杀朵拉！
然后按照时间线，洛洛莉在尚未成功取得天圣城的胜利之前，只会派遣安格列前来查看情况。
所以这时，自己可以再单独灭杀安格列。
然后自己迅速抵达大岩城，杀掉雷蒙。
最后，她只需等待洛洛莉恼羞成怒地出现在自己的面前，然后再杀掉她就行了。
真是完美的计划！
一切都建立在，自己与祂们单挑，全都能够轻易取胜的前提下。
艾琳娜血瞳突然呆滞……
也就说，老娘分析了个锤子啊！
这四个家伙，老娘似乎除了面对那个朵拉之外，根本就没有任何单挑获胜的机会啊。
痛……
好痛……
艾琳娜突然感觉头疼起来。
魔女教的最强四大战力，他们集合在一起，打不过。
分开来，也灭不掉……
老娘究竟，还要玩个锤子啊。
“这位……美丽的姐姐……”
软蛋看着艾琳娜宛如精神失控一般，一会儿呆滞，一会儿愤怒，一会儿绝望，一会儿痛苦。他终是胆怯的关心道。
“你……已经在那里出神了一个多小时了，你……你没事吧？”
艾琳娜一顿，已经……一个多小时了吗？
她心中震惊，也不知为什么，她竟突然有种不好的预感。

第643章 命运之神，朵拉！
艾琳娜当真没有想到，被雷蒙吞掉吃的痛苦与恐惧，竟是让她回溯归来，生生用了一个多小时，才稳定住了崩溃的心绪。
她不禁长长叹了口气，回应软蛋道。
“我没事……”
没事，那是假的啊。
因为此刻的命运探索，她竟不知道该如何继续前行？
一是自己的计划完全行不通。
二是时间线居然因为自己的崩溃心神而出现了偏差。
如此一来，魔女教众现在所在的位置，她也已经推断不出来了……
然而正当艾琳娜感觉无计可施之极，却是不想，小镇的虚空当中，突然出现了一个狞笑的女声。
“出来吧！真正的《福音书》的拥有者！”
“乖乖把你的《福音书》交出来，我可以考虑……留你一具全尸啊。”
“嘻嘻嘻……呀哈哈哈哈……”
狞笑张狂的女声，传遍了整个风信镇！
艾琳娜听着这个熟悉的声音，震惊地望向窗外！
只见窗外小镇的虚空之上。
一头粉色短发的干练女子，正扭曲大笑着。
艾琳娜的血瞳倒映着粉色短发女子的身影，渐渐紧缩着。
——朵拉！
她竟是朵拉？！
而且……
《福音书》真正的拥有者？
听她的话语，似乎是——
她居然知道自己在第一个时间回溯中，与她交战的所有内容？
并且，她还主动朝自己找来了？！
然而，她又是如何知道，自己现在是在风信镇呢？
艾琳娜越想越觉得可怕，越想越觉得惊悚。
果然，朵拉能够成为守护教义的魔女教的右殿骑士，绝对不可能是一位只会拿着一本假冒《福音书》到处逞凶的废物。
她果然拥有着，令人毛骨悚然，匪夷所思的能力啊！
“怎么？不出来吗？”
“想要躲起来吗？”
“嘻嘻嘻……哈哈哈……”
“还是惊讶，我为什么会突然出现在这里，并且，知道你拥有真正的《福音书》是吗？”
“呀哈哈哈！”
“因为！我可是无所不知的——命运之神啊！！”
艾琳娜，不禁深深凝眉。
“命运之神……”
所以说，朵拉乃是掌控着命运序列的，命运之神？
所以，她才会从命运当中，看到了自己与她之前交战的一切，从而，通过命运，顺利找到了自己这里来，并且想要杀掉自己，企图夺取真正的《福音书》？
是的，朵拉所知道的信息，似乎一切都来自……自己之前与她的那次交战中。
而至于真正的《福音书》，乃是拥有署名的，是根本无法如同假的《福音书》一般，随意被他人使用，这一点，她显然是不知道的。
可是朵拉既然身为命运之神，可以看透一切命运，那么自己在第一次与她的交战当中，她又为什么没有在命运当中，看到自己将会被斩杀的命运呢？
很快，艾琳娜便明白了过来。
那是因为，自己本就是站在因果与命运之外的存在。
她这个命运之神，根本看不到自己将会给她带来何种命运。
所以，她也就无法从命运的长河当中，打捞出一切与自己有关的因果。
但是，当自己的命运，与她真实的交汇之后，那么自己斩杀掉她的那场命运，便终于被她给窥探到了。
也正是如此，她才能够通过那道被其窥探到的命运，了解到一些有关于自己的信息。
并且，她还能通过我曾在她命运当中留下的指引，从而找到自己这里来。
艾琳娜明悟之后，竟是开始深深感觉到这位魔女教右殿骑士的可怕。
可预知未来的命运，她将立于不败之地！
倘若上一次交战，不是因为她遇见了站在因果与命运之外的自己，那么，她根本不可能死。
同时，艾琳娜也明白了一个道理。
自己这一次与朵拉的交战，其结果，朵拉同样无法预知。但是，无论胜败，只要自己再次使用时间回溯。
那么这一次的交战结果，也必会出现在下一次回溯中的，朵拉的命运当中，并且被她所捞起。
也就是说，自己的时间回溯，拖得次数越多，那么朵拉所能够知道的信息，便也就越多！
艾琳娜心中忌惮着。
朵拉，绝对是魔女教四位支柱当中，最难缠的一位对手。
而她此刻，通过窥探命运，信誓旦旦地朝着自己找来了。
那么想必，已经了解了自己手段的她，定然也是带着，克制自己的方法来了。
所以，这一次想要战胜朵拉，怕是老套路不行了。
而倘若时间再次回溯，下次遇到朵拉，这一次的套路，在她面前，也将会成为无用的老套路了。
艾琳娜心中权衡着。
“怎么，还不出来吗？”
朵拉在虚空当中，有着一些不耐烦，又有着一些猫捉耗子的玩味感。
“再不出来，我不建议，将这个小镇，夷为平地啊……嘻嘻嘻！”
她张狂地笑声，令人听着毛骨悚然。
软蛋缩在床上，六神无主。
“姐姐……我们……我们怎么办……”
他慌张问着。
艾琳娜看了他一眼，失望地摇了摇头。
这种软弱的男孩子，真是让人看一眼，都感觉无奈啊。
“不必慌张，我出去就是了。”
艾琳娜叹息着。
然而心中，却是战意飙升。
就算……你在命运当中，知道了自己的一些本事又怎么样呢？
难道说，老娘能用《福音书》灭你一次，就灭不了你第二次吗？
正所谓一招鲜，吃遍天！
老娘今天倒要看你朵拉，自信究竟是从何而来啊？
就不信，你能够拿出——足以抵挡《福音书》的力量！！
接着，艾琳娜的精神力涌动，立刻托举着自己的身体，飞向了窗外，升上了高空，立在了朵拉的面前。
朵拉看着艾琳娜一身粉色的妖娆身姿，微微一笑。
“真是……一位美丽的，令女人都会嫉妒的女士啊。”
“你终于肯出来了呢，嘻嘻嘻……”
她龇着满嘴的白牙，粉色的目光紧盯着艾琳娜。
艾琳娜血瞳翻了翻，装作诧异道。
“你……就是命运之神？”
“果然厉害呢，居然会知道，我拥有真正的《福音书》？”
“并且，还能准确地找到我面前来呢。”
艾琳娜故作吃惊，十分不解。
但是，她却是故意要留给朵拉，自己无法窥探命运的感觉。
是的，你所知道的那场，你我交战的命运，我完全不知，并且满心诧异。
如此，倘若当真重来，你也不必对我心怀警惕呀。
因为我，可是一无所知的呢。

第644章 背叛的信徒
艾琳娜口中疑惑着，但是看向朵拉的目光，全是睥睨。
“不过，你既然知道，我就是真正《福音书》的拥有者，你居然还敢光明正大的向我出手抢夺？”
“你是真不怕死？还是……脑袋有病啊！”
艾琳娜质问着，不懂朵拉究竟要如何能够抵挡《福音书》的力量？
然而马上，艾琳娜就明白了。
“暗族天赋——致盲！”
朵拉猛一挥手，丝毫不给艾琳娜反应的时机，仿佛早就做好了准备一般。
顿时，艾琳娜只觉眼前的光芒开始渐渐消失……
很快，她的一双血瞳，竟是一片漆黑，再也看不到任何事物与光明！
艾琳娜顿时心慌。
万万想不到，朵拉居然是暗族，并且拥有可令人致盲的天赋技能。
而且，自己一旦致盲，那么……也就等同于她再也无法看到《福音书》上的字迹，从而念诵出《福音书》中的福音！
如此一来，自己的《福音书》，可谓是失效了！
就连巫毒之药，也会因为眼睛失去目标，而难以命中。
艾琳娜在漆黑当中咬紧牙齿，果然朵拉信誓旦旦找来，必然对自己的一切手段拥有着万全的准备。
“请乖乖把真正的《福音书》交出来吧，如果，你不想痛苦死去的话。”
“我可是很着急的，所以，请你听话，并且不要企图拖延时间，以为我所赐予你的致盲，是有时效性的，甚至还在幻想着时间一到，你便可以利用《福音书》向我反击。”
“我可以很负责的告诉你，我给你的致盲，是永久的！”
“哪怕就算我死了，你的双眼，也将会永久失明！”
朵拉傲慢的声音，再次传入了艾琳娜的耳中。
艾琳娜握紧拳头，青筋暴涨！
果然叫朵拉的都是奇葩，就算自己不瞎，也能让别人瞎！
怒火攻心之下！
“——地狱之火！”
熊熊的黑色焰火，豁然烧遍了虚空！
只要有人沾染上一点，必定附着着对方的灵魂，令她无论如何也无法甩掉！
然而，书页轻轻翻开的声音，却从熊熊烈焰当中，轻轻传入了艾琳娜的耳中。
“伟大的虚妄魔女啊，请您赐予我福音，令我可以无惧火焰，勇往直前！”
顿时，艾琳娜便感觉到自己所操控的漫天地狱之火当中，竟是出现了一方空白之所，万火不侵！
艾琳娜知道，那必是朵拉利用福音之力，隔绝地狱之火。
果然，自己之前见面所用过的一切招数，她都早已有所准备。
“放弃吧，女士。”
朵拉冷漠的声音，在艾琳娜的耳边回荡着。
“我知道，你还可以使用巫毒厄女的一些巫毒之力。”
“可惜我早已服下了巫毒厄女，曾为信徒准备的解毒药剂。”
“神王之下的毒药，我在一个小时之内，通通免疫。所以，你就不要再想着去耍什么花招了。”
“我不管你与巫毒厄女究竟是什么关系。”
“交出《福音书》！我的耐心可是有限的。否则……我不建议，将你折磨至死！”
“嘿！”
艾琳娜于火焰当中咬牙笑着。
“有本事，自己来拿呀？”
“我倒是想要看看，你有没有本事，从我这里……拿走《福音书》！”
“哈哈哈！嘻嘻嘻！”
朵拉狞笑。
“既然如此，那么，我就成全你啊！”
“虽然直接杀掉你，再从你的身体里找出随身空间，十分麻烦。”
“但是，你既然非要让心急的我麻烦，那么，我必会给你的死亡，添加上令你足以悔恨的痛苦！”
话音刚落，眼前一片漆黑的艾琳娜突然感觉腹腔被一只柔韧的手掌刺破，并且，腹腔中的手掌，肆无忌惮地朝着自己的心脏抓去。
疼痛，令艾琳娜脑袋一阵眩晕。
然而艾琳娜还是强撑着自己的意识，忍住了喉咙中想要喷出的鲜血，用出了足以扭转乾坤的招数！
“——花香的诱惑！”
【女王的花塔低摆裙】技能：花香的诱惑。
可迷惑对方1分钟，冷却5分钟！
瞬间，她感觉刺入自己的腹腔，并且游动的手掌，停了下来。
她心中大喜，果然中招了！
老娘……可是一直都在等着你近身啊！
如今，中了【花香的诱惑】的朵拉，在一分钟之内，将会完全听从艾琳娜的命令！
哪怕，自己让她去死，她也会毫不犹豫的去死！
“嘻嘻……咦咦咦！咳咳！”
艾琳娜刻咳着鲜血，却疯狂狞笑着。
“朵拉……”
“我现在命令你……立刻……取消我的致盲……”
艾琳娜，虚弱命令道。
“是……”
朵拉在艾琳娜腹腔中的手掌颤抖着，似乎正在全力挣扎。
“是的……我必会遵从……”
她断断续续说着，在艾琳娜腹腔中的手掌，越发猛烈地震颤起来。
“遵从……你的……”
突然，她的手掌，停止了颤抖。
然而，却是似乎无力一般，随着身躯的坠落，从艾琳娜的腹腔当中滑落而出
“……命……令……”
朵拉的声音，自上而下，越来越远。
随之“轰”地一声，传来了她的身躯，坠落大地的声响。
噗！
大量的鲜血，随着朵拉手掌的离去，从艾琳娜的腹腔当中喷洒而出！
艾琳娜面色惨白，精神顿时涣散，亦是身体沉重的，朝着地面跌去。
为什么……
她在坠落当中不明所以。
为什么中了【花香的诱惑】的朵拉，会依旧没能执行自己的命令，反而却是突然失去了所有力量一般，坠落大地？
随之！
轰！
艾琳娜满身染血的凄惨身躯，在大地之上沉重的颠簸了数下，而后脸颊贴紧着地面，动弹不得。
倘若不是因为她拥有女王的光辉的至死保命效果，此刻怕是已经晕死过去了……
但是好在，只要不致命，随着时间的流逝，自己的伤势，必然可以在女王光辉的效果之下，渐渐恢复……
“嘻嘻……呜呜……”
朵拉的声音，在艾琳娜耳旁，似笑非笑，似哭非哭，却是满满的绝望。
“想不到……你居然还拥有这样……致命的底牌……”
“魔女的……信徒……背叛……一秒……都……必死……”
朵拉的声音渐渐虚弱。
随之，再也听不见了。
艾琳娜知道，她死了。
死在了魔女对信徒的约束之下。
背叛魔女，哪怕仅有一秒，都必死！
然而艾琳娜的眼前，却依旧是一片漆黑。
果真，一切如同朵拉说的一般。
她即使死了，自己的致盲，也永远都不会结束……
艾琳娜，不禁沉沉闭上了双眼。
就连时光回溯都忘记了使用，便沉沉睡去。
根本就不知道过了多久，当艾琳娜再次睁开眼睛，她看到了软蛋，正倒在她的身边，睡着了。
她缓缓起身，自己身体的伤势，已然恢复了九成。
微一侧头，她便看到了朵拉的尸体，冰冷的倒在她身边4米之外，全身焦黑。
宛如死在了最为恶毒的黑巫术当中。
艾琳娜微微摇头，接着，她突然一愣！
我的眼睛……不是瞎了吗？
不是……治不好了吗？
可是为什么现在，自己的双眼恢复了？！
她惊疑不定，接着，一双血瞳，不可思议地打向了正在她身边熟睡的……软蛋。

第645章 圣族的天赋能力
朵拉至死，也未能将艾琳娜的致盲解除。
这种伤害性的暗族天赋，也根本不会因为施术人的死亡而解除。
所以说，自己的双眼，突然复明，难道是因为……软蛋？
艾琳娜你从地上坐起身来，轻轻拍了拍软蛋的身躯，软蛋这才一个哆嗦，豁然惊醒。
可见内心始终惊惧的软蛋，即使是疲惫睡着了，心神也是始终紧绷着。
他用疲惫的双眼惊慌望了望四周，随之在看到朵拉的尸体后，不免将头又缩了缩。
直到他看到了艾琳娜，这才松了口气，并且露出惊喜道。
“姐，姐姐……你……你已经没事了吗？”
“想不到……那么严重的伤，你都能够恢复过来。”
软蛋说着，似乎又有些想要哭的冲动。
艾琳娜赶紧摸了摸软蛋的脑袋，安抚道。
“软蛋，是你……帮姐姐治好了眼睛吗？”
软蛋一顿，微微摇头。
“姐姐你的眼睛，之前不好吗？软蛋……不会治病……”
艾琳娜凝眉。
或许，软蛋拥有着自己都不知道的能力。
而这种能力，不仅让他躲过了魔女的虚妄，甚至也帮助我治好了眼睛。
——圣族的独特能力啊！
艾琳娜十分坚信软蛋一定拥有这份能力。
虽然这份能力，似乎也不是每个圣族，都必定拥有，反而十分难得。
所以软蛋能够活到现在，并且对自己的能力一无所知。
但是艾琳娜还是决定继续试探一下。
“软蛋啊……”她轻柔地抚摸着软蛋的脑袋道，“你为什么没有躲在房间里，反而跑了出来，睡在了我身边呢？”
软蛋在艾琳娜手掌的抚摸下，渐渐放松。
“我看到姐姐倒在地上，一动不动，十分担心。所以，我才鼓起勇气，跑来看看。”
“当我发现姐姐挡在血泊中之后……”
“当我发现现在世界上唯一对我好的人，似乎死掉了之后……”
“懦弱的我，只能扑到你的身上，大哭了一场。”
“然后……然后……我就哭晕过去了……”
艾琳娜撇嘴。
“仅是，扑在我身上哭了一场吗？”
“你就……没再对我干点别的？”
软蛋一脸懵懂地歪了下脑袋。
“我，我当时是准备挖土埋你的。”
“之所以没挖，是因为我……哭晕了。”
艾琳娜皱了下鼻子。
“你仔细想想，你有没有对我的眼睛，做过什么？”
“眼睛吗？”软蛋眨了眨眼，凝视着艾琳娜美丽的血瞳，竟是突然紧张起来。
“对不起！对不起！！”
他突然惊慌道歉起来！
艾琳娜惊讶张开嘴巴，不禁连忙抱住自己。
“不是吧……你你你，居然道歉？”
“你还这么小，不会真的在我昏迷的时候，对我做了什么吧？！”
“对不起姐姐！”软蛋十分愧疚道。
“我……我当时哭得太凶了，所以，所以不小心……将鼻涕甩到你的脸与眼睛上了。”
“但是，但是我已经帮你擦掉了呀……”
艾琳娜： (｡ꏿ﹏ꏿ｡)
软蛋说着，慌张闭上眼睛，似乎等待着对方的责罚。
艾琳娜深吸口气，不觉将一道又一道净化圣光打在自己身上。
不生气，不生气……
老娘有女王的光辉，始终享受着圣光浴，一尘不染，比尤利西斯还要洁净。
不脏，不脏……
可是，如果真像软蛋说的，是因为他的体液，碰到了自己的眼睛，而帮助自己解除了暗族的致盲之力。那么这个软蛋……
他的身体该不会是个天然宝库吧？
艾琳娜越发感觉自己的猜想正确！
毕竟魔女的虚妄之力，他都能够躲掉呢。
艾琳娜猜想着，随之血瞳当中，不禁闪过一丝阴险。
“变成青蛙！”
艾琳娜顿时冲软蛋用出了自己的青蛙巫术。
然而巫妖之力打过，软蛋安然无恙，并且一脸懵逼地眨了眨眼睛。
艾琳娜张大了嘴巴。
自己无差别的青蛙巫术……居然第一次失效了？！
这只能说明——他的身体，天然免疫巫术！
“我诅咒你，软蛋！将在三秒之内暴毙！”艾琳娜又用出了白女巫的诅咒之法，并且立刻起身，远离了软蛋四米之外。
1,2,3……
三秒过去，软蛋依旧懵在原地，傻傻地眨眼。
诅咒也能免疫？
艾琳娜目光中有着扭曲般的惊喜。
“灾厄瞳术——病！”
软蛋歪了下头，一脸懵懂。
艾琳娜的面庞，渐渐在兴奋中崩坏。
“暗言术：痛！”
“血契之能——精神污染！”
“魅惑之瞳！”
……
软蛋始终安然无恙。
艾琳娜若有所思，却是满脸病态。
接着，她又缓缓走到软蛋面前，将手指点在了他的胸前。
“堕落之花！”
顿时，软蛋的身体软了下来，倒在地上。
“终于……见效了呢……”
艾琳娜的面庞扭曲且混乱。
“风！”
“冰！”
“雷！”
“火！”
……
软蛋在各种自然之力的摧残之下，痛苦不堪……
于是，艾琳娜又拿出了灾厄之刃，满脸认真地，将刀刃划向了软蛋的身体……
……
终于，一切实验结束之后，艾琳娜疯癫的面色，这才渐渐恢复了正常。
“圣言术：治愈。”
圣光打在软蛋的身上，很快便恢复了他的伤势。
但是，却已然无法……恢复他受伤的心灵。
此刻他一脸恐惧地望着艾琳娜，如同在看一只恶魔。
他瑟瑟发抖。
果然，没有人会莫名其妙拯救自己，即使对方再漂亮，也不过是一位想把自己当成玩具的心理阴暗的姐姐啊。
然而艾琳娜此刻并没有理会软蛋，反而是激动地总结着。
通过刚才的实验，可以得知软蛋的身体，天然免疫一切无形物质的负面效果。
甚至他的鲜血、体液，也可以直接帮助他人，解除所有的负面效果。
但是他却对于有形有质的自然之力以及物理伤害，甚至是在神界规则当中的堕落之力，是无法免疫的。
也就是说……软蛋除了自然、物理、规则之外，其他一切负面能量，通通免疫？！
甚至！他的体液……还能够帮助他人，驱散所有的负面能量！
艾琳娜的血瞳突然涌上疯狂。
心中强忍着，要把软蛋放血的冲动！
难怪，他能够躲过魔女的虚妄之力？
能够帮自己驱散眼睛的“致盲”？
原来……这就是圣族的独特天赋技能啊。
简直强得，令人发指！

第646章 艾琳娜的反击！
艾琳娜终于明白了圣族的天赋技能是什么？
不得不说，圣族的这个“圣”字，真是当之无愧。
只可惜，由于圣族只拥有被动天赋，并没有任何攻击的能力。再加上圣族当中，似乎并不是每个人都能够觉醒这种种族天赋，不然风信镇的圣族，也不会只活了软蛋一个。
所以，圣族一直被冠以“弱小”的名头。
艾琳娜此刻，终是完全明白了一切。
难怪将来的神王之王奥丁，将自身与世界树完全融为一体，就可以抵挡神外之地的诡异。
因为这样一来，整个神界，都将因为奥丁圣族的种族天赋，而对神外诡异的灾厄，拥有抵抗之能。
所以，奥丁当初征服神界，才以体术擅长。
试问一个体术擅长，并且免疫一切负面能量的家伙，简直如同人间炮弹，该是有多么得可怕？
此刻，艾琳娜的目光看向软蛋。
软蛋与奥丁一样觉醒了种族天赋，这说明，他将来与奥丁必有一争。
毕竟神界之主只有一位，而奥丁成为神主，那么软蛋，以及其他所有觉醒了天赋的圣族，必定都只能是他登临神主之位的垫脚石。
什么？
软蛋有没有可能就是奥丁？
艾琳娜立刻将这种荒谬的想法打消。
像软蛋这种胆小懦弱的家伙，怎么可能会是将来睥睨天下的奥丁？
正所谓：从小看到老。
估计他将来即使有望与奥丁争夺神主之位，也必定是第一轮就被淘汰掉的可怜家伙吧？
不过，一个疯狂的想法，不禁在艾琳娜的脑中冒出。
既然奥丁，油盐不进，偏要与老娘为敌！
那么，自己是不是可以扶持软蛋，成为神界未来的主人呢？！
毕竟，软蛋与奥丁一样，都觉醒了圣族的种族天赋，都拥有守护神界的能力。
而且，软蛋好拿捏。
而且，有厄女的帮助，他即使再是扶不起的阿斗，也是有希望超越奥丁的吧？
哪怕就算超越不了，难道说老娘杀不了将来的奥丁，还杀不了过去的奥丁吗？
再退一步讲，老娘直接杀掉圣族所有的觉醒者，只留下可以任自己拿捏的软蛋怎么样？
只要将来，软蛋成为神主。
那么整个神界，岂不都是老娘这个背后的皇太后的吗？
嘻嘻嘻……咦咦咦！
艾琳娜的心中忍不住狞笑着。
所以，这神界的皇太后登基之路，才是自己这次命运探索的最正确打开方式吧？
所以，此刻艾琳娜再看向软蛋，只觉他的软弱，简直可爱极了。
——轻松拿捏呀！
艾琳娜正兴奋地想着，却是突然感觉自己，全身一软，无力瘫倒在了地上。
她顿时满身惊惧。
因为……这种虚弱无力的感觉，难道是——
接着，她便看到一双穿着笔挺红色长裤的长腿，缓缓朝她走来。
艾琳娜血瞳颤抖，目光微抬。
只见一头红发，抄着口袋的安格列，出现在了她的面前。
“你……你是谁……”
软蛋惊惧不已，颤抖问道。
安格列眉头一挑，微微朝着软蛋瞥了一眼。
嘭——
软蛋的脑袋，直接如同摔碎的西瓜一般，喷洒出了鲜红的颜色。
血液，如雨一般洒在艾琳娜的全身。
可是，无力的艾琳娜，却只能趴在地上，无能为力。
“啧啧！真是意外之喜。”
安格列蹲了下来，满目色欲地凝视着艾琳娜。
“魔女大人感知到了朵拉的背叛，十分恼火。”
“但是，一直想要让她成为我的第1083位新娘的我，还是决定不远万里，前来看看死去的朵拉。”
“看看她美丽的肌肤，是否还有被剥下来，收藏的价值。”
“却是不想，我竟在这里，遇到了比起朵拉，还要更加美丽，更加迷人的你。”
安格列用舌头舔着唇，十分变态道。
“想必，你就是朵拉新的主人吧？”
“你能够让朵拉背叛魔女大人，你可真是……迷死人了啊……”
安格列痴迷道。
“所以，美丽的女士啊。”
“你是否愿意代替朵拉，成为我的第1083位新娘呢？”
艾琳娜无奈的叹了口气，终是虚弱言道。
“安格列……”
安格列一顿，满是惊喜。
“你……居然知道我的名字……”
“所以，你早就注意到我了吗？”
“所以，我们……其实是双向奔赴吗？”
安格列说着，激动地牙齿打颤。
“是啊……”
艾琳娜，满目仇恨。
“下次见面……”
“我定会把你身上的小家伙……摘下来……喂狗……”
安格列顿时一怔。
“小家伙……”
“你！你又没见过……你凭什么……”
“见过呀，好小……”艾琳娜狞笑着。
是的。
老娘就算这次要完，你也休想好过！
接着——
时间回溯！
一阵天旋地转之后。
艾琳娜猛一回神，终是发现自己，再次站在了软蛋的房间当中。
一切，全都再次回到了起点。
但是这一次，艾琳娜的目光当中，闪过阴险，闪过毒辣，闪过坚决。
“软蛋。”
她微微回头，看向床上，正蜷缩在一起的小男孩儿，微微向她伸出了手掌。
“跟姐姐走。”
软蛋一愣。
但是不知为什么，这位救了自己的美丽姐姐，让他内心天然有一种很可靠的感觉。
“去……去哪儿？”软蛋怯怯问道。
艾琳娜血瞳打向窗外，尽是狰狞。
“带你，去报仇！”
“这一次，老娘定要让魔女教，万劫不复！！”
须臾，黄金巨龙腾空而起，载着艾琳娜与软蛋，朝着罗德城的方向，飞速赶去。
没错，覆灭魔女教，当将魔女教的四根支柱，逐一击破！
而艾琳娜的第一个目标，便是现在正处于罗德城的——命运女神，朵拉！
同时，她也知道，自己与其拥有两次命运交汇的朵拉，此刻，必然也在罗德城，等待着自己。
终于，黄金巨龙张开了翅膀，盘旋在了满是硝烟的罗德城上方。
一头粉色短发的朵拉，独自一人，缓缓从罗德城的云端降临下来。
她并没有从云端召集大量的兵卫，因为她早已知道，无论多少兵卫，都根本不够面前这位女士的地狱之火灼烧的。
此刻，她自信满满地，悬浮在了黄金巨龙的面前，一双粉色双瞳，满是不屑。
“你似乎，很意外我会突然出现在你面前，宛如等待了你许久一般呢，女士。”
朵拉目光睥睨。
“我——魔女教的右殿骑士——命运女神，朵拉，向你宣布。”
“你的死期，到了！”
她说着，狰狞露出了两排整齐的银牙。
“我知道，你的底牌众多，女士。但是在命运女神面前，你的那些底牌，通通无效呀……”
艾琳娜，亦是缓缓勾起嘴角。
“可惜呀，老娘的底牌层出不穷，多得，连自己都记不住呢。”
“你当真确定……你全都见过吗？命运女神，朵拉呀。”
朵拉一愣。
随之凝眉，震惊！
“难道你……也能窥伺命运吗？！”

第647章 艾琳娜的屠杀
朵拉面对一脸云淡风轻的艾琳娜，她这个命运女神越发感觉自己心里没底了。
“不可能……”
“我曾窥伺到了两种与你命运交汇的结果，可是在我的命运窥伺当中，你对命运根本一脸茫然！”
“倘若你当真也拥有窥伺命运的本领，是绝不可能令你自己的命运，轻易被我所窥探到的。”
“所以，不要虚张声势了，女士。”
“你以为这种小计谋，就能吓退我吗？！”
朵拉感觉被羞辱到一般怒吼着。
然而艾琳娜不以为意，唯有优雅。
“那么有没有一种可能，是我故意在你所窥探到的命运当中，假装一无所知，而是怕你……会在此刻，吓跑了呢？”
“吓……跑……”
朵拉懵住，随后扭曲大笑！
“嘻嘻……哈哈哈！”
“你可真是我见过，最可笑的人啊！”
她一声怒吼，随之龇起牙齿！
“——致盲！！”
然而面对这个老套路，艾琳娜却是优雅一笑。
接着，她一把提住身旁软蛋的衣领，将其拉到了自己的面前！
暗族的致盲效果，豁然打在了软蛋的身上。
软蛋吓得一声尖叫，四肢疯狂地在虚空胡乱摇摆着。
“救命！救命——”
他吼得撕心裂肺，然而却是安然无恙。
艾琳娜的嘴角渐渐咧起。
果然……
只要老娘手中有了软蛋这面“魔法”盾牌，将无惧一切负面能量的攻击啊！
就问朵拉你，现在还要怎么赢啊！
“——地狱之火！”
熊熊黑色烈火，顿时烧遍了虚空！
朵拉心中大惊，她万万没有想到对方居然如此阴毒，竟是用一个孩童，去抵御自己的致盲。
不过，面对地狱之火这种老套路，朵拉却依旧毫不慌张。
什么可以与自己同样窥伺未来？
难道说，你不知道你的地狱之火，对自己是无效的吗？！
她想着，手中果断翻开了《福音书》！
福音之力迅速展开，为她隔绝了地狱之火的侵袭。
然而此刻，她却突然看到一个手拎着小男孩的扭曲身影出现在了她面前。
朵拉一顿，迅速屏住了呼吸！
因为她十分清楚得知道，对方的花香，绝对不可以嗅到丝毫！
是的！
所有的一切，都早已被自己在命运当中，窥伺到了一切！
然而此刻，朵拉却见对方突然将一个手指抵在了自己的胸前？！
莫明的，一股浓浓的恐惧感，蔓延在了朵拉的全身。
她好似在这一刻，突然想到了对方之前的话语……
【老娘的底牌层出不穷，多得，连自己都记不住呢。】
【你当真确定……你全都见过吗？】
这一刻，朵拉的瞳孔突然紧缩。
接着，她只感觉自己的心脏当中，好似盛开了一支，堕落的花朵。
“——堕落之花！”
随着艾琳娜一声低喝，堕落的朵拉，好似瞬间放弃了一切战斗的欲望，突然全身无力，只想……堕落下去……
她微眯双目，战力在此瞬间通通丧失。
艾琳娜扭曲的笑容，渐渐在她的面前，如同恶魔一般荡开。
【朵拉的san值-2】
【朵拉的san值-2】
恐惧当中，朵拉只觉手中的《福音书》缓缓被对方给抽走，随之熊熊的火焰，燃烧了她的身体，燃烧了她的灵魂……
“嘻嘻嘻！哈哈哈！咦咦咦！！”
漫天的黑色火焰，和比虚妄魔女更加贴近巫毒厄女的扭曲笑声，化为了朵拉，死亡的葬礼。
渐渐地，火焰消失。
而连同火焰一同消失的，还有朵拉的血与肉，灵与魂。
软蛋注视着眼前的一切，瑟瑟发抖，紧闭双眼。
“软蛋啊……”
“这便是在风信镇屠杀了你所有族人的魔女教众。”
“并且，罗德城的圣族，也都死在了她的手中呢。”
“她此刻……终于死了啊……”
“为什么颤抖的你，不睁开眼睛好好看看你仇人的死去，反而却是满心的畏惧呢？”
“难道说，你不想替你的族人复仇？”
“难道说，你甘心你的父母惨死？”
“你——就真要永远这般，一直都是一个只会躲在床底下，瑟瑟发抖的——软蛋吗？！”
“不……不是的……”
软蛋闭着眼睛，热泪滚下。
“我……想报仇……”
“我……我做梦都想……”
“那么！”艾琳娜拎着软蛋的衣领道。
“那么睁开眼睛，看看风中，你仇人的骨灰吧……”
软蛋嘴唇蠕动着，哭泣着。
可是，却始终不敢睁开眼睛。
艾琳娜咬牙。
懦夫！
如此胆小，老娘还怎么指望你挤走奥丁，成为神界新的神主啊？
而此刻，一个声音，如约从艾琳娜背后传来。
“真是厉害呀……”
“居然能够独自灭杀朵拉？”
“美丽的女士，不知……你可愿意，成为我的第1083位新娘呢？”
艾琳娜血瞳微眯，嘴角勾起。
——安格列！
果然在这个时间线中，朵拉一死，安格列就会被虚妄的魔女，派来探查情况。
而然你又可知，老娘同样，等你许久了呢！
艾琳娜，缓缓于虚空转身，直视着来人。
“哇哦。”
安格列惊叹张大了嘴巴。
“您可真是我见过的，最为美丽的女士。”
“我决定了，你必须要代替朵拉，成为我的……第1083位新娘啊！”
“不容拒绝！”
“我必会让你……快乐至死呀！”
安格列目光灼灼，接着，他的身体，好似涌出的一股魔力，快速笼罩了艾琳娜的全身。
艾琳娜知道，这必是色欲魔人的天赋技能！
——一切神格低于他的女性，都将立刻全身无力，无法反抗。
只可惜，这一次的艾琳娜，手中可是拥有着“魔法”盾牌——软蛋！
但是，为了能够对安格列造成一击必杀，精明的艾琳娜，还是假装中招，一脸惊悚，瞪大了血瞳。
随之抱着软蛋，无力地从虚空中，朝着大地跌去。
然而很快，一双手臂温柔地将艾琳娜于虚空中接住，并且抱着艾琳娜，平安落地。
此刻，双臂的主人，凝望着艾琳娜的盛世容颜，含情脉脉。
“请不要紧张，我的第1083位新娘啊。”
“我怎么可能，在占有你之前，让你受到丝毫的伤害呢？嘿嘿嘿……”
安格列满脸淫笑着。
只是，当他看到艾琳娜怀中的小男儿后，不禁深深地凝紧了眉头。
“话说，他……不会是你的儿子吧？”
他的双臂，竟是突然颤抖起来。
“一定……不是吧？”
“一定不会有谁……在我之前，便占有了我的新娘吧？”
“告诉我，美丽的女士啊！”
“你怀中的孩子，究竟和你是什么关系？！”
安格列，突然满目混乱道。

第648章 英雄
艾琳娜凝视着安格列的慌乱，想不到他还是一位占有欲极强的家伙呢。
也许在色欲魔人的眼中，所有优秀的女性，都必须只属于他。
“你说的是……这个孩子呀……”
“他……不是我的儿子……”
艾琳娜故作无辜地虚弱道。
安格列顿时松了一口气。
“那么……他又是谁呢？”
“他啊……”
艾琳娜眨着大大的睫毛，凝视着安格列。本就拥有魅惑之瞳的她，让安格列，有些神魂颠倒。
“他是……你的死神呀……”
安格列眉头一凝，尚未反应过来之际。
艾琳娜的修长的白皙手指，突然从他的面容之前扫过。
“——迷药之毒！”
顿时，安格列大惊，大睁双目。
接着他的双膝无力跪在了地上。
而艾琳娜早已从她的怀中跳出，粉色的高跟鞋，轻盈落地。
“你……”
安格列只觉自己此刻虚弱至极。而此刻的他身体有多么得虚弱，他的内心，便有多么得震撼。
“你……为什么会拥有巫毒厄女的……毒药……”
“你究竟……是什么人……”
“身为巫毒厄女曾经的信众……为什么……我会……从未见过你……”
他的身体软软的，如一瘫烂肉一般，瘫跪在艾琳娜的面前。
艾琳娜冷漠注视着眼前的安格列，轻轻摸了摸身旁，软蛋那不住颤抖的脑袋，裂开嘴角。
“没见过我，很正常。”
“因为我根本就不是巫毒厄女的信众，而是，受到她照拂过的后辈呀。”
“不可能……”安格列不相信道。
“巫毒厄女……孤身一人……根本没有什么……”
他说着，虚弱的眸光，突然大睁！
“等等！”
“难道……这怎么可能……”
“莫非……你是——”
“嘘——”艾琳娜用指尖抵住了安格列的唇。
“不要说出来，我怕……会吓到我身边的小朋友呀。”
安格列瞪大双眸，倒映着艾琳娜绝美的身影，却只觉如同面对恶魔，瑟瑟发抖。
“况且……”艾琳娜在安格列瞳孔的倒影中，露出了她完美无瑕的盛世笑颜。
“况且我是谁，并不重要。”
“我说过，他——”
艾琳娜一脸病态地拍拍软蛋的脑袋。
“他，才是你的死神呀。”
“嘻嘻……呵呵呵……”
“咦咦咦！！”
安格列的双眸，在巨大的畏惧当中，仿佛紧缩的只剩下了眼白。
如此，与巫毒厄女相似的笑容。
任凭虚妄的魔女，如何模仿，也无法模仿出其精髓的扭曲笑声啊……
是的！
绝不会错的……
她！就是——执权的厄女啊！
他想大喊，他想逃跑，他想求饶！
可是在厄女迷药的深入之下，他竟是感觉自己现在，已经连说话的力量，都难以用出了。
【安格列的san值-20】
【安格列的san值-30】
【安格列的san值-40】
面对安格列的恐惧，艾琳娜扭曲的内心越发得畅快。
当初你逼迫老娘成为你的新娘，欲将霸占老娘的时候，你又可曾想过，自己会有今天呢？
虽然艾琳娜很想立刻手刃安格列，但是，她却知道，她不能。
因为朵拉的死亡，已经让虚妄的魔女感应到了，所以魔女才会派遣与她正在一起毁灭天圣城的安格列，先行前来查看一番。
但是，倘若安格列再次被自己杀死了。
那么感应到了接连两位大将，都死在了罗德城的魔女，必定会十分恼火，甚至立刻杀到自己面前来。
届时，倘若她虚妄了朵拉与安格列的死亡。
那么，突然面对三个人的艾琳娜，必定将会立于危险之地！
所以，现在还不是惊动虚妄魔女的时候。
但是这却并不代表，安格列可以不用死。
“软蛋。”
艾琳娜轻柔抚摸着他颤抖的小脑袋，微微弯腰，贴近她的耳朵轻柔言道。
“你才是他的死神，软蛋。”
软蛋娇小的身躯，突然大颤。
“我……我吗……”
他不可思议。
“是的，就是你。”
艾琳娜无比肯定道。
软蛋拥有圣族的，可以屏蔽一切负面能量的天赋技能。
所以，他才能够在魔女虚妄的力量之下存活下来。
那么同理，若是由软蛋杀掉安格列，那么安格列体内被魔女标记的虚妄之能，必定会被软蛋的圣族天赋所压制，而根本不会因为安格列的死亡而触发。
也就是说，软蛋杀掉安格列，虚妄魔女洛洛莉，绝对感应不到！
艾琳娜病态龇起牙齿。
一切，皆在老娘的掌控之中啊！
可惜。
“不！不！不……”
“我……我不敢……不敢……”
软蛋吓得面色苍白。
让他杀人……
而且还是魔女教的人……
他……
他怎么敢？！
可是，艾琳娜似乎，根本没有听到他的拒绝，也根本没有感受到他的颤抖。
她只是，将自己的灾厄圣器——愤怒的丹恩，轻轻递到了软蛋的手中。
软蛋下意识握紧匕首，双臂因为紧张，使得匕首差点从他手中抖落下来。
好在，艾琳娜站在她的身后，关切弯腰，一双嫩滑的手掌，轻轻从背后，将他颤抖的小手，给紧紧握住。
——以让灾厄圣器，于软蛋手中被紧握。
“不要害怕，软蛋……”
她的声音，伴随着精神污染，轻柔地传入了软蛋的耳中。
“想想风信镇与罗德城中，那些你死去的族人……”
“想想爱你、疼你的父母……”
“他们……全都死在魔女教的手中啊……”
“而现在，仇人就在你面前。”
“而你，却在因为自己的懦弱，胆小，而不敢为他们报仇吗？”
“软蛋啊……”
艾琳娜如呓语般的关心，贴着软蛋的耳畔，不断传出。
“姐姐相信你，一定可以做到。”
“因为姐姐知道，你一定也不想你的族人，你的父母，在天堂之中，也一直嘲笑你，是一个仇人就在面前，却不敢为他们报仇的软蛋吧？”
“难道，你就真的一辈子，都想只是一个软蛋吗？”
“所以，听姐姐的话……”
“你只需，将这柄匕首，刺入对方的胸膛就好。”
“只要你刺了进去，就可以轻易结束他的生命。”
“只要你刺了进去，你死去的族人与父母，便会为你感到骄傲。”
“只要你刺了进去，那么……从此以后，你将再也不是软蛋！”
“而是为你的圣族，为你的父母，报仇雪恨的——英雄！！”
软蛋颤抖的双手，在艾琳娜话语的精神污染之下，渐渐稳定了下来。
“我……我真的……可以吗？”
“可是我……并不想成为什么……英雄……”
他的面颊，沾满了恐惧的泪水。
艾琳娜轻轻松开了，软蛋已然稳固住的双手，然而其躲在软蛋背后的面容，是自信，是扭曲，是病态。
这时！
“噗——”
软蛋咬紧牙齿！紧闭双眼！奋力将手中的匕首，刺入了安格列的胸膛！
他在满脸的鲜血当中，面目癫狂！哇哇大叫！
“但是！我想要——报仇啊啊啊啊！！！”

第649章 灾食
“嘻嘻嘻……呵呵呵……咦咦咦咦！！”
癫狂与扭曲的笑声，于清风与鲜血当中，回荡天空。
艾琳娜也不知为什么，自己竟会突然如此开心？
是因为看到了软蛋，终于坚强了一次，以至于自己终于看到希望，可以将未来神主的筹码，压在他身上了吗？
还是因为，她看到软蛋能够在自己的帮助之下，亲手报仇雪恨，而由衷地为他感到开心呢？
还是仅因为，她亲手将一个单纯、无助、善良的孩童，变得开始扭曲、嗜血、阴暗，而内心充满了病态的成就感呢？
艾琳娜不明所以，也懒得断定。总之，她只需知道自己的开心，绝对不是因为最后一条引起的就是了。
老娘可是伟大的圣母，不接受任何反驳。
此刻艾琳娜看着安格列染血的尸体，躺在了血泊当中。
她的一双血瞳，渐渐泛起了灾厄之光。
“灾厄瞳术——病！”
顿时，庞大的灾厄，渐渐涌入了安格列的尸身，很快，死去的安格列，竟是开始在庞大的灾厄当中，发生了灾变！
他全身的肌肤开始变得猩红，无数大小不一的畸形眼球从他的身体各处生长了出来。
同时，他的体型也开始变的庞大，几只畸形的手脚渐渐从他的身体生长而出。
他的嘴巴渐渐裂开，舌头被渐渐拉长……
至到，完全变成了一个怪物！
这时，安格列灾变的身躯，突然痉挛了一下，接着，他竟是宛如无意识的行尸走肉一般，重新站了起来！
他身上无数的眼球凝望着艾琳娜，巨大的裂口混着长舌口齿不清道。
“参见……灾厄之主……”
艾琳娜，露出了满意的病态笑容。
果然，灾厄瞳术不仅可以令活着的生命发生病痛，同样，当灾量达到一定等级，同样可以令尸体在灾厄之中产生灾变，而成为自己的奴仆！
“很好，安格列……”
“不，从现在开始，你就叫做——灾食！”
安格列一脸茫然，显然不太理解这个词语的含义。好在，他也不太会思考。
“遵命，灾厄之主……”
“嘻嘻嘻……咦咦咦！”
艾琳娜开心狞笑着。
“灾食啊，你可是我，用了足足一年寿命的灾量，而创造的啊。”
“所以，我花费了如此大的代价，你可一定，要好好表现呢。”
“嘻嘻！咦咦！”
恐怖的灾食点头。
“全听，灾厄之主吩咐……”
“呵呵呵，乖，真乖。”艾琳娜满意点头。
“那么，跟我走吧。”
她说着，伸手唤来了黄金巨龙，停落在了她的面前。
接着，她与灾食，飞身到了巨龙的后背。
艾琳娜正欲命令黄金巨龙起飞，却是突然感觉少了点什么？
于是，她的一双血瞳，打向了软蛋。
“啊！”
软蛋吓了一跳，突然一屁股坐在了地上！
“不！请……请你不要杀我……”
“我……我什么都没看到，什么……都没看到……”
他颤抖着，痉挛着，无助着，恐惧着……
“而且，我……我也不想要……变成怪物……”
他牙齿打颤，恐惧的泪水不断落下，却是不敢哭出声响。
艾琳娜叹息摇头。
“软蛋啊，我从未想要伤害过你。”
“反而却是看你可怜，一心想要为你报仇。”
“你……什么要如此畏惧善良的我呢？”
艾琳狡辩……解释道。
“世间的所有力量，无论是看似正义的，还是看似邪恶的，都是本源世界，对于生命的恩赐。”
“刀，可以杀人，也可以护人。”
“刀从来不善不恶，善恶只在人心。”
“你明白了吗？软蛋。”
“唔……唔！”软蛋，十分无奈地用力点头。
“那么……”艾琳娜向软蛋温柔伸出手掌。
“那么，到姐姐身边来，软蛋。”
“我们的复仇之路，才刚刚开始。”
软蛋恐惧着，但是她却十分清楚，自己根本没有拒绝的权利。
他颤抖地站起身躯，踉跄着朝着黄金巨龙后背上的艾琳娜，步步移去……
巨龙腾空而起，再次启程。
而这一次的方向，是大岩城。
目标——饥饿战士——雷蒙！
艾琳娜在巨龙的背上，嗜血地咬着红唇。
曾将老娘的身躯，一点一点，极为享受地蚕食掉的可恶家伙啊……
恭喜你，你的死期，到了。
许久之后。
巨龙在大岩城的不远处盘旋着，艾琳娜于巨龙的背上站起，打向大岩城的目光，好似灾厄的凝视。
“去吧，灾食。”
艾琳娜冲安格列灾变的尸身命令道。
“去把屠杀了大岩城的罪魁祸首找出来，然后，赐予祂灾厄！”
灾食茫然的目光，突然亮起杀意。
接着，祂畸变的身躯一跃从巨龙后背跳起，“轰隆”一声落在了大岩城的广场之上。
很快，一个满是失落的声音，从大岩城的深处缓缓传出。
“一个美味都没有……”
“满城的血肉，全都是令人作呕的垃圾……”
“我好饿……好饿……”
接着，只见声源之处，一个拖着巨大双手剑的瘦小身躯，极为失落地缓缓走出。
祂满是饥饿的双目，打向灾食，不觉舔了舔染血的唇。
“多希望，你的身躯……会是美味的呀！”
祂话音刚落，瘦小的身躯，竟是突然消失了！
不！
不是消失了。
而是雷蒙快地，如同雷电，根本难以用眼睛所捕捉。
下一瞬，祂已然举起巨大的石中剑，朝着灾食的背后，疯狂砍下！
如同一个疯子！
灾食奋力抵挡，但是，一条手臂却是在雷蒙的石中剑下突然撕裂，同时胸口一道巨大了伤口裂开，无数的眼球，在祂胸前爆成了恶心的浆液。
雷蒙舔了舔脸上沾染的浆液，颓废的目光突然大睁，竟变得无比明亮。
“美味……”
“真是从未享受过的美味啊……”
雷蒙突然激动起来，立刻抓起灾食断掉的手臂，大口的塞到了嘴里。
“嘻嘻！哈哈哈！”
祂激动的大笑，甚至落泪。
“真的，好美味啊……”
“血肉中那满满的灾厄味道，简直是我平生，吃过的最为美味的食物！”
“哈哈哈！呜呜呜！”
雷蒙癫狂咬着口中的血肉，一边大笑，一边大哭。
“如此灾厄的美味，简直就是上天，送给我雷蒙的——灾食啊！”

第650章 软蛋蜕变的开始
雷蒙双目放光。
然而此刻，巨龙背上的软蛋，听到城中雷蒙的话语，不觉身躯一颤，咽了下口水。
难道说……姐姐给那尸体取名“灾食”，就是为了……送给那个疯子，吃掉吗？
他胆怯着，很想要用目光询问一下艾琳娜，可是，他却怎么也不敢将自己的目光，移向身边的她。
明明她，那么温柔，那么美丽，并且，还对自己那么好……
可我，我为什么却连看都不敢看她一眼呢？
我……果然是个只要接触到一点点恐惧，便会心生畏惧的……废物吗……
“哇哈哈哈！呜哈哈哈！”
雷蒙边哭边笑，举起石中剑，再次疯狂地朝着灾食砍去。
血腥的画面，不禁让软蛋紧紧闭上了双眼。
然而很快，几根温润的手指，便用力将他的眼皮给拨开。
此刻，雷蒙扑在一动不动的灾食身上，大口吞吃着对方血肉的画面，映入了软蛋的双瞳。
顿时，泪水从软蛋眼眶中涌出。
如此恐怖的画面，他好想要赶紧闭上眼睛。
可是，他眼眶周围，那几根嫩滑的手指，却是怎么也不允许他重新闭上双眼。
“姐姐……姐姐……”
软蛋救助般地喊道。
“请勇敢，软蛋。”
艾琳娜不容质疑地安慰道。
“我说过，当你将匕首刺入安格列胸膛的那一刻起，你就已经，是一位英雄了！”
“而英雄，绝不可以胆怯！”
“所以，请你睁开眼睛，好好看着！”
“替你死去的族人，替你死去的父母，好好看着他们的仇人，是在如何自相残杀的。”
“——以慰他们的，在天之灵啊！！”
软蛋的身躯突然一颤。
接着，艾琳娜的手指，缓缓从他的眼眶移开。
然而，软蛋胆怯着，颤抖着，哭泣着……
可是，他却依旧强忍着，睁大了双眼，目睹着雷蒙，将安格列的身躯，一点一点，吃到了自己的肚子里。
“呕！”
终于，软蛋趴在巨龙的背上，于空中吐出了大量的呕吐物。
他满脸苍白，泪水与鼻涕模糊了整张脸蛋。
但是，他却不自觉地，微微露出了一丝丝的，弱不可察的笑容。
似乎，他也在为自己的勇敢，而感到欣喜呢。
艾琳娜偷偷勾起嘴角。
是的，软蛋啊……
无论你现在多么的懦弱与胆怯。
但是，已然被厄女看好的你，厄女终有一天，会让你变得残忍、扭曲、嗜血、病态、疯狂……呃，不不不，是厄女终有一天，会让你变成，真正的英雄！
而今日，便是你蜕变的开始！
此刻，艾琳娜再次拎起软蛋，从巨龙背上飞身而起，落在了雷蒙的身前。
这时的雷蒙已经完全吞吃掉了灾食。
他原本瘦小的体型，变得圆圆胖胖，瘫坐在地上，甚至就连起身都有些费力。
是的，他一生所追求的美味，终于如愿品尝到了。
但是，他却因为满足了自己的夙愿，而丧失了迅捷的行动能力。
一切，皆在艾琳娜的预料之中。
不要问艾琳娜是如何知道雷蒙的弱点的，问就是她曾经用自己的血肉，所换回来的宝贵信息。
“你们……是什么人……”
“多么幼稚的问题啊。”艾琳娜冷声道，“去地狱以后，请记住在你最弱的时候，出现在你面前的陌生人，只会是你的敌人。”
艾琳娜说着，手掌在他面前轻轻一挥。
“迷药之毒！”
豁然，雷蒙滚胖的身躯，不甘地虚弱倒地。
接着，艾琳娜将自己的灾厄圣器，再次递到了软蛋的面前。
软蛋，紧张了咽了下口水。
“这位是魔女教的左殿骑士，雷蒙。”
“他同样也是你的仇人。”
“软蛋，有了第一次，就不要介意有第二次。”
“请不要……让你的族人与父母，对你失望呀。”
软蛋沉吸了口气，似乎下了很大的决心，颤颤巍巍接过了艾琳娜手中的匕首。
“去吧。”艾琳娜勾起嘴角。
“这是属于你的——英雄之路！”
“只有你自己的勇气，可以令你走向终点。”
须臾！
匕首刺入雷蒙心脏的鲜血，将软蛋的全身，都染成了鲜红的颜色。
“呜呜呜……呜呜呜……”
他在恐惧当中大声哀嚎着。
但是，他却做到了。
“姐姐……”
“你……是恶魔吧？”
“你是恶魔吗……”
软蛋将满是鲜血的小脸，幽幽转向了艾琳娜。
“为什么……一定要逼我……成为英雄！”
“圣言术：净化。”
艾琳娜挥手用圣光扫清了软蛋满身的血污。
“你在说什么胡话，软蛋啊？”
“我分明是帮你复仇的天使，是指引你成为英雄的明灯。”
“你这样问我，难道……是在怪姐姐吗？”
“若是成长的道路，没有磨练与崎岖，即使你是英雄，将来也会变成软蛋！”
“而只有当你拥有了强大的内心与不屈的意志，那么，你便将再也不是软蛋，而是英雄。”
软蛋，默默低下了头。
手中灾厄圣器，“叮啷”跌落在地。
“所以……”
艾琳娜将头温柔贴近了软蛋的耳边，细语道。
“所以……你现在还怪姐姐，你对残忍吗？”
软蛋，深深吸了口气。
“对不起……姐姐……”
“我明白，是你真的对我好……”
“乖！”艾琳娜笑着，轻轻摸了摸软蛋的脑袋。
“那么，随我前往最后一站吧。”
“还……没有结束吗？”软蛋再次畏惧道。
“永远都不会结束哦……”艾琳娜摇头笑道。
“因为英雄，必然会一直战斗下去，直到死亡。”
黄金巨龙，再次腾飞而起。
而艾琳娜这一次的目标，正是虚妄魔女的所在之地——天圣城！
魔女教……
巨龙背上，艾琳娜露出嗜血的笑容。
洛洛莉！
千不该万不该，你偏偏要得罪老娘啊！
那么，很抱歉。
小心眼的厄女宣布，魔女教将在今日，终结了呀……
虚空当中，响彻着艾琳娜扭曲的笑声。
时光过隙。
当艾琳娜的黄金巨龙，终于盘旋在了偌大的天圣城之上时。
只见下方好似被圣光铺满的天圣城，已然残垣断壁，没有了一丝生机。
艾琳娜带着软蛋，落在了城内一片废墟当中。
随之，她一手抱着假版《福音书》，一手握着石中剑，嘴角轻挑勾起。
“虚妄的魔女啊……”
“你的大祭司与左右殿骑士皆死，他们拜托我，将遗物带给你呀。”
“难道你不打算出来，接受他们的遗物吗？”
艾琳娜冲着废墟轻声言道。
“——洛洛莉！”

第651章 回收福音之力
虽然没有看到洛洛莉，但是艾琳娜，就是知道洛洛莉，现在就在天圣城中。
因为，所有的一切，都早已被《福音书》记录在册。
是的，原来艾琳娜面对虚妄的魔女——洛洛莉，还是颇为头疼的。
虽然自己拥有软蛋这面“魔法”盾牌，已经可以无惧洛洛莉的虚妄之力。
但是，虚妄的魔女，底蕴深厚，依旧十分难缠。
可就在就来此的途中，艾琳娜研究着那本假的《福音书》，却是终于发现，虚妄的魔女，反而是她最为可以轻易战胜的对手。
因为当初，巫毒厄女，早已将洛洛莉的名字记录在册。
虽然假的《福音书》，其约束力并不如真的《福音书》那般不可违抗，但是假的《福音书》，却是通过于冥冥之中，借助真的《福音书》的部分力量，而诞生的产物。
所以，艾琳娜竟是发现，自己的《福音书》，可以轻易将这本假《福音书》的力量，通通回收！
而巫毒厄女《福音书》中的一切信徒，都将被真的《福音书》，完全接纳。
所以，艾琳娜此刻，不仅仅成为了虚妄魔女的主人，并且，也接受了巫毒厄女生前，所有的信徒名册！
她回想着巫毒厄女《福音书》中的最后一页，内心感激。
因为巫毒厄女《福音书》最后一页，早已被巫毒厄女亲手写下了，只有执权的厄女，才能够看懂的禁忌文字。
——致后辈，清缴叛徒。
艾琳娜感激着深吸了口气。
终究……自己又被可爱美丽俏皮，全身充满了迷人气息的巫毒厄女前辈，给关照到了啊。
这时，一个全身黑色色系装扮的可爱少女，突然出现在了艾琳娜的面前。
她出现的突兀，好似是从虚妄当中诞生一般。
“这位美丽的姐姐，你是在叫我吗？”
洛洛莉，亲切地问候着。
“所以，你手握《福音书》与石中剑，这说明，朵拉与雷蒙，都已经死在了你的手上吗？”
“哦，应该还有安格列。”
“他一去不回，想必也是死在你的手中了呢。”
洛洛莉叹息摇头。
“为什么……你要这么残忍呢，美丽的姐姐啊。”
“我实在是不知道，我们魔女教，究竟与你有什么深仇大恨，以至于让你杀了我教的大祭司和左右殿骑士依旧不能解气，甚至，还要想来杀掉我呢？”
“临死之前，你能告诉我原因吗？美丽的姐姐啊。”
洛洛莉微笑着，一点也不像是等死的样子。
艾琳娜冷哼一声。
但是说老娘在时间回溯当中，被你们折磨了多次，相信你也是不会承认的吧？
所以，艾琳娜只好道。
“你灭杀了风信镇、罗德城、大岩城，乃是天圣城的所有圣族和所有神灵，如此犯下滔天大罪的魔女教，难道不是神界的共敌吗？”
“而我——正是为正义而来！”
艾琳娜大义凛然。
不管你信不信，反正老娘自己信了。
洛洛莉嘴角抽了抽，随之愧疚叹息。
“如此说来，我也真是感觉自己，罪不可赦呢。”
“既然如此，来吧，美丽的姐姐。”
“杀掉我，以赎清我的罪过吧！”
洛洛莉张开双臂，闭上了眼睛，一副待宰羔羊的模样。
这倒是把艾琳娜给整不会了。
魔女扭曲的内心，简直令人自己这种十分正常的单纯小女孩儿，无法揣摩啊。
“你还在等什么呢？美丽的姐姐。”
“为什么还不快杀了我，好让我用性命，赎清我的罪过呢？”
“这个……”艾琳娜皱了皱小鼻子，“好吧，这可是你说的。”
真当老娘还惯着你了不成！
顿时！
艾琳娜手中的石中剑，豁然将毫无反抗的洛洛莉，从头到脚，给裂开成了两半。
鲜血如泉水般喷涌着，花花绿绿的内脏，如垃圾一般倾泻在地面。
满脸鲜血的艾琳娜，胆怯颤抖着。
【你的san值-1】
【你的san值-1】
同时，艾琳娜又深深地震惊。
虚妄的魔女洛洛莉，居然真的就这么死掉了？
不过，鲜血的恐惧，很快让艾琳娜懒得细想。
“地狱之火！”
漆黑的火焰，瞬间焚烧了洛洛莉的尸体与灵魂，还有恐怖的鲜血。
如此，这才让艾琳娜渐渐摆脱了恐惧，并且松了一口气。
洛洛莉，彻底死掉了。
想不到，她居然可以在最后一刻，悔过自新，这可真是难得。
然而突然，已然化为灰烬的洛洛莉的声音，再次于艾琳娜背后响起。
“现在，我已经用我的死赎罪了。那么，你杀死我信徒的仇，是不是，也该还了呢，美丽的……姐姐呀。”
那有些戏谑，又有些恶毒的声音，令艾琳娜身心俱颤。
她微微回头，只见洛洛莉，正完好无损的，站在艾琳娜的身后，微笑着。
艾琳娜顿时一口凉气。
虚妄的魔女……居然连自己死亡的事实，也可以虚妄吗？！
“请把你手中的《福音书》与石中剑还给我，如此，我可以让你的死亡，没有任何痛苦哦。”
“怎么样，我很仁慈吧？美丽的姐姐。”
艾琳娜，缓缓挺直了自己的身姿，尽是优雅。
“好的呀，如此，姐姐多谢你了。”
“只要，你有那个本事哦。”
“哎？”洛洛莉歪头惊愕，“难道姐姐，还想要挣扎吗？”
“并没有哦。”艾琳娜甩手便将手中的《福音书》，抛向了洛洛莉。
“《福音书》先还给你，至于石中剑嘛，一会儿你若是还有命来要，那么，姐姐也还给你便是。”
洛洛莉轻轻接过抛来的《福音书》，有些不懂艾琳娜的意思。
然而，当她翻开《福音书》之后，原本淡定的小脸蛋，突然尽是惨白！
“这……这根本不是《福音书》！！”
“不！”她快速翻看着，“书的尾页，又确实拥有着巫毒厄女的禁忌字迹，它分明就是《福音书》！”
“可是……可是为什么……”
“为什么这本《福音书》上，却已然没有丝毫的福音之力！”
“你……你究竟把厄女伟大的《福音书》，怎么样了！！”
洛洛莉怒声质问着。
“怎么样？”
艾琳娜嘟起嘴巴。
“一本书而已，又不是什么美男子，我能把它怎么样？”
“只不过，巫毒厄女的《福音书》的福音之力，被真正的《福音书》……给回收掉了而已呀。”
艾琳娜说着，嘴角戏谑勾起。
接着，她在洛洛莉的震惊当中，手臂一挥！
“——艾琳娜！”
豁然！
一本等人高的，拥有着恶魔之眼的巨大黑皮书，伴随着无尽的邪恶之力，漂浮在了艾琳娜的身前。

第652章 最后的福音
“这是……”
当真正的《福音书》出现的那一刻，洛洛莉即使没有见过，也能够从那本致邪的恐怖书籍当中，感受到浓郁的福音之力。
“难道说……这就是真正的《福音书》？！”
“你居然……找到了真正的《福音书》？！”
洛洛莉瞪大双眸，不可思议。
随之，她的目光当中，露出了贪婪的神色！
“那么，便请你将真正的《福音书》，交给我吧！”
她顿时龇起牙齿，收起了一起玩乐的心思，恶语言道。
“虚妄！！”
然而，一股浓郁的福音之力，果断包裹住了艾琳娜，直接将洛洛莉的虚妄之力，隔绝开来。
艾琳娜狰狞勾起嘴角。
“好大胆，好狂妄的信徒，洛洛莉啊。”
“你居然，胆敢对你的主人动手？！”
洛洛莉惊恐瞪大双眸，显然在刚才的一击当中，她已然深刻感受到了自己信徒的地位。
“不可能……”
“这怎么可能？！”
“我的主人，从来只有巫毒厄女一人！”
“而巫毒厄女，已经陨落！”
“我虚妄的魔女洛洛莉，早已经自由！”
“为什么……为什么你会成为，我新的主人啊！”
“难道，你还不明白吗？洛洛莉。”
艾琳娜轻蔑道。
“你的主人，从来都不是巫毒的厄女，而是——执权的厄女啊！”
“你，始终都是执权的厄女，记录在册的信徒。”
“被巫毒厄女，利用我这本真正《福音书》的力量，而记录在册的，执权的厄女的，信徒！！”
洛洛莉目光颤抖，此刻她已然深深的知道，自己已经不可能战胜对方了。
顿时，洛洛莉单膝下跪，果断臣服。
“是……是的。”
“伟大的……执权的厄女，我伟大的主人啊！”
“我根本没有想过，巫毒厄女不过才刚刚陨落不久，新的厄女，居然便会马上诞生！”
“所以，请您原谅我的罪过。”
“我洛洛莉会永远效忠于你！”
“我绝不会对您说谎，因为那样，我会万劫不复！”
然而艾琳娜，却是微微摇头。
“可惜呀，洛洛莉，你明白得太晚了。”
艾琳娜无情言道。
“信徒的背叛，哪怕只有一秒，都必须得死！”
“而巫毒的厄女陨落之后，明明交代过你，圣族中人，将诞生下一位神界之主，可是你，却因为她的陨落，而不再听从巫毒巫女的命令，反而对圣族展开清缴，妄想让自己，成为神界新的主人。”
“你的背叛，早已被巫毒厄女，下了死刑。”
“而我，便是巫毒厄女，委派而来，对你行刑的执行者啊！”
艾琳娜，目光冷漠。
毕竟，这可是前辈的叮嘱！
——致后辈，清缴叛徒。
“不！不是这样的！！”
洛洛莉痛哭流涕，绝望嘶吼着。
“即使巫毒厄女陨落，我也一直虔诚的信奉着巫毒厄女！”
“我模仿着她扭曲病态的笑声，模仿着她毫无底线的行事准则，模仿着她肆无忌惮的一切！”
“我可是巫毒厄女，最为虔诚的信徒啊！”
“所以你，也想模仿她，成为神界的主人吗？洛洛莉。”艾琳娜冰冷道。
“这不是你背叛的理由。”
“因为你根本不知你的背叛，将会毁灭整个本源世界！”
是的！
倘若没有圣族，足以免疫灾厄，与灾厄对抗的觉醒者，成为神界之主，那么神外之地的诡异，必当在不久的将来，吞噬掉整个本源世界。
所以说，巫毒厄女早已料到了这一切，而特意为此做出了预言，并且希望自己的信徒，可以辅佐圣族。
但是，巫毒厄女的良苦用心，却是险些，被洛洛莉给彻底破坏掉了。
——背叛的信徒，不可原谅啊！
所以，艾琳娜血瞳冷漠的，与悬浮在她身前的《福音书》，猛然挥手！
哗啦啦啦啦——
巨大的书页，顿时在艾琳娜的面前翻飞着。
最终，停落在了“信徒”一页。
猩红的字迹，缓缓出现在了那漆黑的页面之上。
艾琳娜血瞳盯着上面的字迹，将其内容，缓缓念出。
“背叛的信徒，洛洛莉！”
“福音不再眷顾于你！”
“然作为告别，仁慈的我，将赐予你，最后的福音！”
“虚妄吧！虚妄的魔女，洛洛莉！”
“虚妄的福音，将会令你从未出现过……”
“你将终结一切痛苦、悲伤、忧愁、烦恼、罪过。”
“请相信我所赐予你的福音，正是——你所需要的福音！”
随着艾琳娜禁忌的话语落下。
《福音书》上的恶魔之眼，缓缓睁开，打向了洛洛莉。
洛洛莉面露绝望，然而很快便在无上的伟力之下，彻底消失。
如同她过去的一切，尽是虚妄。
“啪！”
《福音书》被艾琳娜合上，缓缓收起。
从此因为魔女教而满目疮痍的大地上，再也没有了虚妄的魔女，没有了魔女教。
软蛋不可思议地注视着这一切。
“姐姐你……是执权的……厄女吗？”
他颤抖着，恐惧着。
艾琳娜瞥了软蛋一眼，微微皱眉。
厄女的梦魇，深入人心。
若是软蛋现在知道自己就是执权的厄女，必将极为抵触。
如此，就算自己将他送上神主之位，他恐怕也会对自己抱有敌意。
哎！
艾琳娜叹息。
实在是没办法啊，谁让厄女的名声，就是那么臭呢……
巫毒前辈，您功不可没啊。
“说什么呢，软蛋。”
“姐姐只是运气好，捡到了厄女真正的《福音书》罢了，如此，才能够诓骗住虚妄的魔女，并且趁机消灭掉她啊。”
软蛋恐惧地咽着口水，但是心神似乎稳定了一些。
“真，真的吗？”
“是的呀……”艾琳娜叹息，“我若是执权的厄女，刚才面对洛洛莉，直接用权能灭杀她，不是更快吗？”
软蛋终是松了口气。
的确如此。
残忍无道的厄女杀人，哪里会有那么麻麻烦烦？
厄女一向都是以无敌的权能，横扫一切啊。
只是，软蛋万万没有想到，她眼前的这位厄女，命运多舛啊。
别说她现在只是一个分身，并没有权能。
就算她真身的权能，也是没有一个，不再打她的坏主意的。
言多是泪。
艾琳娜叹息。
“软蛋，你还知道，哪里拥有你的族人吗？”
软蛋深思着。
“希望南域的另外一座主城，还没有沦陷吧。”
“那座城，是由强大且善良的天使一族，所镇守的城池。”
“——落羽之城。”

第653章 我的名字是……是，英雄！
通过软蛋所指的大致方向，加上沿途的问询，艾琳娜终是在经过了大半天的路程之后，成功抵达了落羽之城。
落羽之城到处都泛着宁静的圣光，好似神界一方净土。
宏伟的天使雕像，在落羽之城随处可见，足以见得天使一族在这座城池中的尊贵地位。
而能够在神界南域占领如此一座宏伟的主城，也足以见得天使一族，在神界的战力。
或许，不仅仅是战力，甚至，还有人们对于圣光的拥戴。
艾琳娜带着软蛋，缓缓走进落羽之城，立刻便感觉圣光沐浴在身上，令人躁动的心绪莫名平稳。
果然，城中亦是一片安静祥和。
艾琳娜一边啃着果子，一边向路边摊上卖果子的大叔，打听着圣族的下落。
果子摊的大叔是一位魁梧的汉子，当他听到艾琳娜说身边的少年，是来自风信镇的圣族遗孤之后，莫名悲伤。
“尊贵的女士，感谢您好心将圣族的族人，不远万里送到此处。”
“实不相瞒，我就是圣族。”
哎？
艾琳娜与软蛋对望一眼。
这么轻易，就找到了圣族啊。
“我们圣族族人众多，分布在南域各处城池。”
“我这边的果子摊，还有那边的铁匠，以及布坊的老板，许许多多的商人，都是我们圣族的族人呢。”
大叔颇为自豪道。
圣族虽然柔弱，但是却懂得各种生活技能，在南域分布，倒还真是广泛。
“那么……这位圣族的遗孤，您可否愿意收留呢？”
艾琳娜问询道。
“当然，我可以给你们混沌石。”
混沌石是神界的通用货币，她灭杀了虚妄魔女，从她的空间里，还是得到了不少宝物与混沌石的。
“收留吗……倒是用不着我呢。”
“落羽城可是一座十分祥和的城市，天使一族专门在落羽城设立了教廷，收留了许多无家可归的可怜孩子呢。”
“而且教廷里，还有专门的老师，可以教给孩子许多技能，甚至，包括格斗方面的专业体术呢！”
“去那里看看吧。善良的天使一族的教廷，必会将圣光，照进这个孩子的心中。”
艾琳娜点头：“真是，多谢告知了。”
她将几块混沌石放在了果子摊上，便领着软蛋，朝着落羽城的教廷走去。
教廷神圣庄严，入门便是信仰大厅。
而在信仰大厅的最里处的十层台阶之上，则是一座巨大的天使雕像。
哥特式的不规则彩色窗户，以及墙壁上美轮美奂的图案，令整个教廷充满了神秘与旖旎的色彩。
艾琳娜望着周遭的布局，恍若隔世。
因为这里，简直和人类世界的落日城教会太像了。
想必，将来圣天使米歇尔，将圣光传向人类世界之时，定然也会把天使一族的文化，一并传承过去吧。
“您好，尊贵的女士。”
一位拥有着四条圣洁羽翼的天使男子，一眼便看出了艾琳娜的气质不凡，和气地过来打着招呼。
“请问您来这里，是有什么事情吗？”
“如果有不顺心，您可以向圣天使雕像祷告，祥和的圣光，必会照进您不安的心灵。”
“您好，圣洁的天使大人。”
艾琳娜捏着裙角，行了一个极为标准，又十分优雅的贵族礼仪。
这让面前的四翼天使，更加觉得艾琳娜高贵起来。
“是这样的，天使主教大人。”
艾琳娜看着天使的主教衣袍，十分有眼色道。
“风信镇遭到魔女教的袭击，我路过之后，在风信镇发现了一位圣族的遗孤。所以，想问您……这位已然没有了亲人的孩子，是否，可以留在您的教廷里呢？”
“噢！”
四翼天使张开嘴巴。
“邪恶的魔女教！我相信终有一天，她们将会受到圣光的制裁。”
艾琳娜不置可否，却并没有打算告诉对方，魔女教已经被她给覆灭了。
毕竟咱是来求人的，不是来装杯的不是？
“当然，尊贵的女士。”
“教廷创立的初衷，便是救助世人的苦难。”
“请您安心，将这位孩子，放在我们这里生活吧。”四翼天使仁慈道。
“如此，多谢了。”艾琳娜十分感激。
虽然她很想将软蛋带在自己身边，但是她只是一具分身。
命运探索一旦突然结束，倘若软蛋依旧没有安顿好，那么，她还怎么指望将来，能够让他成为神界之主呢？
“跟我来吧，尊贵的女士。”
四翼天使，引领着艾琳娜与软蛋，缓缓踏上的旋转楼梯，来到了四楼。
这时，她看到了许许多多的孩子，在这里学习着各种技能，一片欢声笑语。
“孩子们，你们有新朋友来了。”
“大家，来欢迎一下吧。”
四翼天使高呼着。
顿时，许许多多，大大小小的孩子围了上来。
然而此刻，艾琳娜竟是突然看到了一个沉默寡言的身影，默默站在这些孩童的背后。
他，拥有着两条洁白的天使翅膀，好似一位无家可归的普通天使。
但是，艾琳娜却一眼将他给认出。
——米歇尔。
是啊，他和自己第一次使用命运之手时，所看到的那位单翼天使米歇尔小时候的样子，一模一样。
只不过他现在，已然修炼出了两条天使翅膀，终于可以普普通通的，混在人群当中了。
只是，他依旧冷漠，并不与其他孩子一样，将软蛋热情地包围住。
他此刻混迹在孩童们的后方，就好似，只是做做样子。
“你好，欢迎你的到来。”
“你好瘦，好小哦。”
“你会玩追迷藏吗？”
“你叫什么名字啊。”
“对啊对啊，你……叫什么名字呀。”
面对众多的询问，软蛋明显有些紧张。
“你好害羞啊。”
“没关系的，告诉我们，你叫什么名字？”
软蛋，莫名抬头，看了看艾琳娜。
随之，他回过眸光，其漆黑的双眸，竟与星辰一般深邃。
“我的名字是……是……英雄！”
艾琳娜听闻微微一顿，随之，欣慰点头。
“没错，他的名字啊，就是英雄。”
“英雄？”
孩童们诧异着，羡慕着，欢喜着。
“英雄？哈哈哈，你的名字好特别，好有趣哦！”
“也很令人羡慕！”
“那么英雄，我们一起来玩吧！”
米歇尔冷漠的目光，在听到软蛋说自己的名字叫做“英雄”的时候，终是微微抬起，冰冷地望了他一眼。
英雄吗？
呵！
他冷哼一声，转过身去。
整个神界，将来只会有一位英雄。
而那位英雄，只能是我——米歇尔！
软蛋在孩童的拥护下欢笑着，可是，他突然意识到，这是否代表自己……要和那位可怕又值得尊敬的姐姐分开了呢？
他下意识回头，然而，却已然寻不到了艾琳娜的身影。
突然，他的心在揪痛着。莫名的失落感，突然灌满了他的全身。
“姐姐？”
“姐姐……”
然而此刻，艾琳娜竟发现自己的意识，已然再次穿梭时空。
而那一具命运分身，早已随之消散……

第654章 命运的齿轮，英雄初露锋芒。
艾琳娜的意识在时空中穿梭着，很快，她的这道意识，便再次感应到了自己的身躯。
艾琳娜缓缓睁开眼睛，突然发现自己出现在了一座又一座擂台之前。
周围围满了各个种族的狂热人群，大大小小的擂台之上，皆有两人正在全力比试着。
艾琳娜站在人群当中，一脸茫然。
感觉自己，似乎是出现在了什么格斗比赛的大会之中。
时空：未知。
地点：未知。
身着：女王的探险套装。
拥有：除了权能和神王剑，一应俱全。
此刻，艾琳娜听到了四周擂台前观众的议论声。
“这次圣族，竟打算以武力选择出新的族长。”
“看来圣族的信息很敏感啊。”
“自从巫毒厄女陨落，魔女教覆灭之后，神主之位一直空缺。如今神界百家争鸣，皆想要一统万族，成为神界新的主人。”
“万万没想到一向弱小的圣族，底蕴居然如此丰厚。”
“如今圣族想要以武力选取族长，可见其用心，也是想要在这个百家争鸣的乱世当中，争取到一丝机会。”
“哎，没有办法。乱世当中，唯有武力，方可求得一方安稳。”
“瞧啊，圣族诸多佼佼者，皆在7级神格以上，真是令人惊叹。”
“倒也不能那么说。”有人反驳道。
“圣族，一向擅长生存之道。其人口，乃是万族当中最为密集的。”
“如此庞大的族群，人口排名甩了第二名足足两倍之多，可是圣族高级神格者，如今也全在这里了。”
“说到底，平均起来，底子还是弱小啊。”
“我倒认为圣族，必可在乱世当中，取得一席之地。”又有人分析道。
“圣族虽然按照人口来讲，强者基数不高，甚至可以说是很低。但是其庞大的人口基数，却依旧令圣族之内，诞生出了不少强者。”
“这些强者的数量，足以碾压许多人口基数弱小的善战种族了。”
“况且，圣族最擅长的，可不是战斗，而是经商。所以祂们的财富，可是不容小觑的。”
“试问一个既有武力，又有财富的族群，又岂能不在乱世当中兴盛呢？”
有人客观评价着，也有人眼红。
“哼！依我之见，圣族要么崛起，要么，便会被其他种族联手，第一个先被灭掉。”
“毕竟如此多的财富，又岂能不引人觊觎？”
众人听闻感叹，皆有兔死狐悲之感。
“哎，生于乱世，谁会知道明日，是哪个种族称雄？”
“神主之位……怕是不知，万族还要为此争斗多久。”
人们议论着，不少人纷纷哀叹起来。
艾琳娜于人群后方凝眉。
自己这是来到了圣族的族长选拔之时了吗？
她顿时谨慎起来。
因为她知道，圣族的族长，是奥丁！
也就是说，这个时间，是奥丁成为族长的时间段！
从此，他将率领圣族，横扫万族，一统神界！
最终——杀向老娘！
艾琳娜一想到自己未来的危机，便不由得咬牙切齿。
但是，既然命运之手，将自己带到了此刻，那么，她必然是要出手，阻止奥丁成为族长的！
也不知道，软蛋现在怎么样了？
他有没有前来参加族长的比武选拔呢？
艾琳娜嘟起嘴巴。
命运之手啊……
刚刚你让老娘走得太匆忙，甚至都没来得及，让老娘给软蛋留下个什么相认的信物。
如今老娘来到了这个未来的时间段，你要老娘怎么去寻找软蛋啊。
毕竟，艾琳娜还想着要借这个机会，扶持软蛋成为族长呢。
就是他再烂泥扶不起墙，大不了老娘用福音之力，帮他作弊。
艾琳娜心急地望向周遭的擂台，却是突然看到了一个熟悉的身影。
那个身影，瘦弱却挺拔，清秀却目光暗藏星辰。
此刻，他正在擂台上，与对手游刃有余地周旋着，仅仅看他在战斗中闲庭信步的模样，都会令人感觉……
无比讨厌呀！！
奥丁……
艾琳娜握紧了拳头。
虽然现在的奥丁，似乎还没有完全长开，但是却也算是发育完全了，所以，艾琳娜绝不会将他认错！
此刻，眼见奥丁就要胜利，艾琳娜顿时暗中凝起了眉头。
他悄悄走到擂台的边缘，一双血瞳，冰冷地注视着擂台上散步一样的奥丁。
他的体术，极为精湛，显然小小年纪，在体术方面，下了苦功。
而且，他也是觉醒了圣族天赋的少年，对于一切负面能量免疫。所以，他的体术，对任何对手来说，简直就是人间炮弹。
艾琳娜的牙齿，咬得越发凶狠。
阻止他……
必须要阻止他赢得比赛！
如此，软蛋才有机会，成为新的圣族族长。
只是……
艾琳娜环绕四周，似乎并没有看到哪儿有位样子懦弱的圣族少年呢？
那个软蛋，该不会是……根本没敢来参加这场族长选拔吧？
艾琳娜十分失望。
算了！
软蛋还是等老娘慢慢找好了。
总之奥丁若是想赢，老娘绝对不允许啊！
别以为神界离了你就完蛋，少得意啊你！
于是，艾琳娜果断在台下用出了小动作。
“风刃！”
顿时，奥丁的擂台之上，风刃涌动，皆朝着奥丁暗中扑去。
只可惜，因为宝石魔法师艾琳娜，体内风系魔法储量着实不高，导致这些风刃的斩杀效果很一般，根本不足以令奥丁致命。
可是没办法，奥丁与软蛋一样，都是一切负面能量免疫。
但是自然系魔法，他却是无法抵挡。
而且，虽然这些风刃之威，并不足以将奥丁斩杀，但是，干扰他输掉比赛，却是足够了。
果然，奥丁突感脚下暗藏的危机，原本闲庭信步的他，顿时方寸大乱，游刃有余的体术，也是瞬间出现了大量的破绽。
“哈哈哈！原来都是花架子！”
“你这般瘦小的身体，果然才战斗一会儿，便开始体力不支了吧？”
奥丁魁梧的对手，原本正被奥丁灵活的体术打得心中阵阵恼火，如今，他终是畅快了。
“看拳！”
奥丁慌乱之间，终是脸庞被对方的一记重拳击中，直接吐血，翻身倒飞出了擂台。
于是，艾琳娜也畅快了。
恭喜呀！
奥丁，淘汰了！
历史，将在此刻，因老娘而改写！

第655章 艾琳娜被狠狠打脸了
“哇！英雄！你没事吧！”
不想这时，台下的一群小迷妹，急冲冲地冲到了奥丁的身边，一个一个的俏脸之上，全都是满满的关心。
“喂！你个傻大个，你对付一个比你体型瘦小那么多的人，居然还要下这么重的手吗？”
“是啊是啊，都是同族，你是怎么好意思的？”
“人傻力气多，活该没有女士给你加油助威！”
“呸，这个傻大个儿可真下头，就像个野蛮的猩猩，狂暴的疯狗。”
这会儿，擂台上的胜利者，彻底懵了。
他现在只感觉自己的心好酸。
话说，我是赢了吧？可是为什么我却没有喝彩声。
话说，我的对手是输了吧？可是为什么，他还会被那么多的美女包围着，就像是一位真正的人生赢家？
这个世界，为何如此得不公！！
“英雄，你没事吧？”
“我这里有疗伤药，一早就为你准备好了，就是担心你会有意外发生啊！”
“那个疯狗，居然打我英雄哥哥的脸？他的嫉妒心怎么那么强啊？”
“英雄哥哥放心，我们定会让圣族所有的姐妹们孤立他，让那只疯狗一辈子单身！”
擂台上的疯狗……不，是荣耀的胜利者，满脸慌张。
他这才发现自己虽然赢了比赛，却是输掉了整个人生。
而艾琳娜，同样愣在了原地。
不是……
什么情况？
为什么这些奥丁的小迷妹，会管奥丁……叫做“英雄”？！
此刻，艾琳娜竟是突然想到自己与软蛋分别之际，他目露星辰的对众人说道：我的名字是，英雄！
等等！
不可能！
艾琳娜赶忙拍了拍自己的脸颊。
一定是误会了！
奥丁可是人中龙凤，想必他自小便是打抱不平，这才赢得了一众小迷妹的好感。
如此，这些小迷妹，称呼经常惩奸除恶，打抱不平的奥丁，为一声英雄，十分合理吧？
毕竟哪个爱豆，会没有个别称呢？
艾琳娜努力平复着自己的心绪，如是想道。
此刻被称为“英雄”的奥丁，站起身来，并没有受到什么伤害。
但是，他却紧紧凝眉，目光深邃。
因为他很清楚，自己的比斗失败，是因为台下有人暗中搞鬼导致的。
他马上从一众小迷妹的包围中挤了出来，几步靠近擂台，扫视着台下的观众。
艾琳娜顿时做贼心虚，连忙转过身去。
奥丁的目光谨慎的扫视着人群，渐渐，他的目光，定格住了一个背影……
随之！他竟感觉自己的心脏，猛烈跳动了起来。
艾琳娜背对着奥丁，信步走着，佯作随意离去。
然而此刻，奥丁的声音，却是突然出现在了她的身后。
“姐姐……”
他的声音有些颤抖，又有些激动，又好似藏着什么更深的，难以言喻的感情。
艾琳娜算是彻底懵住了。
姐姐？
不是……你堂堂未来的神界之主，欲要杀我而后快的神王之王，现在是脑子进水了？居然叫我姐姐？
可是，奥丁脑子会进水吗？
那么优秀的他显然是不会的。
那么，他会叫我姐姐，岂不是说……只有一种可能了吗？
奥丁……就是软蛋？
软蛋，就是——眼前的英雄？！
艾琳娜，优雅转身，一双迷人的血瞳打向眼前这位，已然比她略微高出一个头的俊俏少年。
“你，认错人了吧，少年。”
“还是说你这人，只要是看到了好看的女士，都会上前，唤人家姐姐呢？”
然而奥丁不仅不说话，反而双目只倒映着艾琳娜的身影，脸颊抖动，满目动容。
“姐姐……我就知道是你……”
“虽然，多年未见。但即使是一个背影，我也绝不会认错……”
此刻，艾琳娜即使再不愿承认自己被狠狠打脸了，也是不可能了。
果然，面前的奥丁，就是软蛋！
自己之前那么肯定——没出息的软蛋不可能是奥丁，看来自己错了。
“英雄，她是谁啊？”
此刻，许多小迷妹再次围在了奥丁的身旁，眼神对艾琳娜，充满了敌意。
“她是我的姐姐，我现在，有重要的事情，要和我姐姐说。所以，能请你们，先离开一下吗？”
英雄下着逐客令，显然对这些小迷妹们，早就感到厌烦了。
“姐姐？”
小迷妹们不相信道。
“她看上去才多大，也就是十七八岁的样子，怎么会是你的姐姐呢？”
“况且，她有一双血瞳，一看就不是圣族的人呢。”
然而英雄的目光，始终未曾在艾琳娜的身上移开过。
“不，她就是我的姐姐。”
他十分坚决道。
“无论是身形，模样，气质。还有她的举止，她的言辞，她的教导，每一天，每一夜，每一时，每一刻，我都从未遗忘过……”
“倘若，当初不是我遇见了姐姐。”
“那么，便不会有今天的英雄，而只有一个……软蛋。”
周围的小迷妹们，听到英雄的话语更酸了。
然而艾琳娜听着英雄宛如表白一般的话语，竟是感觉有一阵眩晕。
这究竟……是什么情况啊？
为什么欲杀自己而后快的奥丁，居然会在过去，对自己深情告白了？
此刻的艾琳娜，简直有些懵逼。
难道说……未来奥丁心中的白月光……
是我？！
艾琳娜顿时一个寒颤。
老娘我不会真有这么惨吧？
会被可恶的奥丁给看上了？！
可是，未来的奥丁见过自己的模样啊？
虽然自己是以艾莎的身份与他相见的，但是自己的模样除了一双血瞳被具象为了蓝色的冰瞳之外，再并无其他改变啊。
但是她却清楚地记得奥丁说过：只要看到你这张脸，就感觉你……该死啊！
这明明就是对自己恨透了的感觉吧？
只要容貌相似，都该死呢。
果然，未来必定还会发生一些什么事情，而足以撬动，可恶的奥丁那恩将仇报的本质吧？
老娘成就了你，你却恨透了老娘。
奥丁果然是个白眼狼！
可是眼下，艾琳娜却是不知道应该如何更改自己的命运了。
按照原计划扶持软蛋成为神主？
可是软蛋，就是奥丁！
然而奥丁，将来又对自己的模样，感觉恨透了……
显然让他成为神主，老娘依旧是必死的结局。
真是，难办了呢……

第656章 奥丁的白月光，绮丽儿。
正在艾琳娜为难之际。
一道美丽的身影，缓缓朝着奥丁走来。
她一身白衣，气质高雅，不仅拥有着不食烟火一般的美丽脸蛋儿，甚至就连的肌肤，都像月光一般白皙透亮。
简直就是看一眼，都会令人神迷的，颜值顶峰的存在。
就连艾琳娜，都不禁眨了眨眼，忍不住多看了这个女子两眼。
嫉妒，是不可能嫉妒的。
毕竟老娘的颜值，已然可是顶峰+2，与美好美丽美妙的生命魔女一个档次的。
可是美好的事物，却并不妨碍艾琳娜去欣赏。
而这位女士一经出现，便立刻吸引住了在场所有人的目光，包括奥丁。
大家都对她报以尊敬及友善的笑容。
可见她能够吸引人的点，不仅仅是美貌，更是平时的善良、亲切，甚至是人品等，都受到了众人的一致认可。
“是绮丽儿啊……”
奥丁身边的小迷妹们，看到绮丽儿的出现，顿时感觉自己黯然失色。
这与面对艾琳娜的感觉完全不同。
虽然艾琳娜很美，很惊艳。但是小迷妹们却只是将艾琳娜当成了一个美丽的，可能会勾引到奥丁的狐狸精。
但是绮丽儿的出现，便完全不同了。
就好似她在奥丁心中的位置，是她们无论如何，也是无法追赶与比拟的。
艾琳娜望向这位名叫绮丽儿的女士，微微凝眉。
她又看了眼奥丁对这位女士不自觉地露出了亲切笑容，立刻感觉到了什么？
所以说，这位名叫绮丽儿的女士，该不会就是奥丁心中的白月光吧？
所以，果然老娘我，不配是吗？
不过想想也对，倘若自己就是奥丁的白月光，那么未来奥丁也就不会看到艾莎那张与自己相似的脸，而满怀仇恨了。
此刻，绮丽儿就这样被众人如同众星捧月一般的凝视之下，缓缓走到了奥丁的身前。
“英雄，不要气馁。”她十分温柔的鼓励道。
“虽然，这场比赛输了。但是，你却已然杀进了半决赛。”
“按照比赛的规则，进入半决赛的败者组，还有一场比试。”
“而只要那场比试赢了，你一样还是有机会，杀入决赛的。”
艾琳娜听闻一顿。
居然还有……复活赛？
这么说来，老娘刚才白玩了？
奥丁他居然还有复活的机会。
这种比赛的规矩，可真是麻烦。
“加油，英雄。我会一直在你身边，支持你的。”
绮丽儿说着，窈窕的身姿，宛如不经意地，将艾琳娜挤到了一旁，并且，温柔又自然地，握紧了奥丁的双手。
“无论结果如何，我都一定会是你最坚定的支持者。”
她说着，目光竟是微不可察的瞥了艾琳娜一眼。
既像是挑衅，又像是在宣誓主权。
艾琳娜微愣。
转而心中冷笑。
这个绮丽儿，绝对是个绿茶啊。
毕竟这股味道，艾琳娜太熟悉了。
就是不知道，你的茶道，如今几何？
不过再想到奥丁心中的白月光，居然是一个绿茶，艾琳娜心中便有一种难以遏制的爽快感。
“谢谢你，绮丽儿，我一定会努力的。”奥丁点头感谢道。
“我当然最相信你了，英雄。”
“对了，不知这位姐姐是……”
此刻，绮丽儿的目光，在奥丁面前，正式向艾琳娜温柔打来。
“哦，这位……是我的一位姐姐。”
“一位，很重要的姐姐。”
奥丁说着，不免强调道。
“原来，是你的姐姐啊。”
“可是，你不是孤儿吗？”
“这么多年，我怎么从来没听说，没见过，你有一位这样气质高雅的姐姐呢？”
“而且，她也不是圣族啊？”
“这个……”奥丁望向艾琳娜，竟是不知该怎么解释。
“英雄啊，你一向单纯，不谙世事，可千万小心，不要被突然出现的陌生人，给蒙骗了啊。”
艾琳娜心中冷笑。
绮丽儿显然是想要慢慢离间自己与奥丁的关系，以防止奥丁的心会被自己给勾引走。
这种绿茶套路，艾琳娜简直一眼看穿好吧！
在绝对绿茶的鼻祖面前，你绮丽儿的这些小套路，根本就上不了台面。
“英雄。”艾琳娜的血瞳，冷漠地打向奥丁。
奥丁在艾琳娜的凝视之下，竟是突然一颤。
“这位女士，是谁啊？”
艾琳娜手指向绮丽儿，同样温柔问询道。
“哦，她……她是前任圣族族长的女儿，绮丽儿。是一位……”
“算了，我不想听了。”艾琳娜果断打断道。
“她看到我，不仅不赶忙叫我一声姐姐，反而还在怀疑我这位姐姐的身份是否真实？”
“英雄啊，你说，我是你的姐姐吗？”
奥丁张嘴，尚未回答，然而艾琳娜已然再次问道。
“好吧，我今天给你这个弟弟面子，可以不跟她计较。”
“可是，你却也应该好好管教才是。”
“如若不然，这种让我感到没礼貌的家伙，我很有可能会……”
艾琳娜天真的用手点着红唇，大眼睛忽闪地望着奥丁。
“你说……姐姐有可能，会怎样呢？”
这一刻，奥丁突然想到了这位姐姐的恐怖。
毕竟，整个神界，除了他以外，没人知道曾经强大的魔女教，正是覆灭在这位手段扭曲且狠辣的姐姐手中的。
她……
的确对自己恩情并重。
但是，却也永远不要忘记，她同样也是一位，可怕至极，睚眦必报，不可招惹的强者。
这一瞬间，奥丁竟是额头流下一滴冷汗。
因为他直到此刻方才意识到，绮丽儿刚刚，差一点就死掉了……
“你居然……说我没有礼貌？”
这会儿，绮丽儿努力压下自己恼怒的目光，反而挤出了几滴眼泪下来。
“我只是对你的身份感到奇怪，就好奇问询了一下罢了。可是你……却居然说一向家教严格的我，没有礼貌……”
“英雄。”她眼泪汪汪地打向奥丁。
“你说，这是我的错吗？”
绮丽儿我见犹怜，直接抱着了奥丁的胳膊，摇晃且撒娇道。
“你说……这是我的错吗？”
可是不想，奥丁在艾琳娜那双看似无所谓的血瞳的注视下，狠狠咽了下口水。
接着，他缓缓将自己的胳膊从绮丽儿的怀中抽走，同时，无比坚定道。
“是你错了，绮丽儿。”
“你……说什么？”绮丽儿，不可思议地凝望着奥丁。
“我说，是你错了！绮丽儿！”奥丁反而更加坚决道。
“请你立刻，给我的姐姐道歉。”
奥丁神色紧张。
因为他很清楚，他这是在救绮丽儿的命！

第657章 小渣男
“你居然，要我给她道歉？”
绮丽儿不可思议。
她出生就是圣族的公主，族长大人的掌上明珠。
虽然为了在外表现出严格的家教，使得她平日里看上去温柔又有礼，但是她的内心，却是高傲得很。
“道歉”这两个字，很抱歉，她这辈子就没有说过。
“英雄，我一直以为，你是一个既有上进心，又明事理的好男人。”
“我真没有想到，你居然有一天，会为了你的一个不清不楚的姐姐，而让我跟她道歉。”
“而事实上，我并没有做错什么？”
绮丽儿十分失望摇头。
“英雄，我从不在乎你是孤儿，不在乎你没有背景，不在乎你一无所有，只是看中了你不屈的意志与纯善的心灵。”
“我一直都以为，你定会是我绮丽儿今生的依靠。”
“但是现在，你真的……太让我失望了。”
绮丽儿故作失落，以退为进。
但是万万没想到，她的英雄，此刻偷瞥了一眼艾琳娜冷漠的血瞳，内心更加惶恐。
“绮丽儿，不要再说了。”
英雄小心呼吸道。
“快跟我姐姐道歉。”
“我……这是在帮你……”
绮丽儿惊了，那故作失落的表情，都不禁凝结在了脸颊上。
“你……说什么？”
她简直怀疑自己的耳朵，是不是听错了。
而此刻艾琳娜收回了目光，微微摆了摆手。
“算了，英雄。一个不懂事的小女孩儿而已，姐姐善良又大度，不会和她一般计较的。”
直到这一刻，奥丁才终于暗松了一口气。
艾琳娜的内心，也很无奈。
绮丽儿啊……虽然老娘很想给你这个有辱茶道的家伙一点深刻的教训，但是，人家不敢啊。
你可是奥丁心中的白月光呀。
艾琳娜现在都甚至开始怀疑自己，是不是因为自己在未来不小心弄死了奥丁的白月光，而让奥丁在未来，对自己那般仇恨的？
所以这个坑，老娘一定得避呀。
奥丁眼看绮丽儿盯着艾琳娜，似乎还想要反驳，随之他一把拉住了艾琳娜的手。
“姐姐，许久不见，我们去那边聊聊。”
哎？
艾琳娜还没反应过来，便已经被奥丁托到了一个人少的角落里。
艾琳娜望向远处的人群，然后便对气喘吁吁的奥丁道。
“英雄啊，你这样握住姐姐的手，那个绮丽儿似乎……很生气呢？”
奥丁一顿，这才发现情急之下，他居然就这样握住了自己日日夜夜，都在自己心中的女神的手掌？其激动的心，突然令他满脸通红，随之触电一般的，弹开了自己的手。
“对……对不起，姐姐。”
“我……我……”
他紧张极了。
尽管他知道，他心中日夜思念的女神，虽然拥有着对她十分温柔与友好的一面，但是同时，她也是一位十分恐怖的存在。
可是，他也不知道为什么，他越是知道她的恐怖，反而自己越发得为她上瘾？
直至，整个世界，都再也没有任何一位女士，能够将其取代。
其实这个道理，就好似男女朋友坐在一起看恐怖片，一起去玩过山车、蹦极等令心跳加速的项目一般，可迅速让二人感情得到升温。
甚至还可以在高空的玻璃栈道上，一边腿软一边接吻，必可立即将对方的感情拿捏。
圆的扁的随便捏。
毕竟人们，是很难分清楚自己心跳原因，是因为恐惧，还是爱情。
总之免费绿茶宝典拿走，祝愿大家年年有鱼。
然而可惜艾琳娜，却并不了解眼前这个懵懂的少年，心中居然偷偷装了那么多的事情。
“嗯嗯！”
艾琳娜点头，伸出白皙的手掌，摸了摸奥丁羞红的脸颊。
“我的英雄，长大了呀。”
是呀，已经长成大小伙子了呢。
早知道你就是奥丁，当初老娘就该把你的头给拧下来呢。
哪儿还能让你活到现在！
不过现在……拧下他的脑袋似乎也不晚呢？
艾琳娜心中思索着，究竟应该如何处理这个英雄……哦，是奥丁！
只要奥丁一死，自己未来的危机必可立即解除！
然而偏偏，能够阻挡神外诡异脚步的奥丁，不可以死。
除非，圣族当中，还有其他与奥丁一样，觉醒了圣族天赋的能力者将他取代。
当然，把奥丁收入《福音书》也是一个一劳永逸的好计划，不过当奥丁融合了整个神界之后，艾琳娜也不确定，自己的《福音书》，是否还能够限制得住他。
毕竟就连自己的权能，也无法做到篡改整个神界的规则。
所以，倘若《福音书》后续失效，那么这很有可能是搬起石头砸自己的脚，直接把奥丁的仇恨值给拉满。
思来想去，艾琳娜还是决定谨慎行事，先确定圣族之内，是否还有可以取代奥丁的觉醒者。
然后自己再PUA了那个觉醒者，便可以把奥丁果断给灭了。
什么？为什么不直接PUA奥丁。
艾琳娜心中冷哼。
奥丁心中可是有他的白月光绮丽儿呢，甚至不惜献祭自己的灵魂，也要守住神界，等着绮丽儿的出现。
你说自己PUA这种专情男，有个鸟毛用啊？
“英雄啊，你现在是在参加圣族的族长大选吗？”
理清了思路，艾琳娜终是问道，一脸得关心。
奥丁顿时心生温暖，立刻点头道。
“是啊，姐姐。”
“我想要，成为圣族新的族长，并且带领圣族，于神界的乱世当中立足！”
“你说……我这么做，算是英雄吗？”
艾琳娜点头：“嗯，当然是了。你能有这般伟大的想法，姐姐十分为你高兴。”
“你终于已经完全不是……曾经的那个软蛋了啊。”
“如此，姐姐便放心了呢。”
奥丁获得了艾琳娜的肯定，十分欣喜。好似他做的一切，都是为了能够在今天，被艾琳娜所看到。
“可是姐姐，为什么要在刚才，偷偷阻止我取得那场比赛的胜利呢？”
奥丁突然疑惑道。
“难道说，姐姐不想我成为族长吗？”
艾琳娜一顿。
哎？
这……这可要老娘怎么解释？
艾琳娜正是为难，却不想奥丁再次坚定言道。
“如果，姐姐不想我成为族长，那么，我立刻放弃比赛！”
这……
艾琳娜又懵住了。
你你你……你这个样子，很容易让老娘怀疑你，你心里——脚踏两条船啊！
小渣男！
“误会了，英雄。”艾琳娜赶忙阻止道。
“我只是想给你的比赛，增加一点儿难度，想不到，你根本就没有通过我的考验啊。”
“原来，是这样……”奥丁突然失落低头，“很抱歉，我的表现，让姐姐失望了……”
“不要紧。”
艾琳娜无所谓摆手。
“说说参赛选手的情况？”
“所有圣族的高手，都在这里了吗？”
“里面有没有……和你一样，觉醒了圣族天赋的人？”
艾琳娜血瞳狡黠。
“说清楚，说仔细。”
“姐姐才好……帮你参谋参谋！”

第658章 石中剑是……定情信物吗？
奥丁听闻艾琳娜要给自己的比赛出谋划策，心中既感动又欣喜。
亦如当年，她紧拉着自己的手，让他变得勇敢。
“没有，姐姐。”
“这么多年来，我从未发现圣族当中，有谁和我一样，拥有可以免疫许多负面能量的力量。”
“就连这次的圣族的族长大比，圣族所有的佼佼者共赴盛举，我却依旧没有发现圣族当中有谁，拥有和我一样的天赋。”
艾琳娜闻言，顿觉心里苦涩。
很好，奥丁你回答的很好。
无可替代的你，你的小命算是保住了呀。
可是如此一来，自己又该如何解决未来他带给自己的危机呢？
艾琳娜思索着，终是咬牙。
算了。
既然眼下奥丁无可取代，那么，自己干脆就全力，将奥丁推向神主之位就好了。
虽然奥丁成为神主，必定顺其自然，根本用不着老娘帮忙。
但是，老娘却偏偏要在你成为神主的路上，尽心尽力，恨不得让你感觉你所前行的每一步，都是离不开老娘的帮助。
如此，老娘光辉的形象，扎根在你心中。
就问自己若是如此改变了过去，那么未来的你，究竟还有没有脸跟老娘动手啊？
就算老娘想要你的神界又何如？
别忘了，没有我，又哪儿有今天的你？！
所以，一向最重情义的奥丁，必然会与自己，化干戈为玉帛吧？
艾琳娜分析着，甚觉此举可行。
遂立即下定了决心。
——你的神主之路，老娘帮你通了啊！
什么？不需要？
呵呵，老娘就算是创造机会，也会让你非我不行！
“说说看，你对这次的族长选拔，有信心吗？”
奥丁，突然微微皱眉。
哎？
艾琳娜顿时惊喜。
他这个表情，说明是有困难啊。
有困难是好事情啊，你有困难，那么老娘也就不用费尽心机，再去给你创造困难了不是？
“怎么，似乎没有自信。”
奥丁深吸了口气，终是道。
“这次的比赛，大多数对手，我都拥有必胜的把握。”
“可是只有两位对手，十分难缠。”
“我知道，我不可能是那两位的对手。”
“哦？”艾琳娜顿时来了兴趣。
比奥丁还要厉害的对手呀……
“说说看，他们怎么厉害了？”艾琳娜激动道。
“其中一位，名叫巴鲁。”奥丁沉声道，似乎十分遗憾。
“他的实力虽然不如我。但是，他曾经却是很幸运地收购到了一杆长矛。”
“那杆长矛朴实无华，虽然有些古老，但谁也没有想过它会有什么特别之处，只觉得长矛精致且有历史，定能值一些钱。”
“所以，巴鲁便以高出普通长矛两倍的价钱，将那杆长矛收到了手中。想着可以倒卖出去，赚上一些差价。”
“然而谁也不想，当他有天经过圣泉时，他想用圣泉水将它洗得干净，以能卖出一个好价钱。却是突然发现，那杆长矛，锋芒毕露，无不可摧。”
“后经史籍考察，他手中的长矛，竟是曾经的战斗神王——列奥尼达斯的——列奥尼达斯之矛。”
“所以，有此圣器在手的巴鲁，很难对付。”
艾琳娜闻之凝眉。
“你的意思是说……族长的选拔大赛，可以使用武器？”
“当然。趁手的武器，可以更好得发挥出选手的力量。”奥丁理所当然道。
“况且，能够获得神器，必定是被命运所眷顾之人，所以神器，同样是选手实力的一部分。”
“在这乱世，族长的人选，定是综合战力最强大的族人。”
“这很合理。”
艾琳娜点头。
的确，运气也是实力的一部分。
况且一个族群的兴盛，不仅仅是强大，也需要气运。
谁又能说获得了神器的巴鲁，不是能给圣族带来兴盛的大气运之人呢？
不过巴鲁既然实力不如奥丁，只能够呈兵器之力，那么这个巴鲁，也就很容易对付了。
“这个简单。”
艾琳娜很自信，随之从空间当中掏出了一柄巨大的双手剑。
奥丁的深邃眸光顿时一亮。
“是的……我记得这柄剑……”
“它曾经在大岩城中出现过的，是魔女教左殿骑士——雷蒙，所使用的石中剑！”
“不错。”艾琳娜点头，随之毫不心疼地将手中的石中剑，递到了奥丁的手中。
“现在，它是你的了，英雄。”
奥丁手握着石中剑，突然整个人都傻了。
如此重宝，姐姐居然……直接送我了？！
她……为什么总是对我那么好？
这……
这要我该如何，去回报你啊？
可我一无所有，唯有闲躯一具……
“姐，姐姐……”
艾琳娜举手打断。
“感谢的话就不必说了，不白给。”
“姐姐有什么要求，尽管说就是！”奥丁无比严肃道，有种恨不得立刻为艾琳娜抛头颅，洒热血的感觉。
“也没有什么特别过分的要求，就是……”
艾琳娜想了想。
“就是若你以后功成名就，可绝对不能把我忘记了。更加更加……对，不许欺负我哦！”
奥丁一愣，眸中的星辰闪动，好似明白了什么？
神界听闻不少言情小说，有人功成名就后，就立刻抛弃了过往全力帮助他的爱人，反而娶了神王的女儿。
也有人功成名就之后，不弃过去恩情，衣锦还乡，以荣华富贵，报答他的爱人。
姐姐的意思，明显是在说，我一定要做后者，而千万不要做前者。
而且，不许欺负她？
天……
如此爱人之间，肉麻的话语……但是，但是如果有机会，我英雄，必会全力，呵护姐姐一辈子的！
奥丁想着，不禁耳根都红了起来。
所……所以说，这柄石中剑是……是……姐姐给我的，定情信物吗？
但是，这只是猜测啊。
姐姐为什么就不能说得更清楚一些呢？
也好让我心里有底呀。
还是说因为……定情这种话语，本就不该让女士先开口吗？
“啪！”
艾琳娜突然拍了下奥丁呆愣的肩膀。
“不就是一把剑吗？至于激动成这样？瞧你，脸都红了呢。”
奥丁一顿。
仅仅……是一柄剑？
如此财大气粗的姐姐……真是让人心中好失望啊……
“好了！如今巴鲁的问题解决了，那么，说说你的另一个对手吧。”
艾琳娜十分认真的，为奥丁考虑着他的神主之路。
而神主之路的第一步，便是奥丁一定要战胜所有的对手，成为圣族的族长！

第659章 艾琳娜的嫁妆
奥丁缓缓回过神来，果然是自己多想了吗？
随之他稳定情绪，再次道。
“是的，还有一位对手。”
“他一路走来，机缘无数，如今刚过百岁，便已然是9级神格了。”
“他……是整个圣族，真正的最强者。”
“也是，真正的被所有族人所看好的族长人选。”
“而我和巴鲁，却始终只被看做，这位未来族长的左膀右臂而已。”
“而他的名字，便是——奥。”
“奥？”艾琳娜微怔。
‘奥’与‘奥丁’，似乎感觉很像呢？
“‘奥’，是圣族最为尊贵的姓氏，不是每一个圣族之人，都有资格被赐予“奥”姓的。”
“而奥，正是通过自己一路的惊人的战绩，获得了圣族所有人的认可，从而被绮丽儿在战争中死去的父亲，也就是上一任圣族族长大人，赐予了他‘奥’姓。”
艾琳娜点头，原来如此。
“所以说，倘若你可以战胜‘奥’，那么，你以后的名字也就不再是英雄，而是……‘奥’吗？”
英雄，一脸向往。
“我若是当真能够成为族长，我想，我的名字，当是叫做——奥丁。”
“因为‘丁’，是我父亲的名讳……”
英雄有些怀念道。
“所以，我的名字，必会牢记我父亲的血统。”
艾琳娜沉沉吸了一口气。
“奥丁啊……”
你还果真是他呢。
然你又可知，奥丁这个名字，将来在整个神界中的分量？
“姐姐？你怎么了？”奥丁看到艾琳娜面色不太好看，立刻关心问道。
“没什么。”艾琳娜回过神来。
“说说看，你和奥的差距，现在有多少？”
奥丁凝眉。
“差距不小。”
他微有叹息。
“我如今，才6级神格，而‘奥’，却是9级神格，我们之间，差了整整3级！”
“不过我的神格，却是变异的，同样可以抵御混沌中的一切负面能量。”
“而变异神格本就比普通神格强大。”
“所以我与奥之间的差距，可以缩减一级。”
“对了，还有我现在手中，已然拥有了石中剑，那么我与奥之间的差距，还能弥补一级……不，半级。”
“毕竟奥一路从征战而来，他的格斗技巧十分精湛，即使我手握石中剑，怕是也难以与他拉开一级的差距。”
奥丁无比遗憾。
“其实，我认为我的潜力，比起奥来，强大太多了。”
“只需给我10年，我必可真正超过奥！”
“毕竟我的变异神格，成长极快！我与姐姐分别不过10年多，便已经成为6级神格的强者了。”
“只是……没有办法。”
“族长大比，偏偏在此刻举行。”
“只能说是……我生不逢时啊。”
奥丁微微摇头。
艾琳娜血瞳微眯。
奥丁天赋异禀，十几年成长极快，但是这十几年也就只是修炼，学习一些体术，但是在战斗经验方面，是绝对不可能媲拟百多岁的奥的。
所以，艾琳娜的手指，轻轻一点，点住了奥丁的眉心。
随之庞大的精神力，立刻将柏兰特曾送给自己的所有猎魔人包括狼人的战斗经验与格斗技巧，通通复制了一份，送入了奥丁的脑中。
奥丁立刻一阵头疼，但是却转而双目放光。
很显然，他知道自己的脑海中，正在多出了一些什么？
而这些多出来的战斗技巧与经验，又是多么得精湛，多么得强大！
艾琳娜对于柏兰特的战斗技艺，十分自信。
毕竟，柏兰特可是暗黑世界当中，最为善战的狼人。
且不说他300多年的战斗技艺，必然比那个奥的100多年的战斗经验丰富。就算是在质量方面，那也绝对不是奥的战斗技艺可以比拟的。
不仅全面，而且高超。
这不仅仅艾琳娜用这些战斗技艺，在实战中得到的自信。
更是因为，艾琳娜见过那个柏兰特与奥丁对峙的未来。
倘若自己死掉了，那么未来从月光草原中走出来的柏兰特，将会是万界唯一一位，能够有实力与奥丁平分秋色的对手！
很快，奥丁满头大汗，虚弱挺身。
但是他的双目，却深邃得如同黑洞。
“我感觉，整个神界，已经没有人能够在战斗技术方面，超越我了。”
“除非是以超越我的绝对实力，将我压制！”
“而且，这些丰富的战斗技艺，竟是让我对体术，拥有了新的领悟。”
“我感觉到我的体术，已经达到了一个惊人的层次！”
艾琳娜不觉张大了嘴巴。
送你战斗经验，你就能马上融入体术，并且还开创出了全新的体术技巧。
你奥丁……才是这本书的主角吧？
所以说，是老娘成就了奥丁，彻底掀开了他体术无敌的篇章吗？
我这特喵地是给自己找虐是吧？
艾琳娜心中实在是太纠结了。
只希望，老娘对你这么好，可以改变你想要杀掉我的那个未来啊。
“姐姐……”
“叫师傅。”艾琳娜很不满地白了他一眼。
“一下子教了你这么多，跪下给为师磕三个头，不过分吧？”
奥丁一愣，给授业恩师磕头，的确不过分。
只是……如果姐姐成为了师傅，他总感觉自己怕是会失去什么极为重要的东西。
他的双膝微微弯曲着，然而艾琳娜的小手，一把扶住了他的胳膊。
“姐姐开玩笑的，英雄。”
艾琳娜无尽温柔道。
“瞧你，怎么还当真了？”
奥丁的面庞，顿时忍不住泛起了笑颜。
果然姐姐……心中也有与我一样的担忧吧？
不是误会，而是确信。
——姐姐心中是有我的！
如若不然，她又为什么，要如此全力地帮助我呢？
可是艾琳娜，心中却是一阵冷哼。
让你给老娘这位授业恩师，磕几个头而已，瞧你那心不甘，情不愿的样子。
果然是个白眼狼啊，奥丁！
老娘若是真让你给我跪下了，你是不是以后得恨死老娘，然后在未来，对老娘痛下杀手啊？
艾琳娜深吸口气。
忍了忍了！
为了你能在未来放过老娘一马，你放心，老娘必会忍气吞声，一直惯着你的。
“现在，你感觉你和奥的差距，还有多少？”
奥丁这才回过神来，随之满目星光地注视着艾琳娜。
“不多了！”
“我新悟的体术以及刚刚传承的战斗经验，再加上石中剑，估计与奥之间的差距，只有半级！”
艾琳娜撇嘴，可真是难扶的阿斗啊。
“需要多少混沌石，可以进阶7级神格？”
“这……”奥丁有些难以开口。
虽然自己天赋异禀，但是想要立刻晋升七级神格，少说也得几十万啊。
那可是混沌石，不是平时消费的散碎混沌晶啊！
即使是如绮丽儿那般家大业大，掏空家族，怕也是不可能拿出来的。
此刻，艾琳娜肉疼地翻看着储物空间。
当初清缴虚妄魔女的财富全在这里了。
才区区……六千万混沌石。
艾琳娜咬了咬牙，心疼道。
“一……一百万，够不够？”
奥丁懵了，姐姐如此富有吗？
有才有颜，还还还，还有钱吗？！
“问你够不够呢！”
“够……够了，姐姐……”
艾琳娜深吸口气，气呼呼地将一百万混沌石，送入了奥丁的空间。
随之，竟马上有股想哭的冲动。
“你记住了，英雄。”
她噙着泪道。
“姐姐的混沌石不白给，将来，你得还！”
“用你的全部来还！”艾琳娜咬紧牙齿，恶狠狠道。
奥丁一顿。
用自己的……全部来还？
突然，他的脸又红了。
所以说，这一百万混沌石，是姐姐的……
嫁妆？

第660章 稚嫩的米歇尔
今日大比很快结束，奥丁获得了艾琳娜的宝贵资源之后，便入住了圣族给选手专门安排的客房里。
艾琳娜相信，明日奥丁的复活赛必然可以顺利通过，并且最终，他会出现在决赛场上，并且凭借自己的帮助，成功战胜“巴鲁”和“奥”，赢得最终的族长大比。
——成为圣族的新任族长。
在厄女的帮助之下，必然一切都如同预言一般，顺利进行。
只是唯一有些尴尬的是……
艾琳娜今夜似乎无家可归了。
是的，她可不是什么圣族的参赛选手，可以被圣族收容。
去麻烦奥丁吧？艾琳娜又怕打扰了奥丁和她心中的白月光绮丽儿的幽会。
毕竟都是过来人，姐姐能不懂你们年轻人的心思吗？
哎！倘若自己不懂事儿，成为了奥丁心中烦人的电灯泡，那么奥丁和绮丽儿，还不得一起恨死自己呀？
试问那怎么能行？
老娘还指望奥丁将来能够感激自己，放过自己一马呢！
所以，夜风凄凉。
艾琳娜很早便识趣地找机会离开了奥丁与绮丽儿，没有带走一丝声响。
圣族的大比，使得南域的主城落羽之城中所有的客房，都被围观热闹的神灵给占满了。
今夜冷风，好似格外寒冷，竟是快将艾琳娜委屈的心，都给冻透了。
奥丁啊，你可真是老娘的冤家！
“呦，这位美丽的女士，一个人吗？”
“嘿嘿嘿，这么晚了，怎么还不回家呢？”
突然，两个高大的壮汉出现在了艾琳娜面前，皆是一脸淫笑着。
“要不，我带你去我们屋里暖和暖和？”
艾琳娜血瞳微抬，这才发现自己竟是不知不觉走到了一条昏暗的小巷当中。
她紧张地看着面前的两名壮汉，迅速打开了“认知世界”功能。
【路人甲！力族：神格5级。】
【路人乙！力族：神格4级。】
艾琳娜顿时松了口气。
原来……是两个小垃圾。
“唉？不要走嘛！”
路人乙果断闪身上前，拦住了艾琳娜继续前行的脚步。
而路人甲则是“嘿嘿嘿”奸笑着。
“你以为你一个三级神格的小小神灵，我们哥两个，是在请你吗？啊？”
艾琳娜撇嘴。
难怪二人连名字都取得那么敷衍，原来都是活不过500字的扑街啊。
老娘都已经放过你们了，你们居然偏偏自己找死。
那……还怨得了谁呢？
艾琳娜正准备让两人在地狱之火当中，慢慢死亡，慢慢反省，却是不想，二人身后的黑暗中突然出现一个魁梧的身影，迅捷地将两个人的脑袋狠狠撞在了一起！
顿时，两名壮汉昏迷倒地。
艾琳娜一怔。
这两个流氓，居然被救了……不是，是老娘居然被，英雄救美了？
她默默抬头，朝着黑暗深处望去。
只见那魁梧的身躯，随着脚步渐渐前移，露出了一张英俊而冷酷的脸。
他拥有着一头柔顺的金色长发，随之圣光从他周身亮起，四条洁白的羽翼，豁然伸展，好似可以驱散黑暗。
艾琳娜看着这张脸，瞬间愣住。
这是——年轻时的米歇尔啊！
眼里有着藏不住的野心，强大而又稚嫩。
真是馋人……
“这位女士。”米歇尔在艾琳娜的盛世容颜当中，目光闪过惊愕之色，但很快消失。
他依旧冷冰冰道。
“你看上去……有些眼熟？”
是啊。
按照历史轨迹，两次见面了。
一次是在米歇尔还是单翼天使的危机之夜，一次是在她送软蛋，前往教廷的时候。
艾琳娜歪了下脑袋。
“你这种和女士拉近距离的方式，很落后呢。”
米歇尔微觉尴尬。
“女士，落羽之城最近外来者众多，天黑最好不要一个人逗留在外。”
“可是人家……无家可归耶。”
“城中的客房，也都满了……”
艾琳娜嘟起小嘴，一脸委屈。
米歇尔愣了愣。
许久缓过神来。
“如此，您愿意前往教廷吗。”
“神圣的教廷，永远会收留一切无家可归之人。”
“好的呀。”艾琳娜天真点头，“天使一族，果然都是最善良，最圣洁的好人。”
艾琳娜说着，却是突然想到，米歇尔也是奥丁能否成为神主的一个重要人物呢！
毕竟在未来，米歇尔不仅一次对奥丁说过：倘若没有我，你根本就成为不了神界之主！
艾琳娜顿时心神一顿。
接着，她再次想起了自己第一次使用命运之手，进入了米歇尔的危机之夜时的情景。
那一次，她直接灭杀了米歇尔。
结果命运回归，未来却是神外诡异，彻底笼罩了世界！
所以，也就是说，如果没有米歇尔的帮助，奥丁根本不可能成为神界之主！
如此，整个本源世界，都要完蛋！
艾琳娜跟随着米歇尔的步伐，缓缓朝着教廷走去。
“我今天，去看了圣族的大比。”艾琳娜随意道。
“嗯。”米歇尔冷漠点头。
“圣族当中，有位名叫英雄的，表现不错。”艾琳娜又道。
“哦。”米歇尔敷衍着。
“听说……他也是被教廷养大的呢。”艾琳娜随意说着，“哎，你们都住在教廷，想必你应该认识他吧？”
“当然。”
米歇尔果断道，接着，不禁停下脚步。
“怎么，你也是他的小迷妹吗？”米歇尔并没有回头。
“我们第一次见面，你不会是在吃英雄的醋吧？”艾琳娜直接问道。
没办法，人家对自己的美貌，就是自信呢。
根本无需魅惑之力。
“无稽之谈！”
米歇尔再次行走了起来。
“你……是怎么看英雄的？”
米歇尔的背影无动于衷。
“一个成长快速，内心似乎有什么驱使着他，不断进步的天才。”
“这么中肯？”艾琳娜诧异。
“实话实说罢了。”米歇尔淡然道，“天使一族，从不说谎。”
“可是……”艾琳娜冷笑道，“可是在一位双目满是野心的，未来真正的强者面前，不应该是所有人，都是垃圾吗？”
米歇尔，再次止住了脚步。
这一次，他终于转过身来，郑重看向艾琳娜。
“你能在我的眼中，看到野心？”
“是呀，所以，你要学会藏起来呀。”艾琳娜认真建议道，“不过不怪你，毕竟，你还太年轻。”
这次米歇尔真得诧异了。
“那么，你又为什么说，我会是未来真正的强者呢？”
“当然是因为你的力量，也没藏住呀。”
艾琳娜理所当然道。
“黑暗中一击敲晕两个流氓，居然还不声不响，没有泄露一点儿圣光？”
“你自己说，你藏得好吗——堕落天使呀。”

第661章 蔫坏的米歇尔
“堕落天使？”
米歇尔面无表情，但是此刻倒映着艾琳娜绝美身影的目光，却是渐渐冰冷。
“怎么，想灭口？”
艾琳娜露出轻蔑的微笑。
“劝你不要轻举妄动呢。你现在的实力，可不够资格。”
“况且，我是来帮助你，实现野心的。”
【米歇尔的san值-2】
他在艾琳娜的笑容中惊悚着，同时，一股庞大的威压，竟是瞬间压地米歇尔动弹不得。
“变异神格吗……”
米歇尔的面容，终于严肃起来。
“你打算怎么帮我？”
“哎？你这就相信我了？”艾琳娜惊奇道。
“当然。”米歇尔十分果断，“毕竟你若想要害我，我已经死了。”
“那你就不怕我是在利用你？”艾琳娜不解道。
“那就利用好了。”米歇尔毫无惧色。
“你知道我的秘密，拥有我的把柄，就算你要利用我，我也无法反抗，不是吗？”
艾琳娜点头，同时心中赞叹。
米歇尔，真不愧是一代枭雄。倘若没有奥丁，他必会是神界，当之无愧的神主。
“那好吧。”艾琳娜点头，第一次感觉和聪明人说话真是省心。
“现在，我想知道，你对英雄的看法。”
“这一次，要说心里话哦。”
艾琳娜提醒道。
“英雄吗？”
米歇尔这次终于认真思索了一下道。
“一个成长很快速的……垃圾呀……”
“他永远都不可能，是堕落天使的对手。”
“所以，他从未能够入我的眼。”
“即使这一次，他能够万幸，成为圣族的族长。”
“可凭他和圣族孱弱的实力，也很难在此乱世当中自保。”
“他和他的圣族，在我眼中，就是一群……跳梁小丑。”
米歇尔的言辞尽不屑，但偏偏语气，并未有着很深的嘲讽，反而尽显中肯。
可见，他说得全都是心里话。
艾琳娜凝眉。
她刚来神界大陆，可是听说奥丁和米歇尔的关系十分亲密。
并且当初奥丁一统神界之后，甚至还曾主动联系他最好的朋友——米歇尔，希望他能够继续帮助自己。
如此，神界才会出现圣族与天使族，平分天下的局面。
可是如今看来，高傲的米歇尔，似乎根本就看不上奥丁呢。
朋友？
薄情的堕落天使，似乎永远都不会把圣族的弱鸡，当成朋友呢。
艾琳娜感觉很奇怪，但是为了奥丁能够顺利成为神界之主，她还是提醒道。
“记住，英雄这个人，对你十分重要。”
“接近他，并且帮助他。”
艾琳娜说着，但是感觉这样的话语，似乎很难说服米歇尔去帮助奥丁。
这种薄情且自大的家伙，会乖乖听取自己的建议才怪呢。
但是，艾琳娜一想到，其实米歇尔，自始至终，都是在利用奥丁，一直都是个二五仔呢。
所以，艾琳娜果断画饼道。
“因为如果你想要实现你的野心，那么，没有他，你做不到。”
米歇尔微愣。
“你知道我的野心，是什么？”
“成为神界之主呗。”艾琳娜理所当然道。
米歇尔目光顿时震惊，但是很快，自嘲般地落寞下来。
“真是惭愧，我的野心，被你高看了。”
他微微摇头。
“我的野心，能够一统神界就好。”
“但是成为神界之主，我知道……我不可能。”
“为什么？”艾琳娜疑惑问道。
“当然是因为……世界树。”
“世界树……怎么了？”艾琳娜心中有着不好的预感。
“难道你不知道吗？”米歇尔严肃道。
“世界树，原本是与巫毒厄女融合的，从而让巫毒厄女，成为了神界名副其实的主人。”
“但是，巫毒厄女正是强势之期，却是不知为何，突然闯入了神外之地。以至于，连强大的巫毒厄女，都陨落在了那里。”
“同时，随着巫毒厄女的死，她所融合的世界树，也遗留在了……恐怖的神外之地。”
“听说，神外之地的诡异，正在污染世界树。”
“所以，神界真正的主人，永远都不可能再诞生了。”
“因为若是无法净化世界树的污染，那么，就没有神灵能够再次融合世界树，如此，也就永远不会，诞生真正的神界之主。”
艾琳娜听闻，恍然大悟。
“所以，我才会说英雄，是你实现野心，必不可少的伙伴呀。”
米歇尔不解。
“怎么讲？”
“因为英雄，是圣族唯一觉醒了，可以净化一切负面能量天赋的家伙。”
“整个神界，恐怕只有他，能够净化世界树的污染。”
“所以，你若当真想要实现野心，那么，便先想办法，与英雄成为至交好友吧。”
“唯有他，能够帮你实现野心！”
艾琳娜十分肯定道。
但是，也有可能，是你帮人家，实现了野心呢？
谁知道呢？
毕竟这个世上利用与被利用，往往都在一瞬间。
“你说……英雄可以净化世界树的污染？”
米歇尔的光目，第一次露出了澎湃的斗志。
“自己去接近他，试试看，不就知道我话语的真假了吗？”
米歇尔深吸了口气。
“不用，我相信你。”
“可是，你为什么……要在今夜故意接近我，并且帮助我？”
“你又想……从我这里得到什么呢？”
艾琳娜挑了挑眉，看着帅气的米歇尔，不觉咽了口唾沫。
他若是能主动献身，那老娘究竟是要不要呢？
“如果我说，我想要你最心爱的羽毛呢？”艾琳娜挑逗道。
米歇尔一顿，随之果断点头。
“如果这就是你的目的，那么我可以保证，从今以后，你便是我米歇尔，唯一的挚爱。”
“因为天使一族，只会将自己最心爱的羽毛，送给他一生的挚爱。”
米歇尔十分认真说着，接着，他竟是果断从他的一条翅膀尖上，拔下了一根又大又美又鲜亮的——洁白羽毛。
这根好看的洁白羽毛上，竟还隐隐泛着圣光！
“送给你……我最心爱的羽毛。”米歇尔话语诚挚。
可是，艾琳娜看着这根鲜亮的羽毛，不禁嘴角一抽。
“这根就是……你最心爱的羽毛？”
“当然，难道我的羽翼上，还有哪一根羽毛，比这一根更美吗？”
艾琳娜，额头青筋涌起。
米歇尔啊，想不到无情的你，欺骗纯情小姑娘却是一套又一套啊？
你真当老娘不知道，你最心爱的羽毛，其实是你脖颈后方掩藏的……堕落之羽吗？
可你现在却拿这种华而不实的破羽毛，欺骗老娘？
你还真是蔫坏蔫坏的呢！
果然羽毛越是光鲜亮丽的天使，越是会玩的小恶魔！
艾琳娜越想越气，很显然这位堕落天使，在没有遇见自己真爱之前，是绝不可能将他真正心爱的羽毛，送出去的呀！
唉？！
艾琳娜突然一顿。
那么在未来当中，米歇尔借口要拯救老娘，而果断将自己的堕落之羽，塞到了老娘手中。
难道说……
他其实对老娘是，是真爱？！

第662章 生死战
无论未来米歇尔怎么想，但是现在的米歇尔，明显很不老实。
得亏艾琳娜知道真相，不然换个其他纯情少女，非被这个小恶魔给骗了不可。
艾琳娜欣喜地抚摸着手中的漂亮羽毛，强忍着怒气道。
“真是我见过的最漂亮的羽毛呀。”
“好想知道，如此圣洁之物，若是被踩在脚下，会是一种什么样美妙的感觉？嘻嘻嘻……”
艾琳娜激动笑着，接着将手中的羽毛，落在了地上。
随之，她粉色的水晶鞋，其精致的鞋跟，狠狠踩踏在了羽毛之上！
灰尘与蹂躏，顿时令那根鲜亮无比的羽毛，破败不堪。
米歇尔渐渐凝眉。
“你侮辱了，天使一族的真心……”
“嘻嘻嘻，可我……就是喜欢将别人的真心踩在脚下，狠狠蹂躏啊。”
“所以，你的真心，还有吗？”
“可不可以，再给我一根呢？”
米歇尔微微一顿。
这个女人，是恶魔吗？
看上去一身圣洁，可是内心，简直病态的……令人着迷……
“天使一族，永远只会心爱一根羽毛，亦如我们的心，永远只会爱着一个人。”
艾琳娜歪了下脑袋：“为什么你说起谎话，可以如此理直气壮？”
毕竟你给老娘的羽毛，根本就是假的好吗？
“天使一族，从不说谎，女士。”米歇尔坚持道。
“如果说谎了呢？”艾琳娜反问道。
“那么未来，谎言必会应验，以示圣光的惩罚。”
米歇尔毫无畏惧。
因为他就不相信，圣光能够有资格惩罚堕落天使。
薄情的自己，这辈子绝不会爱上任何女人。
谁也别想得到我那根真正的，最爱的羽毛！
艾琳娜听闻，真是气不打一处来。
就你这样的二五仔，还指望老娘能够帮你，将圣光洒遍万界？
做梦去吧你！
哎？等等！
所以根本毫不在意圣光的米歇尔，为什么要找寻自己，以希望自己能将圣光，洒遍万界呢？
他在天使一族发布的最高指令，果然是有问题的吧？
“采访你一下，拥戴圣光的天使。”
“你是否希望有一天，圣光可以照耀万界呢？”
米歇尔一顿，不懂对方为什么突然问出这种幼稚问题？
“那是当然！”
“我将来，可是立志要成为圣天使的神灵！我当然希望伟大的圣光，可以温暖……”
“说点儿实话，堕落天使。”艾琳娜双手抱胸，严肃警告道，“你若是再这么不老实，现在老娘就裂开你，信吗？”
米歇尔微顿。
他看着艾琳娜那冷漠的，宛如灾厄一般的血瞳，终是咽了口唾沫。
“是的，女士。”
“圣光只是我的表像，我的内心，始终是灵魂残缺的、无情的堕落天使。”
“倘若有一天，我说我希望圣光，可以照耀万界。”
“那么，那一定是堕落天使，最大的谎言。”
艾琳娜血瞳渐渐大开。
所以，未来米歇尔发布最高指令，以寻找我的目的，果然是不单纯的吧……
可是他的真实目的究竟是什么呢？艾琳娜猜不出来，而现在的米歇尔，怕是也不知道。
艾琳娜叹了口气，跟米歇尔打交道，真累。
“带我，去教廷吧，圣洁的天使。”
米歇尔顿了顿。
“是的，无家可归的女士。”
如此，几日过去。
艾琳娜每日晚上住在教廷当中，白天便偷偷跑去观看奥丁的比赛。
一切都在意料之中。
奥丁的比赛，进行得很顺利，一路杀进了决赛。
而且奥丁与他的白月光绮丽儿，感情也很快恢复到了往昔。自己的出现，仿佛只是他们情感当中的，一丝微不足道的插曲而已。
当然，艾琳娜很识趣地，并没有再去打扰二人。
她每天在远处望着奥丁比赛，然后看着绮丽儿跑过去对奥丁嘘寒问暖，嘴角便忍不住勾起姨母笑。
——愿有情人终成眷属呀。
老娘这么支持你们工作，所以将来绮丽儿死了，可跟老娘没有一点儿关系。
奥丁，你可不能怨恨老娘啊。
并且，你也一定要懂得感恩，将来可务必要放过老娘一马才好。
又是几天过去。
艾琳娜发现，米歇尔居然也前来观看奥丁的比赛了。
很显然，他是把艾琳娜的话给听进去了。
所以，他现在已经正式开始与奥丁接触，并且打算与他成为挚友。
腹黑的米歇尔，想要拿下单纯的奥丁，那简直不要太容易。
待到奥丁正式杀进决赛时，米歇尔亲手为奥丁送上了一套轻型战甲，立刻便令奥丁感激涕零了。
艾琳娜这才恍然发现，敢情未来当中，二人那轰动神界的真挚友情，居然是老娘在背后撮合的？
又是一日，奥丁成功凭借自己新晋级的七级神格，以及手中的石中剑，顺利战胜了巴鲁，成为了圣族耀眼的新星。
而另一颗同样耀眼的新星——奥。他亦是一路轻松战胜了所有的对手，进入了最终的决赛——冠军之赛！
次日，英雄对战奥！
圣族族长，将会在两人之间诞生！
绮丽儿开心地拉着奥丁的手，欢呼雀跃。
而比赛场中的奥，艾琳娜明显发现他的目光，打向奥丁，满是恨意。
艾琳娜挑起眉头。
那是充满了嫉妒的目光啊。
他恨死了奥丁，是因为……他同样觊觎着绮丽儿吗？
也是，绮丽儿颜值顶峰，茶艺在线，勾引着奥丁，同时勾引着奥，人家可是游刃有余呢。
终于，决赛之日，来临了！
艾琳娜与米歇尔很早便来到现场，并且默契地在观众席上找了个角落，坐在了一起。
可见二人，都很低调。
“你身为英雄的小迷妹，为什么不坐在前排看他打擂？”
“唉，我怕绮丽儿和你一样，会吃我的醋。”艾琳娜无所谓道。
“你呢，你身为英雄的好兄弟，怎么不去前排为你的兄弟助威？”
米歇尔面无表情。
“只是单纯的，觉得心里恶心。”
艾琳娜微微一笑。
“你现在，是真不拿我当外人啊？心里的阴暗面，都懒得对我掩藏了。”
很快，英雄与奥，皆站在了擂台之外的两侧。
二人隔着擂台相望着。
此刻，奥突然厉声言道。
“英雄，这最后的决胜局，我想与你打生死战，你可敢应！”
顿时，全场哗然了！
“生死战？！”
“两位皆是圣族难得的天才，无论谁牺牲了，都是圣族的损失啊。”
“这……没有必要吧？”
人群沸腾议论着。
就连奥丁，都不禁微微一怔，不知道对方，为什么会如此痛恨自己。
此刻，坐在前排的绮丽儿，小脸儿惨白，豁然站起了身来。
“奥！你疯了吗？！”
“你明明知道，英雄他的神格不如你，他获胜的几率，很低！”
然而奥的目光，却尽是冰冷。
“可是，为了你，绮丽儿，我的女神！”
“我绝对不能容忍，你的身边，拥有一个终将在未来，夺走我所有光辉的家伙存在！”
“你说过，只有圣族的最强者才有资格拥有你！”
“可是英雄的天赋太可怕了，所以，为了能够永远得到你，我定要与英雄，进行生死战！”
“要不他死，要不我亡！”
奥，斩钉截铁。
此刻，所有人都懵了。
而绮丽儿，更是满脸不可思议。
“奥哥哥，你……你在说什么呀？”
“人家，人家一直以来，只是把你……当做亲哥哥的呀……”
咳！咳咳咳……
艾琳娜突然一口大气没喘过来。
绮丽儿这老套的茶艺，真是让艾琳娜看了，浑身尴尬呀。

第663章 奥丁的危机
“亲哥哥……”
奥听着绮丽儿那般真心实意的话语，苦笑摇头。
“那么，英雄在你心中，又是什么呢？”
“他……”绮丽儿的目光打向英雄，随之无比真诚，“他在我心中，一直都是一位可亲的弟弟。”
“你们，在我绮丽儿心中，都是十分重要的人。如同亲人一般重要的人呀！”
绮丽儿纯情的，宛如一杯毫无杂质的白开水。
“我自从父亲死去，你们两位始终在我身边，我早已把你们当成了我生命中最重要的亲人。”
“可是，你们却怎么可以因为我，而打生死之战呢？”
“总之，我是绝不会同意你们这样做的！”
绮丽儿抿着嘴巴，十分严肃否决道。
奥听闻之后，微微一愣。
“哈哈哈……”
他大笑。
“绮丽儿，你……就是太单纯了！”
“你终究是要嫁人的，而只有圣族真正的强者，才能够匹配上如此完美的你！”
“虽然纯真的你，现在心中尚且并无男女之情。”
“但是，你未来的夫君，必会在我和英雄之间产生！”
奥说着，一声大喝！
“我爱你，绮丽儿！”
“我要娶你！”
“并且，我不希望强大的自己，将来会被英雄所超越！”
“你说我怯懦也好，自私也罢！”
“总之，我今日定要与英雄，进行生死之战！”
他不容分说得将目光再次打向了奥丁。
“英雄！如果你真的是一位英雄，那么，你就同意我的生死之约！”
“否则，自己认输，并且，退出圣族！”
“因为，圣族的族长，不需要胆小鬼，不需要懦夫！”
奥咄咄逼人，但是，却是令人难以拒绝。
是的。
你可以怯懦，不同意生死之战。
但是一位如此没有勇气人，又岂能够担任圣族族长？
又岂能指望你，带领圣族新生！
可谓，直接封锁了奥丁所有的退路，生生将他架上火上烤。
艾琳娜望着此刻场上的风云变化，长叹精彩。
这可真是一杯绿茶，引发的血案啊。
她现在真的开始佩服绮丽儿了。
两边搞暧昧。
但一边是亲哥哥，一边是亲弟弟，人家根本没往那里想，都是你们自己想多了。
最终，无论是谁胜利，那么，她都可以直接摘取胜利的果实，成为圣族新任族长的夫人。
而且，还两边都不得罪。
即使将来，另一位超越了对方，那也无所谓。
反正都是她的鱼儿，跑不掉的。
高，实在是高。
如此绮丽儿可凭借自己单纯的人设和简单的茶艺，便可以永远稳坐圣族的至高宝座。
这要是她茶艺再高一点，她怕是自己都能整出一个王国，自己去当女王了。
只可惜，她万万想不到，她的鱼儿打起来了。
还是生死之战。
“英雄！不要答应！”
绮丽儿立刻劝阻道。
如果两条鱼注定要死一条，那可是她不愿意看到的。
然而此刻的“英雄”，目光明显有些徘徊。
自己的真实实力，远不如对方，胜算本就小。
生死之战，自己的付出，也未免太大了。
他想着，不禁有些颤抖。
好似曾经的软蛋。
可是，姐姐为了我能够赢得比赛，已经付出了那么多……
如果自己放弃，那么姐姐她……会不会很失望？
他想着，游离的目光，不禁朝着观众台扫去。
很快，他的目光，便发现了角落里的艾琳娜。
她，始终是那么的耀眼。
即使是坐在观众席的角落里，也依旧如同太阳一般明亮。
突然，他的目光坚决起来，渐渐满目星辰。
“奥！你的生死之战，我应了！”
霸气的话语，瞬间点燃了全场的呼声！
“我没听错吧！”
“英雄他居然应了！”
“虽然他最近再次晋级，达到了七级神格，但是，奥可是九级神格的强者啊。”
“他实在是太疯狂了，我还以为，他会胆怯退场呢。”
“可是他这种送死的行为，与匹夫何异？”
“不能这么说吧？”
“倘若他输了，那他的确是名匹夫。”
“可他若是赢了，那么，他从此以后，便是真正的英雄！”
此刻的绮丽儿，瑟瑟发抖。一双美目，不可思议地注视着奥丁。
“英雄……你，疯了吗？！”
“你知道，自己在说些什么吗？”
“当然，绮丽儿。”奥丁点头，“我说，我要接受奥的，生死之战！”
这一刻，场中所有女士的目光，不免纷纷打向绮丽儿。
“绮丽儿可真是命好啊。”
“是啊，圣族两位最强者，居然皆想要得到她，而为了她不惜立下生死之战？”
“天呐，人家要是能够有一位这样的勇士，爱慕着人家，人家这辈子也就值了。”
绮丽儿听着，心中很是享受。但是一想到这种享受，是要用自己鱼塘里一条珍贵鱼儿的命去换，不免又是一阵苦涩。
她的目光幽怨地望向奥，而此刻，奥也在望向她。
她的目光，又埋怨地望向英雄，却是发现，英雄的目光，好似穿越人海，打在了观众席上的某一个角落。
绮丽儿顿时一愣，随之，她的双目，亦是沿着看去。
那道靓丽、优雅、稳重、高贵、迷人的白发粉色身影，顿时出现在了她的眼中，竟是在一瞬间，令一向自信的绮丽儿，都有些自惭形秽的感觉。
她突然，咬紧了牙齿。
难道说……英雄接受生死之战，并不是……为了赢得我？
这——绝不可能！！
“哈哈哈！很好！”
此刻，奥大声笑道。
“轰”地一声，他跳上了擂台。
“英雄，这可是你说的！”
“如此，我们在不死掉一个的情况下，这场比试，便永远不会结束！”
“哈哈哈！”
奥畅快大笑着，好似势在必得！
但见，他的手掌突然凌空挥舞，竟是出现了一柄，锋芒毕露的长矛！
而这根长毛，居然正是巴鲁的神兵——列奥尼达斯之矛！
奥丁见此一幕，顿时凝紧眉头。
原本，自己靠着石中剑之力，方可拉开他与奥之间的一定差距，可是如今，对方手中，居然也有神兵。
如此，自己获胜的几率，将会更低。
“怎么？看你的表情，似乎没有想到，巴鲁会将他的神兵，送给我吧？”
奥讽刺着。
“可我和你之间的差距，还远不止如此！”
“轰！”
这一刻，擂台上的奥，神格威压，完全爆开。
居然，正是10级神格！
此刻，奥宛如战神一般，轻蔑地冲奥丁挥了挥手。
“还不上来送死，难道……是想要认输，从此被逐出圣族吗？”
他嘴角咧开嗜血的笑容。
“英雄啊……”

第664章 艾琳娜把奥丁的衣服扒了。
当奥的实力，彻底展现在众人眼前之时，奥丁震惊着，胆怯着。
此刻同样震惊的，还有艾琳娜。
完了，奥丁输了……
虽然奥丁现在晋升了7级神格，并且拥有石中剑。
但是他的对手，不仅同样拥有神器——列奥尼达斯之矛！并且，对方居然也从9级神格，突破了一级，达到10神格！
距离成就神王——仅差一步！
就问，奥丁现在要怎么赢……
根本不可能赢啊……
似乎逃跑，离开圣族，才是他唯一活命的选择。
否则他定会被打死的！
如此，未来的神界，乃至整个本源世界，都再也没有希望。
可是，倘若奥丁当真选择逃跑，那么，他是否还能具备一颗，强者之心呢？
没有了强者之心，那么他即使活着，又怎么可能从万千对手当中杀出，成为未来拯救一切的神界之主！
艾琳娜此刻的心真的乱了。
错了……
难道说自己一直以来的努力，都是错误的吗？
然而就在此刻，她竟是好似看到奥丁的目光，向她灼灼打来。
而那道目光当中，亦如未来的神界之主，尽是黑洞般的深邃。
接着，只见奥丁，一步一步，走上了生死擂台。
“英雄！”
绮丽儿叫道。
“放弃吧，你不可能赢的！”
“你的倔强，会害你丢了性命！”
不得不说，绮丽儿现在发现，自己喜欢的，还是英雄啊。
毕竟他潜力无穷，将来必成大器。
他终有一天会将奥远远甩在身后，必会成为自己托付终身的良人。
但是偏偏，命运弄人……
现在的英雄，还远不是奥的对手。
“很好！”
奥斗志昂扬。
“英雄，既然你敢上场，那么，我成全你便是！”
“来吧……”
奥丁轻言着，其身形，却宛如逆风的野草。
眼见大战一触即发！
“等一下！”
突然，一个十分动听的女声，从观众席的角落中传出。
接着，艾琳娜直接飞身而起，站在了擂台之上，立在了奥丁的面前。
绮丽儿顿时一愣，随之满目嫉火。
“圣族的擂台，岂是外族之人，随意干预的！”
她咬牙切齿，然而艾琳娜，却是轻飘飘地白了她一眼。
真是忍你好久了啊。
“英雄马上就要被你们圣族的擂台给坑死了，我身为英雄的姐姐，难道在英雄临死之前，跟他说两句话都不行吗？”
“绮丽儿呀，你说……当真不行吗？”
绮丽儿一顿。
此情此景，她若说是不行，那可就当真不近人情了。
如此，必会失去人心。
“好吧，那么，请你快说。”她只能忍着怒火同意道。
“快点说啊……”艾琳娜挑眉，“你似乎，很盼着英雄赶紧死掉呢？”
“你！”
绮丽儿顿时崩溃，但她却依旧努力保持优雅。
“圣族，有圣族的规矩。”
“即使是我，也不能徇私……”
“哦哦，知道了。”艾琳娜轻描淡写道。
“你放心，我这里并没什么重要的事情。我保证很快，便会让你的亲弟弟——英雄，送去让你的亲哥哥，杀掉的。”
绮丽儿白皙的小脸儿，顿时被气得血红。
此刻，奥丁的目光，始终未从艾琳娜身上离开。
“姐姐……”
他露出微笑。
“临死之前，能够见到你，我……死而无憾。”
“白痴！”艾琳娜翻着白眼，就当他是死前紧张，感情泛滥乱说话了。
“明知道送死，为什么还要走上擂台。”
“因为……”
“算了。”艾琳娜挥手打断道，果断一把，拉开了奥丁上身软甲的扣子！
奥丁顿时懵了。
这……姐姐脱我衣服干啥？
然而不待他反应过来，他上身的软甲，已经被艾琳娜给一把薅下来了。
奥丁那满身肌肉，却依旧显得有些瘦弱的古铜色肌肤，赤裸地暴露在外。
艾琳娜凝望着，不觉咽了下口水。
真的是因为她早上没喝水，有些渴了而已。
接着，艾琳娜的手指，不觉轻轻从奥丁的身上，缓缓划过……
宛如一个正在占便宜的女流氓。
“你……你究竟是她什么姐姐啊！”
绮丽儿顿时怒了！
她的东西，她还没这么碰过呢，你又是谁啊！
“你简直……简直有辱风化！”
“光天化日之下，居然硬脱了男士的上衣，还摸人家的……人家的肌肉！你你你……你怎么这么不矜持！”
然而艾琳娜却是毫不理会。
她注视着奥丁渐渐泛起红晕的光滑的古铜色肌肤，在那两块胸肌之间，一根出挑的胸毛，是那么的特立独行。
随之，她两根手指，在他胸前的那根胸毛处，微一用力。
——便给拔了下来！
突然，奥丁的整个身躯，都好似颤抖了一下！
一股莫名的力量，于他的体内激发。
就好似其体内所有的潜力，都正于此刻苏醒。
“姐姐……”他的声音不禁有些颤抖。
“你这是……”
“哦。”
艾琳娜毫不在乎地挥挥手。
“姐姐呀，看你身上这件软甲不错。”
“反正你都要死了，也不需要防护了。”
“不如，就把这件软甲送给姐姐吧。”
“兴许姐姐，还能卖上几个钱。”
奥丁懵了。
绮丽儿懵了。
米歇尔也懵了。
所有人，全都懵了。
这……这说得都是人话吗？
人还没死呢，就已经先把身上值钱的，都扒了吗？
那他手中的石中剑，你是不是也想一并给扒了啊。
然而却不想，奥丁在自己的胸毛被拔掉之后，感受着自己体内潜力的爆发，一阵惊喜。
他在此刻，已经完全明白了姐姐的用意。
——她，分明就是用了神奇的魔法，特意上来帮助我的啊！
只是，为什么姐姐的魔法，不仅激发了自己的潜能，反而……还像是激发了自己的情欲一般，令自己……简直对姐姐欲罢不能啊……
完了，自己怕是从此以后，将沦陷在姐姐的美貌当中，再也看不得其他女人了……
“英雄。”
艾琳娜的指尖再次从奥丁的胸前划过。
“好好打，可不许，让姐姐失望哦？”
此刻，奥丁只觉全身鲜血都似乎要从血管当中爆出，宛如一头，发了疯的公牛！
艾琳娜对奥丁的状态，十分满意。
【巫毒厄女的小纸条】第三条：俊美的圣族少年，拔掉他的胸毛，会让他异常兴奋，战力激增。
果然巫毒前辈，最懂了！

第665章 真正的英雄
是的，在此奥丁必败的局面之下，一向精明的艾琳娜，终是想到了打破败局的关键点。
其实一切，都早已在巫毒前辈的提醒之下。
巫毒前辈说过，圣族必会诞生下一位神界之主。
而这位神界之主，从未来而来的艾琳娜，自然知道他就是奥丁。
但是奥丁想要成为神界之主，便首先要成为圣族的族长，如此他才能够拥有揭竿而起的资本。
所以，奥丁在族长的选拔之上，不可能会败！
可是偏偏奥丁，技不如人。
所以，巫毒前辈早已在她的小纸条中，给自己留下了足以破局的线索。
——拔掉奥丁的胸毛，可令他战力激增！
不得不说，巫毒前辈的小纸条，果然是助自己登临神界，少走弯路的致胜宝典啊！
此刻，奥丁血脉汹涌，其双目，似乎都开始泛红了。
“姐姐，我定不会……让你失望……”
“那么，擂台便交给你了。”
艾琳娜优雅转身，飞身出了擂台，重新回到了观众席上。
绮丽儿死盯着艾琳娜的身影，满目的憎恨。
也不知为什么，她竟是感觉……英雄不会输了……
并且！从此以后，他的眼中将再也没有自己一眼，而只有她！
“哐——！！”
巨大的战斗之音，如惊雷一般毫无警觉的从擂台之上轰鸣传来。
英雄与奥，竟是如同两道雷霆一般，于霹雳之中缠斗在了一起！
一分钟……
两分钟……
一刻钟！
观众席内，始终鸦雀无声，而擂台上的两人，竟是不分上下，毫无败绩。
又是一分钟……
两分钟……
一刻钟！
奥的身影，竟是渐渐因为疲惫，略显迟缓。
而反观英雄的身影，却依旧生猛！
也难怪，巫毒厄女会着重把弱小的圣族，写在她那满是经验的小纸条中。
终于，“轰隆”一声！
奥一个措手不及，被英雄打在了擂台地面上，砸出了一个深坑！
大口大口的鲜血，不断地从奥的口中剧烈咳出。
奥丁全身的血色，渐渐褪去。
他气喘地走到了奥的面前，将手中的石中剑，对准了他的喉咙。
“你输了……奥！”
奥的双目，满是绝望。
“我不信……我不信……”
“为什么你区区7级神格……能够将我战胜……”
“你真的是天才吗？”
“你真的……是妖孽吗……”
奥丁深叹了口气。
“事实胜于雄辩。你若认输，我可以放你离开……”
奥再次震惊。
“你……你不杀我？”
“可是……我们明明打得是，生死战！”
“是啊，生死战。”奥丁无所谓道，“一方未死，战斗便永不结束。”
“但是圣族，不可一日无主！”
“所以这个族长，暂时便先交给我来担任吧。”
“等你养好了伤，可随时向我，再次挑战，我英雄，将随时奉陪！”
“直到，一方死亡！”
奥的眸光，不断闪动着。
“是的……我输了……”
他虚弱言道。
“你……是真正的族长，我心服口服。”
他说着，长叹了一口气。
“绮丽儿，若能跟你这样的家伙在一起，我奥，认了……”
此刻，台下的绮丽儿，涌出了泪花。
英雄，他居然赢了。
他意气风发，以三级神格的巨大弱势差距，战胜了十级神格的奥！
并且，他还大度的，绕过了挑衅他，甚至想要杀死他的对手。
这份实力与大度，令他瘦弱的身躯，是那么得伟岸，那么的英姿不凡。
而且，潜力无穷的他，即将成为族长，成为我绮丽儿，真正的夫君！
绮丽儿此刻，感觉自己简直就是人生赢家。
然而，她的美梦，很快就破碎了。
“我想，你误会了，奥。”
英雄此刻，十分坦然地对奥言道。
“我从未想过要迎娶绮丽儿，他在我心中，只是一个很好很好，对我十分照顾的朋友。”
绮丽儿突然一顿。
朋……朋友？！
绮丽儿怎么感觉，这种茶香味的台词，竟有种十分熟悉的感觉。
“你……不爱绮丽儿？”
奥不可思议道。
英雄，微微摇头。
“其实我的心中，始终都装着一个人……”
“并且，我的心中，只能装下她一个人。”
他说着，嘴角不禁翘起。
“既……既然你早已心有所属……那么！”
奥大为惊讶！
“那么，你为什么要答应我的生死之战？”
“你若一早就说清楚，我又怎么会……”
“因为！”
奥丁的目光，在此刻无比坚定。
“因为英雄，绝不可以胆怯！”
“因为英雄，必然会一直战斗下去，直到死亡。”
“因为……只有拥有了强大的内心与不屈的意志，那么，我将再也不是软蛋，而是——英雄！”
奥丁回想着曾经，艾琳娜对他说过的一句又一句话语，好似越发清楚了自己内心的想法。
“是的，我不顾生死，也要接受你的挑战，其实只是为了……成为她想让我，成为的人啊……”
他说着，其目光不禁满怀希望地打向了观众席的角落。
这一次，他要牵起姐姐的手！
这一次，他要对姐姐表明自己的心意！
这一次，他绝不要，再离开姐姐身边，哪怕一秒！
然而，她却只看到米歇尔旁边，空荡荡的席位。
姐姐……居然不见了……
亦如当年！
“姐姐……”
“姐姐！！！”
奥丁急迫的声音，撕裂了苍穹！
…………
艾琳娜的意识，在时空当中穿梭着。
她十分无语。
自己甚至都没有看到奥丁到底赢没赢？最终有没有成为圣族的族长？自己的分身，居然就已经消失了。
于是，自己的这道意识，再次被命运之手，拉扯到了时空当中。
造化厄女前辈呀，您的命运之手我有意见，您能听见吗？
艾琳娜心中正抱怨着，突然，她的视线再次亮起。
很显然，她再次出现在了一具分身身上。
接着，她缓缓睁开了眼睛。
只见大地，满目疮痍，到处都是神灵的尸体。
一株参天大树，宛如撑起天地的巨手，于远处顶天立地。
地点：未知。
时空：未知。
身着：女王的探险套装。
其他：除了权能与神王剑，一应俱全。
【你的san值-1】
【你的san值-1】
艾琳娜在满地尸体的鲜血当中，嗅着微风中的腥臭味，san值稳定下掉着。
她回望四周，一片死寂。
好似唯有远处的那棵巨树，在等待着自己去探索。
艾琳娜微微凝眉，唤出黄金巨龙，果断朝着远处的巨树飞去。
同时，她心中暗想。
如此宏伟，联通天地的巨树，该不会就是……
世界树吧？

第666章 世界树
艾琳娜在巨龙的背上，越是朝那棵巨树靠近，越是发觉树木的诡异。
那巨树的树干上好似遍布了密集的，宛如经脉一般的红色丝线，就连叶子上的脉络，也几乎皆被红色丝线所替代，甚至就连有些叶子，已然完全变成了猩红的颜色。
而那种颜色，艾琳娜感觉十分的熟悉。
正是与她的血瞳别无二致的——灾厄之色。
虽然巨树就在眼前，但是想要抵达，艾琳娜又是飞了许久。
脚下的大地，没有一处不是被尸体与鲜血所填满，足以见得，这巨树的周遭，之前究竟发生了怎样惨烈的战况。
终于，艾琳娜抬起血瞳，眼前目之所及，皆是琉璃一般晶莹的棕色树干，树干上无处不掺杂着大象一般粗细的灾厄线条，沿着树干通上了苍穹。
左右望去，巨大的树干，好似无限延伸着，如同一座高墙，将这个世界一分为二。
艾琳娜感叹着，从未见过一棵树，居然能够如此巨大与宏伟。
“什么人，快下来！”
此刻，树下有人呼唤着艾琳娜。
“再不下来，一律当做敌人论处！”
艾琳娜向下望去，这才发现树下，居然密布了许多人。
他们模样怪异，且各不相同，显然是众多种族，聚集在一起。
而且，他们所有神格，且无一不是5级以上。
艾琳娜摸摸巨龙的脑袋，驱使它降落在地。
“请拿出联军信物，否则，杀无赦！”
艾琳娜立刻便被浩荡的人群给包围了起来，并且各种兵刃，皆对准她，显得十分谨慎。
“我……我说我是路过的，你们……信吗？”
艾琳娜实在没有办法，因为她别说是要拿出联军信物，就算是现在究竟是个什么情况，她都没有搞得清楚。
不过，艾琳娜对于这群所谓的联军，印象还是很不错的。
虽然他们正拿兵器指着自己，并且语气粗鲁，但是他们却并没有在发现自己这个外来者时，立刻对自己发起攻击，无情清缴，足以见得，联军的军纪，还是十分严明的。
“路过的……”
为首的长臂族眨了眨眼，随之惊悚大喝！
“杀了她！！”
“哈？！”艾琳娜大惊，刚还夸你们呢，你们怎么可以这样？
然而众人哪里会给艾琳娜这个路人留有丝毫情面，铺天盖地的攻击豁然而来，似乎生怕打不死她一般。
足以毁灭一切的攻击瞬间而过，完全没有任何躲闪的空间。
待得烟尘散去，艾琳娜原本所站的位置，已经连一滴鲜血，都彻底化为灰烬。
“哼！什么人都想要来分一杯羹？简直可笑！”
为首的长臂族不屑地挥了挥虚空的烟尘，一脸冷笑。
然而接着。
“迷药之毒！”
也不知是从何处传来的声响？
好似回响在世界的每一处的影子当中。
接着，空气仿佛变成了毒剂，哪怕是你屏住呼吸，只要肌肤接触到空气，都会立刻中毒，变得全身无力。
所有神灵，不禁于惊恐当中纷纷倒地！
因为如此手段，那简直就是一个时代的噩梦！
——巫毒厄女！
难道说，巫毒厄女……没有死亡？！
人们无力地倒在地上，深深惊诧着。
接着，那名长臂族的脖颈之处，突然出现了一柄漆黑的匕首。
正是艾琳娜的序列武器——光影宝珠！
而此刻艾琳娜，亦是于这名长臂族后背的影子当中现身，手臂绕过他的肩膀，用光影宝珠幻化的漆黑匕首，缓缓划破了他的喉咙。
血，如喷泉一般涌出。
如同死亡的致美花朵。
所有神灵，在虚弱当中瑟瑟发抖着。
她是恶魔……是梦魇！！
难道说……她当真就是……恐怖的巫毒厄女吗？
此刻，漆黑的匕首，缓缓消失在了艾琳娜的影子当中。
接着，她冲众神，露出迷人的笑容。
【神界众神san值-2】
顿时，神灵们懵逼了！
太可怕了……
那不可直视的笑容，除了厄女，绝不会有任何正常的生命，可以拥有！！
“诸位，本来得罪了我，你们一个也活不了。”
艾琳娜十分温柔道。
“但是现在，我给你们一个机会。”
“回答我几个问题。”
“回答得好，我可以放过你们。”
“回答得得不好，那么我不介意，让绚烂的血之花，开满整个旷野。”
“你们应该感谢我的恐惧呀……”
“倘若我不是最怕见血，那么现在，你们已经全都死掉了呢……”
“又哪里能够获得，活下去的机会。”
这一刻！
【所有神灵的san值-50！】
众神瑟瑟发抖。
她会畏惧鲜血吗……
畏惧鲜血，她放血还能放得那么溜？
这要是不畏惧鲜血，她会不会当场把人给尸解？
“是是是！”
众神连连点头。
“这位女王大人，您……您有话尽管问。”
“对对对！我们必定知无不言，言无不尽！”
艾琳娜翻了个白眼，你们早能这样，也就不用吃苦了呀。
“告诉我，这里，是什么地方？”
众神面面相觑，很是诧异。
最终，一个胆大的多耳族神灵上前道。
“禀告女王大人，这里乃是，神外之地。”
“而这里的参天巨树，便是当初巫毒厄女……留在此处的，神界的根本……世界树。”
艾琳娜一顿，这里居然是神外之地？！
而这棵巨树，果然就是世界树吗？
艾琳娜顿时眼红。
毕竟自己想要成就君王级，正需要世界树的叶子啊！
只不过……现在的世界树，大部分都已经被污染了。
就连叶子，也是没有一片完好的呢。
“请问……这位女王。您……您可是……可是巫毒厄女？”
多耳族神灵颤抖问道。
倘若巫毒厄女当真活了，那么今天所有觊觎她世界树的神灵，估计全都得死！
艾琳娜双手抱胸：“究竟是我问你，还是你问我。”
“是是是，女王大人！小的知错了。”
多耳族惶恐言道。
艾琳娜翻了个白眼，接着继续问出心底的疑惑。
“既然这里是神外之地，那么为什么周遭，没有见到任何神外诡异？”
“还有，我来的路上，到处都是神灵的尸体，那些又是怎么回事？”

第667章 群神问鼎
听到艾琳娜的问询，多耳族立刻坦诚言道。
“禀告女王大人。因为世界树立在此处，隔绝了大部分神外诡异的力量涌入。”
“但是即便如此，我们万神联军抵达时，也依旧是看到了许多猩红的触手。”
“好在，在世界树力量的抵制之下，那些触手显得十分弱小，但即便如此，我们也是利用人海战术，才成功清缴了世界树周围所有的触手诡异。”
“当然，我们万神联军的损失，也是不小。”
“您来时看到的那些神灵尸体，皆是在与神外诡异战斗之中，死去的英豪。”
艾琳娜点头，终是找到了事件的一些眉目。
世界树被污染，即将彻底被诡异化。故而万神联军抵达世界树，同时清缴了世界树周遭，被神外诡异侵入的部分诡异力量。
“所以，你们万神联军此次前来，是要拯救世界树吗？”
“从而，拯救神界？”
“可是据我所知，想要净化世界树，可不是那么轻易能够做到的呀。”
面对艾琳娜的再次提问，众多神灵微微低头。
终于，那位多耳族再此言道。
“拯救世界树，的确是神界万族，组成联军的其中一个目的。”
“而另一个目的，则是希望，神界能有神灵，成功融合世界树，从而诞生出新的——神界之主！”
“神界之主？”艾琳娜不觉张开红唇。
如此说来，奥丁此刻，也在这里？！
“是的，神界之主……”
多耳族感叹道。
“自从巫毒厄女陨落之后，神界万族争斗不休，皆想要成为神界新的主人。”
“可是，只要没有哪个族群中人，能够真正融合世界树，从而做到真正掌控神界的规则，那么，无论是谁自称神主，都绝不会被其他族群所拥戴。”
“可是，自从天使一族，出现了一位圣天使，这个局面，终于得到了改变。”
“伟大圣天使——米歇尔，战力超群，统军无双！再加上他的好兄弟，乃是族人最多，财力最多的圣族族长奥丁。”
“他们二人联手，终是打得万族，不敢与之交锋。”
“可是，若如此便奉圣天使米歇尔，为神界之主，万族依旧不服。”
“所以，就在几个月前，米歇尔突然提议——万族组建联军，共同进发世界树！”
“因为他已经找到了，可以净化世界树诡异的方法。”
“只要万族齐心协力，世界树必可被成功净化，从而再此可以融合。”
“届时，万族族长，共同融合世界树！”
“谁能够有幸，获得世界树的认可，与之融合。”
“那么，谁就是新的，神界之主！”
艾琳娜闻之感叹。
不愧是米歇尔，撬动了所有人的利益，而杀到了世界树面前。
虽然所有人都知道，世界树周遭诡异密集，但是能够成为神主的希望，却依旧驱使着万族前来。
所以，这才是她一路走来，看到那遍地尸体的真正原因。
“那么现在，万族的族主……”艾琳娜问询着。
“万族的族主，现在皆在世界树的顶端！”
这位多耳族感叹着，好似正因为自己即将见证一个全新的时代，而隐隐激动。
“万族族主，正齐心协力，净化世界树！”
“只要世界树身上的诡异被彻底驱散，那么，便是万族共同融合世界树，见证神主之位，谁主沉浮之刻了！”
艾琳娜点头，明白了。
米歇尔当然知道，唯有奥丁可以净化世界树。
但是米歇尔能够煽动万族组成联军，借助万族之力，浩浩荡荡成功杀到了世界树的面前，可见他对于自己能够融合世界树，充满了自信。
万族，不过是他手中的棋子罢了。
就连奥丁也是一样。
虽然艾琳娜不知道，米歇尔认定自己能够融合世界树的自信来自哪里？但是艾琳娜却很清楚的知道，米歇尔绝不可以成为神界之主！
因为只有奥丁，才可以利用世界树，真正抵御住神外诡异的入侵。
此刻，艾琳娜的血瞳，打向了世界树的顶端。
随之，她粉色的身影，渐渐潜入了影子当中，并且随着世界树身上摇曳的斑驳叶影，迅速朝着世界树的顶端移去。
都说光是世界上最快的速度，其实比起光更快的速度，是影子。
因为影子，无处不在，并且永不会消失。
很快，艾琳娜便抵达了世界树的顶端。
大量的族群的族长立于树顶之上。
虽然接近万人的规模，但是由于世界树顶端之大，万人在此，也显得稀稀松松。
艾琳娜马上便从影子当中发现，所有族群的族长，全都盘坐在地，并且时不时地将自己的混沌之力，打入了人群最中央的一名黑色短发少年的身上。
而此刻少年闭目，一边吸收着周围时而打来的混沌之力，一边全力抽动着世界树上的猩红之色融入已身。
那些猩红之色，皆是神外诡异的灾厄污染。
而那些猩红之色沾到了少年的身体，便立刻消散，如同被净化了一般。
艾琳娜马上便认出了那名少年。
此刻，少年已然挺拔，面目也更加得坚毅。
正是——奥丁！
同时，还有一个熟人的身影，亦是坐在距离奥丁不远不近的位置上，时刻留意着奥丁的一举一动。
他拥有着金色的长发，整齐地从额头梳到了背后。
六条金色的羽翼，圣洁且光鲜，只令人看一眼，便心生崇敬。
而这位六翼圣天使，正是米歇尔。
艾琳娜看了看场上摸鱼的众人，以及汗流浃背的奥丁，立刻看懂了局势。
随之，她从米歇尔的影子当中，钻了出来。
米歇尔以及周遭的族长们见到艾琳娜的突然出现，顿时如临大敌！
可是马上，米歇尔伸出手来，示意大家不必惊慌。如此，众人才安静了下来。
“居然是你……”
米歇尔面无表情，微微侧头，望向艾琳娜。
“一别多年，今日你却在此关键时刻出现，难道说你的目的……是想要融合这棵世界树吗？”
他冷漠问道。
但是艾琳娜却是感觉，如果自己说“是”，那么自己必定立刻站在米歇尔的对立面。
他必定会毫不留情地对自己出手。
因为，对他神主之位，势在必得！
艾琳娜眨了眨眼。
“这么多年未见，你居然都已经是无敌的圣天使了呢？”
“想不到现在如此高高在上的你，还能记得我这个小人物呢。”
“真是好怀念，当年与你的相遇，并肩探讨未来局势的时光呢。”
艾琳娜与米歇尔攀谈着感情。
毕竟当别人与你讲原则的时候，你就要与对方谈感情。当别人与你讲感情的时候，你就与对方谈原则。
如此，必将立于不败之地。
米歇尔，微微一笑。
“你，可不是小人物呀。”
“我的好兄弟奥丁，早已告诉我，当年来势汹汹的魔女教，正是在你一人手中，覆灭掉的。”

第668章 无法拆穿的米歇尔。
艾琳娜眉头一挑。
“魔女教的事情，可是我与奥丁的秘密呢。这个他都跟你说了，看来，他是真把你当好兄弟了。”
米歇尔一愣。
“我同样，也真的把他当好兄弟。”
“所以你就利用你好兄弟的能力，净化世界树，然后，再自己去融合它，成为神界之主吗？”艾琳娜反问。
米歇尔有些喉咙被堵住的感觉。
“我的好兄弟奥丁，净化世界树后，将会与我一样，同万族族长，共同试着融合世界树。”
“届时谁有能力将世界树融合，谁就是神界新的神主。”
艾琳娜翻了个白眼。
“什么时候堕落天使，也会公平竞争了？”
“我说你的老毛病能不能改一改，难道在我面前，也不能说实话吗？”
米歇尔，位居高位多年，终是再次感受到了被人顶得气喘的感觉。
他无奈叹了口气。
“既然你知道我是堕落天使，那么想必你也知道，我有将这里所有人，送入地狱的能力。”
艾琳娜顿时恍然：“也就是说，其实等世界树被净化之后，在此处融合世界树的，只会有你一人。”
米歇尔始终没有任何表情，但纠正道。
“是两人。”
“哦？”艾琳娜惊道。
“你与奥丁吗？如此看来，你还真是将他当做好兄弟呢。”
米歇尔微微摇头。
“是我和你。”
“我？”艾琳娜凝眉。
“怎么？难道你此刻来此，不是想要融合世界树吗？”米歇尔好似看穿了一切道。
“还真不是。”艾琳娜果断否决道。
面对米歇尔的缓兵之计，她才不会上当。
“其实，我就是来叙旧的。”
“神界未来的神主是谁，我根本不在乎。反正，不是我。”
米歇尔微笑了一下，显得十分敷衍。
显然，他根本就不信。
就和艾琳娜也根本不信他一样。
“你能允许我和你一起融合世界树，却抛弃了你的好兄弟奥丁。”
“你说你这么薄情的人，我为什么能够相信你，可以容许我与你竞争神主之位呢？”
米歇尔挑起眉头。
“别忘了，让奥丁成为我的好兄弟，可是你的主意呢。”
“然而我从未将他当做真兄弟，只是在利用他，让他帮我净化世界树而已。”
“所以我会淘汰掉他，也是理所当然的吧？”
“而你不一样，我今天能够坐在世界树的顶端，拥有可以融合世界树的机会，可是通过你的指点得到的。”
“作为对于你的报答，我自然会给你，与我一起争夺神主之位的权利。”
米歇尔理所当然的说着，艾琳娜若是信了，她就是个大傻瓜。
“你如此有诚意的知恩图报，我听了真是感动呢。”
艾琳娜夸赞道。
“但是可惜，我是真的……对神主之位，不感兴趣。”
米歇尔，不禁正式的审视起艾琳娜。
因为，他竟发觉，艾琳娜似乎并没有说谎。
此刻，艾琳娜起身。
“你要干什么？”米歇尔警觉道。
“都说了我是来叙旧的，跟你聊完了，我总该，也去找奥丁，叙叙旧吧？”
米歇尔微皱眉头，然而想了想，似乎感觉面对神秘的艾琳娜，胜负难分，所以，他默默闭上了眼睛，并未阻止。
“奥丁……”
此刻，艾琳娜来到奥丁的身边，轻轻唤道。
奥丁突然一怔，好似心中期盼着这个声音，已经许久许久……
他睁开眼睛，缓缓回头，终是将艾琳娜的倩影，真真实实的收入了眼中。
“姐姐……”
奥丁表情动容道。
“嗯！”
艾琳娜轻轻点头。
“多年不见，你已经真正长大了呀。”
“你真的成为了圣族的族长，并且获得了‘奥丁’这个名字。”
艾琳娜伸手，亲昵地揉了揉奥丁的黑色短发。
“这些年，吃了不少苦吧？”
“没……没有，姐姐。”
“这些年，我很好。”奥丁宽慰着，就像是见到亲人的孩子，不愿表露自己丝毫的痛苦。
然而此刻，艾琳娜的血瞳竟是突然严肃起来。
“姐姐问你，你……想要成为神界之主吗？”
奥丁一顿，转而失落。
“神界之主，谁人不想？”
“但是……”他露出微笑。
“但是，我应该是不可能了。”
“为什么这么说？”艾琳娜不懂道。
“因为，净化世界树，需要庞大的混沌之力。”
“虽然此刻，有万族族长助我，但是当我成功净化世界树后，我必定早已体力不支，已经没有……再去融合世界树的力量了啊。”
奥丁失落着，却是微笑着。
“不过，没关系，姐姐。”
“我相信我最好的兄弟，圣天使——米歇尔，必定可以融合世界树，并且成为神界新的神主。”
“毕竟，他可是万族当中，最强的存在。”
“倘若他都无法成功，那么其他族长，又有什么理由可以成功呢？”
“米歇尔若是成为神主，那么我奥丁心里，将会与我成为神主一样，感到欣喜。”
艾琳娜愣了愣。
奥丁啊……
你的弱点，真的就是太重感情了。
你又可知，你全心为其感到欣喜的好兄弟米歇尔，在人家心里，早就已经将你给淘汰掉了啊。
“奥丁啊，如果姐姐，想要让你成为神主呢？”
奥丁一顿。
“姐姐，还能帮我？”
是的，若是姐姐说可以帮我成为神界之主，那么她就一定能。
因为，她从来都没有失败过。
“可是……这样会不会，不公平呢？”
艾琳娜不齿道。
“什么是公平？”
“那些族长，一边摸鱼保留实力，一边施舍般地丢给你一些混沌之力，待得你成功净化了圣树之后，你却因为力有未逮，不得不放弃神主的参选资格。”
“而他们，却理所当然，心安理得地坐在你的成果之上，争夺神界之巅。”
“难道你认为，这样就是公平吗？”
“可是……”奥丁迟疑着。
“可是，米歇尔呢？”
“他可是一直都在，全力助我啊？”
艾琳娜暗翻了个白眼。
他是在用圣光全力助你，可惜人家的真本事，根本就不是圣光啊。
不过，艾琳娜却发现自己根本无法去拆穿米歇尔。
且不说奥丁他会不会相信，就算信了，那么她和米歇尔一起算计奥丁的事情，岂不是同样败露了？
如此，奥丁若是知道了，那还不得恨死她？
以至于自己未来的危机，根本没法解决呀。
艾琳娜这才发现，原来她和米歇尔，早就是一根绳上的蚂蚱了呀。
也难怪腹黑的米歇尔，能够放心她来与奥丁攀谈，却未阻止丝毫。
他可真是个老硬币！

第669章 缭绕在心头的，白月光。
既然无法拆穿米歇尔，艾琳娜只能忽悠奥丁了。
“米歇尔……可是你最好的兄弟呀，不是吗？”
“当然。”
“所以，你与他谁成为神界之主，又有什么区别呢？”
艾琳娜循循善诱道。
“他若成为神主，难道不会将神界，分给你一半儿？”
“你若成为神主，难道不会将神界，分给他一半儿？”
“他成为神主，你会为他开心。”
“难道你成为神主，他就不会为你开心吗？”
“所以，没区别呀！”
奥丁听闻，眨了眨眼。
别说，还真是这个理儿。
姐姐，就是精明！
“况且，待你净化世界树之后，米歇尔他可是要与一万位族长，共同竞争神主之位，他成功的概率，只有万分之一。”
“可是，你若听姐姐的话，那么你成为神主的概率，便可以是百分之百！”
“所以，你认为是你去争夺神主好，还是让你的好兄弟，米歇尔去争夺神主好呢？”
奥丁听闻，大感惊讶。
“若真如姐姐所说，我可以拥有百分之百成为神主的概率，那么我自然是要当仁不让！”
“只要我成为神主，必定不会辜负米歇尔。”
“整个神界，我必会与他共同管理，不分彼此！”
“就是说嘛！”艾琳娜满意点头，“你能想通，姐姐真是太开心了。”
“那么姐姐，我又应该如何在净化世界树后，获得力量，并且顺利成为神界之主呢？”奥丁怎么也想不明白，请教道。
艾琳娜无奈叹息。
“奥丁，我就想问你，为什么要去净化世界树呢？”
奥丁一愣。
“可是……世界树得不到净化，又怎么可能将它融合？”
艾琳娜微微摇头。
“那是别人，却不是你。”
奥丁微怔，转而大悟。
“是的……世界树被污染，得不到净化，便无法融合，那是别人。”
“可是我，即使世界树被污染，但是那些污染，并无法伤害我分毫。”
“也就是说，我现在……就可以融合世界树。”
“根本……没有人能和我争。”
艾琳娜叹息。
“这么简单的道理，你该不会是现在才明白吧？”
奥丁叹了口气。
“不是不明白，只是……始终未往这里想过。”
“因为我的潜意识，始终明白，没有庞大的混沌之力，很难可以将世界树融合。”
“巧了不是？”艾琳娜阴险道。
“现在万族族长，皆在借你混沌之力。”
“在世界树彻底被净化之前，只要你的混沌之力不够，他们就会不断借你力量。”
“这就好比万族共同融合世界树一般，大家都想借助他人的力量，成就自己。”
“而此刻，他们却并不知道，你现在就可以借助他们的力量，成就自己。”
奥丁微微皱眉。
“可我总觉得，这样不太好……”
“哪里不太好？”艾琳娜反问道。
“就是……感觉有些不够光明正大。”
“你是说……姐姐阴险喽？”
“没……绝没有这个意思！”奥丁慌张道。
“那么，就请收起你心中的‘不太好’。”艾琳娜严肃道。
“是，是的……”
奥丁果断点头了。
但是，他想了想，又道。
“可是姐姐，我若暗中融合世界树，那么净化世界树的过程必定缓慢，如此，很容易被察觉到啊？”
奥丁十分紧张。
毕竟第一次干坏事，心里紧张一些，都是正常的。
这一次，艾琳娜也咬牙了。
“是的呀，这一点，姐姐倒是没有想到呢。”
艾琳娜顿感头疼。
“若是你的实力，能够突然大幅度提升就好了。”
“如此也就不会被他人看穿了。”
“可是……该怎么做呢？”
奥丁见艾琳娜愁眉苦脸，十分焦急。
所以，他不禁脸红道。
“不知姐姐……可不可以，再……再……”
奥丁支支吾吾。
艾琳娜撇嘴。
“有话就说，怎么还脸红了！”
“是，是的。”
奥丁稳住自己的气息，终是羞耻道。
“不知姐姐，可不可以，再拔一次……我的……我的胸……胸毛……”
胸毛？
艾琳娜一顿！
“你的胸毛，不是早就被我拔掉了吗？”
“可是，它……它又长出来了……”
艾琳娜微微张大了嘴巴。
感情奥丁身上，还能随时长出一根，令他爆发潜力的启动开关啊。
“既然你也知道拔掉胸毛，可以令你战力激增，那么，你倒是赶紧拔了呀！”
艾琳娜真是气急。
“没，没用……”奥丁小声说着，脸就快熟了。
“之前长出来过两回，我……我都拔掉了，但是……没用……”
“好似……只有姐姐拔……才有效果……”
“其，其她任何人……都，都不行！”
艾琳娜不解，但是转而明悟！
顿时，她的脸也有些红了。
这个道理，是不是就好似自己摸自己，并不能产生兴奋剂的效果。但是异性去莫，就会变成发狂的公牛？
巫毒前辈呀……
您您您……您都教了人家些什么呀？
等等！
奥丁口中的其她任何人……都不行？
是什么意思？
合着只有老娘拔才有效果？！
你你你……你什么意思！
早就馋我了是吗？！
艾琳娜感觉遭受到了莫大的侮辱，但是为了本源世界不会被神外诡异吞噬，她只能将这口气给忍了。
“好……”
“既然你让姐姐拔，那么，姐姐就拔好了。”
艾琳娜暗咬银牙，指尖轻柔划过奥丁的胸前，随之轻轻探入其衣缝指尖，“嗖”地一下，用力将奥丁的胸毛给拔了下来。
顿时，她看到奥丁的眼白，全都变得通红。
就好似，恨不得能够立刻，将艾琳娜给吃了……
艾琳娜顿时一个寒颤。
“好，好了……现在，你可以开始，偷偷融合世界树了。”
艾琳娜本能起身，准备逃跑。
却不料，奥丁抖动手掌，一把抓住了艾琳娜的手腕！
“你，你想干什么！”
艾琳娜紧张着，同时自己也有些流口水。
“这里……还这么多人呢……”
“姐姐……”奥丁沉重的呼吸着。
“你……是不是又要离开了……”
“哎？”
“你总是在帮助过我之后，就会立刻离开我。”
他充血的目光，满是深情与不舍。
“下次见面，会是什么时候呢？”
这一次，倒还真是把艾琳娜给问住了。
她也不知道命运会在什么时候让自己离开，也不知道命运之手安排自己与他下一次见面，又会在什么时候？
但是总之……
“未来，我们定会相见的，奥丁。”
艾琳娜，轻轻抚摸着他的短发。
“在未来等我。”
“只要你等，我必会出现在你面前。”
艾琳娜真心的说着。
他从软蛋，成为英雄。又从英雄，成为奥丁。
一路走来，他就像是自己最完美的作品，舍不得抛弃了。
奥丁，露出伤感的微笑。
“那么姐姐，可以为这个约定，留下……一个信物给我吗？”
奥丁近乎乞求道，他通红的双眼满是不舍，好似很担心很担心，会再也见不到她。
这位始终缭绕在他心头的——白月光。

第670章 再见奥丁！
信物吗……
艾琳娜微怔。
他突然想到，未来自己与奥丁为敌时，他始终珍视着自己的那条廉价的项链。
突然之间，艾琳娜真的好想也有一条那样廉价的项链，将其送给奥丁啊。
从而成为他心中的白月光！
彻底化解自己的危机！
但是可惜，艾琳娜没有。
而且就算有，小家子气……呸！大方且高贵，自小便锦衣玉食的吸血鬼公主殿下艾琳娜，又岂能送出那般廉价之物？
简直有失大贵族身份！
那种廉价的东西，恐怕只有绮丽儿那种绿茶才会送吧？
艾琳娜无奈摇头。
果然一到关键时刻，就能证明自己，根本不配呀。
但是，为了自己与奥丁的约定，她想了想，还是掏出了自己的一件十分重要的东西，并将其放入了奥丁的掌心。
——希望之种。
【玛丽阿姨的忠告】第三条：请种植一株植物，并每天坚持浇水。植物的品种，越珍贵越好。
所以，艾琳娜在第一次使用命运之手之时，便从米歇尔那里，获得了一枚十分珍贵的种子——希望之种。
【希望之种：可种植出培育人心中的希望之物。】
并且，给希望之种每天浇水，艾琳娜也每天都可以减少堕落值。
艾琳娜一直在坚持着。
但是毕竟时间太短，希望之种，也始终未能发芽。
甚至艾琳娜自己，都不知道这枚希望之种，究竟能够被自己培育出什么样的果实？
可是，这枚希望之种，同样是对艾琳娜来说，十分重要的东西。
毕竟，它不仅本身珍贵，甚至还触及到了玛丽阿姨的忠告。
所以，艾琳娜认为这枚种子，足够分量，成为他与奥丁约定的信物了。
奥丁，紧紧握住了这枚种子。
“姐姐……”
“我必会将它，培育成最美丽的花朵。”
“待得再次见面，我会将那美丽的鲜花，亲手送到你的手中。”
艾琳娜长长叹息。
花不花的不重要，你能感恩，放过老娘就好呀。
“既然如此，说定了哦。”
艾琳娜，露出笑颜。
接着，她的身形，在奥丁面前，缓缓消散……
……
艾琳娜的意识再次遁入时空旋涡，这让她好是无奈。
她还好想看看奥丁成为神主之后，米歇尔那震惊的表情。
估计米歇尔一定会恨死奥丁了吧？
米歇尔机关算尽，并且一统联军，带着奥丁杀到了世界树面前，就是希望奥丁能够净化世界树。
虽然说米歇尔就是利用！但是奥丁没有他米歇尔，他可能连抵达圣树的机会都没有。
所以，这就是奥丁没有米歇尔，便无法成为神主的原因。
但是米歇尔万万没有想到，奥丁也狗了一次呀……
而这一次，便是米歇尔心中最深的痛。
艾琳娜终于明白，未来世界米歇尔为什么会在奥丁身边虚与委蛇，但时刻都想着要灭杀奥丁，取代他神主的位置。
因为在米歇尔心中，那神主的位置，原本就该是他的。
艾琳娜思索着，正猜想着这一次命运之手又会将她送到哪个时空，突然！
【命运之手，探索结束。】
系统突来的提示声令艾琳娜一顿，接着，她便感觉自己的这道意识，瞬间回归了本体。
艾琳娜本体，神情一顿，在感觉到了自己探索的意识回归之后，不禁深深皱起了眉头。
此刻，艾琳娜正是一身女王的征战套装，与米歇尔站在时空裂缝的背后，面对着北域冰原上，奥丁的神界大军与迷失军团浴血奋战。
此刻，奥丁的目光，深深地凝望着米歇尔。
艾琳娜深吸了口气。
因为本体的时间并未停止，艾琳娜一再拖延，终是等来了自己那道命运探索的意识。
然而意识回归，她却发现，自己根本就没有在命运探索当中，找到能够结束奥丁这场危机的方法。
是的……
自己的确对奥丁恩情并重。
但是奥丁，却依旧看到她艾莎那张像极了她真容的那张脸，便恨之入骨，可见真实的自己，又会让他心中有多么得痛恨。
然而这些都是为什么？她却在命运探索当中，毫无所获！
“停！”
奥丁挥手，立刻下方的神界大军便纷纷停手，后撤一步，并快速列成整齐的队形。
迷失大军，也终是得以喘息，纷纷后撤。
可谓奥丁一个字，便止住了战火。
奥丁忍着怒火，直视着米歇尔。
“米歇尔……”
“我一直都在等你。”
“只要，你认错。”
“只要，你立刻将你身边的那个女人，杀掉！”
“那么，我便可以……原谅你的背叛！”
奥丁期盼着。
可见米歇尔在他心中的分量，究竟有多高。
艾琳娜面具背后咬了咬唇。
眼前的一幕，皆在按照上一次的未来可见，不偏不倚的行走着。
艾琳娜知道，若是再这样下去，逼疯了奥丁。恐怕……整个本源世界，都将被吞噬。
终于，艾琳娜咬紧牙齿，搏了！
虽然明知奥丁痛恨自己，但是至少，也该有个原因吧？
倘若他见到自己的真实容貌与不见到自己的真实容貌，老娘都要死，那么，就让奥丁见到自己的真容，而对自己更加痛恨，又有什么关系呢？
至少，老娘要搞清楚，奥丁你个忘恩负义的家伙，为什么要那么痛恨老娘啊！
“奥丁啊……”
终于，艾琳娜身披黄金圣衣，凌空飘向了前方。
“你要让米歇尔杀掉我？”
艾琳娜说着，伸手放在了自己的黄金面具之上。
“何必……那么麻烦呢？”
“你直接动手，不好吗？”
奥丁冷哼一声，接着，黑色的光团从他掌心涌出。
“既然如此，那么，成全你，又有何妨！”
然而此刻，艾琳娜一把将自己的黄金面具摘掉！
她白色的长发，随着虚空中的飓风凌空飞舞，精致的容颜上，一双血瞳，宛如万界的灾厄！
顿时，奥丁愣住了……
他冷漠的表情渐渐收敛，手中的黑色光团渐渐消散，就连他的身躯，居然都止不住的微微颤抖……
“你……你是姐姐……”
他的声音，突然满是动容。
“你……你真的是……姐姐吗……”
见此一幕，下方两大联军全都懵了。
堂堂神界之主，气势汹汹杀来。结果在看到敌方女王的真颜之后，居然直接傻了，叫人姐姐？！
这这这……这敌方的女王，究竟是什么诡异的手段，居然如此可怕？！

第671章 艾琳娜不在的那些年
“……姐姐？”
米歇尔看着艾琳娜的背影，亦是一惊。
他自语着。
能够被奥丁称为姐姐的人……
难道！会是自己至高指令中的她吗？！
他大为惊愕，随之立刻飞身到了艾琳娜的身旁，并将目光打向了她的面庞。
下一秒，米歇尔愣了！
“想不到……你居然……就是她……”
“呵，呵呵呵……”
米歇尔苦涩笑着。
“你……真的骗得我，好苦啊……”
艾琳娜冲米歇尔翻了个白眼。
就你这种腹黑的家伙，说老娘骗得你好苦，你够格吗？
“你……真的是我姐姐吗？”奥丁激动言道，却又深感不可思议。
“完全拥有她禁忌面庞的你，真的就是……我的姐姐，对吗？！”
此刻，艾琳娜的血瞳，恼怒地盯着奥丁。
“我是该叫你奥丁，还是该叫你英雄，还是……该叫你软蛋呢？”
软蛋？！
奥丁顿时一怔，接着，两行热泪，竟是不自觉地从他的眼眶当中滚出。
是的，自从风信镇被魔女教灭族之后，整个神界，便再也没有人，知道他是软蛋。
除了，他那个心中，日思夜想的……姐姐！
“你真的是她……真的是她……”
奥丁激动万分，泪流满面。
此刻的他，哪里还有一点神界之主的样子，完全就像是一个找到了亲人的孩子，痛哭流涕。
艾琳娜不觉歪了下脑袋，深感奇怪。
奥丁似乎……果然重情重义呢？
难道说，只要让奥丁看到自己的真容，老娘的这场危机，便可轻易化解？
可是若当真如此，那么他又为何在看到艾莎那张，与自己真容极为相似的面庞之后，会满含杀意呢？
艾琳娜正是不解，却听奥丁言道。
“姐姐……既然你早已出现，为什么……不来找我？”
“为什么……在泰坦秘境之时，你还要与我交手，甚至，始终不愿意以真容，与我相见呢？”
奥丁十分伤心道。
他甚至怀疑艾琳娜是不是不在乎他了。
这种想法，甚至让他感觉，天都要塌了。
艾琳娜不觉张开红唇，大为惊讶。
奥丁啊……你你你，你居然还恶人先告状！
旋即，艾琳娜咬紧了牙齿，恶狠狠控诉着奥丁的罪行！
“我改变容貌，化名艾莎，与你已经见过了吧？”
“原本我只想逗逗你来着。”艾琳娜理直气壮道。
“可是你呢，你在看到我那张，仅仅改变了瞳孔颜色，其他相貌，皆与我别无二致的面容之后，竟说看到我这张脸，就想要杀掉我啊！”
“你那么痛恨我，就问，我还敢真正出现在你面前吗？”
“你说呢，奥丁？——忘恩负义的坏家伙啊！”
奥丁听闻，顿时大感冤枉。
“不是的，姐姐！那是因为……是因为……”
奥丁万分焦急，竟是不知该怎么解释。
“还是我来说吧。”米歇尔叹了口气，上前道。
“奥丁可是神界之主，而且帅气单身，你知道，有多少想要嫁给她的神女吗？”
米歇尔无奈道。
“可是，奥丁却偏偏一个神女都看不上，天天没事干，就偷偷画你的画像。”
“我看到画像，才知道他原来并不是不喜欢异性，而是只喜欢你罢了。”
“所以……”米歇尔有些吞吐道。
“所以，我就教唆绮丽儿，具象成你的模样，去勾引奥丁。”
“只要生米煮成熟饭，以奥丁的性格，大概也只能认了。”
奥丁听闻一愣！
“米歇尔……当初居然是你？！”
米歇尔毫不在意挥挥手，打断了奥丁的惊诧。
“我也是为我好兄弟的幸福考虑，你急个什么眼？”
米歇尔懒得理会懵逼的奥丁，继续解释道。
“可是我没有想到，绮丽儿居然那么没有用，居然被奥丁一眼就看穿了。”
“虽说绮丽儿变化的模样与你别无二致，唯有发色不同。”
“但是没有办法。”
“因为直到想要找人去具象你的模样的时候，我才发现，你的样貌，居然会是禁忌！”
“那禁忌的面庞，虽然尚还无法达到不可直视，但是却已经，不可具象了。”
“所以，我只好让绮丽儿谎称自己想要换个发色，心想也不是什么大问题。”
“却没想到那个笨蛋，在奥丁面前两分钟就露馅了！”
“奥丁竟然说……他的姐姐，根本就不可能这么温柔！也绝不可能，会对他笑！”
“奥丁居然因为绮丽儿模仿了她心中的姐姐，而气得再也没有见过她一眼。”
“我也是十分震怒！原本我已经握紧了绮丽儿与多名男性有染的把柄，想着可以通过绮丽儿，拿捏住奥丁。”
“却不想，一切努力，付诸东流！”米歇尔叹息着，很是遗憾。
“米歇尔！亏我拿你是兄弟！”
“你刚刚不是说让绮丽儿勾引我的目的，是为了我的幸福吗？”
“怎么现在又变成想通过她来拿捏我了！”奥丁简直傻了眼，脸都气红了。
“希望你幸福和想要拿捏你冲突吗？”米歇尔厚颜无耻道。
“我若是能夺得你的世界树，成为神界之主，看在你对我情深义重的份儿上，我定会留你性命，且任你予取予求。”
艾琳娜竟然很赞同地点起头来。
没错呢，我希望你能过得好，但却不希望你过得比我好。
人之常情呢。
奥丁见艾琳娜居然都点头了，他一肚子怒火，也只能憋回去了。
“所以，经过绮丽儿的那次失败，我总结经验，再接再厉。”
米歇尔继续道：“我又找了许多气质与你相似的神女，一次又一次的去模仿你的性格，语气，去勾引奥丁，企图将他拿捏。”
“却不想，奥丁居然每一次，都迅速识破了。”
“我的姐姐，才不会那么仁慈！”
“我的姐姐，才不会那么心善！”
“我的姐姐，才不会那么正直！”
“我的姐姐最单纯了，你根本不是！”
“我的姐姐最善良了，你根本不是！”
“我的姐姐最温柔了，你根本不是不是不是！”
“最终，我自己都搞不清楚，你的内心究竟是扭曲到了什么程度？”
“为什么天使与恶魔……好似都在你的心里……”
米歇尔说着，不禁有些出神。
宛如，那正是他苦寻多年，唯一能够与自己成为同类的存在？
随之好久，他叹了口气。
“直到后来，反应迟缓的奥丁，也终于发现了，你的禁忌面庞是没有任何人可以具象的，所以，他开始对一切模仿你的女人，感到无比的厌恶！”
“他想要杀掉一切，胆敢去模仿你，侮辱你的人。”
“所以，我的这个计划，也就宣告失败了。”
“所以，奥丁他在看到艾莎那张，与你如此相像，却又不是你真实面庞的脸时，才会对你，充满了厌恶啊。”

第672章 大型修罗场
奥丁听着米歇尔的解说，脸红得像是快要熟了。
也不知道究竟是被气得，还是被羞的。
“没有办法，为了拿捏住奥丁，夺回当初那本就属于我的世界树，本就属于我的神主之位，于是，我决定去找到真正的你。”
米歇尔继续解释道。
“所以，我在天使一族，发布了至高指令，将你的样貌，传入了所有天使一族的血脉当中，并欺骗祂们说，你将会是能将圣光，照耀万界之人！”
“奥丁知道此事，也是对我感激不尽。”
“他还满心期待着，我能够帮他，将你找到呢。”
“但是他却不知，我只是想要找到你，并且控制你。甚至，绑架你，以用你来威胁奥丁，逼他将世界树交给我罢了。”
“虽然我知道你不弱，但是现在的我，却更强。”
“我信心满满，神主之位，终会是我米歇尔的。”
“可是我却没想到，你居然早已在我身边……并且……并且……”
“还拿走了我身上，最心爱的羽毛。”
米歇尔说着，竟是突然目光灼灼，紧盯着艾琳娜。
这让艾琳娜突然一顿，不觉吓得后退了一步。
她竟突然有种很不好的预感。
就像是拿了人家的东西，就必须得负责一般的可怕预感。
“艾莎神女……”
此刻，米歇尔的目光，好似燃烧着火焰。
“不，这一定不是你的真名。”
“但是我想说，无论你的名字是什么，在我心中，你都是只有一个称呼，那就是——唯一。”
“因为，你是那么的独一无二。”
“所以，让我们联手，从奥丁手中夺得世界树，可好？”
“让我们一起，共同开创神界与地狱的盛世，可好？”
“因为整个天下，只有我米歇尔，才是最有资格，站在你身边的人！”
“而你也应该知道，我才是与你性情最为相投，行事最为合拍的人！”
“倘若我们彼此错过，那必定将是整个本源世界，最大的遗憾！”
艾琳娜大惊，微微张开红唇。
什……什么情况？
说着说着奥丁，你居然就这么跟老娘表白了？！
虽然老娘知道自己茶道高深，断然不该失手，但是你的表白，是不是也太突然了一些。
人家……还一点儿心理准备都没有呢！
话说……你这该不会是怕老娘被奥丁给抢走吧？
果然！
此刻的奥丁，勃然大怒！
那是简直比起米歇尔的背叛，更加庞大的怒火！
“米歇尔！”
“枉我一生将你当做亲兄弟！！”
“你即使背叛我，我都可以原谅你……”
“但是！！”
“你居然当着我的面，光明正大得抢我的心上人，我奥丁，绝对忍不了啊！！”
“我的姐姐……她……她是我奥丁，此生唯一的挚爱啊！！”
奥丁恼怒嘶吼着。
艾琳娜悄悄咽了口唾沫。
焯了呢……
为什么老娘感觉，命运之手根本没有将自己的危机化解，反而更加危险了呢……
而且这种危险，艾琳娜还恰好似曾相识。
似乎是叫做……
修罗场？
艾琳娜露出苦瓜脸。
果然人在做，天在看，海女迟早要完蛋吗？
呜呜呜……
艾琳娜心里正为自己的不幸遭遇而痛哭着，此刻！
“艾莎神女！”
“姐姐！”
奥丁与米歇尔的目光，同时紧盯艾琳娜！
接着，二人异口同声！
“请你告诉他，你选择的人是我！！”
艾琳娜吓得闭上眼睛。
饶了我吧……
我保证以后，再也不茶了，行吗？
“妹妹，吃瓜！”
厄喀德那将一块百味瓜，兴奋地递给了菲斯娜，满是崇拜道。
“能把生死战场，变成两方最高统帅的大型表白现场的人，咱们妹妹，绝对是本源世界第一人！”
“嗯嗯！”菲斯娜点头，幸灾乐祸地一口咬在了百味瓜上。
“别说，今天的瓜可真香。”
“满嘴都是……刺激的味道呀……”
此刻。
“我说你们两个，真是够了啊！”
一个无奈的声音，好似从人们心底的恐惧中而来，接着帅气而完美的恐惧魔王，出现在了艾琳娜的身旁，一把将其拦腰拥在了怀里。
不容分说！
“一把破剑——尤利西斯，觊觎我魔域的王后也就算了，你们两个，居然也敢前仆后继地觊觎我的魔域王后……”
“真拿我恐惧魔王，是泥捏得不成？！”
恐惧魔王恼羞成怒！
什么神界之主，什么圣天使！
本魔王在自己的恐惧魔域，一样是无敌的！！
“老子可是——货真价实的新日！”
“你们这是要逼本王，操控恐惧魔域，彻底吞噬掉神界与地狱啊！”
货真价实的新日，就是拥有这般底气。
奥丁与米歇尔顿时傻眼了。
旋即，面色惨白。
“立刻把你的脏手，从艾莎神女腰上拿开！”
“胆敢亵渎我的姐姐，我奥丁，纵使战死，也要洗刷我姐姐的屈辱！”
“桀桀桀桀——”
恐惧魔王狞笑着，反而将艾琳娜拥得更紧了。
试问弱小且可怜的艾琳娜，哪里能够挣脱嘛！
她只能在其怀里，无奈地在他性感的胸口上画着圈圈。
“桀桀桀！”
恐惧魔王冲着奥丁和米歇尔耻笑道。
“那么，来战吧！”
“我的恐惧魔域，将会是你们二人的墓地！”
眼看三人即将大打出手，被迫趴在恐惧魔王怀里的艾琳娜，也顾不上继续揩油了，连忙道。
“等，等一下！”
“都……都给老娘住手啊！”
然而此刻！
咻——！
一道凌厉无匹的湛蓝剑气，紧贴着艾琳娜面前划过，竟是立刻将恐惧魔王缠着艾琳娜腰肢的手臂，给凌厉斩断。
恐惧魔王的手臂，顿时化为了黑色雾气，并朝着魔王的身体涌去。
接着，脱困的艾琳娜，手掌突然被另一只温柔的大手给紧紧拉住，迅速抵达了那只温柔手掌的主人身边。
他一头湛蓝的及肩长发，其眸光晴朗的，宛如万里无云的晴空。
“艾琳娜牧师，让你受惊了。”
“很抱歉，你的剑，自己从你的空间中，擅自跑出来了呀。”
“请你就将我的行为，当做是剑的，自动护主功能好了。”
“因为，我必会守护你，生生世世。”
他湛蓝的眸光，一尘不染，让艾琳娜忍不住……想要将其亵渎。
眼见艾琳娜得救，奥丁与米歇尔尚还没有松口气，便见艾琳娜再入虎口。
两人竟一时间，有些懵逼了。
“你……你又是谁？！”
“自我介绍一下，神王剑——尤利西斯！”
顿时，奥丁与米歇尔大惊。
神王剑……
尤利西斯？！
他居然，就是传说中唯一可以斩杀神外诡异的宝剑——尤利西斯！！
万万没有想到，他居然会在艾莎神女（姐姐）的手中！
而且，他似乎……也是情敌呢！
此刻，四人的目光，同时看向了艾琳娜。
果然……优秀的艾莎神女、姐姐、艾琳娜牧师、迷死人的公主殿下，走到哪里，都是一定会得到所有强者爱慕的吧？
她是那么的优秀、邪恶、扭曲、圣洁、迷人！
若是只有自己爱慕，那才奇怪呢！
——可是！
能够配上你的，只有我！好吧？！
今日！
自己绝不会，为了你的幸福而退缩！！

第673章 待到海女收网时
“艾琳娜牧师！”
“姐姐！”
“公主殿下！”
“艾莎神女！”
“——请你告诉他们，你喜欢的人，是我！对吗？！”
艾琳娜，小脸瞬间惨白。
鱼塘里的鱼，算是彻底翻塘了……
“瓜！快！！”
菲斯娜激动旋了一块瓜，忍不住再次向厄喀德那，伸出了她微颤的小手。
“嘶嘶！管够管够！”厄喀德那凝起竖瞳，惨白的俏脸，兴奋极了。
然而就在艾琳娜的塑料姐妹花们看热闹不嫌事儿大之际，阿鲁卡多，一把抓住了厄喀德那的手腕，好似忍着无尽的怒火道。
“别吃了……”
“你们不守护自己的好闺蜜，但是我的姐姐，我是一定要守护的！”
“这些混蛋家伙，竟敢一起欺负我的姐姐！”
“她是那么得单纯，才18岁！”
“她只是单纯的优秀而已，又哪里懂得爱情？”
“可是你看这些混蛋家伙，现在的行为跟抢亲有什么区别！”
“就好像我单纯的姐姐，是故意勾引了他们一样？”
“欠他们的了是吧？”
“——简直可恶！”
菲斯娜与厄喀德那不禁对望一眼。
难道说……不是吗？
话说……你是不是对你的海女姐姐，有什么误解？
她不是从来都是见一个爱一个吗？
而且这种小场面，你应该对你海女姐姐的手段，有自信才是呀。
果然，还不等阿鲁卡多出场，为他单纯的姐姐解围，此刻只闻艾琳娜楚楚动人，一脸委屈道。
“你们……为什么要这样逼我呢？”
她嘟着小嘴，目光幽怨，那心伤的模样，简直我见犹怜。
“你们，都是对我来说，很重要的人呀。”
“可是……我却根本从未想过，要在你们当中……去选择谁呀。”
这时，四人同时一愣。
这……是什么意思？
总不至于，你还想全都要吧？！
这这这……我的女神，应该不会是那种人吧？
可是……若这当真是女神的要求……
虽然自己是绝对不情愿的，但是，却也总不能……总不能让自己的女神……为难吧？
四人正是一脸纠结，好在，艾琳娜继续解释道。
“因为，我根本没有资格，去为自己将来的幸福去考虑。”
“所以，我便从未想过，我心中喜欢的，究竟是谁？”
“只因为，我……我……我是厄女啊！”
艾琳娜以退为进，嘶吼而出。
“厄女，是一条万劫不复的道路。”
“而我每天想要活着，都要用尽所有的力气，不惜一切地去努力，去挣扎！”
“试问这样的我，究竟应该如何会有时间，会有心情去考虑自己的感情问题呢？”
“毕竟，我的厄女之路，有多危险，你们应该也听说过吧？”
“所以，所以我恳请你们，可不可以不要再逼我，好吗？”
艾琳娜抱着双手，可怜的模样简直想让男神们将她拥入怀中。
“等我，真正完成了我的厄女之路以后，我答应你们，我必会将自己最真实的心意，告诉你们，好吗？”
艾琳娜无助请求着，这让四位男神的心都要融化了。
“不要说了，艾琳娜牧师。是我错了！”
尤利西斯当即愧疚道。
“是我的自私，让你感到为难了，我万分抱歉。”
“请相信，你的剑，必会和你一起，完成你的厄女之路！”
米歇尔，深深叹了口气。
“当然，艾莎神女。身为与你同类的我，万分能够理解你的心情。”
“传说……厄女之路，万劫不复。”
“但是我米歇尔，却倒是很想，陪你一起，见识一下这条，万劫不复的道路！”
“还有我，姐姐！”
奥丁赶忙举起手来，心中痛恨自己怎么会反应那么慢，居然让另外两位情敌抢先表态了！
“姐姐！你知道吗……我其实，从未想过，要成为什么神界之主，成为什么守护神界的英雄！”
“只是，你一直以来，都想要让我成为英雄。而我，只是拼尽全力的，去成为你想要让我，成为的人啊！”
“所以，姐姐你无论想要做什么决定，我奥丁，都是一定会坚定的站在你身边的！”
“所以……所以姐姐你的厄女之路，可一定要带上我啊！”
奥丁乞求着，哪里还有一点儿不可一世的神主模样，完全就是一个化身舔狗的小迷弟，神主的脸都不要了。
恐惧魔王眨了眨眼。
“我就不用说什么了吧？”
“我始终都是你最为坚定的拥护者，不是吗？迷死人的，公主殿下啊。”
“我早已是你王国的友邦，早已为你踏上了你的厄女之路。”
“所以，我同样也不会在继续逼迫你立刻做出选择了。”
“但是，等我帮你完成了你的厄女之路后，请你一定要认真想清楚自己的心意，然后选我。”
“或者，我会把他们全都在恐惧当中裂开，然后，你再选我。”
恐惧魔王十分霸道说着。
艾琳娜暗翻了个白眼。
你听听你说的都是人话吗？
别的鱼儿说得那叫一个深情，你说的，却跟抢亲几乎没有什么区别呀。
叫你狗剩儿，真是一点儿都不冤啊！
老娘要不是馋着你的身子，格外得宠着你，你就只能做小，知道吗？
不过艾琳娜发现自己三言两语，居然就真的成功稳住了鱼塘里的鱼儿们，心里还是十分欣慰的。
只见她此刻露出了满是感激的神色，真切道。
“实在是……太感谢你们对我的包容了。”
“我向你们保证，等我成功完成了厄女之路，我一定会认真想清楚自己的心意，然后清清楚楚地告诉你们！”
在艾琳娜的保证中，四位男神露出了宽慰的笑容。
那笑容，好似可以包容整个本源世界。
然而殊不知，艾琳娜此刻心中，早已乐开了花儿。
等到老娘完成了厄女之路时，想必早已天下无敌了吧？
甚至，说不定已然达到了传说中的苏醒级了吧？
届时，也就终于是海女收网的时候了！
你们这些鲜活美味的小鱼儿，一条都别想跑呀！咦咦咦咦——
毕竟，如果没记错的话，艾琳娜在上一次踏入修罗场的时候，便成功在系统那里获得了一个“万人迷”的成就。
而“万人迷”的成就奖励，正是——魅惑之姿！
【魅惑之姿：跨越种族与性别，可令一切同级以下生命，对您痴迷，化身舔狗，言听计从。】
届时，老娘等级，超越世间一切！
世间一切生命，都将成为老娘言听计从的舔狗！
老娘要让你们这些鲜活的小鱼儿，一条也逃不掉！
而且世间所有的口感嫩滑的小鱼儿，也一条都逃不掉呀！
嘻嘻嘻！咦咦咦！
艾琳娜正心中畅笑着，却是突然一愣。
天啊。
纯情的自己，究竟是什么时候，被巫毒厄女前辈，给带歪成这副模样了呢……
巫毒前辈，您可真是没教我点好。

第674章 相亲相爱一家人！
艾琳娜一边埋怨着巫毒厄女可真是个坏前辈，一边想着自己此次再次杀出修罗场，系统是不是应该给点什么小奖励？
然而等了许久，系统却始终未有声响。
说起来，自己似乎已经很久没有听到系统的声音了？
自从，系统给自己下达了最终任务之后。
【最终任务：厄女之路！】
【当宿主完成厄女之路，将获得历代厄女，所有的积累！】
所以说，系统本就是历代厄女，将其积累送给自己的魔导器。
当最终任务下达之后，系统里所有的奖励，都只能等到她在真正完成厄女之路的那一刻，才能将所有厄女的积累，一并收入囊中。
艾琳娜有些遗憾。
看来自己在抵达厄女之路的终点之前，自己是不会再获得任何系统的帮助了。
不过还好，她还有面前的四条鱼儿，肯全力帮助自己呢。
终究，最可靠的还得是自己的茶道呢。
这一刻，艾琳娜终是将一双迷人的血瞳，徐徐扫向了四人，满是感激。
“你们当真确定，要助我——完成厄女之路吗？”
“我可是厄女啊，臭名昭著的厄女！”
“你们，可要想清楚了！”
艾琳娜警告道。
倘若中途后悔，厄女概不负责。
然而四人的目光，却是十分坚定。甚至，还有一种就怕自己出力少了，会被艾琳娜给淘汰掉的感觉？
“告诉我们，应该如何帮你完成厄女之路吧。”
“虽然从来没有厄女能够完成那条道路，但是，你却不一样。”
四人很是自信道。
“你拥有着本源世界最强的宝剑！”尤利西斯道。
“你拥有着世界最强者——神王之王的相助！”奥丁道。
“圣光将拥抱着你，你将拥有这世界上最强的治疗与辅助！”圣天使米歇尔道，“并且，你已然一统了整个本源世界，无论是下位的人类世界与暗黑世界，还是上位的地狱界与神界。”
“所有界主，此刻皆靠拢在了你的身边！”
“就连新日，也随时恭候您的差遣。”恐惧魔王亦道。
“所以，倘若这样，你都不能完成你的厄女之路。那么我想，也就没有厄女，能够完成这条道路了。令人骄傲且又迷人的，公主殿下啊。”
艾琳娜听闻众人所言，顿时信心满满！
是啊，巫毒厄女当初，也不过只掌控了神界而已。
而自己现今，却是已将上位界与下位界，通通收入囊中！
她此刻，可谓是万界当中，真正一呼百应的——诡异女王！
就问老娘，举世界之力，凭什么不赢！
“如此，便多谢了！”艾琳娜的血瞳当中，第一次对厄女之路，生出了势在必得的决心。
“那么，便请你告诉我们，应当如何帮助你，完成厄女的道路呢？”
四人问道。
艾琳娜想了想，终是将目光，投向了奥丁。
“首先，我需要神界，所有的混沌石！”
“而这，也正是我欲要占领神界的目的！”
没错。
莉莉白说过，想要完成厄女之路，首先，便需要将自己的成就，达到最高。
一是让自己成就根源级。
二是让自己的神格，达到神王级！
虽然如何成就根源，艾琳娜尚还不明所以。
但是想要将自己的神格达到神王级，便必须拥有神界所有的混沌石，才有希望做到。
所以，此刻艾琳娜用期盼的目光看向奥丁。
“奥丁，你……能帮助我吗？”
奥丁一愣，顿时倍感荣幸！
“当然啊，我的姐姐！”
而米歇尔、恐惧魔王、尤利西斯，亦是用十分羡慕的眼神望向奥丁。
真是可恶，为什么……艾琳娜没有让我帮忙呢？
此刻，只见奥丁目光凝向下方的神界大军，一改之前舔狗的卑微，反而生出了气吞山河的王者之势！
“所有大军，听我号令，立刻收集整个神界的混沌石，搬运到此处！”
神界大军面面相觑，简直感觉，如在梦中。
大家浩浩荡荡朝着入侵者杀来，结果人家入侵者一个照面，居然便将自己的神界之主给收服了。
现在神界之主不仅不杀她了，居然还舔了上了？
不愧是厄女！
果然就连神主，也无法逃脱厄女的手掌心啊。
但是面对神主的命令，祂们当然是要无条件的执行的啊。
虽说有些过分……
但不要要求那么多好吗？
至少神主大人，也没有过分得让我们与那些宿敌——可恶地狱联军，相亲相爱不是吗？
“遵命，神主大人！”
大军声音如同洪钟。
然而这时，安妮不禁举起了小手来。
“那个，整个神界的混沌石，从收集到搬运，实在是太辛苦了吧？”
“为了工作效率，我的地狱大军，也是可以帮助神界的兄弟们，一起效力的！”
顿时，神界大军傻眼了。
不会吧……
神主大人应该一定不会答应这么过分的要求吧？
神灵与地狱联劳合作？这特么不简直就像是猫跟耗子睡进了一个被窝，一样扯蛋吗？
况且邪恶的地狱之主——安妮，她怎么想，那还不是秃子头上的虱子，明摆着吗？
她不就是希望把厄女用不完的混沌石，装到自己的口袋里去吗？
伟大的神主——奥丁啊，您可千万不能，答应地狱之主的诡计啊！
“妮妮，你的主意可真是太棒了！”艾琳娜立刻对妮妮伸出了大拇指。
奥丁听闻，立刻点头。
“我也很赞同。”
“毕竟从今以后，神界与地狱，就是相亲相爱的一家人了啊！”
相亲相爱……
一家人？！
此刻神界大军，懵得不要不要的！
伟大的神主，奥丁大人啊！
您您您……您就舔吧你！
谁让对方，是可怕的厄女呢，根本抵挡不了啊。
很快，两方大军散去。
艾琳娜相信，很快自己所需要的混沌石，必定接踵而来。
既然自己的神王之路有保障了，那么剩下的，便是自己的序列等级了。
而莉莉白曾经说过，自己想要成就君王级，首先，便需要——世界树的叶子。
所有，此刻艾琳娜不得不又把求助了目光，看向了奥丁。
又，又是我吗？
奥丁咽了口唾沫，简直就像是中了彩票一般，激动不已。

第675章 艾琳娜的新日世界
于是，奥丁在米歇尔、尤利西斯、恐惧魔王嫉妒的眼神当中，再次欣喜问道。
“姐姐，还有什么，是需要软蛋帮忙的吗？”
嗯！
艾琳娜点头。
“你不是融合了世界树吗？正巧，我需要一片，世界树的叶子。”
艾琳娜心想，这点儿小要求，对于奥丁来说，那还不是轻而易举？
然而却是不想，奥丁听闻，竟是突然犯难了。
“怎么？不愿意。”
艾琳娜凝眉怒视道。
“不不不！就算你要我的命，我都愿意啊！”奥丁急忙摆手，就像是个软蛋。
“只是……我早已献祭了自己的灵魂，将世界树与我彻底融为一体。”
“也就是说……世界树，已经彻底消失了。”
“神界的根本，只是我，而再也不是什么世界树。”
艾琳娜听闻，顿感全身僵直。
世界树……没了？！
奥丁你居然特喵地居然将世界树给弄没了？！
你这要老娘还怎么取得世界树的叶子啊！
从你的身体里面抽取吗？
还是把你抽干成叶子？！
艾琳娜真是又绝望，又气急！
想不到厄女之路，居然因为奥丁而就此夭折。
艾琳娜正是想哭，不想奥丁突然又道。
“对了！我想起来了姐姐！”
“这个世界上，还有一片世界树的叶子！”
艾琳娜一顿，一把接住了脸颊滚落下来的大颗钻石，随之抬起湿润的目光。
“你丫的今后有话，一口气说完行不行？”
“是是是！”小舔狗奥丁甚是惶恐。
但见，他缓缓将脖子上的项链，摘了下来。
——那条既是祂的逆鳞，也是祂软肋的珍贵项链。
这条项链，是由极为珍贵的材质，制作的链条，却绑着一颗，看似十分廉价的宝石。
艾琳娜接过奥丁手中的项链，不明所以。
“难道说这条项链上看似廉价的宝石，其实就是……世界树的叶子？”
果然越好的宝贝，越是朴实无华。
奥丁摇头。
“那颗宝石，并不是世界树的叶子，但是绑着宝石的珍贵链子，却是用世界树的叶子，制作的。”
“这也是我彻底与世界树融为一体之前，唯一留下的一片，世界树的叶子了。”
奥丁诚恳道。
艾琳娜惊叹，原来奥丁最为珍视的项链链条，就是世界树的叶子。
而项链的链条，都如此珍贵，可见这颗宝石，看似廉价，但也应该是比起世界树的叶子，更加珍贵的东西了吧？
“那么，这颗宝石是……”
艾琳娜忍不住贪婪问道。
奥丁微微一笑，目光打向艾琳娜，一往情深。
“这颗宝石，正是姐姐当初，送给我的信物啊。”
艾琳娜愣住了？
“我……不记得送过你宝石啊。”
“可是这颗宝石，正是从你给我的希望之种里，种植出来的。”
艾琳娜大为不可思议。
“珍贵的希望之种，居然就种出了如此廉价的宝石吗？”
“你你你……你究竟有没有好好养啊？”艾琳娜十分心痛道。
好在这时希望之种的正牌主人，米歇尔上前道。
“希望之种是我们天使一族的圣物，这个我懂。”
“希望之种，会记录第一次为它浇水之人的希望，并且，可将那人的希望，结出果实。”
“很显然，你将希望之种交给奥丁的时候，应该已经为它浇过水了吧？”
“所以，希望之种，只记录了你的希望。”
“但是又因为你不再为它亲自浇水，所以奥丁即使将它灌溉而出，却因为希望之种在成长之间，并没有你的希望继续注入，所以，它只将你最初的一点希望之力，结出了果实。”
“所以，这枚希望之果，因为你的希望之力不足，看起来，便有些廉价了。”
艾琳娜与奥丁点头，表示终于明白了。
“所以说我的希望，其实本该是一颗价值不菲，美不胜收的宝石？”
“但由于中途交给了奥丁，所以种出来的宝石，看上去便有些廉价了？”
艾琳娜万分遗憾，看来自己果然是个极为贪财的家伙吧。
不然自己的希望，为什么会是一颗能够卖掉吃三代的宝石呢？
如今自己的贪婪之心，更是被赤裸裸展现在了众多鱼儿面前，艾琳娜只觉老脸一红，不知该如何挽尊。
然而却不想，此刻四人的目光，竟皆是对艾琳娜充满了痴迷。
“原来你的希望，是拥有一颗，世间最美丽的宝石？”米歇尔道。
“喜欢着美好事物的你，一定也拥有一颗极美的心啊。”尤利西斯道。
“你简直从内到外，都要迷死人了。”恐惧魔王感叹道。
“姐姐，无论你送我的信物，是否是世间最为美丽的宝石，但是它对我来说，都是这个世间，最为珍贵的宝石。”奥丁幸福道。
艾琳娜张了张嘴巴，哑口无言。
对对对……你们说得，太对了。
一个喜欢美好事物的小仙女，又怎么可能会是个贪财的家伙呢。
人家只是喜欢宝石的美貌而已呀。
“那么，把你这颗珍贵的宝石，收好吧。”
“至于这个世间，最后一片世界树叶子，我便收下了。”
艾琳娜冲奥丁说罢，立刻将意识遁入了世界树叶之中。
豁然！
艾琳娜竟是发现，自己的神识，居然出现在了自己的体内世界当中。
当艾琳娜成就死兆级时，她的体内便出现了一片世界。
这片世界，联通着混沌，完全就是如同神界、暗黑世界一样，立于混沌当中的一方全新的空间界。
虽然这方空间，十分的狭小，成长了一些，如今也才不足方圆一里。但是却不得不说，有此空间界，艾琳娜便是真正的新日！
而此刻，一叶散发着微弱绿光的叶子，慢慢在艾琳娜的空间界中出现，缓缓落入了土地当中。
接着，艾琳娜这片荒凉无光，狭小拥挤的空间界，顿时生满了碧绿的鲜草，宛如万物出生。
下一瞬，空间界周遭的混沌顿时涌入其中，凝聚成为世界的根本！
艾琳娜只见自己原本狭小的空间界，瞬间开始扩张起来，很快便已无边无际！
而大地上的青草，亦是随着空间界的蔓延，而直达远方。
一棵树苗，缓缓于艾琳娜脚下生长起来，正是一棵全新的——世界树。
而这棵艾琳娜空间界中的世界树，很快长到了艾琳娜的腰间，这才停止了下来。
与此同时，艾琳娜亦是感觉到自己的空间界，也终是停止了蔓延。
她可清楚感知到自己空间界的每一寸土地，足足近亿平方公里的土地！
相当于地球一半的陆地面积。
而且，这还只是世界树，成长到了她腰肢的土地面积。
然待得世界树，将来长成如同神界世界树一般的参天巨树，艾琳娜的空间界，必将成为，足以匹敌上位世界的，全新的——新日世界。

第676章 莉莉白的建议
随着自己空间界的成长，艾琳娜亦是受到了反馈。
她只觉得自己所有的厄女之力，都得到了大幅度的增长，甚至就连她的权柄之能——掌控领域，都达到了千里的范围。
虽说距离想要笼罩整个神界，篡改整个神界的规则，尚且还远远不足。
但是运筹帷幄之中，决胜千里之外，她现在却是真正的一个念头，就可以做到了。
艾琳娜大为欣喜，感觉自己简直是一步登天！
然而不仅如此。
艾琳娜跨维度的实力提升，竟硬是将她的序列等级，生生推向了另一个全新的高度。
——君王级！
此刻，艾琳娜站在了更高的高处，亦是理解出了厄女含义，全新的内容。
原本，艾琳娜成就死兆级，获得了新日空间界，成为了新日的厄女之时，她所理解的厄女含义是——
【执新日之权能，敲响旧日之钟，灭绝万界万物，*大厄**，****之女。】
这层不可言说的含义，又被艾琳娜念为——新日的厄女。
而如今，君王级艾琳娜面对厄女的不可言说之词，距离全部理解，只差了一步之遥。
——【执新日之权能，敲响旧日之钟，灭绝万界万物，以大厄创世，****之女。】
全新的含义，不禁令艾琳娜脱口而出。
——创世的厄女！
这一刻，创世的厄女艾琳娜，好似福灵心至。
她对着自己的新日世界微一挥手。
整个新日世界，顿时有泉水流动，百花盛开！
无数的生命，似乎都开始在大地之下孕育……
正是厄女继执权、敲钟、夺寿、领域、新日之后，全新的能力——创世！
新日世界，所有一切，好似都等待着自己，去开创美好的篇章。
可以着手创造一片属于自己的世界，这让艾琳娜激动不已。
而且她能够深刻的感觉到，这片世界越是成长，越是繁华，她的力量，便也会随之越发得强大。
只是让艾琳娜不理解的是。
在厄女全新的含义中，“以大厄创世”，又是什么意思呢？
毕竟在自己的新日世界当中，她可是看不到丝毫的灾厄。
而自己创造新日世界，也根本没有使用任何的灾厄之力啊？
而“以大厄创世”中的“大厄”，很显然就是厄女会被称为“厄女”的根本原因。
可是直到如今，艾琳娜也没有发现，自己的“大厄”，究竟是在哪里？
艾琳娜垂眉，很显然想要真正理解厄女的含义，还必须要等到，自己完全将完整的厄女含义，真正理解的那一天。
很快，艾琳娜退出了自己的新日世界，再次回到了北域冰原当中。
这时，莉莉白的恭喜声，再次到来。
“你让我看到了希望，艾琳娜。”
“恭喜你，距离真正踏上厄女之路的资格，仅差一步。”
艾琳娜立刻心生警惕。
毕竟莉莉白的主人——时间厄女——莉莉丝，可是旧日的厄女。
而莉莉白，也是旧日的权能！
而她们的目的，始终都是想要取代自己，而摆脱旧日，成为新日。
不过艾琳娜虽然知道莉莉白不怀好意，但是她在利用自己的过程中，自己又何尝不是在利用她呢。
——利用她，以让自己获得，真正可抵达厄女之路终点的力量。
“那么接下来，你又对我的未来，有什么样的建议呢？亲爱的，莉莉白啊。”
艾琳娜十分亲切道。
“待得足够的混沌石抵达北域冰原，我的神格，便可抵达神王级。”
“而我的序列，此刻已然君王，距离根源，只有一步之遥。”
“而成就根源，你又可知，我该如何做到呢？”
艾琳娜，虚心请求着，对莉莉白乃是一副完全信任，且诚恳求教的态度。
莉莉白微微一笑。
“是啊，距离你成为最强的存在，现今，也只差根源这一步了。”
“但是，根源皆是本源世界所受命，是根本不可能轻易获取的。即使是传承，也是必须是有曾经的根源所遗留。而且那份遗留的根源之力，还必须要与你，极为契合才行。”
“其实，最为适合你的根源之力，乃是吸血鬼一族的‘最为强大的吸血鬼之力’，那份根源之力，将会完全解锁你血族的天赋，令你成为一只极为强大的吸血鬼。”
“只可惜，你却把它，亲手送给了你的弟弟。”
“如今，你再想成就根源，很难办呀。”
艾琳娜目光闪过一抹狡黠。
她才不会相信莉莉白的鬼话。
自己当初若是不将“最为强大的吸血鬼之力”送给自己的弟弟，自己根本就不可能活着走出吸血鬼城堡，早就死在自己权能的手中了。
如今，莉莉白却来挑衅起自己和弟弟的关系，妄想让自己从弟弟手中，夺回“最为强大的吸血鬼之力”吗？
简直其心可诛！
由于艾琳娜本就对莉莉白心生警惕，所以她立刻看穿了莉莉艾的险恶用心。
“所以，你这里有办法，让我可以，从我弟弟身上，夺回‘最为强大的吸血鬼之力’对吗？”艾琳娜冷漠反问道。
“的确有。”
果然，莉莉白立刻点头道。
不过，她又马上摇头。
“可惜，我不会将那种邪恶的换血方法告诉你，因为我知道，你深爱着你的弟弟，你根本，不会那么做。”
“所以，我才说，你想要成就根源，难呀……”
艾琳娜挑眉，不告诉我，你都说出来是要用换血的邪恶方法了，你这要是明说，那还不得直接给我一本说明书？
“哎呀，我刚才，是不是不小心，说漏嘴了一些什么？”
莉莉白故作震惊，然而却巧笑嫣然。
很明显，她就是故意的。
故意去放大艾琳娜内心的贪婪、渴求，以让她渐渐地、扭曲地想要成就自己，而不顾一切。
“没关系，犯了一点点小错误的莉莉白呀。”艾琳娜大度道，“就算你说出来了，我也是绝对不会那么做的。”
“所以，如果你还有其他方法，可以让我成就根源，那么便请你告诉我。如果没有，那么，我就自己去想办法了。”
莉莉白想了想，为难道。
“有。”
“有？你确定。”
“确定。”莉莉白十分肯定道。
“但是，本源世界的根源之力，你是别想了。想要成就根源，只能借助，本源世界，之外的力量了。”
“本源世界……之外的力量？”艾琳娜一顿，“那么自己，还会是本源世界的根源吗？”

第677章 神王——艾琳娜！
借助本源世界之外的力量，成就根源？
艾琳娜总感觉，这里面有坑。
就好比薇薇安，乃是旧日的根源！
虽说战力似乎没有什么不同，但是她却是旧日。
旧日的世界，那可是时间厄女，完全说了算的。
换句话说，自己若是成为了旧日的根源，肯定要完！
而且艾琳娜隐隐感觉，自己之所以因为收了旧日的根源——薇薇安，成为了自己的信徒之后，就会立刻将自己的厄女之路，从简单级变为困难级。
这份厄女之路上的困难，极大的概率，就是因为，时间的厄女！
是自己通过薇薇安这位旧日的信徒，打开了新日与旧日的通道，从而，令自己联通到了——旧日的厄女，莉莉丝。
所以，莉莉丝，她绝对会是自己的厄女之路，不可忽视的阻碍！
“不必担心，艾琳娜。”
莉莉白宽慰道。
“你的身上，除了血族的血统之外，同样还有一样根源的种子。”
“只不过，想要让那枚根源的种子萌芽，便不得不借助本源世界之外的力量。”
“但是，当你成就根源之后，你依旧在本源世界当中，这点你完全不用担心。”
“因为本源世界的种子，永远也不会长到，本源世界之外。”
“只不过，你若想要借助本源世界之外的力量，令你根源的种子长成，其过程，必将会是九死一生。”
“远不如直接去夺得阿鲁卡多的根源之力，来得安稳。”
“但是，通过九死一生所获得的根源之力，其层级，也必将远远超过‘最为强大的吸血鬼之力’，令你直接，成为本源世界当中，最为顶尖的根源！”
艾琳娜听闻，几乎没有犹豫。
“那么，就让我成为最顶级的根源好了。”
她轻笑着。
“不是因为我贪婪，而是因为九死一生，对我来说，生还的几率，太大呀。”
莉莉白不禁沉吟了片刻，终是叹道。
“那么好吧，艾琳娜。”
“既然这是你的选择，那么，我只能尊重呀。”
“那么，我该如何成为顶尖的根源呢。”艾琳娜问道。
“我身上除了血族血统之外，另外一样根源的种子，又是什么呢？”
“是……灾厄呀。”
莉莉白，似乎有些畏惧的叹息道。
“你的灾厄之瞳，正是本源世界中，最为可怕的，灾厄之根源的种子！”
“而成就灾厄之躯，化身为真正的灾厄之主，便是你成就灾厄之根源的道路！”
“但是，本源世界中的灾厄，远远无法令你成就灾厄之躯。”
“所以，你若当真想要成就灾厄之根源，那么，你便只能够依靠本源世界之外的灾厄之力——神外之地！”
艾琳娜瞬间惊悚。
莉莉白，恰到好处的露出了一丝笑容，既不嘲讽，也不鼓励。
“所以说，你现在明白，我为什么会说，你想成就灾厄之根源，需要九死一生了吧？”
“但是，你若当真能够成功，那么，你就将是本源世界当中，最为强大的根源！”
艾琳娜深吸了口气，身体在惊惧当中颤抖着。
神外之地的诡异，简直令人看过一眼，便将成为永世无法驱逐的噩梦。
但是，艾琳娜还是努力冷静道。
“多谢了，莉莉白。”
“不用谢，艾琳娜。”莉莉白毫不居功自傲道，“你该谢的，是将灾厄血瞳，这双根源的种子，留给你的厄女前辈呀。”
“只是……”
莉莉白突然疑惑起来。
“只是历代诸多厄女，为何那位前辈，偏偏要将这双根源的种子，留给你呢？”
莉莉白十分不解。
“所以，你究竟和历代厄女，有何不同……有何不同……”
她思索着，痴迷着，渐渐，不再去理会艾琳娜。
而艾琳娜听到这个问题，心中亦是有同样疑惑。
是啊。
所以，我和历代厄女，究竟有何不同呢？
北域冰原的风雪，突然呼啸，浓郁得遮挡了前路。
令人怎么，也无法看清……
很快，一个月的时间过去。
艾琳娜在吸收了整个神界的混沌石之后，其巫毒神格，终是成功晋升到了神王级。
艾琳娜自己都没有想到，巫毒厄女留给自己的巫毒神格，居然如此强大，难怪当初，她能够惊艳一个时代。
其实，就算是坐拥整个神界的混沌石，艾琳娜晋升10神格没有问题，但是想要成为神王，却也是千难万难的。
成就神王，不仅需要感悟，并且还需要机缘。
不过好在，她有一只舔狗，乃是神界之主。
整个神界的规则，都在他的掌控之中。
如此，有了神主奥丁，给她开后门，她晋升为神王的道路，还是十分顺利的。
终于，艾琳娜起身，将整个神界仅剩下的三枚混沌石，送给了她最为亲爱的妮妮。
妮妮感动得泪流满面。
也不知是因为感动主人对她这么好？还是因为自己率领地狱大军，与神界大军一起费时费力找来的混沌石，最后的报酬，只有三枚。
不过艾琳娜可是懒得理会妮妮如何作想，她现在只知道，她该前往神外之地了。
距离自己真正踏上厄女之路，自己只差成就灾厄之根源，这一步。
对于艾琳娜的决定，四位男神和她的好闺蜜与信徒们，当然都是全力支持。
众人几乎没有做什么特别的准备，便率领的神界与地狱两方大军，浩浩荡荡的杀入了神外之地。
这是神界历史上，第一次所有神灵，正式向神外之地宣战！
而艾琳娜的目的，却只是去吸收神外之地诡异身上的灾厄，以打造她的灾厄之躯。
这一次，艾琳娜实力大增。
她在满天恐怖眼球的凝视之下，足有千里的掌控领域一开，立刻将大量的灾厄触手给笼罩了起来。
虽然，异常强大的神外诡异，依旧令她无法在领域当中，做到完全控制祂们，但是好在，她的帮手众多！
尤利西斯，仿佛就是这些诡异触手的克星！
奥丁全力抵挡着诡异们的侵袭。
米歇尔的圣光，护佑着大军的安全。
哪怕是神外诡异，也难以逃脱恐惧魔王的，恐惧的制裁。
艾琳娜大感欣喜。
果然人多力量大，这一次神外之地的进军，让她感觉格外的顺利。
她的血瞳，疯狂地吸收着触手中的灾厄，完全没有后顾之忧。
她体内的灾量，随着时间的推移，不断地增长着……
10灾量……
20灾量……
50灾量……
大量的神外触手，倒在了艾琳娜的血瞳当中。
然而艾琳娜却是感觉，这些神外诡异，好似无穷无尽，永远都消灭不完。
70灾量……
80灾量……
终于。
艾琳娜的血瞳，在又吸收掉了一根巨大的猩红触手之后。
【当前灾量：100点！】
与此同时，艾琳娜只觉自己的意识，好似在这一刻，豁然爆炸！
整个本源世界的灾厄，都在她爆炸的意识当中被联通起来，好似成为了她身体的，一部分！

第678章 厄女之路，再次升级！
这一刻，只见神外之地的虚空，突然出现了大量的空间裂缝。
无数的灾厄之色的荧光从众多的虚空裂缝当中涌出，尽是本源世界，万千界域中的无数灾厄。
灾厄，永不会停息，永不会灭绝。
唯有永无止尽的诞生！
而此刻，这些来自本源世界的无尽灾厄，正不断地朝着艾琳娜的周身汇聚而去。
艾琳娜只觉的自己的身躯与意识，竟是借着这些灾厄色荧光的灌溉之下，开始发生着剧烈的灾变！
她的每一根发丝，都宛如灾厄。
她的每一寸肌肤，都宛如灾厄。
她的一举一动，都宛如灾厄！
谁也不知过去多久，天空的裂缝消失。
艾琳娜一动不动的呆在原地。
她看上去，好似没有任何变化。
但是她看上去，又似乎与以往，完全的不同。
因为此刻，在场除了根源与神王，其余所有神灵与恶魔，竟然皆是紧紧闭上了眼睛。
——不可凝视！
灾厄之主，不可凝视！！
是的。
艾琳娜此刻，终于感觉自己，可联通本源世界的万界灾厄。
而万界当中所有的灾厄，尽是她的本身。
而灾厄，永远在诞生，永不会灭绝。
所以她的力量，无穷无尽！
她，就是灾厄之主。灾厄之根源——艾琳娜！
同时，她的名字“艾琳娜”，也在此刻，因为她彻底化身灾厄之主，而成为真正的——大禁忌！
本源世界内，除了根源和混沌神王之外，谁敢冒然念出、听到，她艾琳娜这三个禁忌的名字，必将立刻被灾厄缠身，万劫不复。
她现在，终于成为了真正的——大厄之女。
艾琳娜感受着自己无穷的力量，好似已然与整个本源世界融为了一体的强大力量，她内心简直欣喜无比！
成功了，自己终于成功了！
而在这一刻，因为她的序列，也成功在灾厄之中，晋升根源，所以，她此刻，终于能够完全理解了，厄女的完整含义。
而那完整的含义，正是——
【执新日之权能，敲响旧日之钟，灭绝万界万物，以大厄创世，以寻真理之女。】
艾琳娜，终是可以将厄女的含义，彻底清楚的言说出口！
——寻真理之女！
艾琳娜感知着厄女的完整含义，有些不明所以。
所以说，厄女之路，便是要寻找，这世间的真理吗？
她不禁凝眉。
那这还真是一条，既模糊不清又毫无方向可言的道路呢……
也正是此刻，久未出声的系统，突然响起。
【恭喜宿主，成功理解了厄女的含义。】
【被新一代厄女彻底统治的全新时代——光影厄女时代，正式开启！】
“……光影厄女？”
艾琳娜心中喃喃。
以厄女的主序列，为历代厄女胡乱命名，系统你是不是有点儿太随意了？
不过这些都是小问题。
艾琳娜此刻心情大好，因为自己终是成功有资格站在厄女之路上了。
并且，自己的最后一次未来可见，还没有终结。
于是，艾琳娜的意识立刻潜入了未来境中。
“存档！”
如此，老娘便安心了呀。
同时，久违的系统都已经难得响起了，那么该有的奖励，总该有的吧。
可是不想。
【光影厄女时代倒计时开启：999年12月31天23时59分59秒。】
艾琳娜一顿。
什么意思？
厄女的时代，只有一千年？
【请宿主在倒计时结束之前，完成自己的厄女之路。】
【中途陨落或时间结束后，光影厄女时代终结。】
【厄女之力，将会自动离你而去，寻找下一代契合的厄女。】
艾琳娜凝眉。
“若是厄女之力，离我而去，那么我又会怎样呢？”
【无法回答！】
系统果断回复道。
【因为历代厄女的惨状，各不相同，请宿主自行领悟。】
焯了呢……
艾琳娜根本不愿去领悟，毕竟懂得都懂。
艾琳娜的心情正是忐忑之中，然此刻她竟是突然发觉，自己的掌控领域，居然正在缩小？！
而她的大军在失去了掌控领域的保护之后，立刻便在大量的诡异猩红触手之下，纷纷灾裂开来。
仅仅瞬间，自己的军团，居然就死伤过半！
艾琳娜一惊！
这是什么情况？！
她正是不明所以之际，却是发现，自己的掌控领域，居然已经完全消失？
自己的权柄——掌控领域，居然失灵了？！
顿时，恐怖的神外诡异，变得凶猛起来。
军团的神灵与恶魔，如同被海啸袭过的蝼蚁，正在大量的死亡。
奥丁、米歇尔、恐惧魔王、尤利西斯、厄喀德那、菲斯娜、薇薇安等一系列强者快速聚拢在了艾琳娜的身边。
祂们全力抵挡着众多神外诡异的猛烈迁徙。
但是，因为此刻众人，已然深入了神外之地的腹地，且这些诡异，格外的难缠。好似怎么也杀不尽，怎么也灭不绝。
一大批诡异死亡，大地之下，便会立刻涌现出新的诡异，根本无法解释。
所以，此刻的战局，立刻出现了极大的逆转。
艾琳娜这边，已然岌岌可危！
艾琳娜瞪大血瞳，看着自己率领的神界与地狱大军，在诡异的迁徙之下快速消亡着。
她的身躯，不免瑟瑟发抖。
怎么会这样……
怎么会这样？！
“莉莉白！”
“莉莉白！！”
“权能！”
“为何我的权能！会突然消失啊——”
她的目光狰狞，意识快速沉入了识海空间。
然而此刻，她却是见到身边的莉莉白，已然将她所有的丝线，通通从艾琳娜的灵体之上撤了下来。
“你……在干什么？！”
艾琳娜恼怒质问道。
“我已然成功晋升为根源！”
“我已然成功踏上了厄女之路！”
“我已然成功开始了，我的厄女时代！！”
“我的厄女之路，才刚刚开启！”
“为什么……为什么你要突然离开我。”
“——违背契约！！”
莉莉白，冲艾琳娜露出蔑视的笑容。
“正是因为，你成功踏上你的厄女之路。也正是因为你的厄女之路，清晰地摆在了我的面前，反而让我看到，你根本，没有丝毫可以成功的希望了呀。”
“所以，我才会按照契约，离你而去。”
“看不到……希望？！”艾琳娜的心脏突然一抽。
“为什么……你会说我的厄女之路，看不到希望？”
“你凭什么这么肯定？”
“你凭什么？！”
艾琳娜冲她嘶吼着，满脸狰狞。
然而此刻，系统突然，再次响起。
【叮！检测到宿主与神外诡异有染，厄女之路，晋升为——超级困难级。】
莉莉白，冲艾琳娜露出歉意的微笑。
“真的很抱歉，艾琳娜。”
“因为我没有经历过，所以自然也不会想到，你吸收本源世界之外的灾厄力量，会将你与这些神外诡异，绑定在一起。从而令你的厄女之路，难度再次升级。”
“但是，这一切，都是你自己的选择啊，不是吗？”
“你放弃了夺取最为强大的吸血鬼之力，而选择以神外灾厄，晋升为灾厄根源。”
“所以此刻，倘若困难级的厄女之路，你尚还有希望可以完成。”
“那么超级困难级的厄女之路，你……必死无疑呀……”
艾琳娜的一双血瞳，渐渐凝成了一点。
必死无疑吗……
她的内心，一片昏暗。
“嘻嘻嘻……”
应该是……万劫不复吧？
“呵呵呵，咦咦咦咦——”
她的灵魂扭曲大笑，泪流满脸。

第679章 又见莉莉丝。
艾琳娜笑着抽搐，笑得扭曲，笑得前俯后仰，笑得满脸绝望！
曾经，当她获得了旧日的信徒，自己的厄女之路，便进阶成了困难级。
此刻，她又因为与神外诡异有染，而将自己的困难级厄女之路，再次进阶为了超级困难级。
可是，即使简单的厄女之路，也是历经了无数代的厄女，都未能完成好吗？
然而自己，面对困难级的厄女之路，却依旧始终不曾放弃，始终拼尽全力，始终鼓舞自己，终是信心满满地，真正踏了上去啊！
可是为什么，绝望，却是来得如此突然……
自己好不容易，克服了困难级厄女之路的恐惧……
然而现在，超级困难级的厄女之路，马上便又来了。
是要我死吗……
是要我死吗……
一定一定，非得要让我死吗？！
艾琳娜的身躯颤抖着、痉挛着、恐惧着、悲哀着、绝望着、伤感着、无助着……
渐渐地，她闭上了眼睛。
任凭莉莉白在此关键的时刻，渐渐消失在了她的识海空间中。
正所谓，哀莫大于心死。
她走了……
彻底走了……
按照契约。
其实，她本可以等到自己离开神外之地，让自己脱离危险之后，再走的。
可是，无所谓了。
因为在她看来，自己，早就已经死了。
此刻，无数的惨叫声，从艾琳娜的耳畔传来。
不仅仅神界与地狱联军的声音，甚至还有近在她身边的熟悉的声音。
奥丁。
米歇尔。
尤利西斯。
恐惧魔王。
杜尔拉罕。
阿鲁卡多。
菲斯娜。
厄喀德那。
…………
许许多多，远远近近，陌生的，熟悉的声音，在绝望的挣扎与嘶吼着。
许许多多，远远近近，陌生的，熟悉的声音，渐渐在嘶吼与嗷嚎中……消失了。
结局，早已注定。
挣扎，只是徒劳。
艾琳娜始终闭着眼睛，等待着自己死亡的到来，等待着一切的终结。
然而不想，她的耳边，突然感觉到无比的宁静。
那份宁静当中，不仅仅没有挣扎与绝望的嘶吼，甚至就连神外诡异的黏滑蠕动的声响，都彻底消失不见。
艾琳娜诧异，缓缓睁开了眼睛。
只见自己周身，竟是不知在什么时候，居然已经被一个血红色的光圈所笼罩？
血色的光圈之外，是漫天的恐惧眼球，无尽的狰狞触手，以及……遍地的鲜血与尸体，无一活口。
艾琳娜的眼眶不觉涌出大颗大颗的钻石。
所有人，都死了……
为什么，偏偏我仍旧独自活着……
遍布大地的恐怖猩红触手，仿佛无视血色光圈中的艾琳娜一般，始终未曾对她发起丝毫的攻击。
就好似，完全将她给忽视掉了一般？
此刻，艾琳娜耳中寂静的世界里，一个细微的脚步声，轻轻由远及近而来。
她湿润的眸光，黯淡无光地微微抬起。
只见一位一头灰色长发，身着华丽灰紫色长裙的女士，踏着镶满了宝钻的精致高跟鞋，正朝着她优雅漫步而来。
她信步穿梭在密集的诡异触手之间，灰色如同钻石般的眼睛，没有丝毫情绪的波动。
就好似世间的一切，都早已在她的漫长时间里，难以激起丝毫波澜。
宛如她鼻翼上镶嵌的钻石，将一切都定格在了，旧日的过去。
“时间厄女……莉莉丝！！”
艾琳娜咬紧牙齿，面目扭曲道。
“光影厄女，艾琳娜。”
莉莉丝面无表情地回应道，接着，她精致的高跟鞋，一步踏入了笼罩着艾琳娜的血色光圈之内。
“你好，我们……又见面了。”
又……
艾琳娜紧盯着她冷漠的面庞。
“又见面了吗？如此说来，你知道我的上一次未来可见！”
“当然，我穿梭万千时空，任何一个既定的过去与未来，我都知晓。”莉莉丝坦然言道，“但是，唯有你光影厄女，尚未被你所探索到的，那无数个非既定的未来，我无法看透。”
艾琳娜有些不明所以。
“那么，你既然在我的上一次未来可见——那个已被我探索过的既定未来中，已然成功夺取了我新日的厄女身份，为什么……在这个未来，却为何依旧不能放过我呢？”
“那是因为，我虽然夺取了你厄女的身份，成为了新日的厄女，但是你那困难级的厄女之路，我依旧无法帮你完成啊。”莉莉丝坦言道。
“所以，你便再次，在这个未来中，盯上了我吗？！”
艾琳娜双目充满了怒火！
“你机关算尽，让莉莉白在最关键的时候离开了我，以让我身陷绝境，而想要再次取代我？”
“但是！可惜呀！！”
“困难级的厄女之路，你都无法完成！而我现在的厄女之路，可是……超级困难级的啊！”
“嘻嘻！呵呵呵……咦咦咦咦！”
艾琳娜狞笑着。
也不知是在笑自己的悲哀，还是在笑莉莉丝的天真。
莉莉丝面无表情道。
“光影厄女，我需要澄清一点，我从未想过，要去害你。”
“莉莉白的离开，是只按照契约。”
“而我在那个未来夺取了你新日厄女的身份，也都是在帮助你，去寻找真理罢了。”
莉莉丝十分诚恳道。
“你的上一次未来可见中，本源世界已经彻底沦陷。身为新日厄女的你，却只能灰溜溜地逃到我的旧日当中。”
“难道说，我不去接手你的新日，以全力探索更多的真理，就那么眼睁睁地看着你，在我的旧日当中，颓废下去吗？”
“虽然在那个未来中，你在我的旧日当中腐朽，但是，你和我一样，那都仅仅，只是我们无数未来中的，一个没有希望的未来罢了。”
“既然没有希望，便当尽早终结，难道说，不是吗？”
艾琳娜冷笑着。
“所以，这就是这一次的未来，你再次出现，依旧想要取代我的原因吗？”
“你以为，我会相信你的鬼话吗？”
艾琳娜咬紧了牙齿，终是嘶吼而出！
“这些神外诡异，都是被你所操控的吧！莉莉丝！！”
“如若不然，为什么你可以在祂们之间安然无恙走过？”
“为什么你给我的血色光罩，可以护住我，不受到祂们的侵害！”
“你不会告诉我，祂们都与你，没有丝毫的关系吧？”
“你不会告诉我，现在我所遭受到的一切，通通都不是你的——预谋吧？！”
艾琳娜从牙缝当中，狠狠挤出了那三个令她万分厌恶且恶心的字眼。
“莉莉丝！！”

第680章 时间厄女的旧日真理。
面对艾琳娜癫狂地嘶吼，时间厄女莉莉丝始终面无表情。
“你误会我了，光影厄女，艾琳娜。”
莉莉丝的声音，始终平静得如同不惊的水。
“神外之地的诡异，不会伤害我。那是因为，祂们，尽是吞噬新日的癌症，而我，却是旧日。”
“新日的疾病，并不会去攻击旧日。所以，我才可以安然无恙，在此处穿梭。”
莉莉丝耐心解释着。
“至于守护你的血色光罩，也是来自旧日的守护。”
“是我将你的旧日信徒——在新日中不死不灭的薇薇安，彻底分解成了这个旧日的守护圈，将你守护在了旧日当中啊。”
“所以，这个守护你的旧日光圈，才会是血色的。”
“所以，此刻你才可以躲在旧日当中，避免继续遭到神外诡异的袭击呀。”
艾琳娜听闻，不禁眨了眨眼睛。
她不可思议的望着守护自己的血色光圈。
“所以说……我周遭这些鲜红的颜色，都是……薇薇安的鲜血吗……”
“你居然如此轻易，如此冷血地灭掉了我的妹妹，你的旧日使徒，难道……你的心中，就没有对此，有丝毫的自责吗？”
“你……根本就是一个恶魔啊！”
艾琳娜盯着莉莉丝没有丝毫表情的面庞，但是，她却就是在莉莉丝那波澜不惊的面庞当中，看到了无尽的扭曲！
“你即将死去，光影厄女。”
“你的信徒，也即将随你一并死去。”
“我只是提前杀了你的信徒，用她的旧日之力守护了你，而让你多活一些时间，以能和我见面。难道说我这么做，有什么不对吗？”
莉莉丝像是在诉说一件十分微不足道的事情。
时间中的一切生老病死，亲情、友情、爱情、背叛、屠杀、亵渎，在她看来，都宛如呼吸一般正常。
“而我与你见面，乃是为了能够在这次未来当中，给予你最重要的信息呀。”
“关于你的厄女之路——寻找世界的真理。”
“我会将我曾经，所探寻的旧日的真理，通通告知与你。”
“只希望，你能够从中获得经验，而找到你的真理，以完成你的，厄女之路。”
“在……你的下一个未来当中。”
艾琳娜莫名一顿。
“你……说要帮助我？”
“告知我所有，你旧日的真理？”
艾琳娜想着，竟是突然哈哈大笑。
“呵呵呵！莉莉丝，你为什么不说，你是想要误导我呢？”
“你旧日的真理，对我有什么用处？！”
“完全不同的规则，不同的世界！”
“你的旧日真理，对我来说，根本——就是毒药啊！”
艾琳娜发誓，她绝对绝对，不会再去相信莉莉丝！
只见，莉莉丝微微摇头。
“你对我的敌意很大，因为你什么都不懂，我可以理解。”
“但是你要知道，你与我，都是厄女。”
“无论新日，还是旧日，我们的目的，始终都是相同的。”
“历代厄女，皆有着如同使命一般的目标——以探寻这个世界的真理。虽然我们自己也不知道这是为什么？”
“是什么原因，导致了这份沉重的使命，强加在了我们的灵魂当中。”
“但是，这如使命一般的存在，却又会让我们不惜一切代价，将其找寻。”
“即使自己不行，那么，便总结经验与积累，交给后辈。”
“即使旧日不行，那么，便交给……新日！”
艾琳娜目光一顿，不禁怀疑起了自己的判断。
然而接着，时间厄女莉莉丝，已然上前一步，将她精致的俏脸，贴到了艾琳娜的面前。
于是，她淡紫色的唇，轻轻印在了艾琳娜的红唇之上。
就像是最亲密的恋人，互尝着对方的美味。
可是艾琳娜，却是突然感觉世界都在此刻旋转了起来。
她知道，这绝不是因被亲吻的眩晕感，而是莉莉丝，正在与自己，互换厄女的身份。
果然，当艾琳娜觉得旋转的世界再次静止下来，莉莉丝将她的唇轻轻从艾琳娜的唇上抬起，艾琳娜再次睁开了眼睛。
世界的一切，好似都没有发生任何变化，但是，她却知道，自己的所站的位置，乃是原本，莉莉丝所站的位置。
而莉莉丝，则是站在了，艾琳娜原本的位置之上。
这一刻，莉莉丝轻轻挥手。
“我的信徒——薇薇安啊。”
“虽死，也当听命于我——你的信仰！”
莉莉丝好似完全接受了艾琳娜厄女的一切，甚至，包括她的信徒！
只见，莉莉丝话音落下，周遭那些由薇薇安所化的旧日光罩，快速收拢在了莉莉丝的周身。
艾琳娜与莉莉丝，就这般站在诡异的大地之上，相互凝望着。
周遭恐怖的猩红触手，并没有去伤害莉莉丝。
因为她此刻，周身拥有着旧日的守护。
而那些恐怖的猩红触手，也并没有去伤害艾琳娜。
因为艾琳娜，此刻乃是旧日。
——神外之地的诡异，只会去吞噬，新日的一切。
“现在，旧日的光影厄女，艾琳娜。”
莉莉丝终是开口言道。
“现在，我便让我为你展示，我曾经所获得的，旧日的真理。”
艾琳娜的血瞳，不禁微微一闪。
“请放心，在这片新日的大地上，你即使没有权能，也是不会，那么快腐朽掉的。”
“所以，用你有限的时间，努力去了解，更多的真理吧！”
接着，莉莉丝将一只手掌，举到了天空。
豁然！
一股庞大的力量，好似牵动了整个世界。
艾琳娜明显感觉到，她是利用了自己刚刚获得灾厄之根源，联通了世界的本源，同时，由以强大的神格，凝聚混沌，从本源世界当中，抽取力量！
艾琳娜很快便明悟了这般力量的使用方法。
这让她不禁想到了落日城内的混沌钟。
想必当初创造那口钟的厄女，也是用如此方法，抽取世界本源，而锻造了那口大钟吧？
只是，艾琳娜却不知道，此刻的莉莉丝，疯狂抽取着世界的本源，又是打算，要做什么？
然而很快，艾琳娜的双眸，便渐渐震惊。
因为，她只见莉莉丝那单手所举的虚空之上，一口巨大的金色大钟虚影，正在缓缓凝实！
——钟！
一口比起落日城内的混沌钟，不知还要大上多少倍的——世界本源之钟！
终于，巨大的金钟，完全凝实，悬于虚空！
艾琳娜在震撼当中，唇齿不禁颤抖着。
“你……究竟想要干什么？”
她的身体，恐惧着。
“这口大钟，联通着整个世界的本源。”
“一旦敲响，灾厄临世！”
“整个本源世界，必将彻底破碎，化为乌有！！”
“可是，这就是我，旧日的真理啊。”莉莉丝，依旧波澜不惊道。
艾琳娜，微微凝眉！
“真理……？”
这一刻，厄女的含义，竟是突然在她的脑海中，不断地反复着。
——执新日之权能，敲响旧日之钟，灭绝万界万物，以大厄创世，以寻真理之女。

第681章 旧日的厄女之路。
这一刻，艾琳娜突然全身颤抖着。
她隐隐感觉，莉莉丝她是真的想要毁灭新日世界的一切啊！
不可以……
不可以！！
父君、母亲、回忆……
还有许许多多可爱可亲的人！
一旦新日世界毁灭，那么这所有的一切，将通通不复存在！
“你疯了！莉莉丝！！”
“你是新日的厄女啊！你怎么可以，企图毁灭新日的一切！”
艾琳娜嘶吼质问着。
“你都说，我是厄女了呀。”
“我们两个，可从来都不是什么救世的圣母呢……”
莉莉丝理所当然道。
“所以我的真理，必定是要给整个世界，带去毁灭性的灾厄吧？”
她说着，不禁轻声念道。
“执新日之权能，敲响旧日之钟，灭绝万界万物，以大厄创世，以寻真理之女。”
“难道，你还是不明白吗？光影厄女，艾琳娜。”
“我们的存在，正是为了灭世而来。”
“也是为了，创造新世界而来。”
“然而，旧的不去，新的，又该如何到来呢？”
艾琳娜咬紧牙齿！
“可是，厄女的含义，是要敲响旧日的大钟！”
“而现在这口大钟，是新日之钟啊！”
“可是敲响这口新日的大钟，新日，也就成为了旧日啊。”莉莉丝，很认真的讲解着。
“新日……旧日……”
艾琳娜一脸疑惑。
“你究竟在说什么！在说什么！在说什么——！！”
看着艾琳娜的暴躁，莉莉丝，不禁温柔地抚摸着她的脸颊。
“曾经你问过我，什么是新日，什么是旧日？”
“我想现在，我终于可以回答你这个问题了。”
艾琳娜血瞳微抬，也不知为什么，她竟会在莉莉丝的安抚之下，渐渐平静下来。
“那么，新日与旧日，又究竟是什么呢？”
莉莉丝第一次，平静的眸光当中，闪过落寞。
“我曾经与你一样，也是新日的厄女。”
“与你一样，也苦苦寻找着世间的真理。”
“直到……我继承了历代厄女的经验，终于将此真理，找到。”
莉莉丝，开始认真为艾琳娜讲解着她的真理，而艾琳娜的眸光，亦是不断闪过震惊……
……
神外诡异，好似吞噬着新日的癌症。
就像是人总会生病，新日世界，也同样会生病。
但是人的病，有的能够治好，有的却永远也治不好。
而神外诡异，便好似人身体内永远也治疗不好的病毒，终有一天，会将整个新日世界，给吞噬殆尽。
但这只是概念，神外诡异真正的身份究竟是什么？这个真理，就连时间厄女，也没有探索明白。
只知道，天上的邪源星座，传说每陨落一颗星辰，本源世界中，便会诞生一位新的诡异。
而这些神外诡异，似乎同样是由邪源星座，那些陨落的星辰而来。
祂们就好似生命的反面，企图堙灭一切。
然而，却从没有人能够真正抵挡，祂们湮灭整个世界的意图。
就连厄女，都不行。
所以，经过时间厄女莉莉丝的真理探索，她发现，想要抵挡神外诡异，吞噬整个本源世界，唯一的方法，便是将本源世界，连同这些神外诡异，一同湮灭。
然后，再去创造全新的世界！
因为神外诡异，乃是属于原来世界的病毒，所以，全新的世界，应当不会再受到神外诡异的影响，而可以茁壮成长。
莉莉丝相信，这就是厄女存在的意义。
这就是厄女之路的终点。
这就是，这个世界，轮回反复的真理。
而自己，就是操控整个世界，轮回交替之人。
因为，这一切都早已被写在了，厄女的含义当中。
——执新日之权能，敲响旧日之钟，灭绝万界万物，以大厄创世，以寻真理之女！
于是，莉莉丝严格按照着厄女的含义，寻找着这个世间的真理。
她将她当时所处的那片本源世界，所有的本源之力凝成了一口大钟。
她用自己的权能，敲响了那口大钟！
于是，万界万物灭绝。
除了厄女，以及那些，被厄女所庇护的，诞生出了本体世界的信徒们。
而厄女，与她存活下来的这些信徒，便成为了如今的旧日。
当初的白胡子黑猫，也正是厄女那众多在世界灭绝之后，存活下来的信徒之一。
然而庞大的灾厄，也同样拥有着无限的生机。
混沌当中，少了旧世界的占据，便会出现新世界的填充。
所以，全新的世界，也同时在旧世界毁灭的大厄之中，诞生了。
全新的世界里，拥有着全新的规则。
而这个全新的世界，也便是艾琳娜所存在的世界，又被称为——新日。
厄女的信徒们，皆感到无限的自豪。
因为祂们亲眼看到了厄女，完成了她的厄女之路。
以往历代失败的厄女，皆带着她的信徒，走向灾厄。
而唯有时间厄女成功寻得真理，令祂们永享安逸，再无苦难。
可是，厄女与信徒们还没有欣喜多久，祂们便发现自己，根本无法前往那全新的世界。
祂们就像是旧日的残骸，始终躲藏在新日的影子当中，永远不得前往。除非，祂们能够在新日当中，寻找到可以与旧日，联通的使徒。
所以，当薇薇安以类似旧日的白女巫序列，沟通了白胡子黑猫之后，白胡子黑猫，才拥有机会，劈开空间，抵达新日。
同样，艾琳娜也正是因为将薇薇安这位旧日的使徒，收为了自己的信徒。
所以，她才成功令旧日的王者——时间厄女，获得了可以抵达新日的条件。
其实能不能够前往新日，厄女的信徒们并不在乎。
祂们皆拥有着自己的世界，如同恐惧魔王的恐惧魔域。
祂们永远存活在自己的世界里，无忧无虑，也是美事。
可是，祂们却是真实的，躲在新日影子里的，旧世界的残渣。
倘若新世界一直存在，那么一切都好。
但是，倘若新世界的厄女，也要完成自己的厄女之路。
那么届时，新的世界，便将如同旧日的世界一般，彻底湮灭。
而那些躲藏在新日世界阴影里的，如同残渣般的旧日们，也将彻彻底底，永久消失。
全新的世界，会再次诞生。
而能够有资格躲藏在那全新世界阴影里的，便只有那曾经的，新世界的厄女，与她的信徒们了。
所以，为了能够让自己永世长存。
为了新世界不被其所诞生的厄女所湮灭。
那些旧日的信徒们，便想尽了办法，企图能够抵达新世界，从而利用规则，彻底消灭掉新世界的厄女。
如此，新的世界，将永远也不会因为厄女而湮灭。
而祂们，也将永远躲在新世界的影子当中苟活着。
至于那新的世界，是生机盎然，还是彻底被神外诡异所吞噬，祂们毫不在乎。
只要，那个世界不灭就好。
世界不灭，影子就不灭。
如此，祂们也就彻底安全了。
而这，也正是艾琳娜曾经在落日城中，所遭受到的，来自旧日危机的原因。
新日的厄女，只要存在，她便注定，绝不会放过旧日。
因为旧日，必会因她的厄女之路而亡。
新日的厄女，只要存在，她也绝不会放过新日世界当中，那些诞生了独立空间，足以在世界湮灭中存活下来的新日们。
厄女必会将祂们通通收服，令祂们彻底失去尊严与自由，以成为她在旧日当中，任她指使的奴仆，永生永世。

第682章 令人绝望的正式开局！
艾琳娜听完了莉莉丝的讲解，终于明白了什么是新日，什么又是旧日。
难道说厄女之路，就是负责世界的轮回之路吗？
世界轮回，就是厄女之路的终点？
既然如此，那么莉莉丝算是成功了，还是失败了呢？
如此的……可悲吗？
然而，神外诡异……又究竟是什么？
邪源星座，又为何会影响着本源世界？
厄女之路，若只是负责世界的新旧交替，那么，世界诞生了厄女，又为什么还要给她制造那么多的阻碍？
甚至还给厄女之路分成了简单、困难、超级困难！
这个世界，是有大病吗？！
既然，还有着如此多的未知，如此多的不解，如此多的疑惑。
那么，这又算是什么真理啊！
——寻找真理之女！
艾琳娜咬紧牙齿！
根本没有搞清楚一切的莉莉丝啊……
你所谓的厄女之路的终点，当真就是厄女所应当探寻的真理吗？！
“能够湮灭满身疾病的旧世界，并创造出一个健全的新世界，且存活到了现在，我认为，这就是真理。”
莉莉丝好似知道艾琳娜心中所想一般，果断言道。
“只是，如今这个新世界，也已然被疾病缠身了啊。”
“它也到了，应该湮灭的时候了。”
“只可惜，你已经没有资格，去完成这本属于你的厄女之路了。”
“因为，你连权能都没有。”
“如此，你又该如何，去完整执权，敲响我们头顶这口，足以湮灭世界之钟呢？”
莉莉丝叹息摇头。
“这一世未来，你的厄女之路，由我代劳了。”
“我将以新日厄女的身份，再次开创世界，而成为新的旧日。”
“而你……则将作为旧的旧日，彻底湮灭。”
莉莉丝说着，轻轻举起了自己的手掌。
“请仔细看好了，光影厄女，艾琳娜。”
“请仔细看我，是如何开创新的世界，以为你在下一个未来，也可以成功抵达厄女之路的终点，吸取经验。”
艾琳娜咬紧了牙齿！
谎言！
全都是谎言！
莉莉丝，根本就是想要取代自己，而再次成为旧日！
如此，她便可以继续存在，逃离自己被湮灭的命运！
她从一开始让她的权能莉莉白，接近自己，就已经在为她的这个天大的谎言而布局！
此刻，莉莉丝已然伸出双手，对准了虚空中的金色大钟，轻声唤道。
“权柄——震荡！”
霎时，头顶的金色巨钟，在权能的力量之下，迅速开始震颤起来！
接着，它的嗡鸣之音由弱及强，直到刺耳！
下一瞬！
——轰！
金色的巨钟，在巨大的震颤当中，彻底破裂。
而连同巨钟一起破裂的，还有整个本源世界……
脚下的大地，连同大片的神外诡异，都在迅速的崩碎。
就连艾琳娜这个躲在世界影子当中的旧日，也在本源世界的崩碎之下，身上不断投影出了猩红的裂缝。
整个世界，在艾琳娜的眼中一点点破碎，消失。
同时，她的身体，也如同这个世界一般，不断的粉碎，消失，直到……彻底堙灭……
新日，将在此刻变成旧日。
曾经的一切，都不复存在。
除了……
天空之上，那仿佛永恒不灭，不可名状的——邪源星座！
……………
好似过去了一个世纪，又好似，仅仅只过了一秒钟。
艾琳娜，缓缓睁开了眼睛。
入眼，神界与地狱联军，正在与大量的神外诡异征战着。
而此刻的自己，正好突破了根源级，成为了真正的灾厄之主！
艾琳娜强忍着自己的恐惧，忍着自己的不甘，忍着自己的无奈与绝望！
她迅速打起了精神来！
是的。
她此刻很清楚自己的三次未来可见，已经全部用完。
而此刻，便是自己的厄女之路的正式开局！
但是……但是……
但是即将发生的一切，她也全都知晓。
绝望啊……
那是根本没有任何时间，给你去挽回的绝望啊。
艾琳娜咬紧牙齿！
“命运之手！”
【叮！系统提示：当前命运，命运之手无法更改。】
艾琳娜血瞳一凝！
自己，居然在第三次未来可见最坏的时间节点存档。
导致如今正式开局，便立刻陷入无法更改命运的险境！
她似乎已经看到了，莉莉白即将离自己而去。
所有人都会在因为她突然失去了权能，失去了她的掌控领域的保护而通通死去。
她似乎看到了时间厄女莉莉丝，即将出现与她交换身份，然后堙灭世界，也湮灭了艾琳娜自己。
果然，此刻她的掌控领域开始迅速收拢。
而这正是莉莉白打算放弃她的征兆！
艾琳娜的血瞳一凝！
不可以……
绝对不可以！
虽然前路，自己一无所知！
但是，如果当真如同时间厄女所说，以大厄创世，就是厄女之路的终点，就是厄女含义中所寻找的真理！
那么——老娘一定要自己来啊！
是的！
现在已经没有时间犹豫了。
倘若莉莉白一旦离开自己，那么失去了权能的她，便彻底无法改变自己那绝望的结局了！
“莉莉白！！”
此刻，艾琳娜的意识快速沉入了她的识海空间，随之她的灵魂飞速转身，一把抓住了她身旁的莉莉白。
这时她才发现，莉莉白已经将她联通在艾琳娜身上的丝线，给收走了一半。
“我已经，真正踏在了厄女之路上，真正找到了厄女所要探索的真理！”
“我此刻，即将向真理走去，为什么，你要违背契约！”
艾琳娜大声呵斥道。
莉莉白一顿。
“你说……你找到了厄女所要寻找的真理？”
“当然！！”艾琳娜咬紧牙齿道。
“可是，你可知道，你因为晋升根源，已然与神外诡异有染，你的厄女之路，已然变成了超级困难级呀。”
“即使你找到了真理，你也很难很难，能够靠近它，甚至是，获得它。”
艾琳娜裂开嘴角，露出狰狞的牙齿。
“不试试，你又怎么知道，我走不到？”
“试试吗？”莉莉白，露出轻蔑的微笑。
“如果只是试试，那么很抱歉，我莉莉白，便不奉陪了。”
她说着，继续收拢着她的丝线。
随着她丝线的收拢，艾琳娜的掌控领域，正在迅速缩减。
大量的军队，快速灾陨在了凶猛的神外之地上。
艾琳娜沉沉呼吸着。
接着，她露出了一个，沉稳且优雅的笑容。
“莉莉白，你要知道，我是在给你机会。”
“哦？”莉莉白眉头一挑，露出轻蔑的笑意。
不过，她手中收取丝线的动作，倒是停了下来。
“说说看，你是怎么……在给我机会呀？”

第683章 与时间厄女联手
艾琳娜的血瞳沉寂。
“我想让你，帮我敲响世界本源之钟，湮灭万界万物，以大厄创世！”
莉莉白眸光一闪。
“看来，你是真的发现了，世界反复的真理呀。”
“所以，我带你创世，是在给你机会。”
“给你机会，成为我的权能！而不再是时间厄女的权能！”
“如此，在我创世之后，你将与我，一同成为新的旧日。”
“如果不然，那么，我则将会不顾一切代价，放出我自己的，疯狂的权能！”
“纵使我知道，我的权能，只要在我的san值彻底掉光的情况下，她才会被放出！”
“纵使我知道，届时她将彻底占领我的身体，成为真正的——拥有权能的光影厄女！”
“但是，为了真理！那么我即使牺牲自己，也必会去完成我的使命！”
“只不过，现在的我，还不想这样做。”
“我还不想自己的意识，永久迷失啊。”
“所以，我是在给你机会，也是在给我机会。”
“你一直，都在让我做选择。”
“现在，我也给你一次选择的机会。”
“你，是要与我一同，成为新的旧日？”
“还是要离我而去，让我的权能成为我，成为旧日？而你将与莉莉丝一起，在新日的坍塌之下，彻底消失呢？”
莉莉白微微凝眉。
艾琳娜嘴角勾起。
“告诉我……你的选择啊，莉莉白。”
莉莉白沉吟，不禁闭上了眼睛。
片刻之后，她睁开双眸，点了点头。
“我是时间厄女的权能，就算消失，我也一定会陪她一起。”
“但是，莉莉丝告诉我，再给你这个疯子……一次机会。”
“毕竟，倘若你当真那么疯狂，能够选择了比死还要痛苦千万倍的决定——被你的权能占据。”
“那么或许，你的勇气，可以探索到，连她也未曾，探索到的真理。”
“虽然在这个未来，她注定会因此而死亡，但是她说，同样的未来，她并不需要两个。”
并不需要……两个？
艾琳娜一顿。
是啊。
在这个正式开局的未来中，莉莉丝果然，也获取了自己的第三次未来可见的结局。
所以，倘若她继续如同上一次一样占据自己的身体，成为旧日，那个这个已然在另一个未来中实现了的结果，对分身在万千个过去与未来的她来说，并没有什么值得珍贵的。
相比起来，还是在真理之上，继续探索真理，才是她更加感兴趣的吧？
此刻，莉莉白身上的丝线，再次联通了艾琳娜的全身。
顿时，艾琳娜便感觉到了权能回归。
掌控领域迅速开启，再次稳住了战场的局势。
她松了一口气，意识退出识海空间，渐渐睁开了双眼。
接着，她便看到，一头灰色长发，鼻翼点缀着迷人宝石的靓丽身影。
——时间厄女，莉莉丝。
“很荣幸，再次与你见面，光影厄女，艾琳娜。”
艾琳娜眉头微皱，有些对自己刚才挑拨她与她权能的关系，有些羞愧。
此刻，莉莉丝冷漠的面庞，第一次露出了一丝丝的微笑。
“放手去做吧，艾琳娜。”
“我说过，我们从来都不是敌人，而是一同探寻真理的同伴。”
“相信你也知道，我旧日的真理，绝对不是全部。”
“所以我想，你的超级困难级的厄女之路，或许在抵达终点之后，也一定可以收获到更多的真理。”
“也有可能，会是所有哦？”
“毕竟难度与收获，往往都是成正比的。”
“况且，同样的未来，我并不需要两个。”
“所以这一个未来，我便完全——交给你了。”
莉莉丝说着，突然一步上前，再次吻住了艾琳娜的唇。
艾琳娜一惊。
又占老娘便宜？！
不是，又要偷换身份吗？！
好在这一次，时间厄女说到做到。
艾琳娜并没有感觉到世间的旋转，也没有与时间厄女，彼此交换身份。
她只是轻轻亲吻着，如同旧日世界里，最为友好的高贵礼仪。
终于，她的唇从艾琳娜的唇上离开了。
虽然艾琳娜知道，这或许只是一种旧日的礼仪，但是艾琳娜还是感觉到了一丝羞涩。
“我已经在你身上，种下了时间的种子。”
“哈？！”艾琳娜张大了嘴巴。
老娘……果然又被这个可恶的莉莉丝给阴了吗？
“不必介意，我在这一世未来，即将死去。”
“无论如何，我总要在你身上留下时间的种子，以将我死去后的，你的时间里，所发生的一切，留给其他未来中的，我自己吧？”
艾琳娜凝眉，随之叹息。
“如果仅是如此，那么，我愿意成为你的探索者啊。”
艾琳娜无奈言道，实在乃是根本无法拒绝。
毕竟，她若不想在自己的权能中迷失，就只能指望莉莉丝的权能了。
“这一次，你我联手，希望我们可以获得，更多的真理。”
“甚至……”
她宝石般的眸光，露出希冀。
“甚至，是全部。”
莉莉丝说着，典雅而高贵的身形，就那么渐渐……消失在了艾琳娜的面前。
艾琳娜长叹口气。
这是自己……最后的机会了。
接下来，艾琳娜率领大军，离开了神外之地，终于再次返回了神界。
在莉莉白的催促之下，她知道自己拖延不得。
于是，她打开《福音书》，将恐惧魔王和奥丁皆收入在册。
这两位，是整个本源世界当中，唯一的两位拥有本体世界的新日。
所以按理说，当本源世界覆灭，祂们的本体世界和艾琳娜的本体世界一样，都将成为旧日。
而届时，只有待在他们三人本体空间中的生命，才有可能于旧日当中……苟延残喘。
所以，又经过了几天，艾琳娜尽可能将诡异们都送入了恐惧魔王的恐惧魔域。
人类与地狱生灵，也尽可能的都送到了奥丁的神界。
终于，艾琳娜在一个天气极为晴朗的日子里，召唤出现——世界本源之钟！
“权柄——震荡！”
莉莉白几乎用尽了自己所有的权能，终是敲响了——新日世界的，丧钟。
于是，整个本源世界开始坍塌，除了神界与恐惧魔域。
直至，本源世界，彻底湮灭。
邪源星座，在神界那片已然永久黑暗的虚空当中，依旧不可名状着。
好似世界无论如何变迁，它都始终是它。
直至，又过去了数月。
旧日的厄女艾琳娜，站在神界——她信徒的旧日的领土上，凝望着始终漆黑的虚空。
这时，一个全新的世界，毫无征兆的，豁然诞生！
那世界在夜空当中，成一个球形。
莉莉白告诉她说，那只是刚刚诞生了一个面位的新日，之后，还会有更多的面位诞生，直到出现，万千界域。
可是接着，艾琳娜便看到，那个球形的世界的每一寸土地，居然都长满了，恐怖而猩红的触手！
一个巨大的，足以笼罩整个新日世界的不可名状的恐怖之物，好似拥有着数也数不清的眼球，此刻居然正用祂的每一个大小不一眼球，凝视着那片新日的大地。
艾琳娜豁然一惊！
因为那个恐怖之物，好似让她想到了……
曾经旧日世界里，神外之地的天空中，那漫天巨大的恐怖眼球……

第684章 恐怖之物，竟是我自己！
此刻，艾琳娜惊悚地望向虚空中恐怖之物，而恐怖之物，也好似也感受到了艾琳娜的目光，齐齐将所有的眼球，转向了艾琳娜！
众多密密麻麻的眼球，在那恐怖之物不可名状，不可描述的身躯之上，只令艾琳娜心中感到阵阵惊悚，阵阵发毛。
“艾琳娜。”
突然，艾琳娜的耳畔，响起了不可名状的声响。
那个声响，好似世界上的任何一种声音，但是仔细听去，又与世界上的任何一种声音，都完全不同。
感受不到远近，感受不到大小。
总之，那不可名状的声音，就是如同怪诞一般，出现在了艾琳娜的耳畔。
但是，艾琳娜偏偏就是知道，这个不可名状的声音，来自那个庞大的，将整个新日世界完全都给包裹住了的——恐怖之物。
“我们终于，正式见面了。”
“你……你是谁？”艾琳娜试探问道。
“我是谁？我……不就是你吗？”
不可名状的恐怖之物，理所当然言道。
“你……就是我？！”
艾琳娜只觉心中发毛，肌肉都在恐惧当中不住痉挛着。
为什么……
为什么时间厄女创造了新日，而可以令自己以及众多生命，在那片新日的土地上正常繁衍。
而自己所创造的新日，却刚一诞生，便直接被神外诡异，给彻底占领！
而神外诡异的真实身份，显然就是虚空之上，那个紧紧包裹着新日的，长满了眼球，不可名状的恐怖之物！
而祂此刻……居然说祂就是我？！
艾琳娜思索着这些诡异的事件，渐渐有些明悟。
自己当初因为收了旧日的使徒薇薇安成为自己的信徒，所有，她迎来了曾经旧日的主宰，时间厄女。
所以自己的厄女之路，便从简单级成为了困难级。
而后来，她又通过吸收神外之地的灾厄之力，成就灾厄之根源，于是，便不得不因为自己与神外诡异有染，而将自己的厄女之路，再次提升到到了超级困难级。
所以说，原本简单级的厄女之路，此刻必定会诞生出健康的新日。
但是，因为自己与神外诡异有染，至使自己的超级困难级的厄女之路，所诞生出来的新日，直接便被神外诡异给占领了。
而这，也就是她现在这条厄女之路“超级困难”的表现了。
而厄女，以大厄创世。
所以因为自己满身的灾厄，与神外诡异同源，所以自己所创造的新日，才会直接出现神外怪异吗？
而这，也就是这位神外诡异的真身，告知自己，祂就是我的原因？
毕竟，祂与自己创世的灾厄之力，乃是同源。
“怎么？你居然依旧不知道，我就是你吗？”
恐怖之物不可名状的声音，再次于艾琳娜耳畔出现。
“当初你在人类世界时，我就已经在盯着你了。”
“我一直都想要将你湮灭，但是碍于规则，我却无法做到。”
“而现如今，你已经将自己，送上了死路。”
艾琳娜豁然一顿。
自己在人类世界，祂便已经盯上了自己？
那么如此说来，祂所说的祂就是我，并不是因为祂与我的力量同源的原因？
而是一种真正意义上的……祂就是我？！
艾琳娜心中越发感觉惊悚。
“既然你就是我，那么为什么……你又想要，杀掉我呢？”
不可名状的声音，发出了奇怪的声音，好似惊诧，又好似嘲讽。
“当然是因为，这个世界，怎么可以同时存在，两个我呢？”
祂说着，发出了一种奇怪的大笑声。
“而你，终于即将死去。”
“新日已然被我吞噬。”
“我会将这诞生的新日，彻底湮灭，从此以后，你便将真正的……消失了。”
恐怖之物说着，只见新日在祂的笼罩之下，竟是开始渐渐缩小……
就仿佛，正在被祂，渐渐吞噬。
而新日一旦灭亡，躲在新日阴影里的所有旧日，必将立刻通通灭亡，也包括艾琳娜自己。
“为什么……”
“什么你要这样做？！”
艾琳娜惊悚唤道，不明所以。
“即将死去的你，不必知道那么多了。”
“你的真理，寻不到了。”
“你只能慢慢看着自己的死亡，而丝毫，无法将我阻止。”
恐怖之物十分决然，似乎不想给艾琳娜丝毫喘息的时机。
艾琳娜不禁咬紧了牙齿。
“为什么，你会认为，我奈何不了你呢？”
“难道，你能吗？”恐怖之物耻笑道。
“如果你停手，同我好好探讨一下真理，或许，我会饶你一命！”艾琳娜给出她最后的通牒。
“就凭你，躲在阴影中的，如同残渣一般可怜的现在吗？”
“倘若你真有本事阻止我，那么，你便来吧。”
“我无法直接消灭你，你也休想，可以直接消灭我！”
恐怖之物，毫无畏惧，似乎吃定了艾琳娜一般。
眼见新日世界越来越小，即将彻底消失。艾琳娜的血瞳，终是涌现出了杀意！
即使，老娘现在是苟延残喘的旧日！
但是想要让老娘活不下去，怕你是在想屁吃啊！
此刻，艾琳娜决然的向虚空中的恐怖之物，挥出了手掌。
“湮灭一击！”
【湮灭一击：单体攻击！一次性消耗技能！可无差别湮灭任何一位对手！让对手仿佛从未在这个世界存在过。】
这一招，可谓是艾琳娜，上灭天，下灭地，中间灭空气的最强底牌。
顿时，恐怖之物发出尖锐的嘶吼声。
“为什么？！”
“这不可能！！”
“这根本就不是厄女的力量？！”
“为什么……你会拥有，我们真正的力量啊……”
“你是从哪里得来的……你究竟……是从哪里得来的……”
恐怖之物不甘、绝望、痛苦、懊悔地嘶吼着。
祂的恐怖眼球，正在湮灭一击之下一个一个的湮灭、消失……
直至，彻底不见。
终于，新日的世界，重新在艾琳娜的眼中，恢复了生机。
青青的草地与碧蓝的水流，也渐渐在新日世界当中，亮起了色彩。
艾琳娜此刻，竟是突然有了一种感觉。
这片新日的大地之上，似乎再也不会，被神外诡异这种恐怖的疾病，所侵染了。
所以，这片新日的大地，也已然不再需要厄女，帮她进行轮回反复了。
祂将会长久的存在，彻底摆脱被湮灭、新生、湮灭、新生的轮回。
与此同时，艾琳娜全身的灾厄，竟是突然躁动起来？！
很快，她满身的灾厄竟是开始溢出，形成了一条猩红的灾厄之桥，从艾琳娜的脚下，笔直的通向了遥远虚空之中的——
邪源星座！

第685章 苏醒之钟
对于莫名出现在自己脚下的猩红桥梁——灾厄之桥，艾琳娜有些怔怔。
但是当她看到灾厄之桥通向了世间最为诡异的邪源星座之后，她似乎又有些明白了。
莉莉丝说过，神外诡异，也就是刚刚被她所杀死的恐怖之物，乃是来自邪源星座。
而自己的一身根源级灾厄，却恰巧与那恐怖之物同源。
也可以说，自己的一身灾厄，不仅与那恐怖之物有染，更是与邪源星座有染。
所以当恐怖之物死后，自己体内与邪源星座同源的灾厄没有了祂的因果束缚，于是自然而然的，便与邪源星座，产生了联系。
只是，艾琳娜看着脚下猩红的灾厄之桥，也不知应不应该踏上去？
“居然是……连通着邪源星座的路？”
此刻，莉莉白万分惊诧道。
“从未有人，可以抵达神秘的邪源星座。”
“难道说果然只有超级困难级的厄女之路，才能够探索到这个世界，更多的真理吗？”
莉莉白若有明悟。
艾琳娜听闻，不觉深吸了口气。
既然脚下的路，便是能够探索真理的厄女之路，那么，这份使命，便由不得自己，去拒绝了啊。
于是，艾琳娜优雅提起自己华美的裙摆，精致的水晶鞋果断踏上了灾厄的桥梁！
邪源星座，传说每陨落一颗星辰，新日当中，便会诞生一名全新的诡异。
邪源星座，无论新日与旧日如何更替，却始终明亮在夜空之上。
邪源星座，好似世间的一切生死、幸与不幸，都由它所掌控着。甚至，它还曾为艾琳娜亮起了一颗，迷失女王星。
同样，邪源星座里，拥有着不可思议的强大诡异。
例如，仅仅一半血统，便可拥有根源级伟力的父神。
例如，刚刚那个，号称自己就是艾琳娜的，神秘且强大的恐怖之物。
艾琳娜心中忐忑着，快步在灾厄之桥上奔跑着。
渐渐，无数的诡异星辰，难以名状地从她的周身闪过。
她穿梭在星辰之间，遨游在邪源星座中的星海当中。
终于，灾厄之桥，抵达了终点。
那是一道巨大的，闪着白色光点的空间之门。
艾琳娜的水晶鞋，缓缓止步于门前。
“你曾问我，时间厄女莉莉丝，是不是不可想象之神？”
此刻，莉莉白不禁感叹言道。
“我告诉你说，她不是。”
“因为虽然莉莉丝创造了新日，但是新日的规则，却并非她所创造。”
“厄女，只是创世的执行者。”
“而真正的决裁者，乃是传说中的——不可想象之神。”
莉莉白感慨着。
“或许，在这道光门的背后，这个从未有人可以抵达此处的背后，正埋藏着整个世界，真正的真理。”
艾琳娜的血瞳，不禁微微亮起，接着，她沉吸了口气，一步踏入了光门当中。
瞬间天旋地转，时空传送。
当她再次睁开眼睛，却是发现自己，已然来到了一片诡异的大地之上。
陆地，在天上悬着。
河水，在天上流淌着。
而自己站在虚空的云朵之上，莫名其妙地注视着周遭所有的大大小小，奇形怪状，甚至还有众多不可名状的诡异，在看到自己之后，齐齐朝着自己跪拜下来。
“恭迎——不可想象之神！”
艾琳娜莫名其妙，惊诧不已。
……不可想象之神？！
话说，这些恐怖且强大的诡异们，是不是认错人了？
毕竟……老娘我可是站在不可想象之神对立面的家伙呀……
一时间，艾琳娜只感觉自己心虚得很。
此刻，莉莉白不觉张大了红唇。
“你……居然就是不可想象之神？！”
她大为不可思议。
“难道说……这就是你与历代厄女的，不同之处吗？”
艾琳娜听闻，更加心虚了。
“别听这些家伙们乱叫，我是谁我自己心里比谁都清楚！”
“哦，对了。”
“刚刚被我消灭的恐怖之物，不是说祂就是我吗？”
“而那个恐怖之物，正是来自邪源星座。”
“你说，祂们会不会是把我，错认做那个恐怖之物了？”
“其实……祂才是不可想象之神？！”
艾琳娜很认真的思考着这个问题。
难道说老娘美貌巅峰+2的存在，居然……会和那个不可名状，长的很像？
这特喵的还有天理吗？
“不！这绝不可能！”
莉莉白立刻否定道。
“祂们绝不会认错，而那个恐怖之物，也没有道理说谎。”
“所以，你与那个恐怖之物，难道……难道都是……不可想象之神？”
艾琳娜张开嘴巴。
“莉莉白，你的脑袋，果然不太够用。”
艾琳娜否定道。
“不可想象之神既然创造了世界，那么那个恐怖之物，如果就是不可想象之神，又为什么要去吞噬世界呢？”
“若我就是祂，那么为什么我不去吞噬世界，反而是一位厄女，千辛万苦的，要去创造世界呢？”
“难道这些，你都不觉的矛盾吗？”
莉莉白不禁摸了摸脑袋，感觉自己真的有些晕了。
“或许……你们都是不可想象之神，只不过，是神的正反面？”
艾琳娜凝眉，这个问题太复杂，她也无法想通。
然而此刻，邪源星座中众多强大的诡异再次言道。
“伟大的……不可想象之神啊，您是按照预言前来，获得您苏醒级的力量吗？”
艾琳娜顿时大惊。
苏醒级的……力量吗？！
传说中，世界的最强之力——苏醒级！
突然来的好事，莫名让艾琳娜有些晕了。
“是是是……”
“我正是为苏醒级力量而来。”
诡异们大喜，再次恭敬地拜服了艾琳娜。
接着，诡异们齐齐发力。
只见虚空之中，一口金色的大钟，缓缓出现。
这个大钟之巨，好似占据了整个世界。
艾琳娜顿时愣住。
她可以轻易看出来，这口巨大的金色大钟，乃是整个邪源星座的根本。
倘若将它敲碎，那么……是不是整个邪源星座，都会随之湮灭？！
艾琳娜不禁犹豫了。
“难道说要获得苏醒级的力量，便必须要敲碎……这口庞大的金色的巨钟吗？”
诡异们闻言纷纷诧异。
“伟大的不可想象之神，以您现在的力量，也就与我们齐平，又怎么有可能，将如此伟大的“苏醒之钟”给敲碎呢？”
“您只需要将它敲响，那么，您便将获得真正苏醒级的力量，从而，重新成为，不可想象之神。”
艾琳娜闻言，这才放下心来。
不过想想也对。
就凭厄女的权能，敲碎本源世界之钟，也几乎是用尽了全力。
但是这口巨大的“苏醒之钟”，明显比本源世界之钟更加巨大，更加坚固，即使艾琳娜想要敲碎这口“苏醒之钟”，也是心有余而力不足。
此刻，她突然发现，厄女的含义，是敲响旧日之钟。
而并非敲碎。
所以，自己敲碎了本源世界之钟，果然并不应该是世界的真理，是厄女之路的终点吗？
而敲响这口“苏醒之钟”，才是获得真理，唯一的方法。
虽然不知道，敲响“苏醒之钟”后，究竟会发生什么？
邪源星座，是否也会像本源世界一样成为旧日。
而新的邪源星座将会诞生？
毕竟厄女的含义当中，亦是有湮灭前世，创造新世之意。
不过，艾琳娜已经不愿去多想了。
按照经验，老娘又不是要去敲碎“苏醒之钟”，只是敲响而已，断然不应该，出现危险才是。
于是，贪婪的艾琳娜看向莉莉白。
莉莉白对艾琳娜点了点头。
接着，艾琳娜举起手掌，权能之力豁然打在了“苏醒之钟”之上。
执新日之权能！
敲响旧日之钟！
灭绝万界万物！
以大厄创世！
——以寻真理！
嗡——！！
浑厚的钟音，好似回荡在了邪源星座的过去，现在，与未来。

第686章 路的终点，是绝望……
随着苏醒之钟的钟音扩散。
好似整个邪源星座的浑厚的力量，都涓涓涌入了艾琳娜的全身。
艾琳娜感觉自己的力量，即将达到了一个匪夷所思的高度。
那个高度，就好似维度的跳跃？
宛如足以将艾琳娜自低维生命，蜕变成为高维！
终于，汹涌的力量，在艾琳娜体内完全凝聚。
艾琳娜宛如从梦中苏醒一般，缓缓睁开了眼睛。
只见，周围的一切都消失了。
苏醒之钟……
邪源星座……
众多的诡异……
甚至包括，莉莉白。
周围的世界，空无一物，唯有彩色的流光于整个世界当中蔓延着。
然而艾琳娜看着眼前空无一物的世界，却仿佛感到一切都是那么得真实。
好似自己的一生，唯有此刻才是清醒的。
而之前的一切，都不过迷糊得，如同一个梦境。
突然，彩色流光中的世界里，一个妙曼的背影，缓缓出现在了艾琳娜的前方。
她有着婀娜且成熟的身姿，一头白色长发及腰，尾部略带着卷曲。
那个背影，就好似40岁左右的自己一般。
艾琳娜不自觉地，朝着那个背影，缓缓走去。
而那个背影似乎也感觉到了艾琳娜，于是，其妙曼的身姿，微微转身。
终于，艾琳娜完全看清楚了这位女士的模样。
同时红唇，不觉在震惊之中，微微开张。
她拥有着与自己八成相似的容颜，虽然已是一副中年的模样，但是相貌依旧显得朴素，又略带娇媚。
而这个身影，艾琳娜实在是太熟悉了。
因为正是她印象当中——姥姥的模样！
艾琳娜惊疑，虽然早就猜测，自己的姥姥，断然不该是无名之辈。
但是在此宛如苏醒一般的世界中再次见到姥姥，她心中还是有着抑制不住的震惊。
“姥姥……”
艾琳娜轻声唤道。
“姥姥？”
中年美妇诧异，随之笑道。
“是的，在我的梦中，我的确是你的姥姥啊，艾琳娜。”
艾琳娜一顿，不明所以。
“你的梦中……”
“是的，我的梦中。”中年美妇微笑道。
“这里，是我的识海空间，而我，就是创造了整个梦中世界的——不可想象之神。”
“而你之所以会站在我的识海空间里，并且有能力将我想象出来，那皆是因为你，乃是我的另一个人格。”
“不可想象之神……另一个人格？我？”
艾琳娜震惊着。
所以说，那些诡异们，才会称呼我为不可想象之神？
难道说，我当真是不可想象之神的另一个人格？！
而这，便是我与历代厄女的真正不同之处？
艾琳娜正是不明所以，便听不可想象之神继续言道。
“我独自一人，在孤独的，唯有我的世界里，太过寂寥了。”
“我渐渐睡去，并在梦中创造了世界。”
“可是在我入睡的时候，强大的我，突然又诞生了另外一个人格。”
“祂不想让我醒来，从而想要让我永远的入睡，从而由祂来占据我的身体。”
“而那个人格，我相信，你已经见到了。”
“祂，便是你在我的梦中看到的，神外诡异。”
艾琳娜一顿，大感震惊。
难怪，神外诡异，会说祂就是我！
原来，我们与不可想象之神，本为一体。
“可是，我当然不会轻易放弃我的身体，而让那道邪恶的人格，将我的身体占据。”
“所以，我便又创造了你这个——第三人格。”
“我决定由你，在我的梦中，敲响‘苏醒之钟’，以让我醒来。”
“然而我的第二人格——神外诡异，也发现了你的存在，所以，祂压制了你的力量，让你只能够以最弱小的生命诞生。”
“所以，你出生在我梦中世界里，最为弱小的面位——地球界。”
“那里没有任何力量，想要强大，只能迷信，上限不高的科学。”
“并且，第二人格——神外诡异，为了压制你的成长之路，不断地企图去吞噬我所创造的本源世界。因为只有如此，你才能够彻底成长不起来，从而无法敲响“苏醒之钟”，令我于睡梦中苏醒。”
“好在，梦中的邪源星座，乃是我真识的凝聚，第二人格虽然从那里诞生，但是，却无法对它进行破坏。”
“如此，我才能够在梦中，通过邪源星座的力量，将那个从地球上出生的你——我的第三个格，成功送到了另一个下位世界——暗黑世界。”
“因为，我相信你一定可以从那里成长起来，并且敲响“苏醒之钟”，将我唤醒。”
“但是，我也并不是没有帮你，我给了你系统。那里，不仅拥有着所有曾为你的到来，而做好了无数铺垫的厄女的全部积累。同时，也可以让你从中获得，不可想象之神的伟力。”
艾琳娜听闻，心绪难平。
原来，这就是自己穿越而来的真相。
这就是系统会绑定自己的真相。
这就是这个世界的——真理吗？！
一切的一切……原来都只不过是一个梦？
此刻，不可想象之神再次言道。
“好了，你已经明白了一切，艾琳娜。”
“现在，你的任务已经完成了，所以，湮灭吧。”
不可想象之神的声音，突然变得冷漠。
她的唇齿，微微开启。
“我的识海空间中，不需要……两个我自己。”
艾琳娜的血瞳紧缩着。
“不甘心？”
“很愤怒？”
不可想象之神嘴角勾起。
“你现在和第二人格一样，都想要取代我吗？”
“可是，你既然诞生了，自然就定会拥有着，取代我的机会呀。”
“就像第二人格，祂希望能够令我永久沉睡而取代我。”
“同样，你的湮灭一击，可湮灭第二人格，同样也可以堙灭我。”
“那虽然是你从系统当中获得的力量，但那本就是你这位——不可想象之神——艾琳娜的力量呀。”
“只可惜，你用掉了。用它去帮我消灭了，我的第二人格。”
“其实，你本可以不用那么做的。”
“只要你敲响了“苏醒之钟”，第二人格，我自然会亲手湮灭。”
“但是可惜，你用尽了你的底牌，此刻，你只能够毫无还手之力的，在我手中，彻底湮灭。”
艾琳娜，不禁咬紧了牙齿。
绝望……
这一刻，她好似突然想起了父君曾经对她，所转达的母亲的话。
“厄女之路，即使你走到了终点，也只能看到绝望。”
她闭上眼睛。
原来这就是……如此残酷的，世界真理……
此刻。
湮灭的气息，毫不留情地打在了艾琳娜的身上。
她的意识，渐渐彻底消失……

第687章 回到起点（大结局）。
也不知道过了多久，艾琳娜的意识，居然渐渐复苏。
她只见自己的意识，正站在一团灰色的光团之中，而这个灰色的光团的光源，竟是她灵体内的，一颗种子。
——时间之种。
我……不是死了吗？
为什么……我还会拥有意识？
“是你的死亡，触发了我的时间之种，艾琳娜。”
此刻，她突然看到时间厄女莉莉丝，居然正站在自己的面前。
“恭喜你，终于找到了世间的真理。”
“但是很显然，那并不是你最后的结局。”
“在我心中，你才是不可想象之神，艾琳娜。”
“真正的新世界，应该由你的梦境去创造。”
“在那里，将没有痛苦，没有灾厄，没有不幸……”
“艾琳娜！”
“厄女，永不言弃。”
时间厄女，低声宽慰着。
艾琳娜不禁有些茫然。
“你……为什么要帮我？”
莉莉丝，亲昵地笑着。
“我说过，我们从来都不是敌人，而是同伴。我会用我最后的力量，去帮助你，艾琳娜。”莉莉丝十分亲切地说着。
“但是对此，我只有一点忠告。”
“——当你再次醒来，我和莉莉白都将因为时间之力耗尽而死去。”
“我们将再也不会出现在你的生命里。”
“所以，你要记住，这一次——你一定要获得自己的权能！”
艾琳娜一顿，这……怎么可能？
“还记得，你母亲在留给你的血月发卡背后，写下的字迹吗？”莉莉丝问道。
艾琳娜当然记得，永远不会遗忘！
“我深爱着，你们每一个人……”
“是的呀，艾琳娜。”莉莉丝点头道。
“所以，为什么你可以深爱着所有人，却唯独，摒弃了自己的权能呢？”
艾琳娜豁然惊醒。
“所以说……其实我……从一开始就错了吗？”
“去吧，艾琳娜。同样深爱着你的我，相信你这一次，一定可以成功。”
莉莉丝温柔地抚摸着艾琳娜的脸颊。
艾琳娜眨了眨眼，突然泪水涌出眼眶。
“你……要永远离开了吗？”
“为了真理，艾琳娜。”
莉莉丝微笑点头，随之，她轻柔地捧过艾琳娜的脸颊，再次吻住了艾琳娜的唇。
“永别了，艾琳娜。”
艾琳娜在莉莉丝的离别之吻中，只觉自己的意识，渐渐迷失，终是，再次失去了意识……
…………
也不知道过了多久。
一道熟悉的声音，突然将艾琳娜给唤醒。
【叮！系统提示：恭喜宿主寻得世界真理，完成最终任务：厄女之路。】
【奖励：所有厄女前辈的全部积累！】
艾琳娜意识一顿，突然睁开了眼睛。
这一刻，她竟是发现自己，居然只穿着一件单薄的睡衣，抱着双腿蜷缩在床底下，正于冰凉的地板上微微颤抖。
艾琳娜有些茫然，透过床下的视角，她竟发现自己此刻，似乎是在吸血鬼城堡中，自己房间的床底下。
她愣了两秒，豁然抬头。
只见床板之下，果然有扭曲的字迹，刻印着——【暗黑世界生存法则】。
【1. 在吸血鬼城堡中，你是绝对安全的。当你感觉不安全时，问问自己是否失去了高贵与优雅。】
【2. 永远都不要照镜子。】
【3. 但凡有触手的怪物不要招惹。】
【4. 不要与混乱阵营的家伙说话，即便对方是混乱善良。当混乱阵营主动与你说话时，请一定回答。】
【5. 请让自己随时保持“正常”。】
【6. 100级以下，皆为普通生命体。】
艾琳娜眨了眨眼睛，突然！
“咯咯咯！”
房间内传来了磨牙般的扭曲笑声。
妮妮穿着一双精致的红色皮鞋，正在她的床前来回踱着她轻盈的脚步。
“姐姐，你藏好了吗？”
“我要来……找你喽？”
“咯咯咯！咯咯咯！”
…………………………………………………………………………
——全书终——
写在最后的话：
停笔的这一刻，身心俱疲。
本有千言万语，但是在此刻，感觉都可以用两个字所代替。
——感谢！
感谢你们的鼓励。
感谢你们的催更。
感谢你们在每一个深夜，等待着更新。
为了可爱的你们，我真的是一天都不敢断更啊……
所以，我想说，这本书真不是我自己的书，而是你们的书。
艾琳娜也不是我养大的女儿，而是你们一起养大的女儿。
倘若没有你们，我根本坚持不到现在。
虽然书的成绩并不好，但是你们却是给了我，给了艾琳娜，给了这本书最好的成绩。
再次感谢美丽美好美妙，可爱可亲可敬的你们！
终于完结啦！！！
呜呜呜……
——撒花！
