 
     [我居然变成了女的 / 近墨 著 ]
 
 
    书籍介绍:
        老子我风流倜傥、英俊潇洒、玉树临风、花见花开、鬼见鬼呆，人称一支梨花压海棠，玉面小飞龙……（以下省略一万字）像我这种祖国未来的花朵，社会未来的栋梁出了车祸居然没人理？！没人鸟我不要紧，可为什么我一觉醒来连性别都变了？！有谁来告诉我是怎么回事啊！喜欢我文的亲请收藏我吧，想要跟我交流或者愿意跟我做朋友的，来加我吧，新群XXX，敲门砖，我任意文里的人物名字，小二在这恭候大家啦~~~~~~偶的耽美文偶的奇幻文这个两个文我过段时间会接着更新，不会弃坑的，大家放心！！群号XXX，敲门砖，我任意文里的人物名字，欢迎大家来YY，小二在这恭候大家啦~~~~~~


 ------章节内容开始-------

     噩梦的开始
     更新时间:2012-5-8 7:40:39 本章字数:6375

    终于考完了！
    我伸着懒腰从考场里走出来，在周围人惊诧的目光里，我把书包里所有的课本一股脑儿全倒进了考场外的垃圾桶里。让这些课本见鬼去吧，老子从今天起解放了！
    考场外面李振宇和汪洋已经骑着车在等我了，他们是我的好哥们，除了不住在一起，我们三人从来都是一起行动的，感情比铁三角还铁。
    “考得怎么样？”
    我单手接住振宇扔过来的可乐罐，拉开拉环喝了几口才摇头说：“还不是那样，估计勉强能上我们学校的高中。”
    “看来振宇的补习起成效了，哈哈。”汪洋拍拍我的肩，笑得灿烂。
    李振宇和我从小一起长大，他虚长我两个月，总是一副喜欢照顾我的样子，汪洋则是我们进入四中后才认识的，算是不打不相识，跟他们混在一起我的初中三年可谓是一点也不寂寞。
    三人推着车慢慢的走，中考结束后就是暑假，时间多得是，我们开始计划着假期的活动。
    不只是谁开的头，突然就说到最近出没的暴走族，上次他们还来找过振宇和汪洋的麻烦，不过我去挑了他们的老巢后还算消停了一阵子，居然又出现了。
    果然是欠教育。
    振宇看出我的心思，笑着说：“听说上次那几个暴走族最近在虹桥一带出没，怎样，小恩，有兴趣去活动下筋骨么？”
    知我者还是振宇也，我立刻咧嘴笑起来：“最近确实有点手痒，上次他们敢把你们堵巷子里，这次我们也来玩玩他们。”
    汪洋也点头同意，现在正值暑假，这种可以光明正大打架的时间，怎么可以错过？我们三人一拍即合，约定好明天去虹桥守株待兔。
    明天真是让人期待呀。
    第二天一大早，我避过老妈的耳目，从车库里把我的电动车推出来。自从上次和暴走族飙车被抓，老妈就严禁我骑电动车，可是老子今天是去干架，骑脚踏车未免太没气势，所以老妈对不起了，我就用今天一天。
    我在心里忏悔。
    “施恩，你这个混小子，你快给回来！我说过多少次了，我不准你去飚车！”
    我前脚还没踏上车，老妈的魔音已经远远的传来。
    我的娘啊，现在不走被抓住就玩完了！
    我一不做二不休，发动车子一溜烟就跑了。
    老妈见我跑远赶紧追出来，二哥手快，拉住老妈说：“妈，小恩考完中考就让他玩几天嘛，反正论打架谁是他的对手？他比鳄鱼都强壮。”
    “你说的是没错，可是不知怎的，我今天早晨眼皮跳个不停，偏偏这孩子还跑出去疯。”
    “妈，都什么年代了你别那么迷信好不好？”
    我家有三兄弟，大哥施楚，二哥施宁，还有老三我施恩。虽然我在家很得宠，但老爸却似乎不喜欢我，连话都不太想和我说。我从来都没细想过原因，管他呢，他不喜欢我地球还不是照样转？我没必要为了别人怎么想的而活，太累。
    我一路狂飚赶去和李振宇他们汇合。
    拐过一个岔路，我远远就看到振宇和汪洋被几个小混混包围在车队中间，他们在马路上一路前行，看样子是准备用包围战术把振宇和汪洋劫持到什么小街小巷里去干架。
    不错啊，把猎物围在车队中间，使他们既不能加速也不能减速，够阴险。
    我冷哼一声，开足马力追了过去。
    随着距离的拉近，我看清楚了是上次那几个混蛋。
    有仇不报非君子，我迅速的靠近其中一辆小电。
    “哼哼，还记得我吗，余飞？”我压低嗓音他耳边说。
    他被我的声音吓了一跳，但当他看到我的脸时，表情立刻由惊吓、愤怒变成了害怕。接着，他急着想把他的车开出我的威胁范围。
    “哼哼，余飞，上次被你跑了，这次你以为还能跑吗？”我的脸兴奋得开始扭曲，“老子今天不给你点颜色看看，你都不知道四中谁说了算！”
    我伸腿对着他的车猛踹，那混蛋和他的车剧烈摇摆了几下，重心不稳的连人带车一起滑倒在地，车子在地上转了几个圈才停到了路边。
    “小子，别装死啊，”我把车停在他面前，居高临下的看着他。
    振宇和汪洋也赶了过来，站在我身后。
    余飞伤得挺惨，手臂上擦的都是血，他咬着牙坐起身子，恶狠狠的瞪着我。
    说到这余飞，也是四中的小混混，不过他跟校外的暴走族勾结，几次想打败我们去的四中老大的位置，可惜没有一次成功过。
    上次他还找人去堵振宇和汪洋，幸好我赶到，可惜他却偷偷跑了。我一直想机会教训教训他，没想到机会这么快就得到了。
    “大哥！你这混蛋，你怎么能这么干！”赶上来的另外几个小混混想为余飞抱不平，但看到我的脸后都吓得不敢上前了。
    “……是……施……施恩……”
    “哼哼，还记得老子？”我用不相信的语气回敬他们。
    “当……当然，请……请您……”大概他也说不出要请我干嘛吧。我将目光缓缓的落在地上那废物身上，有这样的兄弟倒还挺令人感动的。
    意识到我在看余飞，他们以为我还要出手，立刻求情：“施恩老大，请你放过余飞吧，以后只要是你的地盘，我们绝对不会跟你抢，请你放过他吧！”
    我还是看着余飞，没说话，不过把手指关节捏得咯咯直响，准备随时出手。
    估计是害怕我真的动手，余飞咽了口唾沫，低声说：“施恩，你放过我吧，以后我不会对你们出手，如果我食言，你就算打死我，我也毫无怨言。”
    振宇上前在我耳边轻声说：“小恩，见好就收吧。”
    这些人都是些乌合之众，打败他们也没什么意思。想到此，我沉声说：“好，这可都是你说的，如果下次你们再对我的手下动手，我一定不会再轻易放过你们！余飞，我想你知道我一向都是以牙还牙的。”
    不知是被我的气势吓到，还是被我的话唬到，余飞一伙人全都用很害怕的眼光看着我，只差没跪下了。
    效果已经达到，我也不在他们身上再墨迹，跟振宇和汪洋扬长而去。
    在振宇家我们一直玩到半夜才各自回家。
    我骑着电动车在空无一人的街道上穿进，虽然已经困得眼睛都睁不开了，但是我的脑袋却还清醒，我在想着明天去哪里玩。
    打了个呵欠，拐角处突然跳出来一个小黑影把我吓了一跳，车身也偏离了原来的轨迹，我回头对那小黑影表示不满。
    “瞄。”那团黑色的影子叫了一声，一下子跳进路边的草丛，不见了。
    原来是只猫。
    我扭头朝它作了个鬼脸。
    这段小插曲不过短短十秒不到，但这却改变了我的一生。
    为什么我要这么说呢？
    因为我在躲避那只猫的同时，车子拐到了十字路的中间而不自知，当我再次回头看向前方时，除了一片刺眼的白色外我什么也看不清了。
    我感到我飞了出去，然后狠狠的摔在了地上。
    靠！
    虽然我想睡觉，但绝不是以现在这种方式睡！
    我孤单的躺在地上，身上痛得厉害，但是我还有意识，我想爬起来把那个司机痛扁一顿，可是我动不了，腰部被什么东西给压住了，好重，全身像注了铅一样动也动不了。
    “喂，有没有人啊！”
    我用力叫了一声，但是声音听在我耳朵里就像是小猫的叫声，很微弱。
    怎么就没个人来看老子我一眼呢？！世风日下啊，难道就没有个有同情心的人出现吗？想我玉树临风，英俊潇洒，花见花开，鬼见鬼呆，人称一支梨花压海棠……（以下省略一万字）居然被车撞了躺在路上还无人问津，有没有天理啊！（某人路过：被车撞了还这么多话）
    我觉得腰上的重量越来越重，压得我快断气了。我努力的想看清楚我腰上压着的是什么，可是我什么也看不到了。
    头像裂开一样痛。
    好想睡啊，让我睡一下吧，就一下?
    迷糊中我好像听到老妈的叫声，就像无数个早晨叫我起床一样。
    但是今天很奇怪，不只是老妈，似乎还有施楚和施宁的声音？
    现在是假期，干嘛要吵我睡觉？
    “好吵……”我嘀咕着，表示自己的不满。
    没想到一下子就鸦雀无声了。
    他们什么时候变得这么善解人意了？
    我好奇的睁开了一只眼，更奇怪了，怎么老爸、老妈、施楚还有施宁都在我床边盯着我看？！
    太、太、太诡异了！
    我又闭上了眼。
    “小恩，快醒醒！”老妈又开始叫我了，我想如果再装睡下去可能真的回被揍，于是很不情愿的睁开了眼。
    “你们盯着我干嘛？”我慢慢的坐了起来，奇怪，怎么手脚变得这么僵硬？我试着动了动，四肢硬得就跟生锈的齿轮一样，非常不灵活。
    我抬头，发现他们全都瞪大了眼睛在看我。看什么看，没看过帅男啊？这些人什么时候有这种爱好的？
    “小恩！”老妈一把抱住了我，鼻涕眼泪一下就下来了。
    我记忆中她难得抱我，还这么紧，让我也乱感动一把的。可是……等等！这怎么那么像电视里千里寻亲的戏码？
    “儿啊～～～～”老娘奔跑着，一把鼻涕一把眼泪的来了个长音。
    “母亲～～～～”儿子也奔跑着，一把鼻涕一把眼泪的回了个长音。
    然后母子俩跑到一起，紧紧的抱住。
    想到这，我不禁打了个寒颤。现在可不是感动的时候，我怎么觉得我一直在冒冷汗呀？！这种感觉真是不妙。
    “妈。”大概看出了我的疑惑，施宁轻轻的扶着老妈，老妈这才擦着眼泪松开了我。
    今天到底唱的是哪出戏啊？看着大家轮着和我相拥，我更是觉得莫名其妙。搞什么嘛，吃老子的豆腐？老子又没有断背的爱好。
    “小恩，”或许是太激动了，爸爸清了下嗓子，“有些事我知道你现在还不太能接受，但以后会慢慢适应的。”
    啥？我怎么都听不明白老爸在说什么。
    “什……什么事？”我忽然有种不好的预感，是非常不好的预感。
    “小恩，你知道你……睡了……一年吗？”大哥迟疑的问。
    “一年？！”我眼睛变成了铜铃状，我觉得我的预感快兑现了。
    可是我为什么会睡一年？我有些不明白。
    环顾四周，我这才发现我是坐在医院的病床上，难怪我老闻到一股子消毒水的味道。
    我的脑子开始运转，对了，那个晚上，那只猫……还有卡车，这么说，我出了车祸？！难道老爸说的是……！？我迅速的看了看我的手脚，好好的，都还在，我松了口气。
    “你们别吓我好不好？”我翻了个白眼，虽然声音听起来有点奇怪，不过我没有太在意，大概睡太久了吧。
    我反过来安慰他们：“不就是睡了一年么，你们看我现在不是又生龙活虎了？呵呵，放心吧，你们儿子我强壮得很，不会这么容易死翘翘的。”
    “可……可是……”老妈欲言又止，眼里藏不住满满的担心。
    呵呵，老妈也真是的，平时都不管我，怎么现在这么紧张我呢，害我乱感动一把的，我笑着安慰她。可是不知为什么，我还是觉得他们怪怪的，似乎有什么事瞒着我。是什么事呢？为什么那种不好的预感还是那么的强烈？！
    “你们别担心啦，我真的很好，没有哪里不舒服。我……我尿急，呵呵，先去上个厕所。”我不太利落的下床，施楚赶紧上前扶着我慢慢挪到病房旁边的洗手间。
    他们的表情变得好凝重，看着我的眼神就如同我去赴死一般。
    我懒得细想，解决内急比较重要。
    关上门，我站在马桶前解裤子，伸手往下。
    怎么回事？
    我仔细的摸摸，然后拉开裤子低下头?
    这这这这这……怎么下面什么都没有！！！？？？
    我的弟弟到哪去了？？？？
    我觉得我头发都快竖起来了。
    镇定！镇定！别自己吓自己啊！我闭上眼深吸了一口气，再看！⊙_⊙
    还还还还是没有！！！？？？
    “啊——！我的不见了！”整个医院被我的狂叫给吓了一跳。
    这这这……这怎么可能！？我抬头看向马桶旁的洗漱镜，镜子里的我头发长了些，脸蛋瘦了些，可是这张我看了十五年的脸绝不会错，这是我没错呀！可是我的心爱的宝贝的独一无二的仅此一根而且绝无存货的弟弟到哪里去了？？？
    我呆若木鸡状。
    “小恩！”门外传来急切的敲门声，但我觉得它离我好遥远。有谁来告诉我这是一场梦啊？！
    这一切肯定都是梦！！！
    我呆楞的慢慢开了门，施宁有力的手一下子按住了我的肩膀。
    “小恩，是男人就要勇敢的面对！哎呀，大哥，你干嘛打我？”施宁话没说完，被施楚一巴掌打飞。
    “笨啊，小恩现在是妹妹！别再说那些话来刺激她！！哇，老妈，你干嘛踢我？”施楚话也没说完，被老妈一脚踢飞。
    “小恩，忘了过去！从现在开始你和以前完全不一样了，你是妈妈的乖女儿！我们会一直陪着你！”
    什么？他们在说什么？怎么我都听不明白？他们是不是脑袋坏掉了，怎么一直在说我是女孩子？我是男孩子啊！！怎么回事啊，别再吵了啊！
    好吵！别说了！你们别说了！这家医院太奇怪了，让所有人都变得好奇怪，必须赶快离开！！
    “我……我想回家。”神情痴呆状的我像在自言自语似的央求着。对，快些离开吧，离开这一切都会恢复正常的，快点离开吧！
    “小恩，你想回家吗？快，孩子他爸，拿衣服过来。小恩，回家时你就穿这身衣服吧，这都是你爸爸专门为你准备的！”
    都什么时候了，还考虑穿什么衣服？我有些呆愣的看向老妈。
    看着老妈谄媚的脸，我忽然有一种被算计的感觉，而且为什么施楚、施楚那两个笨蛋也是一脸谄媚？！他们的眼里很明显的透露着期待？！
    我感觉我又开始冒冷汗了。
    顺着老妈的手看过去，是一脸微红的老爸拿着的一套……裙装！！！！⊙_⊙
    “啊——！”医院里再次传来一阵狂叫。
    谁……有谁来告诉我这是一场梦啊！！





     大姨妈来鸟
     更新时间:2012-5-8 7:40:41 本章字数:6189

    后来，在我耐心的威逼利诱兼严刑逼供下，终于罪犯招认了他们的种种灭绝人性的罪行。
    原来在那次该死的车祸中，压在我身上的东西把我心爱的宝贝的独一无二的仅此一根而且绝无存货的弟弟惨无人道的压坏了（我哭），经抢救无效决定切除（当然这是在老子我完全不知道的情况下，那群混蛋真是太卑鄙了，直到现在我都气得想杀人）。同时医生又意外的发现由于车祸使我的荷尔蒙分泌不正常，女性荷尔蒙分泌急剧增加，而男性荷尔蒙分泌急剧减少（真不明白这是哪个混蛋测出来的，像老子我这样铁铮铮的男子汉怎么可能会男性荷尔蒙分泌减少！！笑死人了！他***！！），于是那个卑鄙的无耻的混蛋医生竟然放弃为我再移植一根弟弟，而直接把我改造成了现在这个鬼样子！
    我一直想知道那个不负责任的混蛋医生是谁，在我又一次地狱般的严刑逼供下，我那不争气的二哥终于抖出那个不负责任的混蛋医生居然就是我大哥施楚！！
    他***！！！居然拿活人做试验，而且还是老子我！！！本来我是想这辈子安安份份的作个良民，现在他们这是逼我作杀人犯嘛！
    精准的一把卡住施楚那软得像豆腐一样的脖子，我再次失去理智的狂吼：“把弟弟还给我～～～～！！！！”
    当然，这一行为在老妈的铁拳下阵亡。Τ_Τ
    我从来都没有那么想杀人，但那个脑袋有点问题的变态天才医生真的惹毛我了，我对他是见一次扁一次，弄得他一直都不敢回家。
    Τ_Τ可扁过之后又能怎么样呢？我现在已经完完全全变成了女孩子，连药物都不需要依靠，移植进去的女□官也发育正常，这些都是改变不了的事实。
    可老子我是男人的心根本无法改变，毕竟以男孩子的样子活了16年可不是白活的。而女孩子的身体也让我很尴尬，虽然我家人为了让我能完全的从新开始特意搬了家，但我还是不太敢出门，因为怕被人说是人妖（谁敢这么说我一定杀了他）；不只如此，每次洗澡时，看到那微突的胸部、触摸着与自己以前完全不同的女性□都会让我鼻血暴流（汗）；穿的衣服也完全变成了女装，真不明白女生平时穿那些让人不舒服的内衣和小得可怜的内裤是怎么过的，反正我穿着是浑身难受（很想找以前男生时穿的衣服来穿，可是那些衣服早被老妈给扔了，还厚颜无耻的说要我彻底忘掉过去！？真是想哭）；让我做梦都想不到的是，平时连看我一眼都嫌烦的老爸居然大力支持老妈为我买女装（更想哭）！！
    算了，我豁出去了，那就做女生吧！！（神志已经崩溃了）
    “什么？去学校？！”我眼睛成了铜铃状。对了，学校！老子我差点忘了我还是学生。
    “是啊，都联系好了，反正你表弟也在那，你们还可以相互照应……过两天就开学。你睡了一年多，本来应该是上高二的，不过现在你还是从高一开始比较好。”老妈笑眯眯的说着，趁我还在呆愣时就一溜烟不见了（怕我发飙，太卑鄙了）。
    MyGod！学校！！！我还没做好以现在这个样子出现在别人面前的准备呀！还有表弟也在？哪个表弟？我怎么不记得我表弟中有能照应我的人？（某人：是你太强了吧）虽然说应该没人认得我，可是……我突然间好想就此一睡不醒算了。
    为了怕我跑掉，老妈在开学那天特地送我到学校门口，还卑鄙的躲在车上要看我走进去。
    清泽高中！！
    我听说过这个高中，据说是升学率高得有点变态的重点高中，里面的学生都是有点变态的。证据之一是我那变态大哥，证据之二是我那混蛋二哥。（还没现身的某表弟除外）
    居然把我弄到这种学校来，厉害！_凸
    我狠狠的回头瞪了一眼躲在暗处的老妈，咬咬牙，算了，反正我的人生已经够悲惨了，变态就变态吧，我现在的样子应该和变态也差不了多少！
    我咬牙切齿的拽着制服的衣角慢慢的走了进去，为什么咬牙切齿？因为老子我气愤！！那又为什么要拽衣角？因为老子我非常不满穿的这身裙装，我拉，我拽，我咬……（某人：你是小狗吗？被踢飞）不过我脑袋可没闲着，我在努力的想着有没有认得的人考这所学校。
    “同学，你不舒服吗？你流了好多汗哦。”有两个不认识的男生走了过来，一看就知道想搭讪。（某人嘴角流血出现：你表那么自恋……继续被踢飞）
    “……”我用眼角瞪了他们一眼。
    “呃～～～对……对不起。”小男生被我吓到，退了几步，立刻脚底抹油溜了。
    嘁！这么没胆还学别人泡马子，而且对象还是老子我！！哼！再混个一百年再来吧！！
    算了，懒得想了。像我以前那种三流学校怎么可能会有人考得上这种重点高中呢，别浪费大脑细胞想这种没结果的事了。只要低调些，乖乖的度过高中三年，到时还有谁会记得当初四中的打架王就是我呢（暗笑）。
    嘻嘻，对，就这样！以前这么做可能有些难，可现在我不一样了（这好像没什么可骄傲的）！！
    “下面请学生代表致欢迎词！”
    咦？怎么周围一片骚动？！发生什么事了吗？我纳闷的环顾四周。奇怪，女生们那么兴奋干嘛？我好奇的伸直了脖子望向主席台。
    美人啊～～～咦？男的？嘁，人妖！！（某人：你也太善变鸟）
    哼，一个臭屁男而已，这些女生真没书位。
    “快看快看，是殷离学长！”
    “啊～～～好帅哦！！”
    “你干什么！？别挡住我！！”
    “好帅～！！我就是为了他拼死考上这所高中的！！”
    “我也是！我也是！好想凑近点看他！”
    “他现在是学生会会长，想见到应该不太容易吧？”
    “学生会会长～～！天呐，听说在清泽，学生会会长的权利和副校长一样耶～～～”
    “哇！！太厉害了！！”
    拜托！！！！谁来帮我把这群鸭子赶走！！！！唧唧喳喳的吵死人了！！鄙视她们！！
    不过托他们的福，我也知道了这所学校里学生会的人是惹不得的，那个臭屁男更是惹不得。否则哪天被他给扔出了学校都不知道。如果被扔出学校，老妈一定会杀了我！！我现在这样已经很惨了，一点也不想再来个英年早逝！！！
    还是低调一点比较安全！！
    但上课真的很无聊耶！那个老头子也真的很欠扁！害我一直想睡觉。
    话又说回来，上课虽然挺无聊的，但这个班的女生倒是长得满赏心悦目，比以前我那个学校的不知好多少倍呢。男的嘛，看起来文绉绉的，应该是一打架就肉腿的那种。
    如果我现在还是男生，在这应该满受欢迎才对。我虽然个子不高（男的168cm算小个子吧），但我长得很有男子气概，虽然很少听女生说我帅，不过那是她们不懂欣赏，至少我在泡马子时还算有两手。
    唉想这些干嘛？以前的经验值高又怎样，现在还不是从0开始吗。而且以前是我泡别人，现在有可能随时都会被别人泡，想想都觉得悲哀。
    想到以后会和男生手拉KISS（好想吐）……还有?
    不要！！还是杀了我比较快！！
    我突然打了个冷颤。？？好奇怪的感觉。怎么下面好像有什么东西在流？！
    我一脸死灰。这种感觉像小便，但又好像不是……（汗）
    这这这这这……这到底是什么？！
    还好下课铃在这时很识相的响了，我等不及那老头子叫下课就一溜烟跑到了厕所。脱下内裤发现上面有一大片红红的东东，我吓得头发都快竖了起来！！（大汗）
    这这这这这这……这该不会就是传说的?
    大姨妈？？！☉_☉（瀑布汗）
    怎……怎……怎么办？！！我没有这种经验啊！！（有这种经验才怪）
    好想哭哦?
    我缩在厕所里不敢出来。
    怎么办？下面又开始流了。求求你，停止啊！
    对、对了，回家问老妈不就行了！嘻嘻，就这么办！！我太聪明了！！
    于是我赶快回教室拿书包，然后偷偷的绕到一个偏僻的墙角。跷课走大门不是笨蛋吗？翻墙出去就得了。这种墙对我来说小事一桩，中学时不知翻过几百次了，难不倒我。
    我后退了几步，准备一股作气冲上?
    “喂，你在这干什么？”身后的声音把我吓了一跳，差点摔个狗□。
    他***，谁防碍老子我的好事？！干脆揍晕他再逃走。可是不能让他看到我的脸。怎么办呢？我犹豫着没有回头。
    “现在背着书包准备去哪里，跷课吗？”不妙，听声音似乎挺严厉，而且他的脚步声越来越近了！
    不管了！！
    我一咬牙，在他还没反应过来时冲向围墙……一个漂亮的侧身翻过了围墙。简直是一气呵成。嘻嘻，看你追啊。
    一落地，我头也不敢回，大步朝家的方向跑。因为刚才用力过猛，我感觉到下面又是一阵狂流。
    ……老妈！！快救我啊！！
    “会长……”墙内刚才的那个男生脸色不太好的瞪着我刚跳出去的墙头，然后迟疑的看着站在他身后的学生会会长殷离。
    “……”殷离没吭声，他望了眼围墙，脸上竟勾起了一丝若有若无的恶作剧般的笑容。（呵呵，我没看见）
    “老妈～～”好不容易跑回家（没理会路上行人怪异的眼光，我只顾狂奔，大概我的形象早就没了），我一副梨花带雨、欲哭无泪状。
    “小恩？”谁知看到的竟是一边在吃零食一边在看电视的施宁（二哥）。大概看到我一脸狼狈状，那个没心没血没肝没肺的家伙居然脸红了起来（其实我不知道他为什么脸红，八成是有什么想入非非了）。
    “难道你被欺负了……”果然是想歪了。
    “我什么时候有被人欺负的记录吗？”也不想想老子我是谁，我对着他的脸就是一脚，“老妈呢？”
    “她去姑妈那聊天去了，”施宁可怜兮兮的揉着脸从地板上爬起来，“你今天不是去学校吗？怎么这么早就回来了？”
    “那……那是……那是有原因的……”打死我我也不会把我来大姨妈的事告诉这个混蛋加三级的施宁！！！
    “原因？”那混蛋还故意用奇怪的语气重复了一遍，眉毛挑得老高。气死我了！
    “有原因也不用非得告诉你吧，别装得像家长似的。”我郁闷的向我房间的方向走，懒得理他。
    “恩……”不过我还真搞不懂他，干嘛又突然发出这种像见到鬼似的声音。
    “干嘛？”我不耐烦的回头斜视他。搞什么呀？
    “你……你……你在流……血～～～”他用一种恐怖的眼神瞪着我，好象发现新大陆似的。
    “呃？”我二丈和尚摸不着头脑。什么呀？又不是没见过我流血，犯得着这么惊讶吗？等等！！！血？！难道是……我低头一这一看受惊不小，与见鬼受惊吓程度比是有过之而无不及！！
    我看见……大姨妈正由我的大腿内侧……缓缓流下?
    “啊～～～～～！！！！！”立刻，杀猪般的叫声再次在施家响起。
    今天真的是我最最最丢脸的一天！！！
    太衰了！！！
    “真是啊，这种事有什么大惊小怪的呀。我还以为你受伤了呢，吓我一跳。”对着坐在沙发上、洗过澡换过衣服的我，二哥施宁开始了他的唠叨。
    现在我却一句话也回不了，因为是眼前这个烂家伙跑出去帮我买的卫生巾。虽然我经常欺负他，可这一次毕竟是他帮了我，就让他一次好了。不过他一直在我耳边罗罗嗦嗦的真受不了！
    “呃……那个……”我小心的打断他的滔滔不绝，再听下去我耳朵会坏掉。
    “什么？”果然，这个天真的家伙立刻被我吸引了过来。
    “二哥，应该对这些事……很有经验吧？”
    “那当然！为女性服务是身为男性的义务！”
    看他红着脸作的小男人状我还真有点想去揍他。而且那句“女性”怎么那么的刺耳？！！
    我努力压抑着自己的脾气。算了，说好今天放过他的，下次再补回来好了。我可是一个宽宏大量的人（笑）。_
    话虽如此，我妈可不是一个宽宏大量的人，证据是下午老妈回来时因为我跷课而痛扁了我一顿。我骗她说是下午时忽然不舒服，回家后发现是大姨妈来了，她才放过我。而知道整件事实情的施宁迫于我的淫威，一个字也没有泄露。（如果让老妈知道我只上了一节课就偷溜了，一定会被她打死。）
    “现在小恩也算是真正的女孩子了，应该要像女孩子才对，不能再像以前那样子，整天喊打喊杀的。”老妈一边做家务一边在对我进行教育。
    “知道了～～”我无力的回应着。
    这是不是就意味着我已经和过去彻底的划清界限，没有再恢复男生的那一天了？！！天呐，头痛！！
    “听说小恩来月经了，是真的吗？”刚回家的大哥似乎很兴奋，没注意到老子我杀人的眼神。这个声音我现在真的不想听到！就是这个声音的主人害老子变成了现在这个样子！！
    “我原来还担心呢，怕小恩不能像一般的女孩子一样正常发育，不过现在好了！小恩已经完全变成女孩子了……怎……怎么了，小恩？你的眼神好可怕哦，难道……你不高兴吗？”
    对上我的眼神后，施楚的脸开始扭曲，恐怖的气氛在营造中。
    “高兴！我很高兴呢！真该感谢大哥你！！”我咬牙切齿，尽量克制自己扑上去咬他的冲动。
    “是吗？呵呵……”可那个没神经的混蛋居然高兴得像个孩子一样笑了起来！
    终于，理智崩溃，我飞身狠狠的踢了他一脚。他很配合的贴到了墙上。
    爽啊！！
    “哇！老妈，别打我的头！！”几乎是同时的，我开始哀号，因为老妈拿着饭勺在打我的头。
    “你这不肖子！！怎么这样对待你的哥哥！！”
    “妈！别……别打了，痛啊！！”
    “你这混小子！”
    “妈～～～～”
    家常戏码又开始上演，我被老妈追着满屋子跑。唉，前途多灾多难。
    神啊，请对我好些吧！！！





     淑女啊淑女
     更新时间:2012-5-8 7:40:44 本章字数:4490

    昨晚被老妈一顿暴打，今早又被她耳提面命了好一番才放我出门。
    他***！！说什么女孩子要有女孩子的样子，不能动不动就动粗，更不能和别人打架！！！吃饭也不可以吃太多！天呐，这是哪门子的规矩，有没有天理啊？？！！我肚子饿的时候，连拿笔的力气都没有，被人欺负了怎么办！！我如果这么回答她肯定又是一顿暴打，然后她八成还会说，“你这个样子，真有人欺负你那真是那个人瞎了眼！！”
    我哭！真是太伤自尊了！！！她到底是不是我亲妈呀？我不会是她从垃圾堆里捡的吧？！这是目前为止我这辈子听到的最刺激我的话！！
    好！那老子我就给你们看看，我也是有人欺负的！才不是只有瞎子找上我呢！（好像这不是重点吧！不过我当时气糊涂了，一心想着怎么变成老妈心目中的乖乖淑女！！）
    可是做淑女的第一步就好难哦！
    就好像现在这样：从家里出来我一直保持所谓的淑女姿势——小步走，而且站立的时候绝对不叉开腿，嘻嘻，效果不错，果然有不少人往我这边看呢。
    呵呵，淑女也不是很难做嘛。哦呵呵呵呵～～～
    "请问，你不舒服吗？"
    哈哈，看吧，有人来搭讪了！可是……为什么要问我舒不舒服呢？？
    "什……什么？"我尽量让自己看起来楚楚动人。
    "你走路的姿势太奇怪了，是脚不方便吗？"小男生仍然彬彬有礼。
    他***，他的话有够刺耳，什么叫走路的姿势太奇怪了，是脚不方便吗！！小子，没看过淑女走路就滚一边去！！气死我了！！
    冷静！冷静！淑女！淑女！（我咬牙切齿着）
    "你真的没事吗？"小男生还是不死心。
    "喀嚓！"理智断裂的声音。
    "什么声音？你没事吧？"
    "没事！不过你有事了！！"我转身给了他一个回旋踢。吵死了！真讨厌！！
    没理会路上行人的惊讶状，我继续扭着我的淑女步向学校走去。哼，难道就没有人会欣赏吗？？
    第一回合挑战淑女，失败！
    我垂头丧气的来到学校，昨天跷课应该不要被抓到才好。还好我坐在最后一排，似乎没人发现我昨天不在，太好了！！
    可是昨天翻墙时的那个人会不会认出我呢？应该不会吧，他又没看见我的脸，而且我这样的书包也挺普通的。认得出那才比较奇怪呢。
    于是我心安理得的坐在位子上上课。
    好久没过这种安静的日子了，还真是惬意啊。其实偶尔这样也不错啦，当个乖学生……关键是我的火爆性子，以我的性子一定三天两头就惹事，怎么办才好呢？唉～～
    咦？大家都看着我干嘛？
    刚才想得入神了没注意到，怎么大家都看着我呀？我纳闷的看着他们。
    咦咦咦？不对劲啊。那种表情?
    我顺着他们的视线?
    啊！
    "不准看！"我迅速放下搭在桌子上的腿。可恶，一时大意，忘了女孩子不可以把腿翘在桌上，而且我穿的是短裙，……那不是被那些混蛋都看光光了吗！！
    他***，老子我讨厌这该死的裙子！！
    第二回合挑战淑女，失败！！
    不行，这样太引人注意了！如果我的真实身份被发现，到时就不能再过这种安心的日子了！！
    而且还可能会被以前的仇家认出来，然后?
    "哈哈哈……这个人以前是个男人！！"
    ……我不要！！
    说不定会被说成是人妖而被学校开除！！！然后学校里会一直流传着?
    "这个人以前是我们学校的人妖哦！！"
    啊～～～～绝对不要！！！
    被开除的话老妈肯定不会放过我，很难说她会觉得丢脸而杀死我。……被说是人妖已经很惨了，还要英年早逝！！
    即使在我死了以后?
    "埋在这里的这个人，是个人妖！"（汗）
    啊～～～～不要！！我的人生才刚刚开始，怎么可以就这么死掉！！而且还是顶着人妖的光环死?
    想到这我就开始冒冷汗。太……太可怕了！
    "施恩同学，你没事吧？"一个温柔的声音把我从恐怖的冥想中拉了回来。我抬头看了她一眼，很可爱的女生！！柳叶眉，大大的眼睛里透着担心，小巧的鼻子，樱桃红的小嘴更是让人想入非非，柔软的茶色长发直垂腰间。太可爱了！
    她这么近的注视我，让我的心不由的一阵狂跳！！！
    "施恩同学？"见我没有回答，她又叫了我一声。
    "啊？什……什么事？"我有些心虚的应着。
    "你不舒服吗？看你一脸的汗。"好温柔啊，是我喜欢的类型。可爱的脸凑得更近了。嗯～～～好香！！
    ＂没……没事，我是在想问题想得入神了。呵呵呵呵。＂用傻笑来掩饰一向是我的绝招。
    ＂是吗？＂她慢慢的直起了身子，然后笑了起来（笑起来也好可爱），＂不过施恩同学真的很认真呢，都下课那么久了……＂
    啥？！环顾四周，发现教室里的人都去吃饭了（清泽高中是在学校吃午餐的）。我晕，呵呵，装傻装到马蹄上去了。呵呵呵～～～
    ＂别想了，我们吃饭去吧！＂我抗拒不了这种可爱的女生。
    要命啊，原来打算一个人在偏僻的角落吃就好了。因为我的饭量比较大，男生时就常被人说是大胃王，现在还不吓到别人女孩子吗？
    可是不吃饱，等会连爬的力气恐怕都没有。干脆等会到学生餐厅乘机摆脱掉她不就好了。虽然这样好象挺对不起人家，不过现在吃饭比较重要吧。
    嘻嘻，那个谁（不知道她叫什么），对不起了！！！
    其实，在餐厅里不用我主动摆脱她，人流就已经先行把我们冲散了。这对我来说真是机会难得啊。
    机不可失，我迅速的钻到一个看起来人比较少的窗口，压低声音对里面的大婶说：＂五两饭。＂
    很明显，里面的人被我吓到，愣了一下。＂你要多少？＂
    ＂五两饭。＂仍然用蚊子般的声音。可恶，排在后面的人越来越多了。
    ＂……＂她似乎以为自己听错了，＂二两？＂然后迅速打好饭菜递了给我。
    “大婶！＂我没有接盘子，反而对她咬牙切齿，才二两！她想饿死我吗，＂我说的是五两！！！五两！！！不要再让我重复了！！”真是丢脸（汗）。
    “哦帮男朋友打饭呀。你急什么？大婶我明白得很。”她一副恍然大悟的样子，然后利落的为我添了饭。
    呼～～～还好。看着大婶笑眯眯的模样，我还挺感激她的。虽然她说什么男朋友我不知道是怎么回事，但当没听见吧。
    原来还有帮人打饭这一招，之前我怎么没想到呢？真笨！
    饭菜都打到了……可是，人好多～～～我望着一大片人头兴叹。
    徘徊在餐桌之间，看他们吃得那么爽，我口水都快流出来了。要是在以前老子我一定用我的拳头叫他们把桌子让出来给我，可是现在……～～～～口水只能往肚子里流（我哭）。
    咦！眼角瞄到一个空位！！！圣母玛利亚，你真是太好了。
    我简直是用飞的来到空位旁，才不管有没有人占位子呢（有的话我也把他赶跑）。不管了，再饿下去我恐怕连端盘子的力气都没了。现在我脑袋里唯一想到的就是赶快吃饭（动物的本能真是可怕）！！
    呵呵……我可爱的饭！！
    一坐下来我就开始饿狼扑食状，眼睛也很顺便的瞟了下周围。一盘离我很近的菜引起了我的注意，原来有人和我同桌啊，现在才发现。
    嗯，好丰盛！比我的菜多！！
    啊～～～～鱿鱼卷！！！我喜欢的菜！可我刚才没打到，真失望（口水分泌更多了，快吃饭）！！
    咦咦咦？！干嘛把鱿鱼卷挑出来放在一边？！不喜欢吃干嘛还打？！气死老子了，老子还没得吃呢！糟蹋粮食是要遭天谴的！！我用力的咬着嘴里的饭菜，眼睛却紧盯着对方盘子里的鱿鱼卷。
    好想吃……***，他居然还在挑～～～！！>_<
    ＂喂！那个……你不吃吗？＂盯着鱿鱼卷，我含着饭的嘴有点吐字不清。不过，我还是很清楚的看见对方的筷子停了下来。
    ＂……我不太喜欢吃。＂
    ＂……可以……给我吗？＂我皱眉。居然不喜欢吃！？太浪费了！！现在还有很多人吃不饱饭呢（比如说我），你居然还挑食！
    ＂你要的话，拿去好了。＂
    求之不得！！我在他话还没说完时，就已经把他盘子里的鱿鱼卷全部转移到了我的盘子里。嘻嘻嘻，这就是速度快的好处，让他不能反悔。
    呵呵，鱿鱼卷！好吃！我继续埋头苦干。
    可是周围怎么越来越吵？？讨厌！！！不过这并不影响我的食欲。_
    五分钟过后，我的盘里变得空空如也。呵呵呵，真满足！我满意的摸了摸肚皮，今天下午应该不会饿了。谁叫我的弱点就是一饿就没力气呢？
    ＂你看你看，那个女的刚才吃了殷学长的菜！＂
    ＂太厚颜无耻了！她是谁啊？＂
    ＂不知道。是殷学长的新女朋友吗？＂
    ＂什么！？怎么可能？你看她那德性！＂
    ＂可殷学长怎么会这么忍她？还一直微笑着看着她！太可恶了！＂
    ＂对啊，殷学长干嘛对她这么好！！＂
    ＂那个女的真讨厌！＂
    又来了！今天又是哪群鸭子在叫个不停？！吵死了！影响我消化！
    ＂你吃了我的菜难道连声谢谢也没有吗？＂
    我收拾着盘子，现在找个地方午睡比较实际一点，懒得和这个浪费食物的人说话。
    ＂拜托～～那是你不吃的菜，我只是不想浪费才帮你吃的，而且我又不是非得吃你的，是你自己……”
    咦？！这这这……为什么我一直没发现坐在我对面的人居然是那个臭屁的学生会会长！！！我的第一个反应是拿着盘子倒退三步，然后三秒内在餐厅里消失。
    第三回合挑战淑女（其实没挑战），非常失败！！！





     名人小白
     更新时间:2012-5-8 7:40:47 本章字数:4776

    跑到天台上（从中学开始我就认为天台是个休息的绝佳场所），我泄气的坐下来。奇怪了，我为什么要跑呢？
    真是伤脑筋，我一点都不知道我为什么要逃走。只是我的直觉要我离那个人远点（单细胞动物的奇怪直觉）！
    而且……那种太过于闪亮的生物……走到哪都是别人注目的对象，像我们这种中下水平的人最讨厌的类型，看着他就让我心里直发毛。
    这么耀眼的人，走在他旁边真的会被他的光芒刺伤也不一定，我还是乖乖的呆在阴暗的角落里比较合适。
    ＂施恩，你没事吧？＂
    是她？我用手肘支起身体。她追着我出来干嘛？我不明所以的望着她。不过托她的福，把我从不愉快的思绪中拉了回来。
    ＂你没事吧？刚才看到你和殷学长一起吃饭，吓了我一跳呢。不过后来你又一脸惊慌的跑出来……我很担心你是不是被别人欺负了……＂她的脸红扑扑的，好可爱！看她那么关心我，我真是太感动了！！
    ＂欺负？谁？＂不过她的话还真让人有点难懂。
    “咦？你没注意到吗？刚才你和殷学长吃饭时，全餐厅的人都在注意你！对你议论纷纷，不过说的话都不太好听，”从她的表情我也可以大概猜到肯定不是好话，“我以为……以为你会被欺负。”
    啥？欺负？我？
    这八辈子都扯不到我身上吧！！不过看她挺关心我的，我就安慰她一下吧。可爱的女生我最喜欢了！
    “没有啦，没事，”我努力露出我最可爱的表情，感激的看着她（虽然有点恶心，不过女孩子大概都喜欢这样吧），“谢谢你担心我。”
    嘻嘻嘻，看她羞红的一张脸，我就知道我成功了！不对！我高兴个什么鬼？！成什么功啊！！我现在是女生！！正经点！！
    “不过……施恩喜欢殷学长吧？”
    “怎么可能！！我第一次见他呀！！”什么嘛，在担心这种事（汗）。
    “可是你今天不是为了接近他才和他一起吃饭的吗？”
    “啊？”喂！喂！这女人想到哪去了？！我现在这样子怎么对男的感兴趣啊？（汗）和他吃饭那是偶然！！偶然！！
    “而且施恩很坚强，被别人那样说也不生气，如果是我一定会很生气的。”拜托！别用看明星一样的表情看我！！
    “可……可是生气又有什么用？那些人不就是希望我不高兴吗？如果我生气就顺了她们的意了，我才不干这种事呢！”真是，这有什么好生气的，麻烦！
    “……施恩……我……我很想和施恩你做朋友！”
    啥？我被她弄得没言语了。这小女生的脑袋里在想什么啊？？
    “之前军训的时候听说班里有个女生生病了不能来参加，后来才知道那个女生是施恩同学。来！我们现在重新介绍一次吧！”她站了起来，一双眼睛闪闪发光，看她一脸期待，又那么认真，我真不忍心打击她。
    于是，我也慢慢的站了起来。
    “你好，我叫欧阳雪！以后请多多关照！”说着她向我伸出了手。（奇怪了，干嘛弄的和小日本一样）
    “你好，我叫施恩……多多关照。”有些别扭的，我还是握住了她的手。（这是唱哪出戏啊，汗）
    托姓殷的福，我交到了进清泽的第一个朋友，也让我一下子跃升为当天全校讨论的对象（汗）。我真是无辜啊！！吃了几块鱿鱼卷就被人说成了想勾引殷离的恐龙？！我真是比窦娥还冤！！
    不过说我是恐龙也太损了吧？除非清泽是侏罗纪公园，否则我离恐龙的距离好象还远了点。
    “小恩，你不高兴吗？”放学时一直嚷着要和我一起走的欧阳雪，现在却绕到我面前挡住了我的路。
    “不高兴？为什么？”我停了下来，看着她那张可爱的脸。
    “因为……因为有人说你是……恐龙。”她咬着下唇，一脸为我打抱不平的样子。呵呵，真的很可爱，好想捏一把。
    “笨蛋，”我居然真的捏了下她的脸，呵呵呵，好软，“我干嘛为了这种事不高兴？”
    “说得也是。像小恩这样的大美女才不屑这种事呢，”她摸着羞红的脸，笑了起来，“而且……”
    大……美女？！我没听错吧？！
    “嗯？”怎么了？干嘛突然不说话了？在看什么呢？
    我回头顺着她的视线看过去——原来是殷离和一个长得很秀气的男生走在一起。
    “是殷学长……”
    “哦。”我知道是他，干嘛呀？
    “小恩，”她一把抓住我的手，“虽然你的竞争对手很多，不过别担心，我支持你！！”
    咦？！这是干嘛？？老子我怎么听不明白。
    “你看到他旁边的男生了吗？据说那是他的新男朋友。”欧阳雪压低了声音在我耳边说。
    “什……什……什……什么？？！！！男朋友？！”那小子是同性恋？？！！！那我吃了同性恋的菜会不会被传染？呸、呸、呸，我不要啊！！！
    “咦？小恩你没听说吗？殷学长是双性恋呀，”她看向我的眼睛闪闪发光，得意的说，“不过不要紧，就算对方是男生小恩还是很有机会的。”
    看着欧阳雪那笑眯眯的脸，我突然有种不认识她的感觉。
    “我……我先走了。”迅速绕过她，我快步往前走。
    应验了！！传说应验了！！！清泽高中果然和传说中的一样变态啊～～～！！
    “小恩！你走那么快干嘛？等我呀！！”
    ……我想回家！！！！！
    “小恩，你走那么快干嘛？！等等我啦！”欧阳雪似乎并不打算就此放过我，仍然紧追不放。
    等她才有鬼，难道要继续听她YY殷离的事，我才没那么无聊。
    虽然她奋力的追着我，不过她身高才160cm，腿还是短了点，没两下就落在了后面。看她追得气喘吁吁的，我也有些不忍。没办法，谁叫老子我一向都怜香惜玉呢。
    “小白！！你要给我说清楚！！”
    拜托，这又是谁的河东狮吼啊？！叫狗也不用那么大声吧！！居然还取名小白？！你还蜡笔小新呢，有没有书味啊？
    妈的，老子的耳朵现在还嗡嗡直响。＊_＊
    托这个声音的福，我成功的停了下来，后背也荣幸的遭到了欧阳雪的一记狼吻。真要命！！
    “痛！小恩干嘛突然停下来啊？！我的鼻子”欧阳雪小声叫着，用手捂住她可爱的鼻子，朱唇翘得老高，可爱啊，我在心里赞了她一个——这不是引人犯罪嘛。不过我现在可没闲情欣赏她的可爱样，因为走在前面的那一对又开始爆发那惟恐天下人不知道的恐怖叫声！！！（其实只有那个女生一个人在叫而已）
    “小白！你等一下，你给我说清楚！！昨天那个女生是谁？你怎么会和她走在一起？你和她是什么关系？！和她在一起多久了！你究竟还有什么瞒着我的！！”我的天，她还让不让人活了，要吵架至少找个没有人的地方吧，这样很影响市容啊！！
    还有还有她干嘛一连串的疑问句啊，又不是在审问犯人！
    我心里不爽，哼，这种女生甩掉也罢，这么凶悍，在学校里都快成茶壶状了，那在其他地方……好可怕，说不定是□女王。（汗）
    “小恩，他们在吵架耶。”欧阳雪在我耳边小声的说。看她一脸饶有兴趣的表情我就知道她又要准备八卦了。
    “嘘我们快走。”没兴趣听她的八卦内容，我觉得我还是快点走比较安全。
    “你很烦耶，你又不是我女朋友，管我那么多干嘛？！我和谁交往是我的自由，和你一点关系都没有！快走开啦！”终于，那条狗，哦不，是那个叫小白的男生不耐烦了。的确，遇上那种女生是男的都受不了吧。同感！如果是我，耐性早在八百年前都被磨光了！！
    “我不是你女朋友？！那那天晚上算什么？！你说清楚！！”咦？还有那天晚上？那小子不简单呀。那天晚上……哼哼哼，很容易引起遐想哦！
    “什么事啊？那种事我和很多人都做过，如果这样就算女朋友的话，那我的女朋友已经一大堆了！不过就算这样也轮不到你管我！！”精彩！我在心里为他鼓掌，不过……这个男生真大胆，在学校里这样说，不怕被听见吗？！
    “是隔壁班的白熙耶，原来他这么花心！才开学几天就换女朋友了！”欧阳雪开始在我耳边八卦了。我现在才发现她真的很厉害，我连自己班的同学都记不清楚，她居然能把隔壁班的事打听得这么清楚！！刚才说殷离，现在说白熙，我很怀疑难道是八卦让我们走在了一起？
    呸呸呸，老子我才不八卦呢！
    “你……你怎么能这么说，我这么喜欢你……”那女生说着开始了她的眼泪攻势。
    我最怕女生掉眼泪，唉我看那个男生也快没戏了。不过男生有点怜香惜玉也不错啦，像我一样。不自觉的，我的嘴角翘了起来。
    咦？他干嘛别开脸呀！！
    就算别开脸……他别开脸的方向别对着我啊！！！！这不就让他看到我一脸看好戏的表情了吗！！！
    果然，四目相对！！（汗）
    虽然我不想承认，不过我不能昧着良心，那个叫白熙的男生真的长得很帅，很阳光的那种。
    他看到我的脸时愣了一下，我想他绝对是看到僵在我脸上的看好戏的表情，然后他露出了恶作剧般的笑容（大汗）。
    糟了！！！我有预感，我会被算计！！！（瀑布汗）
    “烦死了！！既然你想知道我新交往的对象是谁，那我现在就告诉你，”咦咦咦？？？他转身向我走一步干嘛？！难道……我弄明白他的意图并且要逃开的瞬间，他一把抓住我的手臂，可恶！我本来离他就只差两步，他手长腿长的，当然很容易被抓住！！，然后他顺势把我搂在胸前，“就是她！”
    什么？！我连他是谁都不知道耶！！居然就被他这样拖下水了！！喂，同学，我认识你吗？你眼睛瞎了？！
    看到那个女生脸色大变，我觉得这一次我真的惨了！！
    “现在看到了？你可以走了。”喂！喂！这个小子在搞什么？！居然拿我当挡箭牌！！
    “你骗我！！昨天明明不是她！！”还好，那个女生也不是省油的灯。
    “她是我今天才开始交往的。”我晕！这混蛋还真会编故事。
    “喂，我旁边的女生比较漂亮，你能不能换一下？”他那么漂亮女朋友不要，却要选我，是人都觉得不对劲吧。我瞟见欧阳雪一脸羡慕的表情，好心的提议（当然是很小声的）。
    “不要。”很坚决。（也很小声）
    “她比较好看耶。”（仍然很小声）
    “可是你看起来比较笨。”戏谑的话语一下子把我暴力的神经给刺激到兴奋起来。混帐小子！！什么叫我看起来比较笨啊？！找死！！！
    “你们既然还在我面前打情骂俏！太可恶了！！白熙！你真的要和这个丑女在一起吗？！你给我离他远点！！！”天呐！这个女人疯了！她居然向我扑过来，还用力的扯我的衣服，想把我从那混蛋的怀中扯出来。





     梁子是这样结下滴
     更新时间:2012-5-8 7:40:49 本章字数:4430

    **，扯什么扯，衣服扯烂了你赔啊！
    居然骂我是丑女！！你以为你长得多漂亮？！
    臭女人，不能原谅！
    啊还把我抓得那么痛！！更不能原谅！
    “你闹够了没有！！！！痛死了！！！”手不能动，腿可以啊。我想也没想就把她一脚踹了开去。虽然我一向不打女人，可是我现在也变成女的了，以前的原则可以不算数！！而且那个女生是个疯子！！
    很明显，我的这一暴力行为把他们都吓到愣住了。
    我开始发威，忍不住鸟。
    “你闹够了没有！！为了这种要长相没长相，要身材没身材（咦，怎么这么像在说我？汗），而且还没书的混蛋为了这种混蛋，你犯得着破坏形象到这种地步吗？！而且你抓我干嘛？！你要抓的是这个笨蛋才对！！有本事就把他痛扁一顿，揍得他服服帖帖的像狗一样跟在你身边啊！没这本事就别在这里丢人现眼！！喂！！还有你！放手啦！！别以为自己脸蛋能看就拿老子当挡箭牌！！你自己拉的屎不会自己处理吗？！干嘛拉老子我来帮你擦屁股！？你少丢脸了！！是男人就把自己的女人管好！！***，气死我了！！”
    我揉着被抓的手。好痛！！那女生肯定是属猫的，抓人这么疼！啊还被抓流血了！！如果是打架时流血还比较光荣，可是现在却是为了这种事受伤……我还真是倒霉！！
    我在心里碎碎念，场面因为我的发飙意外的安静了下来。
    呃糟了！！我居然?
    完了！
    “雪……”我用力挤出一点眼泪（其实没有），然后用楚楚可怜的表情看向早已愣在一边的欧阳雪，“我受伤了，好痛！”原来扮可爱也是这么痛苦的一件事，心里唾弃自己。
    “哇！小恩，你刚才好神勇哦！！”她居然感动得一把抱住我。啥？说我神勇？！我还真是受宠若惊。看她又蹦又跳的，害我都不知道怎么办才好。
    “没事吧？”混蛋小子走到那女生身边，不过好象并没有要扶她起来的意思，看他双手插在裤子口袋里就知道了。
    “……”女生没说话，一脸要哭出来的表情。看得出来，她在死命忍着（我刚才那一脚应该很疼吧）。我开始同情起她来了，毕竟我也干了坏事。
    “别再缠着我了，我对你已经……”
    “别说了！我知道……我都知道了。我不会……再缠你！”她咬着唇慢慢的从地上爬起来。终于还是忍不住哭着跑开了。
    什么嘛，这男生好歹也安慰她一下嘛！！说几句好听的又不会死！！
    “喂，你！刚才骂谁是混蛋、还有笨蛋啊！”咦？这混小子耳朵还听得真清楚，而且他有过耳不忘的神力吗？我刚才骂了些什么我都不记得了，他记那么清楚干嘛？！
    “小子，刚才要不是老子我帮你忙，你还会在这嚣张？这是对帮你忙的人说话的态度吗？”
    “帮忙？嘁”他居然嗤之以鼻，“难道还要我谢谢你吗？”
    “谢谢？还真不敢当！被你这种人谢我自认为我还没这个福分。”拽什么拽！！如果在以前，我早就揍得他满地找牙了！！
    “谢当然要谢，我这个人一向恩怨分明，”他突然一把抓住我，“这是我的谢礼。”说着，他居然卑鄙无耻的快速对着我的嘴唇吻了下去！！
    什什什……什么？！！
    脑袋短路中……☉_☉
    可恶的混帐小子！！他***，居然欺负到老子我的头上来了！！我一把推开他，然后给了他一个侧踢，再赏了他一个过肩摔！！
    “臭小子！！别再让我看到你！！否则你死定了！！！”我居高临下的对着他吼。
    他居然……我擦我擦我用力擦，气死我了！！变成女生后的初吻居然被他给夺走了！！虽然迟早是要给人的，但至少应该是一个我看得比较顺眼的人呀！！（我哭）
    老天对我真是太不公平了！很奇怪我居然对这种事意外的在意。
    “小恩你不要紧吧？！”欧阳雪紧张的跑过来拉住我。
    “没事！哪有水龙头？我想去洗嘴巴！”不理会那个笨蛋混帐小子，我拉着欧阳雪准备走人。气死我了！得赶快把嘴巴洗干净，我怕会烂掉！居然被这种男生亲到，真失败！！
    不过一定是我的错觉，为什么我好像瞟见那个混蛋在笑呢？！太奇怪了！
    我忽然觉得一股寒气窜上我的背脊。☉_☉
    那个男生叫什么？好像叫白熙吧？！他绝对和那个学生会会长的危险程度相当！！以后我要离他远点！！
    洗完澡真舒服！我悠闲的躺在床上听歌。
    好不容易明天是周末，学校居然安排要去体检！他***，还说什么学生不应该享受双休日！太过分了！被他们连续操五天还不够吗？连周末都要被剥削，真是天理何在？！校长难道都没人性的吗？！（某人：非常赞同小恩的观点）
    “小恩”老妈轻轻的敲开了我的房门。不知为什么，自从医院事件后，我对老妈谄媚的声音就特别敏感。
    “干嘛？别叫那么恶心。”我把头别开。每次这样叫我都准没好事！
    “小恩明天学校安排要体检对吧？你怎么能穿平时那种保守的内衣呢？你看！妈妈特地为你准备了一套超可爱的内衣哦！”
    我差点连晚上吃的饭都吐出来。拜托！这是什么烂理由啊？！体检和内衣又有什么关系？！
    “不要！”看都不看，我断然拒绝。我才不要穿什么奇怪的内衣呢！现在这种保守的内衣还勉强可以接受。
    “什么不要！现在哪还会有女生穿那种布料和背心一样多的内衣啊？！还有！你怎么老是穿那两条四角内裤？！女孩子要穿三角的才不会让人觉得奇怪！”听到我拒绝，老妈立刻摆出茶壶状戳我的头。
    “什么三角的！！穿那么短的裙子如果穿三角内裤会容易走光啦！”我抗议！
    “谁说的！走点光才是说明你有魅力！！”
    “这种魅力我不要！”我怎么觉得这似乎不太像母子间的谈话。
    “不能不要！难道你想让别人觉得你奇怪吗？！现在哪会有穿四角内裤的17岁女生呀！这样反而引起别人的怀疑！”
    “奇……奇怪？！”我动摇了。确实，以我过去的经验，现在哪还会有穿四角内裤的女生啊！如果被大家看到我穿着和大家不一样的内衣，她们一定会觉得很奇怪。
    “所以……你看！穿上妈妈为你准备的内衣就没问题了！”老妈那谄媚的语气让我鸡皮疙瘩掉了一地。可是，真的穿她准备的内衣就没问题了吗？
    唉我对作女生的经验毕竟没她丰富。（汗）
    可是，看到她手里拿的那两件东西我冷汗不由的狂飙。
    这是什么呀？！这满是蕾丝的可怕东西究竟是什么呀？！这么夸张的东西要怎么穿啊！
    不行！！我怎么能穿这么丢人的东西在身上呢！（我哭）
    “如果要穿……这套内衣，那还是算了。”我尽量让自己的声音听起来没有任何情绪。她也不想想我在一个月前才变成女生，现在让我穿这种内衣我怎么可能受得了！
    “你这是什么态度！妈妈我可是很辛苦才找到这一套超可爱的内衣的！！你居然还不领情？！！”老妈开始不爽了。看她现在青筋暴起的摸样，任何人都会肯定我的暴力神经绝对是遗传了她的（还有一部分是我后天养成的）。而且她的暴力倾向绝对不亚于我！
    “可是，老妈……穿上这个真的很丢脸耶！”我开始哀求。
    “那你是觉得明天脸上青一块紫一块比较不丢脸是吧？！”我艰难的吞了吞口水，因为我清楚的听见她咬牙切齿的声音，这是她发威的前兆。
    “知……知道了！我明天会……会穿的。”我最讨厌别人打我的脸，身上有伤不要紧，但是脸上绝对不能挂彩！老妈居然用我的脸来威胁我，真是有够卑鄙！
    “是吗？我就知道小恩最乖了。”表情一百八十度大转变，老妈又露出她谄媚的笑脸（汗）。还边说边把内衣放在我的床上。
    “如果明天你不穿试试看，我会检查的！！”说话时立刻又变成凶神恶煞的表情。她肯定练过变脸，要不怎么会表情变得比翻书还快？！⊙_⊙
    “好了！小恩今晚早点睡吧，明天要早起哦晚安！”天呐！表情又变了！！现在变成了爱小孩的好妈妈的表情！！太……太可怕了！！（汗）
    听到房门被关上的声音，我重重的吁了口气。瞄了眼躺在我床上的那套内衣…………我悲惨的人生啊！！
    话说回来，体检真的和内衣有关吗？至少目前为止我那套可怕的内衣还没暴露出来（出门前，老妈竟然真的检查我有没有穿那套内衣，受不了）。在医院做体检已经让我很不舒服了，现在还要担心内衣问题，老妈还真会添乱！！！
    “小恩，小恩，你看！是隔壁班的白熙耶！”欧阳雪摇着我的手臂，兴奋的在我耳边尖叫。
    白熙？顺着她望的方向看过哦是那个混小子！⊙_⊙
    他好像也看到了我们，高兴的向我们挥手示意。如果有尾巴，我怀疑他连尾巴都会摇起来。
    真是讨人厌的家伙！！
    “他在向你挥手耶！小恩，你怎么不挥手呀？”看欧阳雪兴奋的样子，我就说当初那个笨蛋拉错了人了嘛，如果是拉住欧阳雪，说不定现在他们都成一对了！不过那小子的狗胆真够大的，我那天不是说过再见面就揍他的吗？！他居然还敢在我眼前晃！看来我的话真是越来越没分量了。
    “别看那边！看多那种笨蛋你也会变笨。”我不悦的别开脸。真是的，那个笨蛋干嘛向这边挥手啊，害大家都往我这边看。
    “为什么？白熙在一年级的人气很旺哦，而且人长得又高又帅，很多人追呢！”是啊，就是脑袋里脑水稀了点！我在心里悄悄的加上了一句。看欧阳雪那认真样，我真是哭笑不得。
    “那又怎么样？我和他一点关系都没有。”我嗤之以鼻。欧阳雪，拜托你别再说了！你没发现大家都在听吗？！
    “谁说没有关系？我们都接过吻了！”
    什……什么？！她竟然真的说了出来！！（我很清楚的听到周围的人抽了一口冷气）。可是……这搭在我肩膀上是手是怎么回事？！难道白天闹鬼！！
    我立刻石化。





     体检是人间炼狱
     更新时间:2012-5-8 7:40:52 本章字数:4752

    “谁说没有关系？我们都接过吻了！”
    什……什么？！她竟然真的说了出来！（我很清楚的听到周围的人抽了一口冷气）。可是……这搭在我肩膀上是手是怎么回事？！难道白天闹鬼！
    我立刻石化。
    “你不会连我们的深情一吻都忘了吧？要我帮你想起来吗？”这个声音，这种语气……还有现在对着我耳朵呵气的轻浮行为！我可以百分之百的肯定，除了那个冷血变态兼厚颜无耻的混帐小子，不会再有别人！！
    **，小子谁准你碰我的，欠抽吧你！！
    好想揍他！可是现在人那么多，我不能动手。毕竟我要保持乖乖女的形象。（某人：咦，你还有这形象？怎么我不知道？）
    他似乎很满意我的反应，居然还敢故作亲昵的揉我的头发！妈的，他想把老子我的头发作成鸟窝吗？！
    “白熙，你真的和小恩在交往吗？”连欧阳雪这个知情人都这么认为，完了！别人肯定也都会这么想的！！这下跳到太平洋都洗不清了！
    “是啊。”
    “才怪！”
    异口同声！！（汗）
    “我和她真的在交往哦！”混小子又迅速补上了一句。
    可恶！他居然敢用拿我当挡箭牌时的姿势搂我在胸前，下巴还抵着我的头顶，气死我了！！！长得高就了不起吗？！鄙视他！！！
    但是……这种感觉好熟悉哦。以前我还是男生时，由于长得比较瘦小，常被朋友们这样搂着。他们也喜欢把下巴抵在我的头顶，还说这样比较省力。虽然每次这样我都会海扁他们一顿，可他们似乎也乐在其中。仔细想想，变成女生后就没被人那样碰触过了。
    真的很怀念?
    沉浸在回忆中的我完全没注意白熙和欧阳雪在说些什么，直到那混小子的脸放大的出现在我眼前。
    “干……干嘛？！”真是的，被他吓到。
    “小恩，体检完我在医院门口等你哦。”他笑眯眯的说完就跑开了。什么嘛？！自以为是的猪！！！！
    “小恩，你和白熙的感情真好。”欧阳雪羡慕的眼神让我浑身不舒服。她哪只眼睛看出我们感情好啊？！我和他根本一丁点关系都没有！！
    “才没有，你别乱说，”我转头看向别处。真是越说明越混乱，我放弃了。咦？？是那个学生会会长！！他怎么会在这？？
    “殷学长怎么会在这？今天不是新生体检吗？”原来不只我看到，听周围那群鸭子开始越来越夸张的叫声，唉受不了！！
    “你不知道吗？学生会的人今天来医院维持秩序，因为今天的人实在太多了恩，小恩！！快点走！我们要掉队了！！！！”
    “哦！”我一边应着一边和欧阳雪追上我们班的人。
    “你们怎么这么慢。快脱鞋进去吧。”班长在一间窗帘拉得密不透光的房间前等我们。可是为什么要打赤脚进去啊？！我还真有些摸不着头脑。
    进去一看，我们班的女生都已经在里面了，班长随后也跟了进来，小心的把门关好。房间倒是挺宽敞的，可是没有检查的仪器，空荡荡的，到底进来要作什么呢？？
    “人都到齐了吗？”坐在最前面沙发上的医生发话了，表情怪严肃的，我N怕这种人。还好现在是检查最后一项了，不用再对着这些医生！（由于车祸后发生的一些事情，让我至今对医生都没啥好感）
    “到齐了！”
    “那好，现在你们开始脱衣服吧。”
    咦？？⊙_⊙
    咦？？
    咦？？？
    她在说什么？！我没听错吧？！脱衣服？！！
    这……这么我可以看到我们班所有女生的……？！！
    原来作女生是一件这么幸福的事！神啊，真是太感谢你了！
    “除了内衣裤，其它的衣服全部都脱掉。”医生又好心的补上一句。
    啥？！！！⊙_⊙
    我停下了脱衣服的动作。只剩内衣裤？！！医生你是不是弄错了？！脱光不好吗？！还剩什么呀？！！那我这身丢人的内衣怎么办？！
    难道要被大家看到我穿这种东西的样子吗？！
    我不要！
    再怎么说，我一个多月前还是一个健康的男生，要我现在以一个女生的样子站在女生的面前我还是会不自在，更何况是要我穿那种“可爱”的内衣的站在她们中间！！这种事我以前做梦都不会想！！可现在……唉?
    我心情复杂的脱着衣服。
    “哇，小恩，你的内衣好漂亮哦！！”欧阳雪忽然对着我大叫，把我吓了一跳。什么呀？！她那么色的盯着我看，多不好意思！！
    “是……是吗？”我小声的应着，这身内衣好看？我还真没看出来。
    “哦施恩的内衣好漂亮啊！是什么牌子的？”咦？大家对内衣很感兴趣吗？怎么都往我这边看？！
    “在哪买的？我一直想找这种款式的呢！”
    我真的很不明白，为什么女生对内衣这么有兴趣，而男生就不会对另一个男生的内裤感兴趣（某人：如果真感兴趣那还得了……）。
    这大概是我以后非常需要学习的地方。（汗）
    “快点脱衣服！不要在那聊天！”被医生大婶一叫，大家都散开了。还好，得救了！
    机会难得，这种可以一饱眼福的机会我是绝对不会放过的。
    哦我们班女生的身材都不错嘛，有几个肯定有D杯！咦？！欧阳雪的身材也不错，胸部也有C杯吧，腰也细细的。我还真是艳福不浅呦！！（喂，别像色老头一样）
    原来现在女生的发育都那么好，看着我这扁平的胸部似乎反而有点奇怪了。
    呵呵，算了，现在不是计较这种事的时候。
    “现在大家分散站好。我叫口令，大家听口令做动作。”医生都是那么严肃的吗？那个大婶到现在为止还是面无表情，看到那么多年轻女性的美体她居然无动于衷！！！你到底是不是正常人啊！！（忘了她是女人）
    “双手叉腰，腿分开站立，头先往后仰……然后往前……向左……再往右……”什么嘛，原来是做体操！没劲！还是看内衣秀比较刺激。
    “双腿并拢，弯腰，手尽量接触到地面……腿不要弯！”
    哦旁边女生的胸部真是一览无遗啊！！好丰满！好想扑上去摸一下！！不行！不行！我在想什么龌龊的事啊？！
    没办法，作为健康男生俱乐部荣誉会员（曾经是），面对如此不看白不看的大好春光，任谁都会心猿意马吧？！
    可是，我觉得为了安全着想，还是应该不要占这种便宜的好。原因之一就是我感觉到我的脸在发烧。
    我紧张的别开脸，不幸的是目光正好对上前面女生圆润的屁股！！这个方位真是好到没话尤其是那个屁股还是穿丁字裤的！！（流口水ing）
    目光怎么也无法移开！！怎么办！！
    “起身。下面做原地跑。”
    医生，太感谢你了！！救了小的老子我一命！！
    才逃过一劫，又来一难！！
    我没想到我们班女生的丰满程度已经达到肉弹狂跳、让我眼花缭乱的地步！！
    明明眼前春光无限，但对我来说却有如人间炼狱！！
    神啊，你对我真是……?
    如果上天现在给我一个实现愿望的机会，我一定会诚心诚意的祷告再也不要让我和女生一起体检！！（绝对不要）
    “呀！我的内衣！”之前的丁字裤原来是个波霸（才发现），她那可怜的内衣肯定是承受不了她的XX重量，此刻正滑落在她脚边宣布寿终正寝。（汗）
    丁字裤一边护住自己的胸部，一边往后退，一下子撞在我身上！！我真是艳福无边啊！
    我觉得非常有必要叫作者把这本书改名为“艳遇记”比较合适。（作者曰：俗！）
    美体在抱，而我的第一个反应竟然是……晕倒？！！
    “小恩！！”模糊中我听到欧阳雪的叫声，“天呐！！小恩，你流鼻血了！！快醒醒！！小恩……”
    流鼻血？！
    我？！
    真是丢脸！！>_<
    我的脸一定很红，因为我感觉到我的脸现在烫得都快可以煎荷包蛋了！！
    真是丢脸丢到家了！这绝对是身为男人的耻辱！
    “嗯”
    也不知道我晕了多久，当我发着这是我发出鸭公嗓一样的声音转醒时，我自己都被自己吓了一跳。（汗）
    喉咙干得难受死了。
    “你到底要装死到什么时候？醒了就快起来。”
    这个声音是……？！奇怪，我为什么会听见似乎是殷离的声音？
    “你怎么会在这？”好直接的反应（汗），我挣扎着坐起来。我不会真睡傻了吧？我居然看到那个学生会会长殷离半倚着窗台站在我床边！！
    我现在才发现他真的很高，而且修长，羡慕。
    “我怎么会在这，你这个体检时晕倒的人应该最清楚吧？”他讲话都是这种冷得要死的吗？为什么他明明是在笑，但我却觉得房间里冷得快下雪了？！可怕的人。
    对了，我晕倒了，差点忘了。
    难道是他照顾我到现在，虽然有点想说谢谢他，可是这种气氛下，我是无论如何我都是说不出口的。（倔强的奇怪性格）
    “呵呵……其实我并没有一定要你照顾我。”我继续装傻，其实对他说声谢谢不是什么大不了的事情，但我一想到这几天被大家冤枉，我就对这罪魁祸首恨得牙痒痒。
    “没错，我也不是一定要照顾你到现在，只是……我很好奇那个在体检时晕倒的人心里到底是怎么想的。”很明显，我看到他嘴角那充满恶意的微笑，奇怪的是我好像没惹过他，他不用对我这个只见过两次面的人这么不爽吧。
    “晕都晕了，还能想什么？人总有生病的时候，你不用这么麻烦来看我。太夸张了。”忍耐，忍耐，什么叫百忍成钢，看我就是鸟！！
    “怎么会呢，跟在作身体检查的时候流着鼻血、满脸通红晕倒的某人比起来，我一点都不觉得自己夸张，”他话锋一转，笑得暧昧，“该不会……你看到什么让你兴奋的东西，一时按耐不住……”他话说到一半就不说了，反倒令人遐想。
    我很肯定的感觉到他是在嘲笑我，不过他为什么要这么做我却是一点头绪都没有。而且不知为什么，我感觉他并不是对身为女生的我说这些话，他是在暗示什么吗？？
    “乱……乱说！！！我会看到什么？！！那是……那是我撞伤了鼻子！！”我努力让自己看起来理直气壮。不管他想做什么我都不会被他抓住把柄！！！
    “说的也是，吃得那么多（被说到痛处），不靠流点鼻血来消耗，说不定会在身上堆积出脂肪。”他轻笑着，好像发现了一件很好笑的事。可是，为什么我感觉他是在故意激怒我？！太诡异了！！！我要小心！





     有失必有得
     更新时间:2012-5-8 7:40:55 本章字数:4397

    为什么我感觉他是在故意激怒我？！太诡异了！我要小心！
    “这好像并不关学长你的事吧？不劳学长费心！”我狠狠的瞪他，但语气冷淡。
    “我也不想费心，不过被别人挖墙角的前任女朋友变得太难看，会被说成是我当初的眼光太差，这就和我有关系了。”这是什么烂到掉渣的理由啊？！看他那无奈的样子好像是我给他造成了困扰。
    气死我了！！
    “什么意思？！你是我？！前任女朋友？！挖墙角？！你脑袋坏掉了？！我和你……一丁点关系都没有！！！如果是为了这件事，你不用冲我不高兴！！”他是在说我和白熙的那件事吗？我觉得好像是。可是我又没做错什么，和他也没什么关系吧。不明白。
    “不好意思，我的脑袋没有坏掉，而是校内已经公认这是事实。一顿饭吃出个前任女朋友，我也很伤脑筋。”像是故意要让我生气，他走到我床边俯视我。殷离！！你绝对是个混蛋！！我在心里把他骂了个遍，如果他不是学生会会长，这个时候他的脸应该已经没人形了！！他很有让人抓狂的潜质！！不过这么漂亮的脸被打得没人形似乎有点可惜……搞什么，他的脸漂不漂亮干我屁事？！
    “伤脑筋？！该伤脑筋的应该是我才对！！”我咬牙切齿的在他还没反应过来时伸手扯住他的衣领，用我充满怒气的眼睛逼视他，“不管是你，还是别的什么人，都不会因为这件事而有什么损失！！但是我却被全校当作笑柄！！你要交女朋友……或者是男朋友那是你的事，为什么我却要被说成是破坏别人感情的坏人？！！你也好，白熙也好，我一点都不想扯上关系！！明明倒霉的人是我，但是……但是……我为什么就非得被别人说成是丑陋的坏女人不可呢？！这没有理由吧？！！”
    凑近看，他的脸就更欠扁了，一个男生，长这么漂亮的一张脸！真是太浪费这张脸了！！
    “确实没有理由，”他居然笑了，“尤其是……当你现在这个样子的时候。”
    我有些错愕，一低头?
    “什……啊！！”为什么我没发现除了那套内衣外我什么也没穿？！卑鄙，他知道我没穿衣服，所以故意激怒我？！他***，我的便宜都被他占光了！我迅速放开他，想拿被单遮住身子，毕竟女孩子的身体是不可以让别人随便看的。
    “这么急着遮住干嘛？刚才的气势到哪去了？”他邪恶的抓住我的手臂，成功阻止了我的动作。这卑鄙的混蛋！！
    第一次这么近看他，我发现他的眼睛竟然是蓝色的！像钻石般深邃的蓝色！！这双眼睛，我似乎在哪里到过？！⊙_⊙
    “放手！我的衣服呢？！”其实被他看没那么让我气愤，我气的是自己处于劣势！！在力气上我竟然输他！！真是没面子！！（这不是重点吧，汗）
    “现在才想到穿衣服不觉得晚了点吗？反正刚才该看的都看见了。”他一边说着，一边用眼神告诉我衣服在椅子上。
    “是吗？那还真是不好意思。我怎么知道男女通吃的学生会会长大人会不会在下一刻对我上下其手。不过就算你想，我对你也一点兴趣都没有。”我用眼神回瞪他。
    “兴趣？呵你对我有没有兴趣我不想知道，可是你这种喜欢穿着内衣去引诱别人的兴趣，我却不敢恭维。”
    “你……我什么时候……”我气得说不出话来。
    “真是可惜，即使你穿成这样，我对你的身体仍然没有兴趣。就女生而言，你的身材简直就是块洗衣板，如果是男的话……”他轻笑着放开了我。
    什么意思？！他是在暗示什么吗？还是……他发现了什么？！！我愣在那里，一时间竟不知道该要做什么。
    “今天真得感谢你，让我看了这么久的内衣秀。我很期待你下次的精彩表演。”殷离那混蛋笑着说完，就开门走了！可恶，我居然被他气得一句话都说不出来？！！他绝对是有预谋的！！否则，他今天到底是什么意思？！！为什么我一点都不明白！！！
    正是这样才更让我生气！！
    我气呼呼的把衣服穿上，想到在医院待太久了，就急急忙忙的往家里跑，真是的，回家太晚肯定会被老妈骂，赏我吃铁板烧是小事，赏我饿肚子就比较惨点了（绝对是个没食物就活不下去的人）。
    很明显，我已经把白熙在等我的事给彻底的忘光光了。
    “妈，我回来了！饿死了！”我一进门就开始嚷嚷，奇怪，大哥施楚跪在玄关干嘛？被老妈骂了？
    “小恩！！你一定要帮帮我！！！”咦？！今天又是演哪出戏啊？看他一把鼻涕一把眼泪的，活像个小媳妇，和他一贯整洁的风格完全不一样。
    “什么事啊？被人欺负了？你先起来啦！我去帮你摆平就是了。”受不了他的小媳妇样，我想拉他起来。
    “小恩！拜托你一定要当我的女朋友！！”
    “啥？！”
    这大概是我清醒以来听到的最无聊的笑话了，拜托我当他的女朋友？！掏掏耳朵，我耳朵没坏掉吧？！还是……他吃了熊心豹子胆，敢打老子我的主意了？！
    算了，我想我一定是饿晕了才会有这种幻觉！一定是！
    “小恩”看我不理他，施楚立刻像八爪鱼般缠了过来，看他鼻涕眼泪一起流的样子，好像又挺真实的。
    “呵……呵呵……我好饿，我一定是饿晕了。我什么也没看见，什么也没听见。吃饭，吃饭”我自言自语的绕过大哥往屋里走。搞什么呀，都那么大的人了，要注意形象，还玩？
    “小恩，大哥都这么求你了，你至少听一下原因嘛。”二哥施宁不知什么时候晃了出来，一脸看好戏的样子。我要是答应帮施楚那才有鬼！
    “不要！听了原因又怎么样？除了假装他女朋友外，其他的我可以考虑。如果我刚才没听错的话，施楚好象就是要我假扮他女朋友，那就没什么好说的了。”我懒得理他们，现在吃饭大过天，阻挡我吃饭就是罪过。绕过施宁，我打算走人。
    “小恩！前几天你不是说想要我的手机吗？！我说过考虑几天的。如果你能帮我的话……”大哥施楚那卑鄙小人开始用他的杀手锏，居然用我前几天看中的手机来引诱我！！太太太可耻了！！
    “可是你不也说过那部手机才买了几天不能给我吗？”偷瞄了他一眼，我的心在挣扎。
    “如果你帮我……那就另当别论了。”
    “可是那部手机是最新款的，你很喜欢……”我开始动摇中。怎么办？！我也很喜欢那部手机啊！！虽然我平时对他们都是用武力让他们屈服，但我一向没有夺人所爱的习惯，如果错过这次机会，我就不能正当的得到那部手机了。可是我又一点也不想假扮他的女朋友，从以往的经验来看，他会趁机折磨我（叫我做一些我不愿意做的事情）！！
    真是矛盾！！
    “不要紧，只要你肯帮就没问题.”
    “可是我长得又不漂亮……”我迟疑的开口，不是我谦虚，虽然我一向没有谦虚的习惯，但是我不得不承认自己确实长得不好看的事实。我不像施楚和施宁遗传了老妈的优良基因，他们长得像老妈（老妈是个美人），我却长得像老爸，不能说帅，只能说平平凡凡，如果不是我性格够嚣张，估计没什么人会注意我。（某人：你还有自知之明嘛……立刻被暴）
    “可是除了小恩，很难找到像小恩一样强悍的女生了。”施楚怯怯的开口，被我瞪了一眼马上蹲到角落里画圈圈去了。他***，就知道找我肯定是去干架的，明说不就得了，拐弯抹角个屁啊？！
    “……我考虑一下。”我的心里很矛盾，手机和亲情（好像不是那回事吧）我都不想放弃！！（某人：怎么看都觉得是借口）
    “来不及考虑了！明天我们就要约会！！”施楚突然像贞子一样一下子扑到我身上，还好我动作快一脚把他踹开。搞什么！？想吓死人呀？！
    “明天？！你搞什么呀？！我都还没答应呢！！”
    “可是那个女人明天要和我约会……只要明天你能和我一起去，大哥我一生的幸福就在你手上了！”这回施楚居然不屈不饶的抓住我的脚，鼻涕眼泪都出来了，拜托，他什么时候开始这么不顾及形象了？！看来事情很严重。
    “听说大哥他最近被一个恐怖的女人缠上了，那女人居然整天逼大哥和她结婚，还到医院去骚扰大哥。小恩，再这样下去说不定大哥真的会精神崩溃娶那个女人回来哦。”施宁在一边悠哉的帮腔。只是被骚扰而已，这种小事自己搞定不就行了？何必叫我？
    “这很简单吧？你可以说你是同性恋，叫施宁冒充你的男朋友不就行了？”我看向施楚，有女人喜欢应该偷笑吧，哭个鬼？！
    “小恩？！”施宁用见到鬼一样的表情看着我，好像不相信我会说出这种话，“你知道那个女人有多可怕吗？！我相信只要看到那女人，无论是谁，今生对女人所有的遐想都没了！我才不要真的变同性恋呢！！开什么玩笑！！”奇怪了，这小子居然认真起来，真的有这么恐怖的女人吗？我有点好奇了。
    “而且小恩，那个女人还很强悍！！我随便找个人肯定摆不平她！！只有小恩你！！你不帮我，我就完了～～～！！”这才是重点，原来是因为老子我比较暴力，而且现在又是个女的所以来求我？！看他们两个那小媳妇样，唉～～～～有这种兄弟还真是丢脸。
    “行了！我帮你啦！！受不了你们！！”真是的，我搔着头往里面走，耽误了这么久，我的肚子早就扁了！！要不是看他是我兄弟我才懒得理这种事。（其实手机更有吸引力，不过我嘴硬，说我是为了崇高的兄弟情而伸出援手，相信应该没什么人有异议吧？奸笑中……）
    不动声色的吃完饭，我回到房间，那个变态殷离的话让我一直不放心，他的意思也很让我费解，到底他今天是什么意思呢？他在暗示他知道我以前是男生吗？那就不妙了！！但是我真的不记得以前见过他，再加上我以前是不和那种优秀的学生打交道的，说不定其实他认识我而我却不认识他，这种可能性也很高呀！！难道?
    咦？这不是大哥的新手机吗？！⊙_⊙
    “施楚这家伙……”看着此刻正躺在我床中间的大哥的新手机我嘀咕了一下，看来他早就打算要找我当挡箭牌，连手机都贡献出来了，我还有什么好说的？想想前不久才做了一回白熙的挡箭牌，现在又要做兄弟的挡箭牌，我的运气还真是背啊。不过有手机做补偿，算了。
    呵呵机，手机……我开始玩起手机来，管他什么殷离呢，改天再说吧。





     假冒大哥的女朋友
     更新时间:2012-5-8 7:40:57 本章字数:5677

    “小恩！！你到底要睡到什么时候？！！我的约会怎么办？！！”
    一大早的是哪个混蛋准备拆房啊，还让不让人睡觉了？！我气愤的用被子蒙住头。叫那么大声，怕别人不知道你能唱青藏高原吗？！！
    “小恩！！快啊！！！都十一点了！！你到底要睡到什么时候啊？！！我的约会！！约会！！你不起来和我去约会，就别想要我的手机！！！”
    手机？！⊙_⊙
    这回我是完全清醒了，这个鸭公嗓不是施楚还会有谁？！
    我一下子坐了起来，正好对上施楚和施宁的两双眼睛（他们从来都不敢动手叫我起床，因为那样做的后果很严重），然后我想起了昨晚我们的约定。原来英雄也有没辄的一天，了解。
    “知道了！你们先出去，我要换衣服。”我伸了个懒腰，眼睛都差点没睁开，才十一点嘛，居然这么早叫我，睏死我了。（喂，你还是正常人吗？）
    揉着眼睛，我发现他们不知什么时候已经出去了，房门他们也乖乖的关上了。奇怪！他们什么时候变得那么听话了？！不管了，他们听话也好，不听话也好，都和我没关系，我只要今天扮演好施楚女朋友的角色就够了，得到手机比较重要。_
    洗脸刷牙后，我随便抓了件衣服套上，还很给面子的整理了一下我的头发。不错呀，看着镜子里的人——微长的黑色碎发，由于睡了一年的关系，脸色有些苍白，不过现在不是流行白吗？还好！_脸型稍尖，眉毛浓黑有力，眼睛不算大也不算小，不过眼神还算犀利，充满英气的五官（其实从来没有人说过我帅），据说现在中性女生很受欢迎，所以也不错啦！（绝对是自恋）_身材高窕，虽然比较扁平，但是最近很多人都追求骨感美，那也就OK啦。_
    不是我自恋（这还不叫自恋？），我就算当女人也是美女！！_（有人已狂吐中）
    “哪里难看嘛？！学校里那些人真不会欣赏！”我喃喃的走出房间，有我这样的美女冒充施楚的女朋友，他真是赚到了。_
    “恩，”在客厅等我的施楚吃惊的看着我，怎么？连他也被我的美貌迷住了？呵呵……不过他的表情好像有点怪耶，“你怎么能穿成这个样子去约会呢？！！！”跌倒，原来不是被我迷住。_！
    什么叫“这个样子”呀？！我低头看了看我的T恤和烂了几个窟窿的牛仔裤，很正常呀。不明白他干嘛这么大惊小怪。_！
    “小恩，今天是大哥非常重要的约会，你至少也应该打扮一下嘛。”二哥施宁似乎看不过去了，帮施楚解释。
    “还……还要打扮呀？”我拉着T恤的一角，心里挣扎着，“反正只要把那个女人赶走就行了吧？干嘛那么麻烦？”
    “不行！小恩，你怎么能有这样的想法？！你不光要在力量上给她一击，还要在外表上战胜她！！你要让她彻底放弃大哥才行！！”施宁用手按在我的肩上，很认真的对我说。
    是这么说了，但我还是不知道要怎么办呀。_！
    “那……要怎么办？”我反问，脸蛋实在是没办法，再说现在才想到为我整容好像来不及了，哼，说得那么容易，你怎么不来试试？！
    “交给二哥我好了！我这个造型师可不是白当的！”施宁拍拍胸，一副包在他身上的样子。
    可是……我有些疑惑，他不是做模型的吗？什么时候改行了？！
    “过来，快点。把这身衣服穿上。”说着他丢给我一套衣服。
    “你哪来的女人衣服？”我狐疑的接过衣服。呃布料好少，而且怎么有那么多透明的纱呀？！颜色我也不喜欢，粉红色看起来好恶心。（汗）
    “你别管啦，趁现在老爸老妈都不在家，你快换好衣服和大哥出去吧！”他没回答我，反而一个劲的催我快点。
    “不要！这衣服那么恶心，我才不要穿呢！”我拒绝，穿这种衣服出去我还用见人吗？直接在地上挖个洞钻进去得了！！>_<
    “那手机的事……”施楚不知什么时候像背后灵一样从我身后冒出来，用一种来自地狱般的声音在我耳边说话。吓死我了！！我很顺手的赏了他一个左勾拳。想做鬼呀？！我就让你真的做回鬼！！！>_<
    “烦死了！！我穿就行了吧？！！”我气呼呼的拿着衣服去换，所谓虎落平阳被犬欺大概就是这样了，谁叫我看上他的手机呢？！！！唉～～～～太可耻了！！（当然指的是用手机引诱我的施楚）>_<
    **，这衣服真的很恶心（主要是颜色），粉红色吊带连衣裙，上身配了件白色透明薄纱做的小衣服！！！而且还有花边和蕾丝！！！我最讨厌的颜色，再加上我最讨厌的款式，这衣服还真他妈垃圾！！！>_<
    明明这种衣服应该是那种可爱到不行的女生穿才对，根本和我一点都不搭调！！！看起来像人妖！
    算了！！我豁出去了！！不管了！！！（理智错乱中……）
    我自暴自弃的任施楚和施宁摆布，闭着眼睛，眼不见为净。不过我真的很好奇他们在我的脸上和头发上做了什么，感觉挺奇怪的。咦咦咦？这又是干嘛？！在我眼皮上贴了什么东西吗？到底搞什么鬼？！⊙_⊙
    “糟了，快来不及了！！小恩，一切就靠你了！”等等，我还没搞清楚状况呀！！那两个家伙居然已经把我塞进了车子，而且施宁也坐了进来，他也去吗？
    “你不是说只要看到那女人，对女人所有的遐想都没了吗？那你现在和我们去要干嘛？”我不冷不热的说，“难道现在打算转性了？”
    “怎……怎么可能？！我是觉得今天小恩你打扮得这么漂亮，大哥一个人保护不了你！”这么烂的理由我亏了他能想出来！哪次不是我保护他们？！今天想角色对调吗？恐怕他们的修炼还不到家吧！！
    我用鼻子哼了哼，没搭理他。他八成是去看热闹的，看兄弟出丑他很开心嘛。
    “到了。小恩，我们走进去吧。”
    在路边停好车的施楚回头对我说，我点点头，跟着他下了车，回头却看见施宁规矩的躲在车里。刚想发作，周围的景象让我没了发作的精神。
    当医生的可能真的脑子都不太正常吧？！约会地点居然是这种快要废弃、景色又超差的公园？！他的书位真是差到家了。_！
    “喂，楚！你真的确定地点是在这吗？”
    “对……对啊，在人多的地方我觉得会不方便。来，小恩，挽住我的手。”
    “什么？我才不要呢，太难看了。”
    “怎么会难看呢？情侣不都这样吗？快呀！”
    “不要！”我回头对他做了个鬼脸。要我乖乖听话怎么可能嘛，尤其是在我还不清楚他们企图的时候。
    逛了一圈，公园里连个人影都没看见更别说施楚说的那个恐怖女人了。
    我不满的质问施楚：“喂，楚！你们到底是约在哪……”话还没说完我只觉耳边突然传来很尖锐的风声，好快的速度！！是什么？！！
    来不及细想，我纵身跳离刚才站着的地方，一个翻身落地，真是完美！等等，现在好像不是自我陶醉的时候，因为我看见刚才站着的地方此刻正插着一根钢条！！！
    妈的！！是哪个混蛋？！！⊙_⊙
    “施楚先生！这个女人是谁？！”伴随一声尖锐的质问，那个传说中很恐怖的女人现身了。这……这是……⊙_⊙
    “施楚！她是贞子的替身演员吗？！”我回头对施楚吼。那个女人绝对有资格演恐怖片，而且都不用化装！！不看她的相貌（根本就看不见她长什么样），单是她身上散发出来的恐怖气质就没人敢接近了，那施楚怎么会招惹上她呢？！太奇怪了！！⊙_⊙
    “啊？”施楚被我问得二丈和尚摸不着头脑，呆愣在一边。
    “你到底是谁？！为什么直呼他的名字？！”她的声音听起来充满了嫉妒。可怕的女人！她刚才想害死我耶，真是不可原谅！！！>_<
    “嘻嘻，你问我是谁？把耳朵洗干净听好了！我是施楚的女朋友！！”我尽量让自己的声音听起来妩媚又悦耳，顺便摆了个传说中风骚至极的姿势，呵呵，说到恶作剧，我可不输人哦！_
    “你！！”她肯定是应为我的姿势生气了，恐怖的感觉越来越明显。我看了下施楚，他正躲在一棵树后面发抖。没出息的家伙！！！那个女人八成是眼睛脱窗了才会看上他！！⊙_⊙
    “我怎么了？！像你这样的丑女人，楚怎么可能会看上眼？！”我都快用鼻子哼出来了，这些话我好像最近经常听到，没想到现在居然从我的嘴里吐出来。
    顺便摆个茶壶状，气死她。_
    呵呵，我发现自己似乎满有当坏女人的天赋的。_
    “你说什么？！施楚先生是要和我结婚的！你最好不要插手我们的事！”她大概对我的姿势很感冒，别开脸不看我。哦呵呵……我在心里比了V形手势。_
    “结婚？！你少笑死人了！楚是不会和你结婚的，因为……”我走到施楚身边，风情万种的搂住他的手臂，“他喜欢的人是我！”
    心里狂吐了一遍，妈的，有够恶心。
    哼，有女人喜欢还这么挑剔，我饱含怨愤的瞪了施楚一眼。
    “不能饶恕！！你居然用你的我不会原谅你的！！！”现在我清楚的感觉到了她的怒气，谁说女人是水做我？！有道理，必要时女人也会像沸水一样要你好看！⊙_⊙
    她话没说完就冲向我，然后不见了？！！！我没有看错，她真的不见了！！或者说是她速度太快造成的假象！！她是忍者吗？！！⊙_⊙
    “啊！”可恶！我的腹部被什么给撞击了一下，她的速度太快了，我看不清楚她的动作。
    不过凭借她运动时风的声音，我仍然能用妩媚的动作避开，请注意，我用的是妩媚的姿势，不是五妹，也不是武魅，绝对是妩媚的妩，妩媚的媚。但是神啊，请相信我，这绝对不是我的本意，我只是想把她气走而已，我又不是人妖。
    我真的一点都不想为了施楚那个笨蛋和这个恐怖的女人打架！
    “喂！你真的那么喜欢他吗？！”我试着稳住她，可恶，我不能一直挨打，这和我英雄的形象太不符合了！！！>_<
    “没错！！而且……而且……我们已经……”太好了！她的动作慢了好多！我看见她了！！！！⊙_⊙好机会！！！我毫不迟疑的给了她一个旋风踢！！！
    她毕竟还是个女生，就算速度再快，力量上也和我差了一大截，她被我踢中还真是不幸！！看她很给面子的飞出去撞在树上，我就勉强给我的旋风踢打85分好了！如果这身该死的风骚衣服不算在内的话。
    “咳咳……你挺厉害的嘛。”她慢慢的从地上爬了起来，看来伤得不轻。
    “彼此彼此。如果你不打楚的主意，说不定我们还可以成为朋友。”我走到她旁边，说实话，她真的很有一手，如果能学到肯定赚到了。
    “……我才不要和你这狐狸精做朋友！”她透过窗帘一样的头发瞪我，原来她眼睛那么大呀，不过也不用叫我狐狸精吧？！又不是我要做那种妩媚的奇怪姿势的（现在还在摆姿势），还不是施楚威胁我，我是为了手机豁出去了！！>_<
    回头偷瞄一眼施楚，发现他人居然不见了，远处停的车也不知道什么时候不见了！我一下子气懵了，他***，老子在这里累死累活为他卖命，他们倒好，连屁都不放一个就跑了，难道他们就不担心我被贞子怎么样了吗？！那两个混蛋忒不是东西！！我啐了一口，气得浑身发抖。>_<
    “你……在干嘛？”恐怖女看我站着不动还抖啊抖的，肯定觉得我突然羊颠风发作了。可是，不管了！我决定不能让施楚这么逍遥下去！！>_<
    “我不和你打了，你要和楚在一起随便你。”我不参与施楚那混蛋的事了！！
    居然敢丢下我先跑！！我绝对不会放过他们！！
    我好像听见了我牙齿在摩擦的声音！！！>_<
    “你……不是楚的女朋友吗？”她有些迟疑的问我。
    “这不重要啦……你介意这些事的话，你喜欢的施楚先生可就要跑了。”我决定落井下石一回。谁叫他们居然敢丢下我不管！！
    “咦？啊……施楚先生！！！”她终于注意到了问题的重点，往施楚逃走的方向追了两步，突然又停了下来，“谢……谢谢你。”说完，她就全力追施楚去了。
    哼哼，反正她现在才去追估计也追不上施楚了，算了，我大人有大量由他自生自灭吧。
    整理了一下衣服，现在回家好像早了一点，我到哪里玩一下好了。给施楚和那个女人一点培养感情的空间，我这个当兄弟的也算是仁至义尽了吧。_
    我漫无目的的在街上乱晃，真是惨，天都快黑了，而且身上半毛钱都没有，又不知道自己到底在哪里（我最头痛的就是我这路痴的毛病），找人问路居然还被当成是援助交际！！！天呐！！他们眼睛坏掉了吗？！我这样子哪里像搞援助交际的嘛！！
    头痛！！！>_<
    最麻烦的是还要应付不时上来搭讪的混蛋男生，我觉得我的耐性已经到达极限了！！明明不是什么大美人，怎么穿上这恶心的衣服就变凤凰了？再不把这身衣服换掉，我会杀人！！！>_<
    街对面一抹熟悉的身影引起了我的注意，我揉揉眼睛，“殷离？”
    不会看错了吧？真的是殷离那家伙！！





     难道我犯桃花？
     更新时间:2012-5-8 7:41:00 本章字数:3825

    街对面一抹身影看起来很眼熟，我揉揉眼睛。
    “殷离？”
    不会看错了吧？真的是殷离那家伙！！他住在附近吗？今天还和一个没见过的女生走在一起，大概是要去约会。
    等我反应过来时，我已经在跟踪他了。搞什么啊？！我干嘛要做这种无聊的事？！可是……从下午出来到现在，我什么东西都没吃过，又渴又饿。
    虽然他是个不怎么样的人，不过……问他借手机打个电话他应该不会那么小气吧。
    我心里一边盘算着等会怎么开口，一边跟在他们后面，眼见他们在一家咖啡店门口停了下来。
    咦？他们要进咖啡店？
    那我怎么办？
    远远的看见他们在咖啡店的角落坐了下来，在那种地方坐估计是有比较重要的话要说才对，如果他们要说几个小时我岂不是要等到变化石？还是先下手为强，赶快问他借手机打电话，还有借钱，然后迅速闪人。好！就这么办！！_
    打定主意，我向着他们冲了过去。
    “有什么话你就快说吧。”殷离的声音听起来很不耐烦。
    “你难道真的要和我分手吗？！”
    咦？！不是吧？又是分手的场面？！我最近是不是和分手很有缘啊？！
    停！停！停！
    我简直是用我全身的力气来停住我往前冲的腿，可还是晚了一步！！>_<
    “施恩？！”我听到了殷离叫我的声音，老大，你就不能当看不见我吗？
    “嗨！真……真是巧。”我哭丧着脸打招呼。……我清楚的看见那个女人充满敌意的表情。今天真是衰啊！怎么我老是遇上这种事？！>_<
    “我……我不打搅你们了，我还有事……”我傻笑着打算走人，可是殷离这个一点不识大体的混蛋居然一把拉住了我的手，让我坐在他旁边。
    他想干什么？！又想害我啊？！
    我最近已经很倒霉了！
    我对他投以哀怨的目光。
    “你在说什么傻话呀，昨天你不是才答应今晚要和我约会吗？”他脸色一沉，一副你敢溜就死定的表情，我的哀怨目光成功阵亡。
    他绝对是个恶魔！
    我什么时候答应过这种事啊？！还有，他这条搭在我肩膀上的手是什么回事？！我的头发都快竖起来了。Τ_Τ
    奇怪？！为什么我感觉到他的体温那么……烫？！⊙_⊙
    他搭在我肩膀上的手透过衣服传达到我皮肤上的热度，仿佛要灼伤人……他该不会生病了吧？！⊙_⊙
    我皱眉瞟了他一眼。哼，真会装，明明体温高到要烫死人，脸上却神态自若。这小子到底在搞什么鬼？！⊙_⊙
    “离，你跟她约好了是什么回事？！那我呢？！你说今晚会给我点时间的！”姑且称她为殷离的女朋友好了，漂亮啊，而且是妖艳的那种，虽然不是很对我的口味。不过她似乎对我的出现相当不满，没办法，我也不想这样，如果她叫这位仁兄放人，我立刻有多远闪多远。Τ_Τ
    “你本来就是预料之外的。突然出现在我面前，还要我给你点时间，我也很困扰。”殷离这家伙的嘴还不是普通的毒，他好像从来都不懂给别人点面子这句话是什么意思。
    别人是女孩子，而且还是个美女，给她点面子好下台会死啊？！
    “你！！”那女生气愤得差点拍桌子站起来，不过她似乎在隐忍着什么，咬牙又坐了下来。好厉害的女人！！她应该有什么企图才对，否则不会这么忍气吞声。
    “最后一次也不行吗？即使要分手了……今晚，最后陪我一次也不行吗？”她如果去考演员肯定能考上，演技不是一般的逼真！刚才明明是要发飚的，一下子却变成可怜兮兮的小猫了。可怕，和老妈有得比。
    我在想要不要问她要电话号码，说不定我老妈会喜欢她。
    “……我说得很清楚了吧？今晚我是属于她的。”殷离暧昧的靠着我，说出来的话暧昧死人鸟。
    不过我免疫。
    哼！又来？！！现在的人怎么都爱玩拖人下水这招？！！我没招谁惹谁吧？！别总是拉我下水好不好？！！换个人会死啊？！！！
    我暗地里狂汗了一把。
    “你什么时候陪她都可以，而我只有这个晚上而已，你不会连这一点点要求都拒绝我吧？”美女简直要声泪俱下，看吧，我最受不了这种说着话就哭的女孩子了，老大，你就从了人家吧。（某人：你怎么那么像逼良为娼……）
    “说得还真是好听，如果你下午没给我喝那杯咖啡……我想我会考虑我们今晚的最后一次约会。不过可惜，现在的你对我而言真的……已经是过去式了。”
    我靠在殷离怀里看不到他的表情，但是我从他的声音里还是可以感觉到殷离这家伙好像很不舒服的样子，而且他说话的时候明显的有些吃力！
    这笨蛋难道在生病？！⊙_⊙
    “是吗？过去式了？”
    不会是怒极攻心吧？她居然笑了？！⊙_⊙
    她看向我，用一种我毫无招架力的哀求眼神，“你愿意分点时间给我吗？我和殷离他真的有很重要的话要说。”
    她在求我吗？我抵抗不了美女哀求的眼神！>_<
    “我……”我才刚张嘴，殷离这该杀千刀的家伙居然一把把我抱入怀中。……我不想被他这么高的体温烫焦啊！Τ_Τ
    “我和你没什么好说的！你不要在这妨碍我们！”
    我心里鄙视他，老大，叫别人滚蛋不是这种语气吧？软绵绵的……是病人就乖乖别说话不就好了？！装什么英雄嘛？！
    不过也很奇怪，连我这么神经大条的人都发现殷离这小子不舒服，而那个女的却?
    殷离拒绝的意思已经表达得很清楚了，可是那个女人还是这么坚持。难道……那个女人是故意的？！⊙_⊙
    她想对殷离作什么吗？！⊙_⊙
    难道她想在殷离虚弱的时候对他先奸后杀？！
    要不就是□？！
    或者XXOO再要他负责……（某人：你怎么看起来很兴奋的样子？……被pai飞～）
    呵呵，原来是这样啊。
    我恍然大悟的露出一丝笑意。_（众人寒～～）
    谁叫我是天下第一大好人呢？殷离那小子对我不仁，我却不能对他不义。我现在不帮他，说不定他会被这女人生吞活剥呢。_而且，他如果因此而记恨我，动用学生会会长的权力把我踢出校门……那后果可就严重了。_！（这才是重点吧）
    我轻咳了一下，让两人的注意力转移到我身上，然后我慢条斯理的开口，表情要多嚣张有多嚣张：“你还不明白吗？我们约会的时候不希望有人打扰。这么简单的意思，你都听不明白吗？殷离的……前任女朋友。”
    “你说什么？！你是什么东西？！要叫我走你还不够资格呢！像你这样的丑八怪凭什么跟我抢男朋友？！该走的人是你才对！！”被我一激美女泼妇的本性终于暴露了出来，所以说女人不该看外表，这句名言我一直铭记于心。
    丑八怪？！
    这女人真的惹毛我了！天知道我最近被别人说是丑八怪已经到我忍耐的极限了！！老虎不发威，你还真当我是HelloKitty啊？！！>_<
    “可惜得很，美也好，丑也罢，关键是离喜欢的是哪一个。而现在……他喜欢的偏偏是我这个丑八怪。不好意思啊，前任女朋友，你眼中的丑八怪在他眼中可是美女一个呢。”我要气死那可恶的女人！瞧她看见我风情万种的倚在殷离怀里的抓狂模样，真是让我从头爽到脚底板的神经末梢。_
    “你这狐狸精！你别太嚣张……”她慷慨激昂的叫骂才刚开头就在我杀人的目光中全军覆没，虽然她站了起来，不过仍然无效，我的眼刀可以杀人！
    我没兴趣和她斗嘴了，殷离那笨蛋的喘息声似乎变得越来越沉重，得赶快带他去医院才行。
    “如果你要在这里继续丧失你的风度我们就不奉陪了，我没兴趣和一个没有威胁性的情敌较量！”我冷冷的说，不给她任何反击的机会。
    或许是被我的气势吓到，她一下子跌坐在椅子上。
    结束了吧？这种毫无意义的斗嘴。
    我叹了口气，好像我最近经常遇到这样的事，如果说这是桃花运的话，那还是免了吧。
    “我们走。”我拉殷离站起来。
    这家伙真是得了便宜还卖乖。他不知道他很重吗？！别一直往我身上靠啦！我还没吃饭，没力气支撑他！Τ_Τ
    “离……”似乎还不相信自己被这么轻易的击败，那个女生在我们身后发出一声轻微的叹息。我有些同情的回头看了她一眼。她不会真的对殷离干了什么吧？要不那小子也不会?
    不过男生分手时大概都这样，白熙那小子不也这样吗？（汗）





     犯错误了
     更新时间:2012-5-8 7:41:02 本章字数:2827

    在美女不甘心的注视下，我撑着殷离从咖啡店里走了出来。
    外面的晚风一吹他的精神也好了不少，不过体温还是有些高。
    “你之前说的咖啡是怎么回事？该不会因为咖啡难喝，你就甩了她吧？”看他似乎没什么大碍的样子，我好奇的问起他咖啡的事。
    很奇怪，我对不清楚的事会特别在意，即使对方是我讨厌的人，我很想弄清楚到底是怎么回事。>_<
    不过，殷离似乎不太想提这件事，他沉默了一会才开口说话，他正儿八百的表情让我也表情凝重起来。
    “今天下午从医院出来的时候就遇到她，她看见我不舒服，就在自动贩卖机那帮我买了杯咖啡……真的是超级难喝，建议你以后千万不要在自动贩卖机买咖啡。”
    结果居然是这样，吐血！
    亏他说得这么一本正经的！难喝也不用甩人吧？！而且咖啡难喝又不是她的错。小子，你就不能编个我更能接受的理由吗？！！
    “就这样？！只是难喝而已？！你脑袋到底在想些什么呀？！！”我对他翻了个白眼，彻底无语了。
    “当然是想一些你不会想的东西。”他轻描淡写的又想岔开话题。
    以他现在的状况来看，那杯咖啡的难喝程度还真让我好奇。到底是什么样的咖啡可以把发烧恶化到这个鬼样子？
    “她不会是在里面放盐了吧？”想着想着，我竟然不经意的脱口而出。
    “不定是哦，”他愣了一下，然后轻笑起来，“害我变成这样，以我的性格真的不该就这么放过她不定我是真的脑袋被烧坏了。”这家伙居然自嘲起来。果然有问题！！⊙_⊙
    可是他好像并不想对我说。真是越想越生气，我帮了他耶！！>_<
    不知感恩的家伙！！！>_<
    “话说回来，你到底是怎么感冒的？昨天你不是好好的吗？这么热的天气还发烧，我看你才是怪胎呢。”我开始不满起来。明明告诉自己这根本就不关自己是事，可不知为什么我就是觉得不爽！！！！>_<
    “因为昨天晚上太热了，我起来冲冷水澡……结果冲着冲着我居然睡着了。”他居然和我打哈哈，当老子是白痴啊？！！>_<
    “什么？！你是笨蛋吗？！哪有人洗着冷水澡睡着的？！”我受不了的吼他，这家伙搞什么啊？！>_<
    “我就说是因为太热了嘛。”他说着连眼睛都瞟到其它地方去了。
    “太热了？喂！你该不会是……昨晚想到我的内衣秀所以心猿意马，然后就去冲冷水……哈哈哈哈，别不好意思啦，男生都这样的，我了解！”真难为我这么正经的说这些话，其实我肠子都快笑到打结了。谁叫他上次损我，现在不过是一洗上次的耻辱！！_
    以为他会反驳我，可是等了半天他都没说话。
    “我说的没错吧？喂！我都说我了解了，你干嘛不说话？”奇怪了，这小子嘴巴毒一向是出了名的，他怎么不反驳我呢？真的很奇怪耶，不会是烧得嘴巴麻痹，说不出话了？⊙_⊙
    我伸头去看他别开的脸，只见他眼神慌乱，双唇微抿，额头上还冒出了一层细汗……种种迹象都表明了——他在心虚！！！⊙_⊙
    不会吧？！他在心虚？！这这这……那这出戏我要怎么唱下去啊？！又不是唱独角戏！！！>_<
    真是尴尬！！！>_<
    “别老说我，你今天穿成这样是约会吗？看你一个人可怜兮兮的跟在我后面，八成是被甩了吧？”这小子挺识时务的嘛，会转移话题，不过我可没感谢他。（某人：死鸭子嘴硬）
    “你！我会被甩？！睁大你的眼睛看清楚！！！像我这样的美女是不可能被甩的！！！”我在他耳边吼，真是的，还要我扶他呢，都不对我态度好点。>_<
    “别在我耳边叫那么大声，耳朵都快被你弄聋了！”殷离不满的反吼我。生病的人还叫那么大声，他不会是装的吧？
    “聋掉活该！谁叫你老是损我！！就算是天下第一大美人，老是被人说是丑八怪也会自卑的！！”敢吼我？！好！！虽然我现在不是男生（否则一定揍他），不过我有老妈家传的女生绝招，不信弄不死你！！！哼！！！_
    如果来点眼泪就更完美了！！_
    “我什么时候说你难看了？”啥？他没说我难看吗？
    仔细回想……好像是哦。
    “你是……刚才……反正你不说，我还是因为你而被大家说是丑八怪了！！刚才我不是也被这么说了吗？！你这罪魁祸首别想抵赖！！”我底气不足的吼。>_<
    “就算我是罪魁祸首那又怎么样？你就是你啊，干嘛管别人说什么？我觉得你可爱不就好了？”他看着我说得认真，害我反倒有些无措。
    “什……什么呀？！你脑袋不会是烧坏了吧？！哪里可爱！！”我瞪他。搞什么？！！被别人说可爱很丢脸耶！！！>_<
    “就像现在这样……好可爱！_”他轻轻一笑，对着我的脸伸手过来。
    拜托！我刚才说的又不是疑问句！这个变态！混蛋加三级！他居然敢用手捏我的脸！而且还是双手！>_<
    这家伙该不会是想把我的脸捏成樱桃小丸子那样吧？！！>_<
    “你少得寸进尺！”我气愤的给了他一招升龙霸。可恶的混小子，敢捏我的脸？！等五百年以后再来吧！！
    我揉着我可怜的脸，怒瞪刚才被我打贴在墙上的某男。看着他慢悠悠的往下滑，我觉得我额上立刻出现了一颗很大的冷汗。
    天呐！我把他打晕了！！⊙_⊙
    “喂！喂！你别晕啊！！”我急忙上前抱住他，把他的手臂架在我的肩膀上。……我真是个苦命的孩子。Τ_Τ
    “你居然……对病人……”殷离极度不满的看了我一眼，虚弱的在我耳边叹了口气。
    这家伙绝对是故意让我有负罪感才这么说的！！！不过虽然我不想承认，但他的确成功了！！
    我瞪他瞪得眼睛都快凸出来了。⊙_⊙
    “谁叫你捏我的脸！你很不舒服吗？我带你去医院吧？！”摇了他一下，我有些无可奈何，谁叫我刚才管不住自己的拳头呢？
    难得我菩萨心肠，这小子今天有福了。
    “我不要去医院……送我回家……”
    “喂喂喂！！你别晕啊！！！你要回家至少也告诉我你家在哪里再晕好不好！！喂！！”搞什么？！这个专爱找麻烦的混蛋！一点都不为别人着想一下！！说晕就晕，叫我怎么办呀！！>_<
    抱着晕过去的美男子，我欲哭无泪……





     好人难当
     更新时间:2012-5-8 7:41:04 本章字数:3977

    **！这头猪，重死了！
    他看上去明明瘦瘦高高的，没想到居然这么重，到底他是吃什么长大的！！我怀疑是不是上辈子欠他的，所以现在要背他回家来偿还。
    不过我还真佩服我自己，居然能在这么饿的情况下把一个比我高20cm，体重比我重N公斤（N绝对大于20）的猪头三背了这么远还生存着，虽然中途是坐出租车过来的，不过还是要佩服一下自己。
    嘿咻，嘿咻！！怎么还没到啊！这小子到底住在哪里啊！！！就算是南极那也该到了吧？！>_<
    我用力的回想了一下在他钱包里找到的地址，应该是这里没错呀。_！
    “这不是殷同学吗？”
    正在我犹豫的时候，一个好心的大叔迎面走了过来。太好了！！他认识殷离吗？！⊙_⊙
    “大叔，你认识他吗？你知道他住在哪吗？”仿佛抓住了救命稻草，我简直要热泪盈眶了，只差没冲上去亲他。>_<
    “你说殷同学啊？你是……”大叔似乎对我有一丝戒心，打量了我一下。没办法，都是混蛋施楚他们把我弄成这个样子，难怪别人要怀疑我。
    “我是他同学！他感冒发烧了，刚才晕倒在外面，我就把他背了回来。大叔，拜托你告诉我他住在哪里吧，他真的病得很严重呢！！”是背得我很辛苦才对，再背下去，恐怕到时被救护车拉走的人就是我了。
    “这样啊，你怎么不早说。快！他就住在B座11层2号。你快背他上……”我晕，大叔啊，你怎么就不发扬一下雷锋精神帮帮忙啊？看见这么漂亮的女孩子背着一头猪，也不帮下忙，真是世风日下。没力气听他罗嗦下去，早点送殷离回家早完事，我匆匆忙忙的往前走。
    嘿咻，嘿咻！！加油！！
    当体内最后的ATP被消耗完，我终于成功的把殷离给拖进了他家的大门。
    才把他拖进门，自己又很不幸的被他压得动弹不得，我的娘啊作苦力已经很悲惨了，现在还要当他的垫背，我的人生怎么就不能幸福一点呀！！！>_<
    这家伙到底是什么做的？！居然这么重！！！被他压在身下，我觉得我离肉饼也相去不远了！！Τ_Τ
    “有没有人在呀？！救……命！！！”不行，我要在被压死之前求救才行。可是他家怎么这么安静，连个人的影子都没有。……事情大条了！！！Τ_Τ
    不行！！我的人生才刚刚重新开始，怎么可以就这样变肉饼？！！而且我才不要死得那么丑呢！！>_<
    嘿咻，嘿咻！！我连吃奶的力气都用上了，对着他用力一推。
    耶！！！神果然还是眷顾像我这样的善良人士的！！Τ_Τ
    终于胜利大逃亡！！！
    我看着还趴在地上的像死猪一样的殷离，哼，死小子！！我顺便“轻轻”的踹了他一脚。
    咦？那是……在我饿得饥肠辘辘的时候，老天居然让我看到桌上的披萨！！！⊙_⊙真是天无绝人之路呀！！_口水都要流出来了！！！>_<
    我爬到桌边伸手抓了块披萨就往嘴里塞，虽然是凉的，不过有食物的感觉真好（快痛哭流涕了）。也正是有了食物带给我的能量，让我有精神打量一下殷离住的地方。⊙_⊙
    他一个人住吗？看这屋子里一点人气都没有，和他的性格倒有几分相似。披萨大概是他早晨没吃完的吧，连早餐都要叫外卖，吃这些是不是也太不营养了？老妈给我们做的早餐都很营养的，只是我不太会长，不像施楚他们长得那么高……讨厌！我想起他们干嘛？！！⊙_⊙
    嘀嘀嘀啊？！是电话在响，我停下了往嘴里塞披萨的动作。
    “我是殷离。现在我无法接听电话，有事请留言。”是电话答录机里殷离的声音吓了我一跳。
    嘀——
    “离，我知道你在家。（这声音，是之前的那个女生？！⊙_⊙）不接我的电话没关系，你生气也是应该的……不过我不会道歉，反正让你痛苦一次也好，比起你让那么多女生伤心，一次小小的痛苦对你而言根本不算什么。呵呵，别担心，那不是什么有毒的东西，不过那究竟是什么药我是不会告诉你的，你就慢慢享受你今晚的约会吧。晚安！”
    咔嚓……挂断了。⊙_⊙那女生到底在说些什么呀。_！她真的对殷离做了不好的事吗？！而且药是什么回事？！不会是那小子说的咖啡吧？！
    越想越糊涂！算了，这又不关我的事。
    “只有这些东西可以吃吗？根本吃不饱嘛！”我舔着手指上残留的酱汁，自言自语的四周张望了一下。我不相信这家伙是个不吃零食的人，多少总该有点东西吃吧。
    食物！食物！食物！为了食物我的干劲又上来了！！没错，我就是那种没有食物就绝对活不了的人！！！_（好像这不是什么值得自豪的事）
    咦？这间房是干什么的？我好奇的打开里面的灯。
    这这这……我差点直接扑上去！！这该不会就是传说中的KINGSIZE的床吧？！！⊙_⊙超大呢！！！殷离那家伙可真会享受！哇躺在上面很舒服呀！！比我的那张小床好多了！>_<
    “那家伙可真会享受……”就在我尽情的在KINGSIZE床上陶醉着的时候，潜意识告诉我，我似乎忘了件什么事情。
    糟……糟了！！！我把殷离那家伙扔在玄关那了！！！⊙_⊙我吓得差点从床上跳起来！天呐，那家伙还是个病人呢，我居然把他给忘了，真是该死！！>_<
    不过他本人应该不是很在意才对。看他还像死猪一样趴在玄关那呼呼大睡，我倒是吁了口气。不管怎么说，看在半块披萨的份上，把他扛到床上去吧。
    嘿咻！我真是这个世界上最大的好人，等他病好了我一定要他报答我。_
    终于，我把他扔到了床上。呼命都快剩半条了，我坐在他床头揉着肩膀。累死人了，该不会我的体力下降了吧。可能是因为太饿了，让我找找还有什么吃的再走比较好。
    “喂，走之前记得把地板擦干净。”我才刚起身，睡在床上的殷离居然开口说话了。他什么时候醒的？！⊙_⊙
    这不会是幻觉吧？！⊙_⊙我揉了揉眼睛，再看！我的天，现在躺在床上的殷离正面无表情的看着我！！！⊙_⊙
    搞什么，想吓人呀？！>_<
    “说话客气点好不好？！再怎么说也是我把晕倒的你给背回来的耶！”我愤愤不平的说，什么嘛，这家伙就不会感激人吗？>_<
    “那是你揍我一拳应得的。”这家伙居然还敢说得不痛不痒的。⊙_⊙
    “可是你也捏了我的脸！！那一拳只是扯平而已！！我这么辛苦把你给背回来，你至少应该表示一下感谢吧？！！”和我算帐？看谁比较厉害！！>_<
    “你还摸了我。”这家伙一向都这么面无表情吗？看得我心里直发毛。
    “我……我那是在找钱包！！才不是摸你！！你这种人我才不屑去摸呢！！”气死我了！居然说我摸他！！我好歹也做了16年男人，用得着对他起色心吗？！！>_<
    “你还一直骂我是猪头。”这家伙还真会记仇。
    “谁叫你那么重？！我背你要花力气耶，骂你一下又不会少块肉！”如果骂他一下能少块肉就好了，也不会让我背那么辛苦。
    “你还踢了我一脚。”
    “你、你、你……你那时是真的晕过去的吗？！！”这他也知道？！⊙_⊙
    “谁告诉你我晕过去了？我只是突然想睡觉，然后就睡了一下而已。”看他说得那么气定神闲，真是让我有暴走的冲动。他居然还敢说只是想睡觉？！！只是这样而已？！！⊙_⊙
    “在街上睡？”我感觉我额头上的筋在暴动。⊙_⊙
    “我知道你会把我送回来。”别笑得那么无辜！！！长得漂亮就可以欺负人吗？！！>_<
    “你还真有自信。”我努力控制住自己想要揍在他那张美丽脸蛋上的拳头。>_<
    “别人也许不会，可是你一定会把我送我回来。”还在笑！！他果然很有让人揍他的潜质。>_<
    “哈！你真是把我看透了。既然你那么自信，那你就抱着你的自信睡死去吧！！我走了！！”我气愤的转身准备走人，我怕我再待下去，我真的会揍上他那张漂亮的脸。>_<
    “你好像忘了一件事。”
    “什么事？”我不耐烦的回头看他。有话快说，有屁快放！
    “地板。”还是这么悠哉，这小子真讨厌！！>_<
    “你！地板踩脏了一点而已！你明天自己擦不就行了！而且现在很晚了（晚上八点半称之为晚），你怎么能让一个女孩子这么晚回家！！”我气得差点跳起来，这小子绝对是存心和我过不去！！>_<
    “地板。”好像没把我的抗议当回事，他继续微笑着重复他的话。>_<
    “你！！就算我不擦又怎么样？！”我已咬牙切齿状。
    “你知道明天学校里有什么好戏吗？”他居然还笑得那么迷人！>_<我就知道他会用学生会的权力来压我！卑鄙小人！>_<
    “知……知道了……我擦就是了！”好汉不吃眼前亏！！君子报仇，十年不晚！！总有一天，我会以牙还牙的！>_<
    殷离！老子我算是记住你了！>_<





     性格超烂
     更新时间:2012-5-8 7:41:07 本章字数:3854

    “喂，我肚子饿了，煮东西给我吃。”对着正在擦地板的我，那个混蛋又开始使唤人了。可恶！！那女人怎么不下毒毒死他啊，害我现在活受罪！！！>_<
    “我不会煮！”想都没想，我斩钉截铁的回答。
    “不会？你真的是女生吗？哪有女生不会煮东西吃的？”
    忍耐！忍耐！不能前功尽弃！！！>_<
    “不好意思，我就是之中的少数。”>_<
    “……”背后的讨厌鬼开始沉默。
    哼，没戏唱了吧。_
    “那你帮我叫外卖吧。”殷离把头枕在手臂上，换了个更舒服的姿势看向我。不过他到底有什么阴谋呀？⊙_⊙
    大概是看我没有答话的意思，他又自顾自的说起来。
    “一份咖喱饭，加黑椒牛肉，还要一杯大杯装的可乐。小恩，你饿不饿？”
    我口水都快流出来了。可他怎么会这么好心问我饿不饿呢？该不会他终于良心发现，决定报答恩人了吗？⊙_⊙
    “饿。”我的肚子早就敲锣打鼓了，当然饿呀！！>_<
    “那你可以再叫一份外卖。不过前提是你要在客厅里应门。”我第一次觉得他真是个好人。>_<
    “没问题！！”一下子我的火力又恢复了！！有食物的感觉……虽然只是诱惑我一下，可是感觉还是好到掉渣！！Ο
    我用最快的速度打电话叫外卖，然后又用最快的速度把地板擦干净。耶！！一切搞定！！坐下来等待我可爱的晚餐！！Ο
    还没来吗？都九点了耶！我看着钟碎碎念。
    肚子饿的人通常都比较缺乏耐心，我百无聊赖的摆弄着手里的遥控器。唉怎么就没有好看的电视节目可以转移一下注意力呢？！〒_〒
    叮咚——
    “来了！”这大概可以说是我今天听到的最好听的声音了！我一边应着，一边高兴得跳起来。太好了！在我被饿扁之前，终于可以吃上晚餐了！！Ο
    “对不起，因为在下雨，所以耽误了一点时间。”送外卖的人带着几分歉意把装外卖的袋子递给我。
    “没关系的，这是钱。”我才没把这当回事呢，_呵呵，只要能让我吃上东西，虽然晚了一点点，不过罪过不大。_
    “喂！吃的东西送来了！你再不出来，我就把你的那份也吃掉！”我一边把袋子里的食物掏出来摆在桌上，一边对在房里睡觉的殷离大叫。哇，好香哦！看起来也很好吃的样子。Ο
    “外面好像下雨了。”他一边用毛巾擦着头发，一边慢慢的从房里走了出来。咦？他刚才是在洗澡吗？衣服换成了轻便的居家休闲装，头发也湿嗒塔的。虽然我讨厌他，不过从客观上说，他真的有作模特的本钱，脸蛋漂亮，身材高佻，体型也好。=_=！
    “下雨了？？刚才送外卖的人也这么说。”我看了看窗户上雨水打落的痕迹，“我想应该一下就停了……喂！你头上的水都掉到饭里了！！擦干你的头发再吃啦！！”我不满的推开他凑过来的脑袋。这家伙什么时候坐在我旁边的？！⊙_⊙
    “可是我很饿了。”是我饿得眼花了吗？他居然用有些撒娇的眼神看着我！MyGod！他还是小孩子吗？！！不过打死我也不会说他可爱的！！！>_<
    “那也不行！！”受不了他，我都不明白我干嘛那么鸡婆的扯下他肩膀上搭的毛巾，然后我又开始不满的用毛巾蹂躏他的头发。其实我对我的这一行为并没有太多的细想，只是在家里的时候，如果我头发没擦干就去做别的事情，老妈一定会赏我一顿“铁拳”，所以不知不觉我就养成习惯了。=_=！
    “锵！OK，可以吃饭了！！”真奇怪他的头发是怎么长的，被我这样蹂躏居然还能回归原位，而且还这么有型，我不得不感叹造物主的神奇。=_=！算了，我才懒得研究这种事，为他的头发而损失掉我的脑细胞太不值得了。>_<
    “吃饭，吃饭！”我坐到殷离对面把筷子递给他，准备开动！Ο
    “你不洗下脸吗？”
    这小子是哪壶不开提哪壶呀？！吃饭前洗手不就好了吗，洗什么脸嘛？！>_<
    “洗脸和吃饭没有什么关系吧。”我说的不是问句，绝对绝对是肯定的陈述句！！（好像没有这种说法）我停下动作不悦的看着他。=_=
    “会影响食欲。”看他慢条斯理的往嘴里送着饭，到底什么意思！>_<
    “不会啊，我食欲好得很。”似乎不甘落后，我也迅速的往嘴里塞了一口饭。好吃！！！Ο
    “是我的食欲。”他用筷子在我筷子上敲了一下，阻止我往嘴里塞饭的动作。看他那张高傲而美丽的脸放大在我的眼前，眼神也清楚的暗示着要所有人都听他的话。就是这样我才会那么讨厌他的！！>_<
    不过我也不是好欺负的，看我不动，那个傲气十足的家伙用筷子一直压着我的。火药味很快在我们中间蔓延开来。⊙_⊙
    不是我有闲情去欣赏他，而是他的眼睛真的很漂亮。大而细长，像树叶的形状（这种比喻真是差到让我冒汗），睫毛又长又密，比女生的还夸张（我对自己的用词已经没言语了）。=_=！尤其是那双深蓝色的眸子，比天更蓝，比海更深，比钻石还要璀璨的光芒让我目眩，仿佛有一种把人拉入万丈深渊的魔力。⊙_⊙
    我发誓，这双眼睛我以前绝对见过，否则此刻我不会被看得心里直发毛！！⊙_⊙
    那种让人想逃却又无能为力的感觉再一次灼烧着我的神经。明明已经快要忘掉那种感觉的，可是现在又清楚的感觉到了。这应该不是我的错觉。⊙_⊙
    “我没兴趣和你大眼瞪小眼的，你到底去不去？”怎么回事？已经处于优势的殷离居然主动把眼睛移开了。不过看他埋头吃东西的我，倒是长长的舒了口气。=_=
    “嘁！你少看不起人！”我死鸭子嘴硬的起身走进洗手间。搞什么嘛？！我都不知道我在怕什么！！可是他刚才的感觉和那家伙太像了，虽然他们的脸长得是有些相似，可是没理由连感觉都像吧！！而且也没可能是同一个人，因为那家伙比我还小一岁，现在应该只是读高一而已。=_=
    可恶！！我八成是被殷离那小子传染了！！要不怎么可能还会想起那个人渣！！>_<
    “啊！”
    我的天，这是我的脸吗？！⊙_⊙
    看到镜子里那惨不忍睹的模样，我还真给我自己吓了一跳——被染成乱七八糟的头发，加上一脸被汗水糊掉的浓妆，嘴边还有我吃披萨时用手擦花的口红。=_=！
    这张脸用惨来形容真是一点都不夸张，而且怎么看都觉得像那种……叫做人妖的生物。（真是汗如雨下）=_=！
    难怪他强烈要求我去洗脸，原来是有原因的。看着这张脸，恐怕连我都没食欲了……拜托！我干嘛要为他找借口啊？！真是！！
    我愤愤不平的洗着脸。唉今天真是衰！！>_<
    “喂！那是我的黑椒牛肉！！你干嘛偷吃我的那份？！”我刚洗完脸出来就看见殷离那混蛋小子在偷吃我的东西，太太太太过分了！！！>_<我急忙跑过去护住我的食物。>_<
    “有什么关系？你那么久不回来，我还以为你不想吃了呢。”这家伙一向都是得了便宜还卖乖，明明是他不对，却还要编个理由来搪塞，可恶！>_<
    不过我也不是一个笨蛋，既然占不了口头上的便宜，那我就埋头吃我的饭，哼，不和他一般见识！！>_<
    “喂？生气了？我只吃了一块而已，你不会那么小气吧？”沉默了几秒，他有些试探的问，不过我还是懒得理他。_
    好吃！不过就是量少了一点，（两分钟就搞定了）如果再来两盘就好了。我可怜兮兮的舔着盘子里的酱汁，还不饱！！！>_<
    “你不要做小狗的样子好不好？盘子都快被你吃下去了。”看着我的馋样，殷离有些受不了的大叫。=_=！
    “你管我！”我不满的回敬他，可是看到他盘子里还剩很多没吃，我又有些流口水，“你怎么还剩这么多？”⊙_⊙
    “没什么胃口。”那家伙漫不经心的用筷子在盘子里搅动着，似乎没有要吃的意思。也难怪，虽然他要了味道那么重的食物，但是他还在生病呢，怎么可能会有胃口。⊙_⊙
    “那……不要浪费了，给我吃吧？”我谄媚的看着他，生怕他说一个不字。⊙_⊙
    他看了我一眼，思考了一下，最后还是把盘子推到了我面前。_我就说嘛，浪费食物是要招天谴的，他肯定也听过这句话。（作者：其实是人家怕你把盘子吃了……立刻被踢飞）_
    “谢谢！”我抱着盘子又狼吞虎咽起来。_
    “你还是那么能吃。”咦？他干嘛冒出这句话呀？！而且他以前认识我吗？！干嘛要这样说？！⊙_⊙
    我停下吃饭的动作，偷偷的看向殷离。他并没有看着我，而是看着电视屏幕，可是不知怎么的，我觉得他似乎不是在看屏幕。我也不知道怎么就有这种感觉，他那种迷离的眼神似乎在看着一个更遥远的地方。⊙_⊙





     夜不归宿
     更新时间:2012-5-8 7:41:09 本章字数:3049

    “你还是那么能吃。”咦？他干嘛冒出这句话呀？！而且他以前认识我吗？！干嘛要这样说？！⊙_⊙
    我停下吃饭的动作，偷偷的看向殷离。他并没有看着我，而是看着电视屏幕，可是不知怎么的，我觉得他似乎不是在看屏幕。我也不知道怎么就有这种感觉，他那种迷离的眼神似乎在看着一个更遥远的地方。⊙_⊙
    “是……是啊，我记得那时也是吃了你的菜。”我敷衍的回应着，不过感觉乱奇怪一把的。=_=！
    “啊？……嗯，女孩子这么能吃可不是好事哦。”他突然瞟了我一眼，吓我一跳。=_=！
    “什么呀，‘能吃是福’这句话你没听过吗？难道女孩子就一定要皮包骨才算是女孩子吗？！这个观点我可不认同。”舔着□掉食物的盘子，我满足的靠在沙发上。_
    “我可没这么说，我比较喜欢有点肉的女生……像你这样的还算凑合。”他有些心不在焉的说。
    “你在暗示什么呀，凑合不凑合和我有什么关系？我看今天的那个女生和你比较凑合才对。”我不满的瞪他，可恶，占我便宜！！！>_<
    “……那个女生是不行的。”他把脸别开了，似乎不想多讲。
    “为什么？不会是她说的什么药吧？”我爬到他旁边坐下，原来我也有八卦一面，现在才发现。（小雪啊，一定是八卦指引我们成为朋友的。）=_=！
    “……算是吧，之前明明已经说清楚了，可她却用那种方法来威胁我，真是有够笨的。”
    “可是你不是也让她得逞了吗？还痛苦成那样子。”
    “傻瓜。如果我真的被她算计了，你认为我会那么简单的放过她吗？”
    “那……你没吃那个药吗？可是你那时明明很痛苦的样子！”
    “我不装一下的话，她会那么简单的死心吗？”他用受不了的眼神看了我一眼。
    “你居然是装出来的！！！那你还要我背了你那么远！！！”我气愤的头发都快竖起来了，差点想冲上去掐他脖子，这家伙怎么这么可恶呀！！！>_<
    “不装得逼真一点，被她发现不就完了？而且我也请你吃了东西，你就别生气了。”他有些好笑的看着准备磨刀的我，语气有些讨好。
    “话可不能这么说，我是被欺骗了耶！！这是自尊心的问题，不是用食物能弥补的！！不过她到底把药放在哪里，不会是咖啡里吧？”见他有赔罪的意思，我也不好蹬鼻子上脸，赶紧转移了话题。
    “就是在咖啡里。”
    “那你是什么时候……”
    “她放的时候被我看到了。”他笑得有些无辜。真是可怕的男人。=_=！
    后来我们又有一答没一答的说了一会儿废话，可是窗外的雨一点要停的意思都没有，反而越下越大了。搞什么，这样下去我要怎么回去嘛？！！！>_<
    “你还不回去吗？都快十点了。”殷离似乎在桌子上的“垃圾”里找什么东西。我也想走呀，可这么大的雨?
    “再等等不行吗？！你又不是这么早睡的人，”我小声的抗议着，不过在看到他从桌上翻出的东西时，我的嘴巴差点成了O形，“这不是上礼拜才在北美上映的电影吗？！你在哪弄到的碟？！！”我一直都在等网上出，可是网上似乎还没有得下。他居然连碟都搞到手了，厉害！！！>_<
    “小心你的口水，”他用食指把我的脑袋推开，“家人寄给我的，本来昨天想看，可是回来的时候有点累，就没看成。”
    “那你现在想看吗？”我忍住往下滴的口水，谄媚的看着他，如果我有尾巴，估计我一定会连尾巴都摇起来！>_<（好像小狗哦）
    “……”八成是受不了我的摇尾乞怜状，殷离看着我没吭声。=_=！
    “可是片子有点长。”终于他说了几个字，我还以为他会摇头呢。=_=！
    “没关系，反正现在雨也没停。”我一把把碟抢过来，爬到DVD机前开始放起来。（真是越来越像狗狗了=_=！）
    然后，我兴奋的看着电影，一下子就被精彩的剧情和华丽的特技吸引住了，偶尔和殷离讨论一下。可是……我怎么突然觉得殷离那家伙已经很长时间没回应我了？
    我回头，看见殷离靠在沙发上睡着了。第一次看见他就这么毫无防备的睡在我面前，我突然有恶作剧的想法。偷偷的爬到殷离身边，伸出手想捏住他的鼻子让他不能呼吸。我在心里偷笑着，哈哈，你小子这回吃瘪了吧。_
    咦？这小子睫毛怎么这么长啊？好像毛刷一样（某人：你不会用词就少说两句嘛……），皮肤好细腻，都没有豆豆，连毛孔都看不到，而且还很光滑……光光光光光滑？！！！我怎么会觉得光滑呢？！！=_=！
    低头一看，我才发现自己的手不知不觉已经抚上了殷离的脸！！！
    “啊～～～”我怪叫一声手脚并用的向后退开，差点撞上桌子。
    “你干嘛？”我还沉浸在震惊中，殷离慵懒的声音飘了过来。他显然没搞清楚是怎么回事，用手揉着眼睛，一副刚睡醒的样子。可我为什么会觉得他现在的样子很可爱呢？！！⊙_⊙完了完了，我难道撞坏脑子了？！！（某人：你又没撞到头……）⊙_⊙
    “没……没事……呵呵，电影有些吓人。”我僵硬着脸转过头去。心脏还在一个劲的怦怦乱跳着，不会吧，难道自己真的是变态，要不怎么会去摸殷离的脸？！就算他长得漂亮我也不应该摸上去呀，都是施楚叫我假扮他女朋友害的！！！还有穿这身变态衣服！！我气愤的想着，怀着复杂的心情继续看电影。
    殷离哦了一声就没下文了，估计又睡着了。>_<
    我僵硬着不敢回头，电影也吸引不了我的注意力，之后……我就这么坐着睡着了，直到第二天早上被他叫醒。（汗，越来越佩服自己了）
    据说霉运开始了以后就会接二连三的倒霉，这句话真是一点也不假，我就是一个绝对有力的证据——今早被殷离叫醒的时候已经七点十分了，如果马上去学校应该是来得及的，可是偏偏我没穿校服，（在学校里没穿校服可是要受处分的），没办法，我只好先回家穿校服。很不巧的是，我老妈正好在家，被她一顿暴打之后，她还一直拷问我昨晚去了哪里。=_=！
    唉来女生夜不归宿是件很严重的事。=_=！
    结果就是，我才刚梳洗完，连早餐还没得吃，就被老妈给赶了出来。>_<
    ……我真是苦命的孩子！！难道我真的是从垃圾堆里捡来的嘛？居然都没有人关心我一下！！
    越想越生气，也越想越饿。>_<不知不觉我就晃到了学校门口。真是，都上第一节课了，这样进去似乎不太好，干脆翻墙进去算了，等第一节课下课再混进教室，哦呵呵呵，我真是聪明。_
    这样想着，我偷偷溜到我上次翻墙出去的地方，一个漂亮的动作之后，我已经轻松的站在围墙内松软的草地上。_
    “上次翻墙出去的也是你吧？”脚才刚站稳，旁边传来的一句话让我差点失去平衡。⊙_⊙
    这里居然有人？！而且他还知道上次翻墙出去的人是我！！！⊙_⊙
    不妙啊！！>_<





     遭遇猩猩男
     更新时间:2012-5-8 7:41:12 本章字数:4155

    脚都还没站稳，旁边人的一句话让我受惊不小。我硬着脖子不敢转头看他。这种时候出现在这的难道是老师？！⊙_⊙
    “多亏了你，害我今天也迟到了。”
    咦？！什么叫“也”啊？！
    我慢慢的转头……眼前靠在树上的男生不是殷离还会是谁。⊙_⊙
    原来他也迟到了呀，还好还好，有个垫背的，心情立刻转好?
    不对！！！！问题的重点不是这个！！！＞_＜
    我指着他的鼻子不满的说：“你早上7：15不是也出门了吗？会迟到怎么可能是我的错？！我看是你自己故意的才对！”
    哼！这小子干嘛总喜欢说成是别人亏欠了他似的！难道他家是祖传当地主的？！
    他也不在意，慢条斯理的反驳：“你那是什么理论，我有必要要故意迟到吗？对我一点好处都没有的事我干嘛要做？倒是你，上次逃课，这次又迟到，女孩子至少要乖一点才比较像样。”
    “像不像是我的事，不需要你来说教！！”他是存心气人吗？！
    “我又不是在说教，只是好心提醒你，逃课也好，迟到也好，至少注意一下别人的感受吧。”他边说边向我走了过来。
    这家伙突然逼近要干嘛？！
    我吓得后退了两步。不过他似乎没有要停下来的意思，搞什么？！！
    “别……别人的感觉？”呼吸着他身上散发的淡淡香味，我艰难的吞了吞口水。他脸离我那么近干嘛？！长得好看也没必要在我面前炫耀吧？！＞_＜
    “那种白色、四角的、小狗内裤……”他覆在我耳边用只有我听得到的声音说。
    与他的轻声细语成反比，这句话在我耳中形成了万丈波涛，只差头发没竖起来了。我简直是用跳的往后退了一大步。他他他……他居然看到了！！
    我赶紧用手压住裙子下摆，警戒的瞪着他。
    肯定是我刚才翻墙的时候?
    殷离轻声说完就带着恶作剧的笑容往旁边的教学楼走去。这一切其实都不太寻常，以他的性格来看，他绝对不会把人打击到一半就突然走人的，但这一次他竟主动放弃了，为什么？！！⊙_⊙（某人：喂，你有被虐倾向吗？）
    如果我当时还有一点理性的话，一定会警惕起来。可是当时我失去理性了，冲着他的身影大叫，“你少得意！”
    “少得意的是你吧！”
    这又是谁来打扰我的好事？！我气急败坏的转头?
    我的妈呀！一头大猩猩！！！（某人：什么大猩猩，人家只是长得魁梧了那么一点点……又不是拍动物世界～～）
    所谓衰就一个字，从位置上说，猩猩男只看得到我却看不到殷离，难怪他以为我在吼他。　　“现在是上课时间，你在这里干嘛？！你的学号是多少？”糟糕，这家伙似乎不好对付
    的样子！！
    “我……”我一边想着办法，一边转头朝殷离的方向看。
    那个家伙不知什么时候已经从窗户进入教学楼了，此刻他正从窗户探出身子好整以暇的望着我，看他脸上恶作剧般的笑容是那么的明显，真是气得我牙痒痒！！＞_＜
    “喂！我说话你究竟听到没有？！”见我没理他，猩猩男开始发飙了。
    这可怎么办呀！！！
    “那个……”我为难的看了他一眼，又看了看殷离那家伙。然后，我意想不到的事情发生了，殷离那个弃朋友不顾的忘恩负义的混蛋加三级，居然在他露出恶魔的迷人微笑的同时，手指印在唇瓣上给我来了一记……据说是传说中的飞吻！⊙_⊙（那个汗啊）
    “啊？！！”我打了个冷颤，下巴直接掉到地上。
    那个笨蛋在搞什么飞机啊！
    “啊什么啊，你少在那装傻！问你学号呢！！你到底听见没有？！”猩猩男终于露出了他的本性。据说现在有人之所以还长得像猩猩，是因为他还没进化完全和眼前这个人一样，他还有猩猩的兽性。（某人受不了：喂，这好像没什么根据吧？）
    “我又不是故意的！”我不满的吼回他，同时我偷瞄了一下殷离，发现他已经在那个窗口消失了。妈的，我现在终于有点明白他干嘛话说到一半就闪人了，是因为他知道有人正在走过来！！
    而老子我居然还笨得什么都没注意到！
    怎么我就非得这么倒霉不可呢？！！＞_＜
    “我管你是不是故意的，反正你迟到是事实！快点把你的学号说出来！我可没那么多时间陪你在这瞎扯！”
    说话间，我才注意到猩猩男也穿着校服，哦呵呵呵呵……，天助我也，原来只是校长的走狗而已！嚣张个鬼？！
    心里鄙视他！
    “懒得理你。”在认清了这个事实以后，我就没那么怕他了，大家都是学生，我何必要怕他？！才这么想着，我已经准备转身走人。
    “你等等！！你这是什么态度……”他话才说到一半，一只手已像铁钳一样抓住了我的肩膀。⊙_⊙
    我有些兴奋，他似乎还有两手嘛，那就陪他玩玩好了！
    “大猩猩，别碰我！”他是铁钳，我也不是肉腿！！这样就被抓住岂不逊到太平洋去了？！！我反手大力扣住他的手腕，他顿时吃疼稍稍松手，机不可失，我继续发挥我力气大的优势，一个过肩摔把他给扔了出去。
    哼！别以为你长得像猩猩老子就不敢扁你！！
    他似乎不是那么轻易就被摆平的对手，证据就是他在快撞到地面之前以手撑地又弹了起来，一个翻身往后退了两步，把我的过肩摔成功破解了！！⊙_⊙
    可惜，我并不是那种会给他有喘息机会的笨蛋！我迅速跟上，在他站稳之前再补上一记侧踢。猩猩男闷哼一声，很配合的一下子撞到树上。听着树干嗡嗡作响，看来这一下他受得不轻哦。
    正准备发出胜利的感言，墙头突然出现了一个身影吸引了我和猩猩男的注意力。
    呵呵，又一个迟到的。_
    注意到我们在看他，男生尴尬的摸摸头，笑了：“呵呵……你们继续，不用管我。”
    我倒，第一次遇到这么能装傻的人。＝＝！
    “继续个屁！你还不快点给我滚下来！！”被我揍得很没面子的猩猩男开始发飙，对着某倒霉男子一阵手舞足蹈。
    看着猩猩男的注意力从我这转移开了，我嘻嘻一笑，现在不走更待何时？以我的速度，等他回过神来绝对找不到我！！_
    “喂，你怎么这么没义气！！”身后传来某倒霉男子的哀嚎，我撇撇嘴，迅速消失在他们面前。
    话说回来那猩猩男还算有点实力，不过顶多也就是施楚和施宁那种水平而已。别看我那两个哥哥平时挺肉腿的，他们高中、大学时可都还分别是柔道部、跆拳道部的主将呢，还曾经代表过学校参赛。
    可是我不太明白，以那两个家伙的实力居然能捧回奖杯，不会高手都没去吧？！
    如果他们算高手的话，那从小就拿他们来练习的我，不就是高手高手高高手了吗？呵呵，这么厉害的人有可能会打架时输吗？_
    我屁颠屁颠的一路狂溜，然后在教室附近躲了起来，安安静静的等待下课，趁课间休息的时候再偷偷混进教室。简直是完美得无可挑剔。_
    看着来往的没把我当回事的同学，我心里一直在偷笑，耶，安全上垒！_
    “今天早上你又赖床了吧？”我才刚坐下来，欧阳雪这小妮子的声音就不怕死的出现在我的耳边。⊙_⊙
    “才没有！我一大早就来了。”我瞪着在我前面的位子上坐下来的欧阳雪表示抗议。　　“真的？那你怎么现在才把课本拿出来？不会是刚才那节课神游去了吧？”她不信。
    “你说是就是吧。”我没好气的应着。
    “喂，小恩？你昨晚没睡好吗？”
    “没的事，我睡得好得不得了。干嘛这么问？”
    “才怪。睡得好还脾气这么臭，你昨晚和殷学长的夜生活是怎么度过的？”
    “你……你在胡说些什么啊？！我怎么会和他……你到底听谁说的呀？！”我连神经末梢都开始警觉了起来。⊙_⊙
    “嘻嘻，别装了，我昨晚都看到了哦。你打扮得美美的，和殷学长手拉手、卿卿我我的从咖啡店里走出来，然后你们又一脸甜蜜的搭上了出租车……你们不会是到爱情旅馆去吧？后来呢？后来是不是发生什么好事了？比如说KISS……呵呵，你别不好意思嘛，快说你们进行到哪一步了？还是……已经全垒打了？哇，小恩，你好厉害哦，原来你和殷学长已经发展到那种关系了！！”看她说得那么眉飞色舞and口沫横飞，不去讲相声实在是浪费她这个人才了。（那个汗啊）
    “小雪。”我无力的打断她精彩的“说书节目”。
    “对吧，对吧？你终于承认了！！”她两眼发光的看着我，好像在期待我说些精彩的过程给她听。我倒。
    “上课铃早就响过了，老师正在等你回座位。”我无心打击她的积极性，不过在众目睽睽之下，她再在这待下去，恐怕位子的主人不发飙，老师也要发飙。
    “呀，糟了！”欧阳雪惊呼一声，连忙回到她自己的位子上。
    唉终于开始上课了。
    虽然上课是件挺无聊的事，不过总比被欧阳雪追问要好得多。
    秃头老师在讲台上一个劲的sin、cos，听得我想打瞌睡，努力的保持清醒，却老想起那个猩猩男的事，都不知道他是学生会的什么头目我就揍了他，如果他认真起来决定一查到底，说不定那时我还得依靠殷离那家伙。可是那家伙好像不欠我什么，又那么目中无人的，我凭什么依靠他？
    唉来我又惹麻烦了。





     即使我是土包子
     更新时间:2012-5-8 7:41:14 本章字数:3995

    咕噜咕噜……可怜的肚子又在叫了，今天我真是有幸免费体验了一次前胸贴后背的感觉。
    好饿！
    不行，再这样下去我一定还没撑到中午就已经死翘翘了！＞_＜
    就在我趴在桌子上痛苦的时候，从门边悄悄滑过的人影一下子吸引了我的注意力。倒不是那个人影有什么特别，而是我清楚的看到他手上拿着……食物！！⊙_⊙
    在那种致命的吸引力的诱惑下，我利用坐在最后一排的便利，偷偷的从后门溜出了教室。顺着食物的香味我一路跟踪着那个不知名身影来到教学楼楼顶。
    呵呵，真是乖小孩，来到这么好的地方，是想要我偷袭吗？
    我轻手轻脚的跟在他身后上了天台，瞄准机会，我迅速用一招恶狼扑食从他背后突袭。好极了，得手！！！O
    我叼着我可爱的食物正准备转身开溜（怎么有点像狗狗），身后一只大手居然快速的抓住了我的衣领，然后把我朝大门相反的方向扔了出去。
    啥？！
    看来是我大意了！
    我一个后空翻，双脚安然着地。
    “小子，你想打架吗？！”那个身影开始不爽的吼我。我也不示弱的瞪着他。不过他的脸有几分眼熟，以前肯定见过！！
    他似乎也看到了我的脸，愣了一下。
    “原来是你呀。你一向都有这种暴力爱好吗？”他露出无可奈何的表情。
    这是……天呐！我居然把那个叫白熙的危险家伙给忘了！！真是想一头撞死。
    “怎……怎么会是你！你这家伙上课的时候不好好待在教室，晃到这里来干嘛？！”我把叼在嘴里的食物拿在手上，恶人先告状的反吼他。
    “你还不是一样？！有什么资格教训我？！把吃的东西还给我啦。”
    “不行，这个没收了。”
    “什么？！喂，我还没吃早点，很饿耶！”
    “我也没吃呀！看你叫得那么大声，才不像真的饿呢。”
    “你！那……一人一半吧。”说着他就朝我走过来。
    “啊？”没想到他退了一步的我反而愣了一下。
    “啊什么啊？我说一人一半啦！听不懂啊？！”他边说边靠近我，把我手里拿的东西拎了起来。
    “可是一半哪吃得饱。”我流着口水，看他把装早餐的纸袋打开，从里面掏了一个汉堡给我。
    “至少比饿死好。一人一个，很公平吧。”也没等我回答，白熙就走到墙边坐下，拿出他的那个汉堡大口吃了起来。
    看他坐了下来，我也跟过去在他旁边坐下。
    “喂，你上次体检完跑哪去了，害我在医院门口傻等。”一直沉默的白熙忽然发话把我吓了一跳，难道他看到我正偷喝他的可乐？不会吧。
    “呵呵，那次啊……呵呵……你在等我吗？我没注意耶。”做出无辜状，我偷偷把可乐放回原处。
    又不说话了，这家伙的性格真不可爱。我心里盘算着说些什么来分散他的注意力。早知道他是爱记仇的主儿，我当时怎么就那么急急忙忙的忘了他在等我的那回事呢？伤脑筋。
    都是殷离那笨蛋害的！！！（殷离：关我什么事？）
    快说点什么吧！！＞_＜
    “你家很有钱吗？一大早就吃两个汉堡包，要20块吧？把我一个礼拜的零花钱都吃没了。”大口咬着汉堡，我有些口齿不清的和他聊起来，有点故作镇定。
    这世上的有钱人还是蛮多的嘛，一点都不像我这种穷人家的小孩。（老妈作挽袖状：喂，你哪里穷啊）
    “那是你家太穷好不好？！现在哪还有人一个礼拜才20块零花钱的？！”他像发现新大陆似的睁大了眼睛。什么嘛，这家伙看不起穷人吗？不过看在他分早点给我吃的份上，原谅他！！＞_＜
    “有，就是我。”我理所当然的指了指自己。_
    “你家就真的那么穷吗？！”仿佛不能容忍似的，他有些生气的问我。
    喂，我家穷不穷关你什么事呀。
    “也不是。只是我老妈说我身边有钱的话比较容易惹事，所以才严格限制我的零花钱。反正我又没有什么用钱的需要，没觉得少啊。”我老实回答。
    “可是女孩子总是会买点什么吧？买点小饰书的话，你那点零花钱就不够用了。”怎么我觉得这家伙比女孩子还了解女孩子似的，受不了。
    “小饰书？我要那些干嘛？”我不明所以的看着他。⊙_⊙
    “当然是让自己看起来更漂亮啊！！你好歹也是个女孩子，打扮得漂漂亮亮是很正常的事！！你不会想让别人觉得你是个土包子吧？！”白熙受不了的大叫。
    “小子，我看想打架的人是你吧？！”我瞪了他一眼，拍拍屁股准备走人。真是，张那么大嘴干嘛，都看到你嗓子眼了。
    “什么？！”他没起来，坐在地上靠着墙瞪着我。眼睛黑亮黑亮的，像只准备发威的小老虎。
    “别人怎么看我很重要吗？”难得潇洒的一露我雪白的牙齿，我嘻嘻一笑，“只要我高兴，即使是土包子什么的也无所谓。”_
    话说到这份上，也没必要留在那继续和白熙调侃。反正我的肚子也得到了一点点满足，干脆利落的闪人才是我的一贯作风。
    丢下表情怪异的白熙，我屁颠屁颠的一路自娱自乐的往教室走，可是我这双贼眼很不幸的又瞄到了我感兴趣的的事——在这个阳光灿烂、鸟语花香的上课黄金时间，居然有一个学生站在操场中间无所事事！⊙_⊙（某人：你还有脸说！）
    被老师罚站了吗？我纳闷的看着他。咦？他在和谁说话？奇怪了，周围哪有人呀？又不像是在说手机。
    难道是我的错觉？⊙_⊙
    我好奇的盯着他看，啊？他走了，而且是往教学楼后面走。按常理说这应该是再平常不过的事，没有人会觉得奇怪才对。可是这里是清泽高中，里面的学生不是应该好好上课就好了吗？没事到处乱跑什么？！不会是和我一样吧。（某人抓狂：你自豪个鬼！）
    不知为什么，等我注意到我的想法时，我的脚已经开始动了。我还是改不了行动比思维快的毛病，反正现在回去上课也一定听不进去，干脆跟好了。_（好学生不可以学我_）
    我飞奔下楼，正好在楼梯口看到那个人的身影一闪而过的转到了教学楼后面。我不假思索的赶快跟了过去。
    “你老跟着我干嘛？”听到这句话，我硬是来了个急刹车，差点撞上那个人的鼻子。
    糟糕，被发现了！我立即后退了一步和他保持安全距离。趁现在我得以仔细的看他一眼。长得比我高点，不过应该不超过175cm，看上去挺纤细，和殷离、白熙他们是完全不同的类型。长相也不很出众，不过很秀气。要怎么说呢，他整个人都给人一种很秀气的感觉，很纯粹的那种。⊙_⊙
    “你从刚才就一直跟着我，到底有什么企图？”声音也很好听，纯净的中性嗓音。
    我不由的汗了一把，这家伙到底是吃什么长的？请注意，我这么想绝对没有要贬低他的意思，只是很少遇到长得这么中性的男生。
    “你背后长了眼睛吗？你哪只眼睛看见我跟着你了？！”我不服气的扁扁嘴，斜眼偷看他。别误会，我可不是心虚，只是没办法对上他那双仿佛能洞察一切的清澈双眸。
    “我看到了。”他微笑着，似乎在等我承认。真是见鬼了，我干嘛要承认？！
    “啥米？什么时候？！”我不相信的大叫，怎么可能，他不可能看到我跟踪他的。⊙_⊙
    “你在楼上的时候。”他仍然微笑着，可是我怎么觉得他笑得有那么一点点恐怖?
    我无语了，是惊讶得说不出话来。他那时居然看到我了？！我记得他当时没有看向我这边呀！而且距离那么远……到底这家伙是何方神圣？！还是……只是在虚张声势？！⊙_⊙
    “你看错了吧？我可没必要跟着你，而且我又不认识你，跟着你干嘛？”我警觉的瞪着他，想从他的表情上看出倪端。⊙_⊙
    “你不认识我不要紧，你认识殷离就行了。”
    “和他有什么关系？你干嘛要扯上他？！”奇怪，太奇怪了，这家伙到底有什么企图？
    “身为他的女朋友还问这种问题像话吗？”和我的紧张兮兮成反比，他优哉游哉的继续在钓我。
    “什么女朋友？你眼睛没坏掉吧？！我哪点像他女朋友了？！我和他半点关系都没有！！！”有点咬牙切齿的澄清着事实，我才发现我最近一直都在重复着这件无聊透顶的事。
    “我不知道你和他之间有什么过节。可是你跟着我让我不得不这么想……”这混小子居然说着就停住了，真是急死人了！！>_<
    “想什么？想我会揍你？！”我差点用鼻子哼了出来。
    “是的。”看他说得那么理所当然，我险些要跌倒。
    “那请你告诉我我干嘛要揍你？！想揍人总得有个揍人的理由吧？！”我受不了的大叫，这家伙脑袋有问题吗？！
    “因为我正在和殷离交往。”没有任何迟疑，他竟然一下子就把这句话说了出来，完全不在意的。
    “什么？！”我的下巴差点掉到了地上，立即当场石化。⊙_⊙
    这家伙居然是从背背山来的！！！





     “情敌”见面分外眼红
     更新时间:2012-5-8 7:41:17 本章字数:4491

    “因为我正在和殷离交往。”没有任何迟疑，他竟然一下子就把这句话说了出来，完全不在意的。
    “什么？！”我的下巴差点掉到了地上，立即当场石化。⊙_⊙
    这家伙居然是从背背山来的！！！
    “你……是……他的……”我的嘴里像含了个鸭蛋，欲吐不能。⊙_⊙
    “是的。这个理由不是足以让你揍我吗？”他微微一笑，风轻云淡。
    “不会不会。”我摆摆手，呼的一下坐到了草地上，“就算这样我也不会揍你，更何况我真的不是他的女朋友。”
    “……我在他家里看过你的照片。对不起，我以为你是……”他有些抱歉的看着我，看样子蛮可爱的。
    “那家伙没事拿我的照片干嘛，真是……反正只要你知道我不是他的女朋友就行了，所以我不会揍你的。”
    “……”
    怎么不说话，难道不相信我说的？⊙_⊙
    “从刚才我就注意到，你的气感觉很混乱。生病了吗？”他看着我，眼里有着疑惑。
    “啊？什么……气啊？你在说什么啊？我好好的，哪像生病的样子，没事别咒我！他***！！”
    “不光是你的气，你整个人都给我一种很奇怪的感觉。”他倒是不屈不挠起来，搞什么？！他是存心找茬吗？！
    “喂！！你在装神弄鬼些什么呀？！都说我不是你的情敌了，怎么还说这种话？！你到底想干什么？！！”真是气死我了，这家伙怎么这么不开窍！！>_<
    “不是的，就算你是殷离的女朋友，我也没有要对你怎么样的意思。只是你的气很奇怪，所以有点在意罢了。”
    “在意？算了吧！那种莫名其妙的东西你在意它干嘛！快下课了，你不走吗？”我拍拍屁股站起来准备闪人，和他说话怎么让我感觉我有点不正常。
    “……你的性别真的是女的吗？”看我要走，他终于像下了决心似的问了出来。
    “什……你到底是……”我愣在那动弹不得。
    他怎么会知道我的性别有问题？！不可能的！！
    “干嘛露出那么惊讶的表情？被别人看见可就糟了哦。”他居然笑了，虽然客观上他笑得仍然很清透无邪，可我现在却切身感觉到他有和殷离一样的邪恶本质，笑里藏刀，可恶！！
    “糟了？有什么好糟的？看不出我是女生那是你眼睛有问题，别以为其他人也和你一样！！”可恶的小孩，真讨厌！！！
    “殷离呢？他没对你说过类似的话吗？”真是越来越搞不懂他的意思了，他到底想说些什么，难道证明我是男生就这么有趣吗？！！而且我和殷离的那点事他怎么知道？！
    “你！小子，看来你不是普通的欠扁！！”我气愤的给了他一记左勾拳，在这种情况下想要完全躲开是根本不可能的事，可我没想到这小子是个深藏不露的高手。我还弄清楚他的动作走向，他居然已经把我的进攻行云流水般的化解了！！⊙_⊙
    这怎么可能！！！（自尊心受到了一点点损伤）
    “你确定要和我对打吗？”他还真不是一般的罗嗦！
    “不确定也已经开打了，不把你打趴下我怎么舍得停手？！”我咬牙切齿的说，只差没扑上去咬他一口。>_<
    “之前才和怀恩打过，现在又找上我，你似乎对有些事情还不是太了解。”
    “有那个必要吗？”
    “当然有。因为怀恩是学生会体育部部长，而我……是副部长。”
    我沉默了一下，还是问了出来“……怀恩是谁？”很明显，我在一瞬间看见他露出了吃惊的表情。
    “你打了他，居然不知道他是谁？！”
    “你那么罗嗦干嘛？！我打的人多的去了，怎么可能知道他们每个人的名字，难道还要我一个个去问吗？！”我用一种你很笨的表情看着他。
    “……”他已经无语状了。
    “难不成……”我好像突然想到了什么，试探着问，“难不成……是那个……猩猩？”
    “猩……猩猩？”他的脸抽动了一下，在努力回忆过后，终于露出了恍然大悟的表情，“是啊，那就是雷怀恩学长。”
    “啥米？！”我额头上冒出了冷汗，打了学生会的部长那可不是闹着玩的，万一来个记过处分什么的，我的人生可就真的划上句号了！！！（其实是担心老妈知道后给我吃铁拳）
    可惜眼前的男生把我僵在脸上的表情当成我在害怕，安慰我说：“不被他知道你是谁，事情就简单多了。”
    “话是这么说，可总有一天会被他在学校里遇到……喂！！你在干嘛？！”
    我看着他七手八脚的爬上围墙，动作有够丑的。
    “你看不就知道了？我要出去。”他用他那乱七八糟的动作趴在围墙上，回头对我说完，又开始考虑要怎么从墙上下去。
    我晕，亏我之前还夸他是高手。
    哪有高手连爬墙都不会的？！
    我愣愣的看着他在墙上消失，然后墙外传来一声重物落地的声音。
    汗啊，那家伙是白痴吗？！！
    干脆跟好了，这么笨的人能干什么呀？_！
    “小恩，你要去哪里？”又是谁来坏我好事？！
    “啊？”我回头，原来是白熙，他跟到这来干嘛？⊙_⊙
    “我出去转转。”我急急忙忙说完，就一跃翻墙出去了。
    一落地，我就紧紧的跟着那不知名的小子匆匆离去。他似乎很急的样子，没怎么留意一直尾随着的我。这也让我很好奇，他刚刚还气定神闲的和我瞎扯，现在却一副火烧屁股的急样，真是匪夷所思。
    咦？！前面不是九中吗？⊙_⊙
    看他的架势不会是打算就这么直接冲进去吧？！⊙_⊙
    果然，他的腿连一点减速的意思都没有。
    我对着天空翻了好大一个卫生眼，那个笨蛋，我就知道他少根筋！
    算了，好人做到底。我快步上前，用手臂一把勾住他的脖子，把他往反方向带。他刚开始时一愣，但看到是我后，就乖乖的跟着我走开。
    “你打算就这样进去？”来到值班老师看不到的拐角，我把他放开，不满的低吼。
    “怎么可能？！”他用一种看到白痴的表情瞪着我，我真恨不得叉他的双眼，“这种时候翻墙进去比较保险。”
    “原来你还没那么笨，”我同意的点点头，“然后呢？”
    “然后？当然是去找易诗琪，和她决斗啊。”
    答得还真快。
    “穿成这样？”我危险的微眯起眼睛看着他。如果他敢点头，我决定现在揍他一顿比较省事。
    他低头看了看自己的衣服，又看了看我的，然后抬起头疑惑的看着我，用一种很严肃又很欠扁的表情说：“很整齐，这样穿绝对不会影响市容。”
    我倒！
    “笨蛋！！问题的重点不是这个！！你知道穿着自己学校的校服在别的学校里乱晃的行为叫什么吗？！这叫挑衅！挑衅你懂不懂？！如果你嫌命不够长，大可以穿成现在这个样子进去试试！！”我用手指戳着他的脑袋，真想看看这家伙的脑袋是怎么长的！这种学校帮派间的约定是人都应该知道，他不会无知到这个地步吧？！>_<
    “我不叫笨蛋，我叫骆黎。”他咬着唇，用一双泪汪汪的眼睛瞪着我，可怜巴巴的样子让人很想欺负他一下。
    等……等等！他可是殷离的BF，我到底在想些什么呀？！
    打住！打住！！>_<
    “是、是、是，你是一个叫骆黎的笨蛋。”乘机丢给他一个白眼。
    “你！”他咬牙瞪着我，可惜他那么纯净的脑袋瓜就是想不出一句反驳我的话。所以说做人不能太乖巧，否则只有被别人欺负的份。_
    “嘘！你看，有两个九中的学生过来了。”
    “那又怎么样？”骆黎对我皱皱眉，不明白我的打算。
    我也不做声，冲他诡异的一笑，在他张大的眼睛里我看见我雪白的牙齿“叮”的闪出一道光亮。_
    然后?
    哦呵呵呵呵呵两套校服手到擒来！（都是男装）O
    我笑眯眯的把一套校服扔给他，差点扔进了他张得大大的嘴里。这小子，干嘛那么惊讶？！我不过是打晕了两个人，又拔光了他们的衣服而已，张那么大嘴干嘛？
    “喂，虫子飞进去了！！”我对着他耳边大吼一声，很好心的帮他把快要掉下来的下巴和上颚会合。
    终于他回过神来了，眨眨眼，然后很不高兴的瞪我，“女孩子家不应该使用暴力，小心以后嫁不出去。”
    我差点要尖叫起来，不过我忍住了，因为我修养好，不跟他一般见识！
    但我还是揍了他一拳，修养好并不表示可以被欺负！！！（某人：喂，人家又没欺负你！）
    穿上久违的男装校服，不夸张的说，那一瞬间，真的有一种可以称之为感动的东西在我心里蔓延开来。这种感觉一般人估计不能体会，但对我这特殊人群来呵呵，我干嘛要告诉你们呢？你们又不懂。_（某人：这小样，真欠扁～～～～立刻被踢飞～～～）
    陶醉ing
    “喂，你傻笑什么？”如果这个煞风景的家伙可以忽略不计的话。ˉ_ˉ！
    “谁傻笑啊？别磨磨蹭蹭的，快走。”丢给他一记卫生眼。我暗自摸了摸脸，有那么明显吗？
    好不容易混了进来（主要是骆黎太碍事），我忽然觉得跟着骆黎实在是一件本世纪最失败的事，因为这家伙居然迷～路～了！！我当时那个汗啊，居然跟着这么个白痴，居然还进来了，居然在我们都迷路了之后才发现两个人原来都是路痴！！>_<
    神啊，你真***在耍我啊？
    顶着满脸的黑线，我们像无头苍蝇一样乱撞了一个多小时，差点撞得一头的包，终于，我们找到了决斗的地点。而等在那的居然是?
    先等等，在这紧张的时刻，请允许我作一下深呼吸，请再允许我揉一下眼睛，请再再允许我睁大眼睛看个清楚，请再再再允许我向后转，请再再再再允许我以最快的速度离开这个可怕的地方，请再再再再再……（某人：喂，你有完没完？！）
    不是我想没完没了，而是我发现了一件比铁还真的事实！我的娘啊～～骆黎小子要决斗的对象居然是那个贞子！！>_<





     九中奇遇
     更新时间:2012-5-8 7:41:20 本章字数:3284

    真是冤家那个路窄，我做梦都没想到会在这里再次遇见那个令我一想起来都后怕的贞～子，当然这种在恶梦中才会出现的情节要不是我心脏够坚强，估计早背过气去了。
    我当时那个后悔啊，悔得肠子都青了，我怎么就这么多管闲事的跟骆黎那扫把星来了呢，我当时怎么就不矜持那么一下下呢？！（某人：喂，你会矜持吗？）
    来不及后悔，我用我最快的速度准备离开现场，生怕被贞子逮住。不过我的担心似乎有些多余，因为我回头偷窥他们时发现他们正忙着用眼神杀死对方，根本没空理我这个闲人。
    我一下子觉得安心不少，精神放松以后这才发现可怜的膀胱沉甸甸的，想上厕所一泻千里的充斥着我的神经。唉，忙了大半天都没上过厕所（别人都课间休息了），看来我的膀胱还真是够坚强。ˉ_ˉ！
    急急忙忙的一路狂奔，尾随着几个男生来到厕所外面（怎么那么像偷窥狂ˉ_ˉ！），突然我又犹豫了。
    不是我不想上了，而是出来不怕你笑话，现在我这样子到底是应该进男厕，还是应该进女厕呢？ˉ_ˉ！
    脸上冒出了无数黑线。
    从衣着上判断我似乎应该进男厕的，可是我现在好像是女孩子哦，进女厕也合情合理。
    可问题是我进去之后被人发现我既不是男的也不是女的……那可怎么办？！>_<（某人：喂，哪有人自己说自己是人妖的……被踢到南极ing）
    “小子，别挡路！“就在我进行着激烈的思想斗争的时候，不知是哪个吃了熊心豹子胆的混蛋居然胆敢推了我一下，把我推进了男厕。
    可恶！老子我还没想清楚呢！！！>_<（某人光速回来：呵呵，还用想什么，这不明摆着么？）
    “小黑，又来一个。”头顶上有个流里流气的声音伴随着厕所门关上的瞬间响起。
    终于我从自己的思绪中回过神来，抬眼把厕所里的情况看了个清楚。几个把头发弄得怪模怪样的学生此刻正盘踞在厕所里，有两个看上去很老实的学生靠墙站着，似乎在发抖。一听到说又来一个，大家的目光一下子都齐刷刷望向我，好像我是一头待宰的猪。
    他***，原来是几个不良学生在勒索别人的钱。
    真是欠扁！！
    我不示弱的回瞪他们，嘁，长得真丑。
    “呵呵，这个看起来有些油水。”那个叫小黑的怪笑着回过头来打量我，大得有点夸张的嘴里露出一排黄板牙。我这才看清楚他手里还抓着一个男生的领口，男生哭哭啼啼的尿湿了裤子。
    我没吭声，小心的注意着里面的人。
    “呵呵，怎么了，小哥，吓傻了？乖乖把钱拿出来就可以上厕所了，要不就像他一样。”后面的大块头又推了我一把。可恶，我又不是球一推就滚！！
    旁边的几个人渣嘻嘻哈哈的笑了起来。
    “像他什么样？”我冷着脸问。
    “嘻嘻，像他一样尿在裤子上！”旁边的小混混开口笑了起来，那声音听得我有些像吐。
    “嘁！我还以为会被揍得和他一样丑。”我冷笑着指了指那个叫小黑的混蛋，不屑的表情发挥到淋漓尽致。
    “妈的！你说什么？！”小黑把手上的人一丢，恶狠狠的瞪着我，一副要把我剥皮拆骨的气势。
    “这小子八成不知道怕是什么滋味，今天我们就让他好好享受一下。”旁边几个混混似乎也来了兴致，摩拳擦掌的向我围过来。
    好极了，我已经很久没练打了，今天刚好拿这几个家伙来练练！
    “怕？让老子来告诉你，一觉醒来发现不见了那才叫怕。”我目露凶光，一个字一个字的把话慢慢说完，那种仿佛从地底下爬出来的声音我自己听了都汗毛直立。
    “妈的，这小子疯了！”小黑有些底气不足的怪叫起来，“兄弟们，干掉他！！”
    说时迟那时快，就在我们马上要挥拳相向的时候，厕所门不知被谁一脚踢开了，“轰”的一声巨响让里面所有人的目光都聚集到了那一点上。
    外面的人仿佛天神降临般出现在门口，身后如果再配上七彩霞云就更完美了。
    我顿时扼腕——可恶啊，这么经典的出场画面本来应该是属于我的！！（众人晕倒，这种时候你居然还在想这种无聊的事）
    “汪洋，你来这干什么？”没再搭理我，大家的注意力都转移到了这尊门神身上，没人鸟我，害我简直要仰天长叹——有没搞错，我才是主角啊！！！
    “我来尿尿啊，难不成和你们这些家伙一样做屎虫？”戏谑的语调倒是很耳熟，我纳闷的偷看了一下门神大人。这一看受惊不小，我简直不相信自己的眼睛，这个门神居然是汪……汪……汪……汪……汪洋！！！（某人：干嘛突然学狗叫）
    惨了他可是我以前的死党，怎么办？！
    “汪洋！！你也太嚣张了！！九中现在可不是你一个人说了算的！！别以为有李振宇给你撑腰你就可以为所欲为！！！”
    什什什什么？！！居然连振宇也在这？！！
    神啊，你太不厚道了，你想整死我吗？！一个是死党，一个是穿一条裤子长大的好兄弟，这两个人无论是哪一个出现在我面前我都受不了！
    完蛋了。
    我当时脑中一片空白，什么也想不出来，但是心里有个小小的声音在提醒我，就是死也不能被他们认出来！！
    “我需要别人撑腰吗？收拾你们这些屎虫我一个人就够了。”掏了掏耳朵，汪洋一副懒洋洋的样子，让小混混们看了咬牙切齿。
    “你一个人？！别开玩笑了，我们有六个人，你看清楚了没有？！你还真以为你是以前四中的那个施恩吗？！妈的，少看不起人了！！”小混混叫嚣着，迟迟没有动手。
    他们有提到我？
    我耳朵竖了起来，原来我以前那么出名啊，现在都有人记得。
    “妈的，别在我面前提施恩那个叛徒的名字！！我一个人够不够收拾你们，要试了才知道，来啊！！”出乎我意料之外，汪洋一听到我的名字就动怒了，我居然成叛徒了！！！我是施恩耶，汪洋这家伙到底在想什么？！
    汪洋说着，慢慢的走了进来。糟了，我一点也不想被他看到！
    “妈的，汪洋，你真是不想活了！”小黑叫骂着使了个眼色，其他几个人迅速过来把汪洋围在了中间。而此刻的我，正偷偷趴在墙上做装死状。（汗）
    “喂，你在干嘛？”旁边无辜的同学好奇的看着我，小声的问，生怕打搅我练壁虎功的热情。
    “闭嘴！！”恶狠狠的瞪了他一眼，继续我伟大而光辉的装死事业。
    心情却是那个气啊，汪洋这个混蛋，居然说我是叛徒，我到底背叛他什么了？！又没抢他的女人也没偷他的米，干嘛把我归到叛徒那一类去了？！
    冤啊，真冤！简直比窦娥还冤！>_<
    无辜的小羊羔们被我瞪了一眼后可怜巴巴的缩成了一团，相互安慰自己脆弱的小心灵去了。我也乐得轻松，继续装～死ing。
    接着，噼噼啪啪的打斗声，哀叫连天的惨叫声充斥着狭小的厕所，我避过偶尔打过来的拳头，冒着被人当垫背的危险，匍匐着向厕所门口前进！！
    连我都汗了一把，抬头问作者大人你居然还要我匍～匐～，真他妈孬种?
    作者手摇纸扇笑得那叫一个欠扁：呵呵，这种时候命比较重要！
    我只好又汗了一把。
    终于，我摸到了门把手。没有任何犹豫，我一把推开了门，可是迎接我的却不是天堂，而是……一堵墙？！
    而且还是一堵肉墙！！⊙_⊙





     初恋未满
     更新时间:2012-5-8 7:41:22 本章字数:2853

    终于，我摸到了门把手。没有任何犹豫，我一把推开了门，可是迎接我的却不是天堂，而是……一堵墙？！
    而且还是一堵肉墙！！⊙_⊙
    我捂着疑似被撞歪的鼻子，有些艰难的抬头。
    这张脸，我一辈子都不会忘记的这张脸，从穿开裆裤时就认识的这张脸，为什么现在看来却有些陌生？！
    李振宇！！我险些就要从嘴里把这个名字叫了出来。
    “汪洋，你到底要玩到什么时候？！快点好不好？！”李振宇冲着里面打斗的人叫了一声，我清晰的感觉到他的手重重的扣住了我的肩膀。
    不是吧？！他居然把我和那堆屎虫当成了一路货色！
    就在这关键的0.01秒，我做出了我人生一个重大的决定。一切对我来说仿佛都像电影里的慢镜头，我挥拳给了振宇一下，我也不知道下手有多重，反正他疼得松了手。我趁着这个空档，推开他跑了出奔跑中我似乎听见汪洋在叫振宇的名字?
    还有振宇慢慢弯下去的背影?
    施恩，你真是个不折不扣的叛徒！！
    对不起，我真的不是故意的！！
    我一路狂奔，连往后看一眼的勇气都没有。
    对了，我不能就这样离开，骆黎那家伙还留在这里！
    低咒一声，我急急忙忙的往骆黎的位置跑，心里盘算着到时怎么把那两个打得火热的家伙分开，可等我跑到那里才发现——那两个家伙居然还在使用用眼神杀死对方的绝技！
    偶立扑。
    “别再看了！！眼睛难道不痛吗？！走啦！！”我一把拽住骆黎的衣领就跑，不理会他一路杀猪一样的叫声。此地不宜久留，还是快闪为妙！
    “喂，你拉我干嘛？！我还没和她决斗呢！”揉着被勒红的颈子，骆黎瞪着我，好像要把我千刀万剐。拜托，我好歹救了他耶！如果被那些屎虫遇到他铁定玩完。
    “嘁，如果不是我救你，你现在早就被人先奸后杀、再奸再杀了！”我也恶狠狠的回瞪他。他***，老子现在心情很不好，别惹我！！
    “你！哪有人会那……那样。”脸红红的，他倒别扭起来。
    “反正九中那地方你少去为妙……我们快回去吧，再磨磨蹭蹭的就没饭吃了！”我脑袋里乱七八糟的没了主意，自己的兄弟居然在离自己这么近的地方，这可不是闹着玩的，要是被认了出来我以后可怎么活啊！！（怎么有点像某部连续剧的台词，汗）
    两人换下“借来”校服，各怀心事的回去了。
    可是，事情远没有我想象的顺利，老天还没有停下对我的恶作剧。
    “上课时间出去约会，你们还真逍遥。”这不，才翻墙回学校迎接我们的就是这么一着，只见以殷离带头的学生会狗腿们，此刻目光刷刷的瞪着我们俩逃课归来的罪犯，简直就是证据确凿，犯罪事实成立，就等着宣判了。
    难道我今天早晨出门踩狗屎，要不怎么会这么倒霉，早上遇猩猩男，刚才遇振宇他们，现在又被一堆人当场抓包，我混的容易吗我？
    想干点坏事咋就这么难呢？！
    “没……我们没有……”骆黎急得脸都红了，泪汪汪的看向殷离，好像想撇干净我们的关系。
    喂，你有没有人性啊？！
    我心里鄙视他。
    “是啊，逍遥得不得了！”斜眼看了下眼前的人，我在心里又叹了一大口气。怎么这么衰，居然那个猩猩男也在，而且学生会会长大人殷离还亲自出马，估计这一次连翻身的机会都没有了，我还真不是一般的倒霉。
    “骆黎，她出去混混也就算了，你怎么也跟她一起胡闹……”大猩猩对着骆黎说，语气里责备的意思很明显。
    我撇嘴，他说话真难听，什么叫胡闹？！
    “喂，你少看不起人，谁说和我一起就是胡闹？！你哪只眼睛看见我们胡闹了？”我气呼呼的打断大猩猩的发言，这家伙绝对是在为早晨的事记仇。哼，打不过我就人身攻击，真他妈孬种！
    “哼，和像你这样的坏学生在一起还能有什么好事？”大猩猩上下打量了我一眼，不满的哼了哼。
    喂，什么态度啊！
    “原来学生会的人也是狗眼看人低的货色，开口闭口都是什么坏学生，把人分成三六九等难道就是你们一贯的宗旨吗？那我今天还真是领教了。”我冷笑着看着前面的一堆人，尤其是看到殷离那张似笑非笑的脸，妈的，全都是人渣！！
    “你！！”大猩猩用力瞪着我，却说不出一句话。呵，真爽！！_
    “雷学长，我看这件事还是交给风纪部来解决吧。”淡淡的笑着，殷离终于站出来打圆场，那绝美的笑脸让我觉得不是普通的欠揍！！
    “嗯，既然会长开口了，晓晓，这两个人就交给你了。”大猩猩不情愿的罢了手，悻悻的瞪着我。我不屑的对他一笑，和我斗，八百年以后再来吧！！
    “我知道了。”大猩猩身后一个悦耳的声音响起，我好奇的伸头看，声音都这么好听。八成是个美人。
    牡丹花下死，总比面对这只大猩猩好。
    缓缓的从大猩猩后面走出来，美女一笑百媚生，我看得差点眼睛都直了。可是，隐约中，这张脸和记忆中的某个影像竟奇迹般的重叠了起来，而且越来越清晰。记忆中的那个影像略带红润，微低着脸轻轻的对着我我喜欢你?
    不是吧，不可能的，那个人不是去英国了吗？！⊙_⊙
    愣愣的看着美女走向自己，我第一次忘了动弹，心里一直念叨的居然是那早已忘得干干净净的名字……林晓晓……如果我没记错的话。
    “哇！”手臂上传来的刺痛害我很没形象的叫了出来，也成功的拉回了我的注意力。扭头瞪了殷离一眼，妈的，这家伙怎么像个女人似的，掐人掐得痛死了！！
    可是接触到他眼中危险的讯息，刚到嘴边的话我又硬生生的吞了回去。
    “我叫林晓晓，是学生会风纪部部长。你叫什么名字？”很公式化的自我介绍，但是……为什么会是她？！这种时候我不想遇到我的兄弟，同样也不想遇到我的初恋啊！！
    我脑袋里一片空白，怎么办？！我应该怎么办？！她如果还记得我要怎么办？！
    “她叫施恩。”我还沉浸在回忆中，殷离已经在一边帮我开口。
    殷离！！
    你这个杀千刀的混蛋！！不说话会死吗？！人家又没问你，你回答那么快干嘛，而且还笑得这么阴险！！
    “施恩？”林晓晓的脸上闪过一丝怪异，似乎在想些什么。
    我心脏一下子跳到了嗓子眼，不要啊，求你千万别想起什么来！





     表弟是小白兔
     更新时间:2012-5-8 7:41:25 本章字数:4701

    那个可恶的女人，居然叫我写检讨！！
    瞪着眼前的白纸，我忍住把它扔进垃圾桶的冲动。那个林晓晓,说是我的初恋,倒不如说我是她的初恋才对,毕竟当初是她先喜欢上我的，居然没认出我，唉，我到底是该高兴还是该难过呢。
    不知道为什么，心里莫明的有些烦躁。
    “小恩，你发什么呆啊？”
    “呃？”骆黎又来煞风景了，脸凑那么近干嘛？吓我一跳。
    “别发呆了，不把检讨写完我们就别想离开这。乖乖的快点写完不就得了？其他的事等出去再想吧。”骆黎微笑着，露出脸上的小酒窝。
    “知道了，罗罗嗦嗦的真讨厌。”揉着太阳穴，我有些头痛的想把注意力拉回现实，但是晓晓当初那些话仿佛回声一样在我脑海里一遍一遍的响。
    （施恩同学，我喜欢你。）
    （李振宇说的是真的吗？你和我交往是因为我是风纪委员？！施恩，你为什么不说话？！）
    （我……下学期要去英国……以后大概没什么机会见面了。）
    （施恩，偶尔……我是说偶尔，你会想起我吗？）
    这些只字片语就像念经一样突然在我脑海里响了起来，让我的心情一下down到谷底。>_<
    “你！你才讨厌呢！”骆黎对我虎起眼睛，原来他眼睛长得挺大只的。
    “搞清楚，要不是你去找那个谁谁单挑，我们怎么会被抓住在这写检讨？”我也对着他瞪回去，要比眼睛大我才不输他。⊙_⊙
    “我又没叫你”听这声音就觉得他有点心虚，真是个单纯的孩子，就让我再增加他一点点罪恶感吧,谁叫他要惹心情不好的我。_
    “是！我多管闲事，明明帮了别人还要被人埋怨，活该我倒霉！”这么理直气壮，真亏我说得出口，看来我的脸皮离城墙的距离又近了一步。
    “我……我不是那个意思……”果然，琥珀色的眼睛里聚结了水汽。
    “嘁，我看你就是这么想的，我也真是多事，干嘛跟你去九中，现在被当场抓包不算，还遇到不该遇到的家伙，真他妈倒霉倒到家了。”独自发着牢骚，总觉得这样心里舒服一点。其实眼前的这个家伙根本不是我的谁，但是把心里的话说出来会让我好过一点。肯定是压抑太久了，要不我怎么会有这种老年人的想法。＝＝！
    “咦？你遇到什么不该遇到的人了？”骆黎好奇的把脑袋伸到我面前，像极了汪洋以前的样子。
    “就是……”差点张嘴说了出来。奇怪了，我干嘛要向他报告啊，“喂！你管那么多干嘛？！烦死了！有时间管闲事还不如赶快把检讨写好！！”我有些恼羞成怒。
    “我已经写好了。”被我一吓，他又乖乖的缩回到自己的壳里，坐得好好的。
    “写好了不会说一声吗？！”把面前的白纸推到他前面，“帮我抄一份，快点。”
    “真是的，叫你们在这反省，你们似乎连一点点反省的自觉都没有。”
    呃？我和骆黎同时回头，看着不知道什么站在门口的殷离。他不会是鬼吧，走路怎么没声音的？看到我们回头，殷离的唇微微弯成了一个好看的弧度，优雅的走了进来。其实我怀疑过他是某个国家没落的贵族（为什么是没落……），因为他的举止和我们很多地方都不一样（喂，是你太粗鲁被踢飞），而且上次他也说他有家人在外国，很可疑的家伙。
    “少来，你明知道我不是那种会乖乖反省的人还把我和他丢在一起，那绝对只有这种结果。”往椅背上一靠，我有些耍赖的说。真是，我不想看到骆黎看着殷离时那发花痴的表情，有够碍眼！―_―
    “咦？小恩，难道你讨厌我吗？”发现我在说他,骆黎突然用一种可怜兮兮的表情看向我，又来了。＝＝！
    “都说我不是讨厌你了，你很烦耶！现在先从这出去比较重要吧？”抓着已经被我弄成鸟窝的头发，我的心情开始躁动起来。可恶，这份莫名其妙的烦躁到底是怎么回事？！我讨厌这种没办法控制的情绪！！>_<
    “脾气还是这么糟，施恩，你应该改一改你的坏脾气了。”慢条斯理的坐下，殷离的微笑里带有一丝戏谑。
    “怎么连你也在这罗嗦？心疼你的小情人了？不想看他哭就快点把他弄走！”我不满的盯着他的嘴角，这家伙笑得真碍眼。>_<
    “……我只是觉得有趣而已。”看着我，他脸上的戏谑的表情更明显了。
    “有……有趣？！”这家伙是变态吗？头上冒出无数冷汗，我纳闷的看着他。―_―！
    “有趣？”几乎是同时，骆黎也叫了起来。看来他也觉察到殷离是变态的这个事实，早点认清事实离开他才比较明智嘛。
    “喂，你变态也要有个限度，把你的小情人弄哭你居然还说有趣？！”我差点要跳起来。
    “不是说这个有趣。”有些受不了的看着我，殷离的表情又变成似乎是忍住笑意的那种欠扁的表情，双眸忽闪忽闪的。我突然觉得他不光是长得漂亮，哪有人这么……怎么说呢，这么妖媚的？他***，这个妖精！！（某人：难道你迷上他了？……被暴打一顿后踢飞）
    “那又是什么？”我撇撇嘴，哼，鄙视妖精！！
    “你现在这个样子有趣。”
    “啊？”摸了摸脸，我的脸难道真的长得这么有趣吗，那我要不要考虑以后去当搞笑艺人呢？还是不明白他的意思。
    “见到林晓晓很惊讶吧？”用手撑着下巴，殷离淡淡的笑着，深蓝色的眸子闪闪发光，一副准备捉弄人的优雅少爷的样子。
    “也不是……”我心虚的别开脸，心里盘算着怎么尽快结束这个讨厌的话题。
    “我看见你当时眼睛都发直了。”咦，怎么闻到一股酸味？难道是我的错觉？
    “那……那是看见美女时的正常反应！！”我不满的反驳。奇怪，怎么这么像妻子在质问出轨的丈夫？
    “然后就是掩饰自己心虚的乱发脾气。施恩，有些事情你还学不会认真的面对吗？”咦？笑容消失了。⊙_⊙
    “你……你到底想说什么？”我终于开始警戒起来。他一开始想说的就是这个吧，拐弯抹角的说了那么久。
    “有些事不在自己的掌握之中是很正常的，没必要迁怒于自己身边的人。”
    “……我没有……”我有些心虚的辩解着，听起来一点说服力都没有。
    “那现在的你是什么回事？不愿反省，对着骆黎发火……”看见我想开口反驳，殷离居然丢给我一个严厉的眼神，“还有，刚才也是，看着晓晓站在自己面前，你脸上那恐惧和愤怒的表情，难道都是敝人、在下、我的错觉吗？”他咄咄逼人的气势一下子把我击溃了，一点反驳余地也没留给我。
    “别说了！”我忍不住站了起来，头上出了一丝冷汗。我不明白，为什么他总能看透我？！我和他明明不熟。
    “我很好奇你在恐惧和愤怒过后还会怎么样。”殷离平静的又添了一句，仿佛捕食者在等着看猎物的垂死挣扎，露出一副饶有兴致的模样。>_<
    “我没有恐惧，也没有愤怒。没有！”我摇着头，轻轻的垂下眼，第一次我没办法理直气壮的看着别人，因为我怕被别人看见我脸上的犹豫。
    “是吗？那就好。”殷离淡淡的说完，居然笑了。再看骆黎，他竟又看得眼睛发了直。真是无语。―_―！
    “你怎么走那么慢，害我等好久。”
    我晕晕乎乎的走在回家的路上，才想安静一下，就被那个早晨被猩猩男逮住的倒霉男子挡住了去路。我不悦的瞪他，他***，这混帐居然还敢找上门来，想打架怎么的？！！老子本来心情就不好，来一个我揍一个，来一对我揍一双！！>_<
    见我不吭声，某男子伸手在我眼前晃了晃，“和你说话呢，别告诉我你不记得我了”，作出一副苦恼的样子。
    看他长得细皮嫩肉的，打架肯定肉腿，茶色的头发，刘海都快盖到眼睛了，眼睛水汪汪的，一张娃娃脸，看着就觉得一脸习惯被别人欺负的样子，个子不算高，和骆黎差不多……奇了怪了，难道我长得比他更好欺负吗，要不这个长得像小白兔一样的家伙怎么会和我过不去？！⊙_⊙
    “怎么，想打架？”我一巴掌把他乱晃的手打开。
    一听要打架，他把头摇得像拨浪鼓一样，揉着被打痛的手可怜巴巴的看着我，“我怎么敢和你打架。”
    “那你等在这里干嘛？”原来不是来找茬的，我对他的不悦降低了几分。
    “我等你一起回家啊，今天不说说好去你家吃饭吗？”小白兔哀怨的看我一眼，害我打了个寒颤。＝＝！
    “什么？谁和你说好了？！你谁啊你？！！”我退后一步瞪他。
    “表姐！！难道你失忆了？不会啊，姨妈说你除了没了其他都好好的……”话没说完，小白兔被我一把捂住嘴巴，妈的，谁叫他说这些的！！！>_<
    看到四周没人我才放开他并和他保持一定的距离。表姐？如果我刚才没听错他刚才确实是这么叫我的。
    “你是……秦凌？”我迟疑的开口。不是我忘记了这个表弟长什么样子，而是他们一家人以前住在四川我很少见到他们，上次见面是什么时候来着？大概六年前了吧，那时他还是个小屁孩，长得满可爱就是有两颗洁白的大大的门牙像小白兔一样，我还记得我给他起的外号就叫小白兔，那时他一听见我叫他小白兔他就哭，边哭还边跟在我屁股后面跑，像跟屁虫一样，后来我改叫他跟屁小兔，他听了以后哭得像死了娘一样，害我吃了一顿老妈特制铁拳。我倒奇怪他明明被我欺负得很惨却还是这么爱粘我，难道我很招小屁孩喜欢？
    他见我推开他刚表现出委屈的样子，可一听我叫了他的名字马上眼睛发光，“表姐，你还记得我的名字”，说着就要扑上来抱我，我一扭身避开了。
    “你敢再叫我一声表姐我就揍你！”我咬牙切齿的瞪他，他***，难道他不知道我最讨厌别人说我是女的吗！！！>_<
    “小恩～～”他反应也快，一转身抱住了我。
    这小子给他三分颜色他倒开起染坊来了，欠扁！
    “谁准你叫我小恩了！！你是我表弟还敢叫我小？！！”我一巴掌把他拍开。
    “那要叫什么，总不能叫你表哥吧？”秦凌埋怨的看着我，伸手揉着被我打痛的地方。
    也对，如果他叫我表哥那我不就真变态了？叹了口气，我无可奈何的说：“你小子什么时候叫过我表哥了？像以前一样叫我就行。”
    “可我以前也叫你小恩啊。”这回轮到他瞪我了。
    无语，我怎么不记得他以前叫我小恩来着。
    “我不管，不准叫小恩，否则我就叫你小白兔。”我怒。
    “那你在没人的时候这么叫也行。”说着那混小子居然脸红起来。我一阵恶寒，妈的，这小子什么时候变态了？还是小时候可爱些。我好像记得老妈之前说过有个表弟也在清泽，没想到就是他，他不在四川待着跑这来干嘛。说什么多个照应的人，我看是多个让我头大的人还差不多。＝＝！





     被人盯上
     更新时间:2012-5-8 7:41:29 本章字数:5348

    一天下来还算有惊无险。以后九中那一带还是不去为妙，汪洋那家伙少根筋也就算了，但振宇是跟我一起穿着开裆裤长大的，他从小脑袋就好，以前带着面具跟在他后面他都知道我是谁，今天居然还被他撞见了，虽然我是捂着鼻子的，希望不要被他认出来才好。
    至于殷离那家伙?
    （脾气还是这么糟，施恩，你应该改一改你的坏脾气了。）
    （见到林晓晓很惊讶吧？）
    （我很好奇你在恐惧和愤怒过后还会怎么样。）
    怎么听都觉得他好像很久以前就认识我了，可我为什么一点印象都没有呢？伤脑筋。
    对了，还有晓晓。她居然从英国回来了?
    “哎呦！好痛！”正想得出神，头上突然被狠狠的敲了一记。
    “小恩！拜托你吃饭的时候认真一点好不好？！这可是妈妈很辛苦才做好的饭菜耶，不认真吃饭就等于浪费食物，你懂不懂？！”抬头一看原来是老妈，也只有她打我这么大力。真是的，我应该是她亲生的吧？
    “哦。”我闷闷的低下头，猛的往嘴里塞了几口饭。瞟到秦凌在一边看着我笑眯眯的，我狠狠瞪他一眼，他吓得马上低头吃饭。哼，这小子来我家吃饭还敢笑我，找死。
    被老妈一打断我也没心情再思考下去，算了，想那些事太伤脑细胞了，得过且过也罢。
    可是，得过且过都过不下去了……又该怎么办呢？
    “小恩，你这几天怎么老待在教室里，不舒服？”欧阳雪坐在我前面的位置上，用食指戳着我搭拉在桌子上的脑袋。这感觉就好像是在逗条死狗。（某人：死狗还逗什么？）
    “没有不舒服，就是不想出去。”是不能出去才对，我在心里偷偷补了一句。唉，这所学校也不安全了。
    “呵呵，你不想出去，可是有人想进来哦。”她偏头朝外面望了一眼，贼贼的笑了起来。
    什么这么好笑？难道秦凌又来了？不是吧！！那小子最近老往我这跑，害我被欧阳雪笑话。我微微的抬下头，原来是白熙进来了。他又不是我们班的，来干嘛？郁闷的看着他走进来的空气逐渐变成了粉红色，怎么这个世界上的花痴就这么多呢？
    “白熙同学，你找施恩吗？”欧阳雪笑眯眯的站起来让座，那谄媚的表情看起来怎么那么像老鸨子？
    “嗯。”微笑的点点头，白熙的这一表情立刻引来周围的一阵骚动，空气中又增加了不少心形气泡。（汗）
    “干嘛？”我仍很不给他面子的趴在桌上，懒洋洋的问。
    “想你了。”他笑嘻嘻的跨坐在刚才欧阳雪坐的位置上，“不过想和你之间要加个起字。”
    幼稚！我冲天花板翻了个白眼。
    “真是谢谢你想起我。”
    “喂，你别像死狗一样趴着不动嘛，”白熙用食指戳着我的头，这家伙怎么连动作都和欧阳雪一样，改天真应该撮合一下这两位，“给你样好东西。”
    “什么？”稍稍把头挪了下位置，让我能看见他手里拿的东西——奇怪的小盒子。
    “你收下就是了。”硬塞到我手里，他的脸上闪过一丝不自在。
    可疑！！
    “是什么东西？”终于，我坐直了身子，好奇的看着这个小小的盒子。只有手机一半大小，包装得挺漂亮的。
    “那个……你等会自己拆开看不就行了？”看他越发的不自在起来，我更好奇了。
    “你干嘛要送东西给我？”
    “不……不是送你的！那个……那个东西本来是要送给我女朋友的！可是……可是……我们昨天分手了。反正我又用不着，给你好了。”结结巴巴的说完，他就像火烧屁股一样一下子溜了，和他进来时的神态自若简直成反比。
    这家伙怎么这么别扭！
    “他送了什么好东西给你？”白熙一走，欧阳雪就凑了过来。不止她一个人，我明显感觉到全班女生的目光都集中到了我身上。
    “不是送给我的。”我抬头看了她一眼，真的很有必要撮合一下他们，太配了。如果让她知道我是因为她八卦打算把她卖了，估计她会砍死我。(某人：人家才没你暴力～～)
    “谁说不是送给你的？给你不就等于送你了吗？快拆开看看是什么？”欧阳雪兴奋的一个劲催我拆开看，为了耳根清净，我决定看看里面到底是什么。
    说白了我也想看看里面到底是什么。
    可是当我真正看到里面的东西时，我又后悔了。
    盒子里居然是一对草莓形状的耳环！！立体的草莓形状惟妙惟肖，表面镶着不少小小的粉红色类似碎钻的东西，亮晶晶的很好看。
    “哇，好漂亮！”欧阳雪拿起耳环，两颗粉红色的草莓在她手里晃来晃去。
    奇怪了，他怎么知道我打了耳洞？用手摸了摸耳垂我又纳闷了，我只有左耳打了两个洞，右耳没打，难道要我把这对滴啊吊的草莓都带在左耳上？
    呃……有点奇怪的带法。
    “小恩，原来你和白熙已经发展到那么亲密的关系了！害我以为你们没戏了呢。”欧阳雪凑到我耳边神秘兮兮的说。
    “啥？！什么亲密关系？我和他哪有什么关系？！”瞪大了眼，我不满的抗议。什么呀，我和他才说了几次话而已就被说成这样，那要是再多碰几次面指不定要被说成什么样了。
    “呵呵，小恩你别装了。男生送女生耳环不就表示两人的关系很亲密了吗？你还在这装傻。”用食指敲了一下我的头，她眼里的笑意更浓了。
    “什么？！”我大叫一声站了起来。不是吧，送耳环是代表这个意思吗？！我怎么从来都不知道？！
    收到我询问的目光，欧阳雪微笑着点点头，那准备送女出嫁般的表情，彻底粉碎了我仅存的一点侥幸。
    “不行不行！我……我去还他！”我急忙抢过她手里的耳环一把塞进盒子里，起身追着白熙离开的方向而去。
    明明没什么关系，白熙那家伙搞那么复杂干嘛，这叫别人误会了怎么办？！
    “施恩？”
    才一出教室，我就被人叫住了。
    咦？是谁在叫我？我好奇的回头。
    “真的是你，我还以为自己认错人了呢。”
    居然是林晓晓！！
    我做梦都没想到她会出现在这！她不是应该在二年级教室吗？
    “原来是林……学姐。”我愣愣的开口，天知道那声学姐听起来有多别扭，又有谁知道我是以怎样的心情把那声学姐叫出口的呢？
    “呵呵，见到我在这很惊讶吗？”她微笑着，像一朵欲放的花。
    “没……只是学姐还记得我，让我有些惊讶。”我摸了摸自己的脸，有那么明显吗？
    “因为你和我认识的某个人名字一样。”
    心脏漏跳一拍，我心虚的别开了眼。
    “是吗？”
    “那个人以前和我是同一所学校的，追求过我，所以印象深刻。”
    啥？！什么叫追求过她？！这女人不要歪曲事实好不好？！
    “什么呀，明明是你先表白的……”一不留神，居然把心里想的给说了出来，我慌忙住了口。
    糟了！！
    我偷偷的瞟了她一眼，发现她正盯着我看。
    “我……我要回去上课了。”结结巴巴的说完，我赶紧扭头就跑，把找白熙的事给忘得一干二净。
    怎么办，再这样下去，晓晓一定会怀疑我的！我这张笨嘴，没事那么多话干嘛？！狠狠抽了自己几下嘴巴，我又开始抓我那头乱得不象话的头发。得想个办法才行，让她不会再怀疑我就是施恩的办法?
    “小恩，头痒就去洗头，别再抓你那头杂草了！”不知什么时候老妈出现在我的房间里，怎么最近我在想事情的时候老妈总是会出现呢？而且进来也不敲个门。
    “老妈，为什么那时你不准我改名字呢？”看着老妈在一旁整理衣物，我突发奇想的问。
    “为什么？”老妈停下了手上的活，转头看了我一眼，似乎是很认真的思考了一下，“也不为什么，叫小恩叫顺口了呗，突然改了名字好像变成了外人一样，我不喜欢。”
    真是吐血。
    我皱眉看着老妈心情愉快的继续整理衣物，这女人八成没为我以后想过吧，说得那么轻松。
    说不定让晓晓知道我就是施恩也好，省得她对我再抱有什么期待。
    嘁，能有什么期待啊？
    “小恩，你有心事吗？”欧阳雪玩弄着我的头发。最近她似乎很喜欢逗像死狗一样的我，这不，一下课她就粘了过来，难道趴在桌子上的我很像死狗吗？
    “没有。”
    “等会是地理课，不如我们跷课去玩吧？”这丫头什么时候开始学坏了？
    “不要。”想也没想我就拒绝，我才不要被冠上带坏祖国幼苗的恶名。
    “咦？小恩不是不喜欢上地理课吗？每次都打瞌睡。”
    “那也不行。”
    “耶？那你今天记得写作业了？”
    “什么作业？”
    “上次课布置的地理作业呀，今天要交的。”
    “……没有。”
    “呵呵，那我们一起跷课去玩吧！”本来想又干脆的拒绝的，可是这一次话到嘴边我又咽了回去。上次我没写作业被老师骂，这次我可不想又被骂。而且那个小胡子老师真的很讨厌，地理课还布置什么作业，教育减负都减到哪去了？！那些家伙一点都不知道学生的痛苦！！
    “嗯。”点点头，同意了。
    因为这件事，后来我后悔了好久。如果那天我没有和欧阳雪跷课那该有多好，那样我至少不会遇到林晓晓，不会让她怀疑我更深。
    是的，不用怀疑，我和欧阳雪被当场抓包了。―_―！
    当时我和欧阳雪想趁上课时溜出学校，可是才绕到教学楼后面的围墙那就被发现了。
    人倒霉起来真是喝水都塞牙！
    “你们两个在那里干嘛？”
    不是吧，又被发现！难道最近我踩了狗屎所以一直都倒霉？！
    我看了眼围墙又看了眼欧阳雪，以我的能力是绝对可以翻墙出去成功逃脱，可是她不行，一定会被抓住。她是好学生，被处分的话就糟了。一瞬间，我脑袋理涌现了许多想法，但很遗憾，没有可以同时保全我们两个的办法。
    如果要处分，我一个人就足够了——那时我能想到的办法就只有这个。
    没有任何细想，我掏出钱包，从里面抽了几张钞票抓在手里，然后把钱包塞给欧阳雪的同时一把把她推倒。她一脸委屈，诧异的望着我，不明白我打算作什么。
    很庆幸，这一连串的小动作都被及腰的矮树丛成功的掩盖了起来。
    “你们两个是准备跷课吗？”
    说话的人边说边绕到了我们面前，当我看清楚来人是谁时，我觉得我像被人狠狠揍了一拳，呆立在那动弹不得。
    为什么……会是晓晓？！⊙_⊙
    她的目光里一丁点惊讶的影子都没有，就好像一开始她就知道是我们，审视的目光在我们脸上徘徊了几秒，然后停在了我们的手上。
    一个人手里拿着钱包，一脸委屈的坐在地上，另一个人手里凌乱的抓着几张钞票，神情有些凶狠，这意思再明显不过，一般人已经可以定罪了。可是她却没有吭声，目光像生了根一样盯着欧阳雪手里的钱包。慢慢的，她抬眼注视着我的眼睛，那是一种仿佛洞察了一切的眼神，其中似乎又有些许疑惑。
    我也不回避，这一次注定是逃不掉了。
    她眼里开始有了笑意，淡淡的，云淡风轻。然后，笑意蔓延到了脸上，她始终没有说一句话，静静的从我身边走了。
    “小恩？”过了好一会，欧阳雪试探的捅捅我。她似乎还没弄清楚状况，不相信我们这么好运。
    “没事了。”我轻轻的对她一笑，神情有些疲惫。拍拍她的肩以示安慰。
    施恩啊施恩，这一次你又作了一次蠢事！同样的事你为什么要作两次才甘心呢？三年前作了一次，现在居然一模一样的又作了一次，而且这一次还蠢得这么彻底！！
    我低头看向欧阳雪手里我刚才硬塞给她的钱包。那个钱包是晓晓送我的，我很好奇她会不会已经忘记了？





     我怎么老在他面前出丑
     更新时间:2012-5-8 7:41:31 本章字数:4074

    完了！
    完了完了完了完了完了！！
    脑袋里一直反复出现着这两个字，我已经来到了神经衰弱的边缘。
    再这样下去，我会死！>_<
    “小恩，你头痒吗？用海飞丝吧，听说比较有用。”
    回头一看，原来是施宁。奇了怪了，难道我最近真踩到了狗屎，要不我抓下头也有人管我，或者这家伙今天改行作推销员了，所以没事晃我房间里来搞推销？
    “嘁，我又没头屑，用那玩意干啥？”不死不活的回了他一句，我又开始烦恼晓晓的事。唉，从这几天的种种迹象来看，我变性的真相曝光只是时间问题。可是我却一点阻止的办法都没有，头发都不知道白了多少根。
    “你没有吗，那你干嘛一直在抓头？”施宁凑了过来，对着我的头发仔细看了看，似乎是想确认我是不是真的没有那东西。
    “你管我。”我头一偏，躲开了。
    “老妈叫你去洗澡啦，你不洗害我和楚都没得洗，”见我没搭理他，施宁开始喋喋不休起来，“其实你变成了女的不是挺好的吗？什么事都可以优先，又有漂亮的衣服穿。你还不知道吧，昨天老妈又帮你买了一大堆漂亮的衣服，我和楚都羡慕死了……”
    “我呸，你们还敢羡慕，我以前不是一直都在穿你们的旧衣服吗，那时候怎么不见你们羡慕？而且话又说回来，那些漂亮衣服是我用小弟弟换来的，有什么好羡慕？！”我受不了的对他翻了个大白眼，以前就觉得他话多，今天尤其觉得！
    “小恩！你怎么可以把那三个字说出来？！你是女孩子耶，别你们粗鲁，小心找不到男朋友。”施宁用双手捂住脸颊作惊讶状，呕……我发现他才比较适合作女人。
    我决定不理他，他实在有让我暴走的潜质。
    拿了放在床上的衣服，我决定先去洗澡。
    “小恩。”
    没由来的，施宁从背后叫住我。
    我回头却对上他难得认真的眼，心里有些犹豫的看着他。
    “那个……”他似乎有些不好意思，搔着头，但眼睛仍然望着我，没有躲开的意思，“如果你遇到什么没办法解决的事，可以告诉我和楚……我们可以一起想办法。”
    我还是看着他，没有吭声。
    “我们是兄弟嘛。”轻轻的说完，施宁走到我面前摸了摸我的头。
    不知道为什么，我眼里有了一种朦胧了感觉，害我看不清施宁当时的表情。
    很久了?
    到底是多久呢，身边没有了可以向我伸出援手的人，我一直孤独的面对着人生发生改变的事实，我一直以为需要面对这些无奈的只有我，所以我没对任何人说——其实有些事我真的办不到。
    原来我极力想要掩饰的脆弱还是被轻易的发现了。
    “我能有什么事呀？你和施楚就是会胡思乱想。”装作若无其事的转身走开，我不着痕迹的拒绝了他的好意。
    自己闯下的祸就要自己收拾，这是我的原则。
    有人说，一个人一旦说了一句谎话，那么他就会为了掩饰这句谎言而说更多的谎话。
    我现在就是这个样子，不想说谎却又一直在骗着别人，整天畏首畏尾的，活得像只乌龟，说不定乌龟都比我有志气。（某人：哪有拿自己和龟比的……）
    “学长……”
    咦，有人？
    我站在到天台的门口，犹豫着要不要开门。妈的，哪个王八羔子，不知道我平时在这午休吗？！居然敢在这幽会！！
    我不满的在心里骂了那个人一百二十遍，可恶，连中午在天台休息都不行。
    “唔……学长……别……”
    等等等等等等等等等……如果我没听错的话，这声音似乎是……呻吟？！！⊙_⊙
    “你不是喜欢我吗，这样就受不了了?”
    奇怪，这声音似乎很耳熟，我应该听过。⊙_⊙
    “讨厌……殷学长……啊……”女生娇喘的声音让我鸡皮疙瘩掉了一地。
    妈的，到底是哪个王八蛋饥渴到这种地步，连中午休息时间都不放过！
    “要搞滚别的地方搞去，别在这碍眼！！！”我受不了的一脚踹开门，对着天台上的一对狗男女怒吼。
    他***，明明不是春天居然还发情。
    本来打算继续国骂把他们赶走，但是当我看清这保持暧昧姿势的一对时，我立马呆立在门口，石化ing?
    不是吧，我居然把殷离和一个漂亮MM抓奸在床……呸呸，这里没有床，那就是传说中的“野战”？！
    那个……情况有些复杂，不知道我破坏了人家的好事会不会天打雷劈？
    抬头看了下，天气晴朗，万里无云。
    “喂，免费观看成人节目我可是要收费的。”动听的嗓音略带轻笑的说着轻浮的话语飘进我的耳朵，让我差点又要石化。
    殷离！！
    我瞪着他，再一看美女不知什么时候已经把衣服整理好，她和殷离耳语了几句就转身离开了，经过我旁边时还丢给我一记恶毒的眼神。妈的，我招她惹她了，干嘛那么凶？不就是破坏他们“野战”了，老天爷都不计较了，她怎么这么小心眼？！！
    “哼，我还想告你有伤风化呢，好好的午休时间都被你破坏掉了。”本来想骂他种马，居然来者不拒，但随即想到他反正是男女通吃的，和女生中午在顶楼做这种事反而觉得合理了。
    **，这是什么狗屁理由！
    我心里暗骂了自己无聊，懒懒的靠墙坐下，目光却一直没有从殷离脸上离开过。
    第一次觉得他真的是一个奇怪的生物，长得比女孩子还漂亮，却又让人不觉得他像女生，皮肤白皙得几乎算得上苍白，却没有人觉得他病态，性格阴冷又任性，却没有人觉得他讨厌（我例外？），性取向还是双性恋，这么恶心巴拉的人居然有那么多人喜欢得要死，有没有天理啊？！
    “喂，你怎么就这么多人喜欢呢？”我纳闷的说。
    他好脾气的看了我一眼，嘴角勾出一个漂亮的弧度，走到我旁边坐下后幽幽的说：“现在才发现，是不是觉得自己错过了什么？”
    “……我是真的错过了一些东西。”叹了口气，我有些伤感的点头承认。确实，我错过了好多东西，尤其是在我还是男儿身时没有好好玩一把，现在想起来都后悔。（某人：这……汗ing）
    殷离奇怪的看着我，好像我说的话不应该是这一句。
    “问你件事。那个……如果喜欢你的人……你不能喜欢，那该怎么办？”没理会他怪怪的眼神，我淡定的问他。没想过会有什么答案，只是想问问而已。
    “我只知道有不喜欢的，还不知道有不能喜欢的。你这家伙问的问题怎么总是这么古怪。”殷离歪头想了一下才回答，看向我的美眸闪过一丝疑问。
    “那就算是不喜欢的，你该怎么办？”抬头望着天空，今天一丝风都没有，云在头顶静静的，有一点寂寞。
    “如果是我就干脆的拒绝，没什么不好意思开口的。”
    “如果开口拒绝了也不行呢？”
    “那就告诉她我已经有喜欢的人了，而且我会一直一直的喜欢那个人，反正让她明白她没戏就对了。”
    “嗯……”我低头沉思起来，这个办法可行，可关键是我要到哪去找那么个人呢？
    “看你那么苦恼，不会是有人追你吧？”注意我低头不语，殷离好奇的把头凑了过来。
    “啊？”我吓了一跳，把头偏开，“哪有，你别乱想。”靠那么近干什么，走开走开。
    “我能乱想什么？我是怕你乱想，说不定人家根本不是那意思，是你自己瞎猜。”殷离！！！这家伙有没有自觉啊？！居然用手指戳我的头！！我转头一咬，没咬中，郁闷！
    我撇撇嘴，不屑的看着他笑得得意的脸，说：“嘁，我又不是你，哪有这么自恋？”
    殷离眼波一转，问：“那……你说有谁喜欢你的话也是假的？”
    “哼，你又不是我什么人，管这么多干嘛？”
    “说的也对，”他点点头，上下打量了我眼，露出一副很认同的表情，“如果和一个穿小狗内裤的女生有关系，确实会降低我的水准。”
    我倒！
    “你！！”八百年前的事情他居然还记得！
    而且我穿小狗内裤关他屁事！
    我瞪着他，一下子竟不知道该怎么回击。
    “你什么？难道你的舌头被小狗咬掉了，说不了话？”他笑眯眯的样子真是有够欠扁。
    “你！！”我咬牙瞪他，用手指着他，就是说不出话。妈的，有够窝囊。
    “哦～～”他突然露出一副恍然大悟的样子，“我忘了小狗在你的裤裤上，怎么可能咬到你的舌头呢？真的很难理解呢。”说完，他还气死人不偿命的抛给我一个媚笑。
    妈的，老子不发威你还反上天去了。我气的指着他的鼻子大骂起来：“姓殷的！！你狗嘴吐不出象牙！！老子裤子上有没有小狗关你屁事，况且老子裤子上根本没有小狗，你眼睛被屎糊了不成？！妈的，睁大你的狗眼看清楚，要是老子裤子上有小狗，老子就是你孙子！”话没说完，我“嗖”的一声跳了站在他面前，然后义无反顾的、没有任何拖泥带水的一把把裙子撩了起来。
    一下子，气氛变得暧昧起来。
    天呐，我不活了！





     美貌有罪
     更新时间:2012-5-8 7:41:34 本章字数:3897

    妈的，老子不发威你还反上天去了。我气的指着他的鼻子大骂起来：“姓殷的！！你狗嘴吐不出象牙！！老子裤子上有没有小狗关你屁事，况且老子裤子上根本没有小狗，你眼睛被屎糊了不成？！妈的，睁大你的狗眼看清楚，要是老子裤子上有小狗，老子就是你孙子！”话没说完，我“嗖”的一声跳了站在他面前，然后义无反顾的、没有任何拖泥带水的一把把裙子撩了起来。
    一下子，气氛变得暧昧起来。
    天呐，我不活了！
    殷离怔怔的看着我，估计是被我吓的，然后开始暴笑起来，居然还笑到满地打滚。
    我僵硬的放下裙子，满脸黑线的看着他。然后1min……2min……3min……终于我的脸开始抽搐。
    “喂，你有完没完？！笑笑笑，你笑死算了！！”我气得脸都红了，妈的，今天真是丢脸丢尽了！！>_?
    “哈哈哈……施恩，你真会耍宝……哈……像你这么有意思的人，我估计在这个世界上再也找不出第二个了，哈哈哈……”殷离笑得眼睛弯弯的，双眸在泪水的点缀下显得闪闪发光，看得我差点呆掉。真是的，明明是男的却长得像朵花一样（某人：没听过花样男子吗？没文化～～～我转身把他踢飞），虽然原来就觉得他长得漂亮，但现在这样子更加?
    打住打住，我这是在想什么呀。我摇摇头，把心里莫明的悸动悄悄抚平，换上不屑的表情。
    “哼，知道就好，以后少惹我！”我郁闷的坐下，故意和他保持一点距离。
    不理会我的低气压，殷离这没肝没肺没大脑的混蛋竟然挪了过来，对着我的耳朵轻轻呵气：“不过我比较钟意性感型的，恩，下次换一种类型的裤裤给我看好不好？”说完还舔了我的耳朵一下。我一下子想到刚才他和别人做的样子，脸一热，身体也不受控制的热了起来。
    “去死！！想看叫你女朋友穿给你看！！你这个变态，滚远点！！”我尖叫着，用力推着他挤过来的身体。
    “不要。”他倔强的挤过来，头往我腿上一枕，顺势躺了下来。
    “你要干嘛！”我努力让自己的声音不变调，但还是变调的喊了出来。难难难……难道他要非礼我？！不知为什么我心里有些雀跃又有些害怕（喂喂，一般人在被非礼之前没这种想法吧），但我心里想着如果是他还可以接受的念头着实吓得我不轻，我不是变态啊，怎么可以有这种想法！！>_<
    “午睡啊，”他微笑着调整好睡姿，一副理所当然的样子，还在我腿上蹭了蹭，“运动后就该好好休息。”
    运动……我又开始遐想……我哭，现在不是想这个的时候！
    “可这是我的腿！”这才是重点！！我咬牙切齿的瞪他。
    “知道。”仍然是迷人的微笑，但我怎么一下子觉得他笑得有点欠扁。
    “我不愿意你枕着我的腿你懂不懂？！”我想我已经很充分的表达了我的意思了，为什么他还不起来？
    “……有人告诉我……”他优雅的打了个呵欠，我则伸长了耳朵，“今天早晨有个女生从东校区翻墙进来。”
    “……”被发现了？！
    “我还没派人仔细追查。”他微笑着看着我，像找到宝的狐狸，美眸中也尽是笑意。
    “哼，要睡就睡，哪那么多废话。”我心虚的别开脸，有些赌气的说。算了，老子不和他这种小人计较，就知道玩阴的，姓殷了不起吗？!而我确实有顾忌，要是他叫晓晓来查……我还没有准备好要面对她。
    “对了，还有件事。”沉默了一下，殷离庸懒的声音又响起。
    “你怎么那么罗嗦。”我白了他一眼。
    “从我这个角度”他说着，连眉都皱了起来，一脸不高兴的样子。
    “嗯？”我好奇的低头看他。
    “如果不是我的眼睛有问题，那就是你的胸部真的太扁了。你确定你真的有胸部吗？初中生都比你有料。”亏他装出一副很苦恼、很关心我的样子，我真想痛快的扁他一顿。
    “谢谢你的关心。”我气呼呼的用手盖上他的眼睛，感觉他长长的睫毛在我手心颤了颤，但他没有伸手把我的手拨开。
    “恩，你的手好暖和。”我现在才发现他什么时候改口叫我恩了？他不是一向叫我全名的吗？我和他好像没那么亲密吧。
    “那是你体温偏低好不好。”我抬起头没好气的说。
    他的嘴角弯了一下，就不再说话了。
    失神的看着他睡着的脸，我发现自己竟有些羡慕起他来。不用提心吊胆的过日子真好，连睡觉都嘴角上翘。凸―_―凸
    我嫉妒的在他脸上摸了一把，看他不舒服的微微皱了下眉，我赶紧把手拿开。
    殷离这家伙虽然一无是处（某人：这好像只有你这么认为吧），不过他说的话还是有一点点道理的。我也可以找个男生来冒充我男朋友，让晓晓明白我确实是个女生，和她认识的那个“施恩”根本半点关系都没有。这样她应该会放弃我了吧。
    不过我要找谁来冒充呢？
    低头看了殷离一眼，我头上立即冒出三条黑线。
    这家伙绝、对、不、行！！！
    光凭长相他确实无可挑剔，可他不像那种容易说服的人，说不定还会问我要好处费，我可是个穷人。
    那骆黎呢？
    我摇摇头，找那个同性恋一点说服力都没有，算了。
    我有些不确定的想到白熙，他长得不错，而且应该不是同性恋，他平时和我的关系也不错，可就是……身边桃花太多，我昨天看见和他一起来学校的女生居然又换了一个。
    那干脆找秦凌吧，他那么粘我估计不会拒绝……仔细想想他其实也有点变态，我叫他小白兔他居然还一脸害羞状，我真的能忍受他经常表现出来的花痴样吗？（恶寒）
    那还有哪个男生我比较熟啊？我仔细想了想，然后放弃。现在开学不久，我又整天提心吊胆不敢和别人接触，能认识几个人已经算不错。
    失望的叹了口气，前途一片黯淡。
    心不在焉的上完下午的课，我收拾书包准备回家，谁知一出教室就看到白熙和一个漂亮MM有说有笑的朝我走来。
    “小恩。”白熙笑嘻嘻的和我打招呼，他身边的女生脸色一下子阴了下来。
    “干嘛？”我狐疑的看着眼前这一对，这小子居然又换马子了。
    “没干嘛，放学了一起走吧，我请你吃好吃的。”我听见有好吃的，眼睛一下子亮了起来。相对的MM的脸又黑了几分。
    “可是……”我为难的看了他身后的MM一眼，“你们去约会带上我不好吧。”
    “约会？没有啊，我和她不是那种关系，你别误会。”白熙急急的解释，生怕我误会什么，然后他身后的女生听他这么一说，恨恨的瞪了我一眼，伸手拍了下他的肩。
    待白熙回头，她立即露出柔柔的表情，轻轻说：“我还有事，先走了。”
    我呆呆的看着她走开，心想这女人八成是误会我了吧。来不及细想，我感觉肩膀一轻，我的书包不知道什么时候到了白熙手里。好家伙，动作真快，原来你小子深藏不露啊。
    “我……我帮你拿。”注意到我看他，他不好意思的笑了下，走到了前面。不知为什么，我似乎看见他脸红了。
    这小子难道今天发烧？我纳闷的跟在他后面，奇怪，真是太奇怪了，我为什么要像个跟班一样跟在他后面啊。（某人：小恩啊，你的脑袋怎么老分不清什么是重点，汗）
    我正犹豫着要不要开口，白熙已经恢复了过来，放慢速度走在旁边问我：“小恩，待会和我的朋友一起去吃饭好不好？”
    “咦？不是我们两个，还有别人？”我一开口就发现说错话了，好像自己迫不及待要和他约会似的。
    听我这么问，他愣了一下，但马上露出了“会意”的笑容，忙说：“不要紧，我们有的是机会，”我晕，就知道他会错意了，“不过今天不行，我和我朋友说好了今天出去玩的。”
    “什么朋友？不是我们学校的吗？”更好奇了。
    “九中的。”
    我一听是九中的，下意识的心里怦怦跳起来，不会那么巧吧？振宇和汪洋也是九中的，难道他们认识？可他们是高二的，白熙才刚进高中不久，不应该这么快就成一起玩的朋友啊。
    “小恩，你要一起来吗？”见我不说话，白熙小心的问我。
    “啊？嗯，去玩玩也好。”我冲他嘻嘻一笑，算了，有吃有喝的，反正不用我花钱。本着吃饭大过天的原则，美食当前，不吃白不吃。
    笑嘻嘻的和白熙走出校门，看到迎面走过来一群穿九中制服的学生，远远的还朝我们挥手。我偷偷看了白熙一眼，他朝他们笑了笑，然后转头对我说，“他们来了”。
    听他这么说我打起了精神，可待他们走近一看，我吓得腿都软了，居然真是振宇和汪洋他们！！我顿时脸色都变了，想到会被他们认出来，然后十大酷刑全都用上严刑拷打对付我这个“叛徒”，我小小的心脏就不受控制的收缩再收缩。
    ……不知道我现在开溜还来不来得及？





     一波未平一波又起
     更新时间:2012-5-8 7:41:36 本章字数:4055

    不是吧？！居然真是振宇他们！！⊙_⊙
    我现在要认真的反省一下是不是我以前跌到了狗屎堆里，要不怎么会倒霉成这样？还有我是不是应该和作者大人讨论一下此文改名为“天下第一倒霉蛋”的可行性?(作者：难道你打算弃人从蛋？那到底是鸡蛋还是鸭蛋，鹅蛋还是鸟蛋……立刻被某人煎成荷包蛋拍飞)
    不知道我现在逃走还来不来得及？
    脑子里盘算着逃走的方法，却突然感觉白熙在一边轻轻的碰了我一下。
    “嗯？”我直觉的抬头投以询问的眼神。
    “小恩，你觉得我帅吗？”他转头看了我一眼，笑得有些暧昧。⊙_⊙
    “操，你干嘛！”，我瞪他，心里烦着呢，他居然还来捣乱，"帅，帅，帅，天上地下就你最帅。你就是让我来说你帅的？那我先走了。”
    “不是。”他笑了起来，一把拉住我，“你来假装我的女朋友好不好？”
    如果在平时我一定一巴掌把他拍飞，操，敢打老子的主意，活得不耐烦了！！可现在我却忘了骂他，忘了逃走，忘了振宇他们正朝我们走来，我只觉脑子里“嗡”的一声，一扇门就在我眼前打开了，门边白熙微笑的向我招手，说“来吧，我帮你蒙混过关”，前途一片光明。
    没错，这不就是我想要的解决方法吗？可以同时摆脱林晓晓和李振宇的方法。
    管他呢，豁出去了！！！
    想到这，我低下头不自觉的笑了起来。
    “……好啊。”淡淡的打破沉默，我知道我没有路可以回头。
    听到我肯定的回答，白熙转过头来看着我，眼里忽闪忽闪的，开心的样子有点儿灼伤我的眼。
    “喂，白熙，你傻笑什么啊？看着有够碍眼。”冷不防的，一个声音在我头上响起，我看到一只手攀上了白熙的肩。
    “呵呵，没什么，”白熙不好意思的搔搔头，伸手把我拉到面前，“给你们介绍一下我女朋友－－施恩。”
    我慢慢的抬头，尽力保持着微笑，目光缓缓的扫过面前的几个人，然后我看到了手还搭在白熙肩上的汪洋脸上露出了错愕的表情，以及站在汪洋身后的李振宇那微微蹙起的眉。
    我感觉……心脏快要跳出来了。
    白熙高兴的为大家作介绍，我在一边冷眼旁观，还要努力保持笑得脸部僵硬的脸不要垮掉，真叫一个郁闷啊。就在我四下张望时，目光不期然与李振宇的碰个正着，慌得我赶紧低头作害羞状。
    形象啊，我的形象啊！！在心里唾弃自己!
    “白熙，你什么时候交的女朋友，怎么之前都没听你说过？”一直没说话的李振宇开口了，听得我的心拔凉拔凉的。
    “呵呵，我追她很长时间了，一直没追到手，现在我们关系确定下来了，当然要带她来和兄弟们见一面。”白熙笑嘻嘻的，说得一点漏洞都没有，看他说起谎来脸不红心不跳的让我也安心不少。
    “我想起来了！你之前说过有个女生打了你一拳，然后你追了人家好久可是人家根本不鸟你，不会就是她吧？！哈哈哈，我看你小子八成有被虐癖，被别人揍了一拳居然还暗恋上人家了！”汪洋大声的一叫，一起的几个人哄笑起来。白熙也笑着，不时的偷瞄我几眼，似乎怕我不高兴。
    我瞪了他一眼，妈的，这是哪跟哪啊，他什么时候追过我来着，没事到处说我揍了他一拳干嘛，想显示自己柔弱还是怎的，吃饱了没事干啊？
    “哈哈，白熙，你老婆瞪你了！”还有人不怕死的大声嚷嚷，然后又是一阵起哄。我无奈的笑笑，感觉到白熙伸手过来抓住我的手，心脏漏跳一拍，抬起头有些茫然的看着他。
    他冲我笑了笑，表情那叫个暧昧……没错，我没看错，绝对是暧昧！！
    汪洋大叫着“受不了这小两口眉来眼去”和大家说笑着走到前面去了，剩下我和白熙走来后面。心里那个郁闷啊，什么叫小两口眉来眼去，汪洋眼睛瞎了吗？有空看我教育他！！！>_?
    本以为吃完晚饭就可以回家了，可没想到?
    我郁闷的坐在包厢里的角落，虽然已经很努力的表示不想来，可汪洋一看白熙的“女朋友”不想和大家出来玩就很热心的来作思想工作，害我怕被他认出来，只好低头说我去。天地良心，我可是被逼的！！（角落里抹泪中……）
    可我现在后悔啊，悔得肠子都青了，妈的那群猪头，明明连音乐是什么都不懂居然还敢来KTV。苍天啊，大地啊，是哪位神仙那么不开眼啊！！！连我这个五音不全的人都听出来他们唱歌全都不在调上，他们居然没发觉，还吼得唯恐天下人不知道。
    我可怜的耳朵，我可怜的心脏……（作西子捧心状）
    “我去上厕所。”我在白熙耳边说了声就尿遁升天了，不是我不给他们面子，你听听人家唱的，至少也有几个调调是对的，和他们那杀猪似的比起来说是天籁那是一点也不过分。
    掏着耳朵走在走廊上，心里盘算着到底是走人还是留在这继续受迫害。
    才走到拐角处就看到三个小混混拦着两个女生，说话流里流气的吓得俩女生脸都白了，“喂，陪我们玩玩嘛，别不好意思。”
    啥？陪玩还不准不好意思谁规定的？
    “对……对不起，我们还有事……”两只小羊羔回答得柔柔弱弱，看得大灰狼眼睛都绿了。
    “有什么事玩了再去，干脆等会我们送你们过去好不好？别说那么多了，走吧。”说着几个人纠缠起来，三个流氓拉住两个女生就往包厢里拽。
    妈的，光天化日之下竟然还敢强抢民女了？！尤其还是我这个阳光有为大好青年的面前，有没有王法啊？我想都还没想完就大喊一声，“你们想干嘛！”
    当时就后悔啊，这么完美的出场造型居然只喊出这么一句，丢人，真丢人，至少也应该叫上一句“刀下留人”才妥当，要不这高大威猛的形象就糟蹋了。（某人：你以为是劫法场啊？真那么喊了才丢人呢）
    “呦，又来一个。怎么你也想进去玩玩？”小混混一脸痞笑，看得我一阵反胃。
    “叫我进去？我怕你们玩不起。”我冷笑的扫了他们一眼，都是肉腿。
    “哈哈，这女的有意思。你想怎么样吧？”听我说完小混混讪笑起来，留下两个继续拦住小羊羔，一个朝我走了过来。
    “我不想怎么样。她们不想进去你们还硬拉，我还想问你们想干什么呢。”我看到俩女生可怜兮兮的看着我，心想我展示英雄气概的时候来了！
    “妈的，这个女的想多管闲事，你识相的就滚蛋，不识相的就留在这被老子揍！妈的，敢多管闲事！”似乎不满我一语道出他们的目的，小混混口气不善起来。
    “呸，也不撒泡尿照照，想揍我你还不够格！”他们不善，我也是好惹的！
    “这女的疯了。”
    “管她疯不疯，先揍了再说！”
    “来啊，让老子我今天也开开荤。”我微微一笑，刚才听歌的旧恨加上现在的新仇我二一添作五一起跟这几个小混混算上了。
    小混混大吼一声就向我挥拳而来，我撇嘴，这种101的招式也敢拿出来现，在心里鄙视他一千遍。
    我稍一侧身，身体像泥鳅一样从他手臂边滑过，左手一把抓住他伸过来的手臂，右手肘狠狠对着他腹部就是一击，在他吃痛弯腰前倾的瞬间，我伸腿格住他，身体作势一转，小混混就着我漂亮的过肩摔重重的跌在我面前。我嘲弄的一笑，目光扫过呆愣住的几个人，优劣已分，这架也没有继续的必要。
    “呵，想和老子动手，你们还早了一百年。”我笑得很嚣张，从他们被愤怒和恐惧的脸上我看出了这一点。_
    “臭女人，你找死！！”之前没动手的小混混气得咬牙切齿，似乎想把我撞成肉饼用尽全身力气的向我冲过来。我闪身退开，脚下顺便一勾，小样不负众望的一头撞开了旁边包厢的门重重摔到了地上。
    我回头看到两女生吓傻在那里，“还不快走？”
    终于两人清醒过来，轻声说了声“谢谢”就跑了。
    “喂，你别想跑！”以为我也要走，留在门外的小混混围了过来。
    “怎么，还想打？”
    “刚才揍他的人是你？”一个陌生的声音在身后响起。
    “是又怎样？他先动的手，难道我连还手都不可以吗？”白了一眼那个光头老大，好亮啊，不知道这大灯泡有多少瓦。
    “别听她乱讲，明明是你多管闲事！！”之前被揍的小混混插嘴。
    “呸，什么多管闲事，那叫见义勇为，语文不好就不要乱用成语！而且你们三个人打我一个还有脸说，我是你们就洒泡尿淹死算了。”
    “笨蛋！！你们真的三打一了？！”听我说完光头脸色都变了，回过头就打了摔进包厢的小混混一巴掌，我心里一阵暗爽。
    小混混没敢吭声，低头不语。
    “回去再教训你们！”光头对他们训斥了几句然后转过头来笑眯眯的对我说，“呵呵，不好意思，都是手下人不懂事，要不你进来玩玩顺便当我们给你赔罪”。
    “赔罪就不用了，我还有事先走一步。”我摆摆手，开玩笑，我又不认识他们，真进去包厢里那还得了，当我三岁无知小童啊？走了再说。
    光头笑里藏刀，先一步挡到我面前，“别急啊，你这么走了不是太不给我们面子？”
    我冷笑一声说你们的面子又不是我给的，难道我不给你们面子你们就脸都不要了？老子今天就不打算给谁面子，怎么着？！！





     最不想遇见的人
     更新时间:2012-5-8 7:41:39 本章字数:2813

    我冷笑一声说你们的面子又不是我给的，难道我不给你们面子你们就脸都不要了？老子今天就不打算给谁面子，怎么着？！！
    我说到最后语气横得都快从鼻孔哼出来的，敢吓老子，老子我可不是吓大的！！
    光头瞪着我，一脸凶相，可是也只是瞪着始终没有下一步动作。
    “光头，你在外面磨磨矶矶的干嘛？”冷不丁的一个声音插了进来，我回头看，怎么今天这么多不良分子，看来老子不出手是不行了。
    只见从包厢里出来一个男的，大概有180cm，长得竟然和殷离有七八分相似，只是头发是茶色的，如果说殷离的表情是高傲，那这小子就是十足的嚣张，简直是拿鼻孔看人的。
    不看还好，一看之下我浑身开始抖起来，不要误会，这绝对不是惊艳，如果是惊艳我的第一反应应该是流口水而不是发抖。我的这种发抖是仇人见面份外眼红的发抖。
    相信大家还记得之前我提到过殷离和某个人很像，害我提防了他很久，不过后来发现他和某人没关系。现在让我看到那个低级、恶毒、阴险、狡诈……（省略一万字）集天下小人一切特征于一体的人渣，不用多说，我的直接反应是为民除害！！
    我牙咬得嘣嘣响，额上青筋暴起，正要一股作气冲上去把他一顿好打，一支手臂横过来搭在我的肩上硬是把我转了个180度，害我直接撞上了一面肉墙。
    **，今天***诸事不顺！！！
    “这不是殷奇吗，不知道我女朋友作了什么惹得你们这么劳师动众？”一听声音原来是白熙，他和那混蛋认识？不是吧，他以前也是出来混的？！
    我任由他抱着，抬头看到李振宇和汪洋一行人也出来了，看样子他们都认识。不过汪洋的样子有点奇怪，一副恨不得把他剥皮拆骨的样子，要不是振宇拉着他早就动手了。这就更奇怪了，别看汪洋总是大大咧咧的，但他不是那种冲动的人。
    殷奇本来就对刚才的事不清楚，被白熙一问更是一头雾水，他回头看了看光头，似乎是要他给自己一股解释。光头也是个聪明人，两人目光一触就知道该怎么做了，当下站了出来，打着圆场。
    “误会误会，我们也是听到外面有人吵架出来看看，别误会，你的女朋友我们可一个指头也没碰，我们也想看看你马子和谁吵得那么大声，都快喊打喊杀的了，吓死人了！”
    **，你编，我看你小子就继续编吧你，你怎么不编我差点把你和你的手下给□了？!他***，手头上没占着老子便宜你就指望着嘴巴里吐出象牙来吧！！我气得掐了白熙一把，他身子一颤，把我抱紧了几分。我偷偷翻了个白眼，你热不热啊，抱那么紧，要出痱子了！！
    “既然是误会，那就算了，”李振宇开口，手拍了拍白熙的肩意思不要惹事，“我们走吧。”
    大家又说了几句才散了，我心里不快，看了看汪洋，他和几个人己经走到前面去了，似乎不愿和殷奇他们多有接触，反观李振宇也是如此，神色冷淡。我和白熙走在最后，他拉着我的手似乎在想什么，一声不吭，我回头看了眼，看见光头在和殷奇说着什么，殷奇一边听着一边饶有兴致的往我们这边看了一眼，正好和我四目相对，我吓了一跳急忙回头。现在才想到殷离和殷奇名字这么相似不会是兄弟吧，改天我得问问殷离。
    大家本来高高兴兴出来玩的，出了这档子事大家也没了玩的兴致，坐了一会大家都各自回家了。白熙坚持要送我回家，我拗不过他也就由着他了。
    一路上他都没怎么说话，走了好长一段路了他才问起刚才我受伤了没有。我暗自好笑，原来他憋了这么久就为了说这个，还以为他抑郁了呢。_
    “没有，那几个小喽罗还伤不了我。”我自信的说，回头却看到他把眉毛都皱了起来。奇怪了，我说错什么了吗？
    “你好端端的怎么会和他们动起手来了？在那种地方打架被举报的话搞不好会被退学，这些你都想过没有？”说着他激动起来了，拉着我的手也突然变得好大力。
    “什么叫好端端的，他们企图要非礼两个女同学难道我能袖手旁观吗？反正会不会退学我是没想过，但是在我眼皮子底下做坏事我就不能不管！”我也激动了起来，把白熙的手一下子甩掉了，卯足了劲要和他讲道理，如果他叫我别管那我就当从来不认识他这个人！！
    见我发火了他把语气压了下来，“我知道你有正义感，但是你自己也是女生，你虽然帮了她们，可是你也把自己推到了一个危险的境地，今天如果不是振宇出去看见你在和他们打架把我们叫了过去，你难道真想和他们动手？！你到底有没有想过你要是把他们打趴下了还好，要是被他们打趴下的是你那你要怎么办？！”
    听他一说是振宇看见我打架我就慌了，不会那么巧吧！！我一拍脑门，坏了，我一打架怎么忘了正经事了，今天的目的不是借白熙蒙混过关的吗？怎么反弄巧成拙了！！
    白熙瞪着我，我在发着愣，一阵喇叭声很适时的出现在我们旁边。我和白熙转头，看见施楚摇下车窗笑眯眯的看着我们俩。
    “小恩，这么晚了你怎么还站在门口不回家？”施楚笑得像狐狸一样，目光在我和白熙脸上扫来扫去。
    被他一说我才发现原来我和白熙在我家住的小区门口站着呢，我忙说白熙谢谢你送我回家，再见。说完还冲他摆摆手，拜拜。
    本来他还想说些什么，估计我说再见说得太急了他也没好意思再说什么，对施楚点了点头说了声拜拜就走了。
    看他走远我吁了口气，回头看见施楚那一脸暧昧的笑我的火气又上来了，“我警告你回去别乱说！”
    这一次施楚没有被我吓到，笑眯眯的说：“小恩，你有什么事值得我乱说的？”
    “哼，敢和我装傻，看你的表情就知道你想回去和老妈他们八卦我被一个帅得掉渣的男同学送回家，估计那个男同学是我的第几号男朋友。就你的那点花花肠子我还不清楚吗？”我白了他一眼，老妈的八卦可是出了名的变态，我可不想当炮灰。
    “我告诉你，如果今晚的事你敢说出去，我就把我们家的地址告诉上次约你的那个女的！”我冷笑的说，成功的看到施楚在车里打了个寒颤。_
    “别……别开玩笑了，你又不认识她。”他仍然做着垂死挣扎，我就不明白了，难道八卦比他的人身安全更重要吗，这小子不会是业余狗仔队的吧？
    “哼哼，我不认识她？她好像叫什么易诗琪吧？名字满好听的，又是教师这种光辉的职业，你说老妈会不会很喜欢？”我阴险的笑着说完转身走进小区，满意的听到身后施楚发出的尖叫声以及远处被惊醒的几声狗叫。
    心里爽啊，还好我曾经向骆黎打听过贞子的事，现在终于派上用场了。





     迷路的夏天
     更新时间:2012-5-8 7:41:41 本章字数:5048

    回到家，施楚果然不敢造次，我说和同学出去玩所以回来晚了老妈也没多问，其实客观上来说如果我不惹事我妈一般不会干涉我，这在国内的许多家庭来说是非常可贵的。
    忙了一天，我洗漱完就上床睡了。
    可躺在床上却怎么也睡不着，今天这事肯定是黄了，要不是那几个小混混我犯得着被李振宇发现吗，那小子是个人精，什么事都藏在心里憋着不说，被问急了才瞎掰几句，我看他今天看见我打架心里早有底了，自己不说却拉了白熙和汪洋来，我倒要看他葫芦里卖些什么药。
    迷糊间殷奇嚣张的脸冲进了我的脑海，那飞扬的眉，轻佻的眼，一如两年前丝毫未变，只是记忆中他那一头像杂草一样的黄毛变成了茶色?
    “喂，你就是四中的那个施恩？”
    我回头就看见了那个嚣张得一塌糊涂的身影，在阳光下张扬的笑着。
    那时我刚刚初三，是四中出了名的不良少年。
    “干嘛？”我不悦的瞪他，不明白这个漂亮的男生要干嘛，难道要对我告白？气氛和表情好像都不对啊。
    他哼了哼，指着我的鼻子说,“我要打败你！”
    我没说话，只是无比郁闷的看着他，就这小身板也想打败我？难道我脸上写了“我是好欺负的，请快来欺负我”几个大字？
    为证明我没听错，我回头问李振宇，“那小子说什么？”
    “老大，他说他欠扁！”汪洋伸头过来，笑眯眯的说。再看振宇他也一副很认同的样子。
    我点头，“那就揍他吧。”
    被我忽视的少年怪叫起来，指着我开始破口大骂，我也不废话，冲过。两个人扭打在一起，李振宇和汪洋还在一边叫好，要知道这可是在学校大门口，后果可想而知，围观的人越来越多，然后就听见一声恐怖的女生尖叫。
    “施恩！！！”
    我吓得太阳穴一跳，看李振宇还拽着我的包，我一把抓来就跑。身后传来林晓晓的尖叫声，“施恩，你明明答应我不打架的！！”
    “晓晓，你看错了，不是施恩，你看错了……”
    李振宇和汪洋的声音在我身后越来越小，我心虚的叹了口气，怎么会被晓晓看见了呢，真是背!>_?
    “喂，你到底要拉着我跑到什么时候？！”充满怒气的声音在我耳边咆哮起来。我大吃一惊，腿不受控制的钉在了原地，只觉得后背被重重的撞了一下，然后耳边传来一声闷哼。
    我一头冷汗，机械的低头看见手里抓着的是……一支手！！！
    我一把把手甩开远远的跳开，回头看见边喘气边揉着胸口的少年。
    “你吃错药了？跑什么跑！”他皱着眉不悦的瞪着我，一头像杂草一样的黄毛此刻已成功升级成鸟窝。
    我想我当时的样子一定白痴到极点，明明是要拿书包的，现在居然变成拉这个男的在街上狂奔，如果被晓晓看到明天肯定又是一顿牢骚。
    我愣愣的看着他没说话，他瞪着我也没说话，然后我看见不知哪里来了只飞蛾在他鸟窝一样的头发上飞，我一下子笑了起来。
    殷奇也跟着笑了，露出一口白牙。
    我们看着对方嘻嘻哈哈的笑着，而彼此却都不知道对方到底在笑什么，很奇妙的，我们居然就这么认识了。
    殷奇不服我，这是我一直都知道的，可是我不明白他不承认我是老大，却每天从九中屁颠屁颠的跑过来跟着我到底是为什么，振宇和汪洋都不喜欢他，他也对他们不客气，可每次争吵也没见他们动手。对于殷奇，我始终当他是朋友，直到有一天?
    “小恩，明天晚上有空没，出来玩吧。”
    放学一出校门我就看到殷奇跑了过来，其实在男生里他长得真的很漂亮，皮肤又好，他不当女的真的挺可惜。
    “好啊，去哪玩？”我点头，回头看到振宇和汪洋准备走过来，没有刻意等他们，我和殷奇边走边说。
    “我在永都包了个套间，可以唱歌打牌，叫汪洋和振宇也来吧，人多比较好玩。”他瞟了一眼振宇他们，盯着我说，仿佛我不点头就对不起他一样。
    “你在永都定包干嘛？那里贵得要死，你小子钱多是不是？”我皱眉，去乐库之类的不就得了，去那么贵的地方太浪费。
    “呵呵，也不算很贵啦，明天我生日所以想大家一起聚聚，顺便当庆祝，”他不好意思的搔搔头，“怎么样小恩，去吧？”
    “既然是你生日我肯定会去，至于振宇和汪洋你放心，我去他们肯定会去，不去还反了他们了。”我笑嘻嘻的捶了他一下。
    “那就这么说定了，明天下课了就过去，1501号房。我还有事先走了，拜拜。”看着振宇他们走近殷奇急急说完转身就走，走了几步还不放心的喊一定要去。
    我冲他点点头，回头就看见振宇和汪洋一脸怪异的表情。
    “怎么了？”我也很奇怪他们是怎么回事，之前他们和殷奇不是还好好的吗？
    “小恩，刚才那家伙叫你去干嘛？”汪洋开口问我。
    “明天他生日叫我们出来玩。”我回答得不咸不淡，偷偷观察他们俩的表情。
    “哼，我才不去呢。”听我说完，汪洋就不屑的哼了哼。
    “不行！我们三个都得去，大家朋友一场，别弄这么僵。”我不高兴的对着他的头一巴掌下去，敢反抗老大了，欠教育。>_?
    “老大，我觉得那个殷奇有问题。”振宇手插在裤子口袋里，若有所思的说。
    我不满的问：“什么问题？我看他正常得很，你们别瞎猜。”
    “什么叫瞎猜，我和振宇亲眼看见的，殷奇那小子是个Gay，我们看见他和个男的亲嘴，恶心死了！！”汪洋啐了一口，好像是要吐掉什么不干净的东西。
    我愣住了，转头看振宇希望得到否认，可我看到的是他重重点了下头。
    我沉默了一下，然后肯定的说：“明天我们都要去。”
    “小恩，你疯了！”汪洋像看怪物一样看着我，振宇也朝我皱眉。
    我叹了口气接着说：“他是Gay碍我们什么事了？他偷亲你们了还是□你们了？他什么都没做你们就这么鄙视他，而且Gay怎么了，人家过人家的日子我们过我们的日子，井水不犯河水我们干嘛和人家过不去。他是我的朋友就只是朋友，你们不要想太多。”
    “小恩，你不觉得他对你不太正常吗？我们是为了你好才提醒你的。”振宇还是不放心。
    “李振宇！！你不相信他连我也不相信了吗？我说没有就是没有！反正明天我们都去，其他没什么好说的！”
    我说完也不管他们同意没有扭头就走。
    第一次我们不欢而散，为了殷奇。
    第二天我如期而至，振宇和汪洋嘴上说不要，后来还是来了。虽然气氛有些低沉，不过大家玩得还算尽兴。
    “小恩，怎么样，今天还行吧？”一不留神殷奇就蹿到我旁边坐下。
    “不错，你小子今天花了不少钱吧，下次哥们请你。”我拍拍他的肩，不经意间看到振宇和汪洋怪异的眼神，我尴尬的把手拿了下来。
    “好啊，就这么说定了！”殷奇没有察觉，冲我嘻嘻一笑就走开了。__
    我坐在那里心里憋屈，殷奇多好的小伙啊，我是没看出他有什么问题怎么振宇他们就带有色眼睛看人家呢，我这老大真没把手下教好，怎么就交了两个这么没眼光的猪！
    越想心里越不舒服，抓起手边的杯子一口闷了，然后脑袋开始不清不楚。
    “老大，你怎么醉了！你不是一直在喝果汁的吗？”汪洋看我摇摇晃晃的站起来跑过来扶我。拿我刚才喝空的杯子一闻脸都黑了。
    “老大，谁给你的酒？你怎么这么笨还一口气喝完，真不知道怎么说你！”
    “吵死了！”我晕晕沉沉的一把把他挥开。
    “他怎么了？”殷奇注意到这边的异常跑了过来，伸手就要扶我。
    “别碰他！”汪洋一把把他伸过来的手挥开，恶狠狠的说，“你少假惺惺的，刚才肯定是你给施恩喝的酒，你明知道他不能喝！！”
    殷奇愣愣的看着他，脸上露出无措的表情，但一下又回复成原来嚣张的样子，冷冷的说：“就算是我给他喝的酒又怎么样，关你什么事！”
    “你这恶心的……”
    “汪洋！”汪洋话没出口就被振宇喝住。
    振宇和汪洋交换了眼色，转头对殷奇说：“施恩喝醉了，我们先送他回去。”
    没等殷奇开口我只觉胃里一阵翻腾，急忙甩开汪洋冲进厕所里开始吐。
    我吐得那叫个惊天动地，后来眼一黑就什么也不知道了。
    等我再次睁开眼睛的时候已经是日上三竿。
    我昏迷时到底发生了什么事我一点映像都没有，只知道殷奇好像失踪了一样再也没在我面前出现过，汪洋和振宇对那天的事也绝口不提，仿佛根本没发生过一样。
    所有人都很正常，除了我。
    我从那天开始开始有了秘密，我一个人的秘密。
    虽然我不是同性恋，但我还是知道我被人上了。
    不要问我怎么会知道，当你一觉醒来全身酸痛，屁股更是痛得要裂开一样，里面还会流出白白的液体，我想任何人都会想到发生了什么事。
    我不甘心，我想找殷奇问清楚，可是他就像蒸发了一样。
    我吃不下饭睡不着觉，我想不明白为什么殷奇要这么对我，可是后来我放弃了，我不再想问他原因，似乎这对我已经不重要了，我要做的只是把这件事埋起来，埋在心里最深的角落，永远都不要想起来。
    可是很不幸，我今天居然遇到他了，而他已经认不出我。
    这一夜我注定要失眠。
    “我的天呐，我们家是养熊猫了还是怎么的，哪来这么个怪物！”
    第二天我起了个大早坐在桌边吃早餐，施宁这没心没肺的蹿到面前瞪着我脸上挂着的黑眼圈开始鬼叫，我郁闷的没理他。
    他倒好没有识相的走开反而伸手覆上我的额头，嘴里还喃喃有词：“奇怪，居然没动手，没发烧啊。”
    我咬牙一脚把他踹开了，神经病！！！
    “小恩，你真粗暴。”施宁揉着屁股拉开椅子坐在我旁边开始吃早餐。
    “我那是满足你变态的愿望，你还说我再打。”我咬着包子瞪他一眼。
    “嘿嘿，别隐瞒了，昨晚施楚可偷偷告诉我了，说吧，你是不是为昨天那个男生失眠了？还挂这么大个黑眼圈，想不承认可不行。”施宁凑到我耳边神神秘秘的说完还冲我笑了下，那表情有够贱。
    “你真的很无聊。”白了他一眼，也不和他多说什么我一口气把牛奶喝完然后抓了个包子走了。
    走在去学校的路上我咬着包子越想越不对，殷奇……殷离……这两个人不会也有联系吧，他们长得确实很像，如果真有联系，那殷离接近我的意图我是不是应该好好思考一下，他似乎对我的过去有些了解。
    摇摇头，我是怎么了，殷奇一出现我就好像不是我了，胡思乱想个什么，殷离和殷奇是不同的，他能图我什么，我已经没什么东西可图的了。
    振宇和汪洋他们对那时的事肯定知道什么，说不定连我被上的事都知道，只是碍于我的面子所以一直当不知道。还有汪洋叫我叛徒的事，难道也与殷奇有关？汪洋是不喜欢殷奇，可昨晚他表现出来的样子绝不仅仅是不喜欢那么简单，到底我他们有什么事我不知道，殷奇你到底背着我干了些什么？！
    “施恩。”
    冷不防的一个声音打断了我的思绪，很熟悉的声音，我慢慢的抬起头来。
    振宇正站在我面前冷冷的看着我。





     兄弟如手足
     更新时间:2012-5-8 7:41:44 本章字数:4333

    我看着振宇心情立刻down到谷底，这小子最擅长的就是堵人，我怎么这么倒霉！
    “呵呵，李……学长早。”我呵了半天才把那声学长给叫出来，心里呕得半死，这小子明明和我穿一条裤子长大的，凭什么我得叫他学长！！
    “……施恩……真的是你吗？”他看着我皱眉，但还是犹豫的问。
    我心里一紧，装作不懂的样子说：“学长我当然是施恩啊，难道还有人和我长得一样不成？”
    他不悦的看着我，显然我的答案他并不满意。
    “施恩，我知道是你，你别装了。”叹了口气，他的样子有些疲倦。
    “学长我装什么了？你不说我怎么会懂。”我无辜的对他眨眨眼睛，硬是逼自己表现得像个女生。
    “施恩，你怎么会搞成现在这个样子，你到底发生了什么事，告诉我好不好？”他看着我试探的问，但语气中透着不耐烦。
    “学长，你把我弄糊涂了。我一直都是现在这个样子没什么改变，如果学长没什么事的话我想去上学了。”我心里沉了沉，他对我从来都很和气，什么时候我们变得像是陌生人了？我绕过他准备走人。
    经过他身边时他一把抓住了我的手臂，“施恩，你现在还和殷奇在一起吗？”
    话一出我就暴跳起来，妈的我就知道你这兔崽子是这么看我的，老子又不是同性恋！！想都没想我就吼起来：“你说什么混话！我从来都没有和他在一起，你难道还不信我？！”
    吼完以后我看见振宇冷冷的盯着我，就像当初他看殷奇的眼神一样。
    “施恩，你可真会装啊。”振宇咬牙切齿的说，手臂上传来的痛感说明他是真动了怒，他毫无感情的声音像桶冷水浇在我身上。
    我低着头没说话，完了，我告诉自己这一次是躲不过去了。
    “表姐！你怎么还在这里，上课要迟到了！”身后有人推了我一把，我回头看见秦凌在冲我挤眼睛。
    他上前拉住我的手，巧妙的把我的手臂从振宇手中解救出来，我这才发现我的手心是冰凉的。
    “咦，你是我表姐的男朋友吗？你不快点的话也要迟到啦。”秦凌不由分说拉了我就走，我感激的看了他一眼。
    振宇没有阻拦，警告的声音在我身后响起：“施恩，你当初既然离开了现在就不应该再出现。”
    我听了身子一顿，咬着牙头也不回的离开。
    为什么，自己的好兄弟怎么会这样对我，我到底做错了什么，还是他们遇到了什么我不知道的？
    难道我当初出车祸的事就没有一个人知道吗？
    还是……有人在我不在的时候做了什么？
    “小恩，”秦凌转头看我，“刚才那家伙是九中的一个头目，你怎么会认识他？”
    “呵呵，没有没有，他问个路而已。”我打着哈哈，秦凌是个大嘴巴，他小时候我就知道他守不了秘密，所以这种事还是不告诉他的好。
    “问路？你骗谁啊，你们那样都快要动手了还问路呢，别是你以前的仇家吧？”秦凌夸张的表情把我逗笑了，心情也好了不少。
    “你问那么多干嘛，难道你还想保护我不成？”我打趣的捶了他一下，他怪叫着躲开。
    “怎么不行？好兄弟讲义气，你被人欺负我当然要保护你，要不就白当兄弟了！”他不满的争辩着，好像我是他老大一样。
    我听他说的话突然很想笑，可是不知怎么的，我的脸不听使唤的扭曲成一个像哭一样的表情。
    兄弟啊……我们原来就是那样的兄弟，有好吃的他们会留给我，因为我嘴馋；突然变冷了我忘记加衣服他们会把衣服脱下来给我穿，因为我如果感冒会很麻烦；下雨了我没带伞他们会把伞给我然后自己淋雨回家，因为我说过我不喜欢湿衣服贴在身上的感觉；有人来挑衅他们会瞒着我把那些人打跑，因为我动手的话后果会很严重；每次考试之前他们肯定会抓着我一顿恶补，因为我学习真的不在行；和晓晓在一起的时候他们总是为我做错的事背黑锅，因为他们知道我不喜欢惹晓晓生气；就连殷奇的事他们也处处为我着想，怕我误入歧途……原来……原来一直一直都是他们在保护我?
    原来他们是我最好的兄弟。
    可是为什么现在会变成这个样子？
    （施恩，你当初既然离开了现在就不应该再出现。）
    原来话说出来也可以这么伤人。
    我看不见振宇当时说那些话时的表情，明明知道除了冷漠不会再有其他的，但是我还在期待。
    “小恩，你怎么了！”秦凌惊惶失措的表情模糊的映在我眼中，像极了我生病时振宇的脸。
    “他是我最好的兄弟。”我轻轻的说着，脸上汹涌失控。
    说着话居然哭出来了，我是不是很丢脸？
    后来我这么问秦凌的时候他的头摇得跟拨浪鼓一样，估计是看到我握起的拳头才摇头的，算了，我也不和他计较，如果他敢把我这么丢脸的事说出去我一定饶不了他。
    平静的过了一天，就在我以为我以后的日子也可以这么平静的度过的时候，我假扮白熙女朋友的事曝光了。
    “你看你看，就是那个女的，她居然是白熙的女朋友耶！”
    “什么，就是她啊？长得好丑。”
    “听说白熙失恋的时候她乘虚而入所以白熙才要她的。”
    “真的好卑鄙！”
    “早知道是这种货色我就去追白熙了。”
    现在在学校理不管走到哪都可以听到这么精彩的对话，刚开始我才没当回事，但是这些八卦开始愈演愈烈，几乎可以写成名为《狐狸精糟蹋帅哥记》的小说了，妈的，这堆女人怎么这么三八！！老虎不发威你还当我是hellokitty呢！！
    我现在真的很头痛，到底是哪个大嘴巴说我是白熙女朋友的，害我现在简直成了一年级的众矢之的，老天爷你要相信我，我和白熙可是比白开水还清白啊！！
    “小恩，放学一起回家。”__
    白熙这该杀千刀的难道他还嫌不够乱吗，居然特意来我们班吆喝一句，我还没回答他就闪人了！！！
    兄弟，我没欠你钱吧，你犯得着这么害我吗？！！>_?
    回头看着周围的低气压我是彻底无语。
    “小恩，今晚你和白熙去约会吗？好羡慕！”欧阳雪在旁边不怕死的做崇拜状，……我就没见过神经这么粗的孩子。
    下了课我收拾书包出来，正巧看见殷离和个男生正说着话迎面走过来，看着他的脸我很自然就想到了殷奇。殷离、殷奇都姓殷，长得也像，说他们没关系倒让我不相信了。
    突然他的目光朝我看了过来，和我四目相对，我笑嘻嘻冲他挥手，可是他就看了我一眼就硬生生的把脸别开了。
    我抬着手僵硬在那，看看他又看看我的手，算了，他可能没看到我吧，我有些自嘲的想。
    我正发着愣白熙从后面拍了我一下，我回头看见他微笑着说：“小恩，等很久了吧？我们班主任罗嗦了半天才放我们走。”
    “……还好。”我纳纳的说，跟着他走了。
    几天下来我越想越觉得不对劲，我又不是无知少女也不是体弱多病更不是绑匪重点绑架对象，怎么白熙每天早上要帮我买早点放学要和我一起走还非要送我回家？！搞得我好像国家重点保护对象一样，这下好了，本来我还可以反驳一下我不是他女朋友，现在我是百口莫辩，说不是别人还说我不识好歹。
    **，这哪是人过的日子，老子不干了！！>_?
    气死我了，不光是白熙发神经，殷离最近也在发神经。不知道是我打了他的男人还是奸了他的女人（某人小声：喂喂，你有那功能吗），反正***现在他是和老子我扛上了，见面打招呼他不理，发短信给他他不回，走在路上看到他居然还把脸别开！
    有没天理啊，老子还没骂你殷离小样的是个没节操的BI（双性恋），你居然还给我反上天去了！！妈的，你到底有没有当老子是朋友，什么都不说就不理人你到底是不是男的？！
    越想心里越堵得慌，我课也不上了跑到天台透透气。
    门一推开，我就看见殷离和一个美女依偎的靠墙坐在一起。
    我看着他们一愣，殷离冷冷的看了我一眼就把脸别开了。
    我一看火气立马就上来了，三两步走过去骂道：“姓殷的，我到底做错了什么你非得给我摆张死人脸！！有什么不满你说出来啊！！”
    殷离仍然不看我也不答话，仿佛我根本就不存在，他旁边的美女倒饶有兴致的看着我，打趣的说：“这不是白熙的女朋友吗？怎么，有了白熙还不够，你还想来招惹殷学长吗？”
    “放屁！我什么时候招惹他啦！”我气得咬牙，明明不是那样子的为什么大家都要误会！
    “咦，难道不是吗？现在全校都知道你是白熙的女朋友，白熙对你可是保护有加，既然你已经有了白熙，拜托你就不要再和殷学长走得太近，否则学长会很困扰。”美女说完也不搭理我，依偎在殷离身边去了。
    我看着他们说不出话来，真的是这样的吗？
    我现在是白熙的“女朋友”所以就不可以和其他男生走得太近？难道我真的造成了殷离的困扰所以他才故意疏远我？
    我沉默的离开，心里总觉得怪怪的，不应该是这样才对。
    放学的时候我没有等白熙偷偷先走了，我要好好想想。
    我慢慢的走在街上试着理清头绪，不知不觉天都黑了。
    不应该是现在这个样子的，我当初答应假扮白熙女朋友是为了瞒住振宇和汪洋我是施恩的事实，不是真的要当他女朋友的。这点白熙明明知道，可他为什么要对我保护成那样子，弄得我好像真是他女朋友一样，他不明白，我要的不是男朋友，我要的只是朋友而已。
    白熙不明白也就算了，殷离也不明白，还说什么会给他造成困扰，我困扰谁了？
    我怎么觉得是他们的做法把我给困扰了！
    正郁闷着呢，一声凄厉的救命声吸引了我的注意。





     救美不成反被救
     更新时间:2012-5-8 7:41:48 本章字数:5269

    “救命！”
    微弱的求救声从前面的巷子里传出来，还伴随着打斗声和男人的叫骂声。
    不会是有人抢劫吧！
    巷子里路灯惨淡的光亮下，三个流氓正在非礼一个女生，女生的脸被打得青紫一片衣服也被撕扯开，正坐在地上虚弱的喊救命。
    “住手！”我大叫一声站在他们身后，他们回过头来看着我，一脸猥亵。
    “又有一个送上门了。”流氓恶心的怪笑着，冲我露出一口黄牙。
    “我已经打了110，不想倒霉就快滚。”我有些心虚的大声说，一是我刚才根本没时间打110，二是这次对方是大人，身材和力量都比我大，再加上我到现在还没吃饭可能没有足够的力气打败他们。
    “小姑娘，你有种！我们走。”三个流氓嘴里虽然这么说，可是一点害怕的表情都没有，慢慢的朝我走了过来。
    我警惕的看着他们，还好他们经过我身边的时候只是对我比了比中指就走开了，我不由的松了口气，连忙跑过去扶起受伤的女生，帮她把衣服拉好。
    那女生受了惊吓哭得满脸都是眼泪，全身不受控制的抖个不停。
    “你没事吧？”我小心的问，生怕一个不小心她又哭出来。
    “没……”女生看着我才说了一个字就停住了，她的眼中开始流露出万分的恐惧，脸上表情也扭曲起来，然后她开始尖叫。
    糟了！
    一看她的表情我就知道糟了，我一把把她推开大叫一声“快跑”，然后身体往旁边错开，果然我刚才站的地方落下一节手腕粗细的水管。
    我刚一回身脸上就挨了一拳，我忍着疼痛往旁边顺势滚出他们的进攻范围。
    可恶，我太大意了！！
    我定睛一看果然是那三个流氓，他们居然没走！！
    “咳！”我咳了一下，吐掉嘴里的血水，发现那女生已经跑掉了让我放心不少。
    “不错啊小姑娘，反应挺快，陪哥哥们好好玩玩吧。”三个流氓手里拿了家伙讪笑着朝我围拢过来。
    “人渣！”我气得骂了声，脑袋里飞快的想着对策。
    “小白？！”我突然一愣，看着他们身后大声喊了一句。
    他们没料到会有人来都回头看，不过任他们怎么找也不会找到任的，呵呵，我骗你们的，一群白痴！！
    抓住这难得的好机会，我一把把书包砸向其中一个流氓，我的书包少说也有10斤，他被砸中后脑一下就趴了下去。然后我飞起一脚踹翻了离自己最近的一个混蛋，正要开跑，我只觉腰上一紧就被按倒在地。
    “妈的，滚开！”我尖叫着手脚并用要把身上的混蛋推开。
    “哈哈，小姑娘穿白色内裤啊。”刚才被我踹翻的流氓居然一边揉着肚子一边蹲在我的脚边看我踢人时动作过大露出的内裤。
    被他一说我赶紧把腿夹紧，可恶，我忘了我现在穿的是裙子。
    “嘻嘻，小姑娘害羞了。”之前被砸中的流氓扭着脖子也走了过来，糟了，他们三个人一起来我就更脱不了身了！！
    我在压着我身上的混蛋手臂上狠狠咬了一口，他吃痛一松手，我蜷起双腿对着他的肚子用力一蹬把他蹬开几米远摔在了地上。
    狼狈的爬起来，我还没站稳就又被扯住了衣服，**，怎么今天我的拳头对他们不起作用？！真是邪了门了！！！
    我对着拉我衣服的混蛋又是一顿暴打，然后像踢足球那样一踹，由于作用力与反作用力我们两个都向后摔倒了。
    呼，还剩一个。
    我气喘吁吁的扶着墙站起来，没有吃饭果然有些气力不济。>_?
    “呵呵，小姑娘有两下子嘛。”擦着嘴边的血，流氓笑得狰狞。
    “哼！”我哼了哼，准备一鼓作气干掉他。
    “打不赢脱衣服也没用。”他盯着我的身体，突然笑得很猥亵。
    我这才感觉胸前凉凉的，低头一看，校服的前襟不知道什么时候被扯开了一直裂到小腹，扣子也不知道飞哪去了。可恶，我赶紧将衣服拉好。
    “哼哼，看你现在要怎么办？”说着，他朝我冲了过来。
    我一边躲着他的进攻一边护着自己的身体，根本没办法好好的反击，反而挨了他几下。
    （你到底有没有想过你要是把他们打趴下了还好，要是被他们打趴下的是你那你要怎么办？！）
    白熙的话突然浮现在我的脑海里，我现在才明白他说那句话的意思。
    是的，我现在是个女生。
    可是我现在却无比痛恨为什么我现在是女生这个事实，如果我是男生，如果我还是以前的我，我一定可以轻轻松松的摆平这几个流氓，而不是像现在这样害怕自己的身体被看到！！
    我被逼到了墙角，另外两个流氓也已经爬起来将我围住。
    完了！！
    我靠着墙心里第一次充满了绝望，如果我还介意我的身体是女生的话，如果我还介意自己的身体被人看到的话，我肯定赢不了他们！
    想到这，我慢慢把抓着衣服的手放了下来。
    “住手！”
    听到声音我们一齐朝来人望去，只见黑暗中有个人影跑了过来，在我眼中来人如同身披万道金光脚踏七彩祥云的至尊宝再世，看得我是心潮澎湃热泪盈眶，亲人啊，我今天总算遇到亲人啦！！
    鄙视那些欺负善良人民群众的混蛋！！
    看到有人助阵我顿时来了精神，嘴里一阵叫骂：“臭流氓，看老子我今天收了你们！”
    喊完就要开打，来人气得冲我骂了一句：“笨蛋，你还不给我走开！”
    啊？我看着跑过来的人简直不敢相信自己的眼睛，天啊，来的人居然是殷离！！
    我呆呆的看着他杀了过来，因为这是我第一次看见这么愤怒的殷离，我一直以为他应该总是冷漠、高傲的，至少我从没见过他因为谁发怒，但是现在的他就像一只愤怒的狮子，他夺过其中一个流氓手里的家伙三两下就把他们全打趴下了。
    郁闷啊，他居然比我还能打！我蹲到墙角画圈圈ing。
    “笨蛋，还不快走！”不远处传来警车的声音，殷离赶紧拉我起来走人。
    一路上我跟在他后面不敢吭声，他也没说话，连回头看我一眼都没有，我心里不舒服的想他都不怕我跟丢了？
    走了10分钟左右我跟他走进了一个小区，咦，他要带我回家？
    果然，当我站在他家门口看着他掏钥匙的时候我是彻底无语。―_―！
    老兄，你好歹问下我是不是要回家好不好，怎么就把我直接领家里来呢？我是人，又不是小猫小狗不会说话。
    “喂，殷离……”我试探着开口叫他，我担心他根本就已经忘了我跟在他身后了。
    “进去。”没有请，他看着我带着命令的口气对我说话。
    哼，凶什么凶！我哼了哼昂首挺胸的走了进去，虽然衣服破了书包也脏脏的但是气势上我绝不输他。
    一进门，殷离就到房里找了套睡衣递给我，“去洗洗，看着碍眼。”
    我低头看了看身上确实有够脏的，还新添了不少伤口，洗洗也好，于是接过睡衣去浴室清洗去了。
    洗完澡确实清爽很多，我穿着殷离的睡衣从浴室走出来的时候正好看见他拿着烟坐在窗前发呆，眼神很迷离，原来他也会出现这样的表情。
    听到声音他转过头来看我，眼神又恢复成冰冰冷冷的，看得我心里发毛。
    “过来。”他把烟熄了叫我过去，我看见他旁边的矮柜上放着医药箱。
    我走过去，他抓着我的手帮我处理伤口，看着他冷漠的侧脸，不知怎么的我突然想起下午那个女生说的话，殷离不再像以前那样对我是因为我给他造成困扰了吗？
    殷离他明明是不会计较这些的人啊。
    闷闷的，我小声说：“对不起。”
    正在给我处理伤口的殷离一愣，停下了手里的动作抬头看我，他脸上露出询问的表情，漂亮的眼睛亮晶晶的，看得我有些不好意思。
    “我……我不想给你造成困扰的，真的！我和白熙也不是大家想像的那样，我就把他当哥们，我都没把自己当成女的。”我说得结结巴巴，内容更是前言不搭后语，我心里急怕殷离不明白我的意思，却看见他脸上有了笑意，没由来的我松了一口气。
    “你没把自己当女的那还当人家女朋友？”殷离低头继续帮我处理伤口，不过他的声音听起来已经没了冷漠的感觉。
    我急了，说：“那还不是因为白熙他求我假扮他女朋友，又不是真的！”
    叹了口气，殷离看着我笑了，他摸摸我的头骂道：“傻瓜，自己作不到的事就别随便答应别人，搞得自己麻烦。”
    我忙点点头。
    看着他小心的帮包扎伤口还时而问我痛不痛，我笑了，心里像放下了一块大石头。
    处理好伤口，他又煮了碗面给我吃，我三两口把面吃了抬头看见他盯着我直笑。
    “笑什么？”我回了他一个大白眼。
    “吃相难看的人我见过不少，就没见过像你这样的。”他脸上的笑意更浓了。
    我哼了一声，小样居然拐着弯骂我，不理他。
    吃饱了以后，我开始看着镜子里的自己陷入了苦恼，天啊，我的左边脸肿的像小山一样，这叫我怎么出去见人啊！！手臂上腿上也有几处青紫还有几处破皮了，擦了蓝药水反而更显眼，就算贴创口贴也掩盖不了！！
    我瞪着镜子里像鬼一样的我，直接想到了老妈的竹笋炒肉丝，……我不要，人家那是见义勇为！！！
    我垂头丧气的回头对正在看电视的殷离说：“殷离，今晚我能不能在你这借住？”
    殷离看了我一眼，撇了撇嘴说：“想住就住吧，你这样子出去也怪吓人的。”
    看他同意了，我怕他反悔当着他的面就打电话回家。
    好不容易解释清楚外宿的原因，我挂了电话蹿到他旁边坐下，讨好的说：“呵呵，谢谢你收留我，要不我这么回去非得被我妈骂死。”
    和他看了会儿电视我突然想到了一件事，“对了跟你商量个事儿，今晚我能不能睡你的房间？”上次来我就盯上他的Kingsize的大床，真的很想在上边睡一下是什么感觉！我盯着他，双眼送去百万伏的电压，答应吧答应吧答应吧答应吧答应吧答应?
    殷离脸色怪异的看着我，愣了下，随即暧昧的笑了，“想上我的床，等你长到36D再来吧。”
    “谁要上你的床啦，你少乱想！！！”我气得抓起一个抱枕对着他的头压了上去，可恶，竟敢占老子便宜！！！
    “你要睡我房里不就是要上我的床吗，还狡辩？”殷离笑嘻嘻的挡下我进攻。
    “哼，我就是要上你的床又怎样？！老子我就上了！！”我气鼓鼓的从沙发上下来冲进他的房间就往床上躺。
    殷离跟了进来，看着我在床上摆了个大字有些哭笑不得。
    我冲他哼了哼，说：“这张床今天晚上是我的，你去别的地方睡吧。”
    “真是怕了你了。”
    满意的听到殷离叹气的声音，我灵活的钻进毛毯里闭上了眼睛，哦呵呵，如愿以偿的感觉真好！！！__
    大概是真的太累了，没两下我就迷迷糊糊的进入了梦乡。
    第二天醒来已经是日上三竿，还好今天是周末不用上课。我伸了个懒腰掀开毛毯准备下床，咦，毛毯上什么时候有几点红色图案的？昨晚没发现啊。⊙_⊙
    我纳闷的看着毛毯，然后顺着毛毯看到了身下的床单……三秒钟后我发出了惊天地泣鬼神的尖叫。
    “啊！！”我的眼睛几乎要瞪得脱窗，我的娘啊，我的大姨妈居然连招呼都不打就来了！！！！（瀑布汗）⊙_⊙
    “怎么了？”听到我的声音殷离跑了进来，他看到我呆坐在床上，走过来一看脸都黑了。
    “施恩，你不把东西洗干净就别想回家！！”
    很久以后我才感觉到殷离是掐着我的脖子说这些话的。（汗）





     你绝对是我的克星
     更新时间:2012-5-8 7:41:51 本章字数:4696

    看着阳台上随风微动的床单和毛毯我心情大好，哼哼哼，看来只要肯做没有什么是我做不到的事嘛。O(∩_∩)o
    心情愉悦的转身回屋，看到殷离坐在沙发上悠闲的嗑瓜子看影碟我小小的郁闷了一把，大家都是同龄人，怎么做人的差距就差了这么远呢？不由的感叹我真的是生活在社会底层的劳苦人民，想要翻身做主人的路途还很漫长。
    殷离回头看我在看他，用下巴指了下房里，“你的衣服干了，我帮你拿出来放在房里。”
    我哦了一声进房一看脸都成猪肝色了，殷离把我早上洗干净的校服放在床上，校服上面我的内衣内裤就这么华丽丽的躺着，要多刺眼有多刺眼。
    我大骂一声“殷离你变态！”就把房门甩上了。
    好半天他才在外面叫了声，“记得把睡衣也洗掉。”
    我是彻底无语。
    还好老妈怕我粗心总是在我书包里塞两片卫生巾，否则我要指望殷离帮我买那玩意估计他会直接把我杀了接着毁尸灭迹然后被人问起也装傻说“我从来不认识施恩这个人”。
    交友不慎啊！！
    我换上自己的衣服以后又开始犯难了，这衣服被撕烂了个大口子前面的扣子也掉没了，这可怎么穿？这个样子穿回去我肯定得吃我妈特意为我做的竹笋炒肉丝，而且还是大盘的。
    我开门从房里探头出来问：“殷离，你这有针线没有？”
    他像看怪物一样看着我，摇摇头，然后继续他光辉而伟大的事业－－嗑瓜子看影碟。
    我差点吐血，抓着衣服的前襟走出来，“那这衣服怎么办？我总不能这么穿回去吧？”
    终于他抬头仔细的看了看我，然后用下巴指了下他房间，懒懒的说：“你那衣服回去你再想办法，现在你先拿件我的衣服套在外面不就行了？”
    我想想也是，他这里要什么没什么，我也不可能在这把衣服补好，回去叫施宁帮我补吧。（某人：可怜的哥哥啊立马被踢飞）
    想到这我回房翻了件他的米色套衫出来，一看牌子居然还耐克的，这小子真有钱一看就是少爷命，衣服多得柜子差点塞不完还件件名牌，怎么平时都没见他穿。（某人爬回来：这个我要澄清一下，平时上课学校是规定穿校服滴，没机会穿啊。）
    套上衣服长是长了点，还行，不算很奇怪。
    换好衣服，我再接再厉把睡衣也给洗了，要知道早晨那顿稀饭我都没吃饱，现在一上午的体力活干完我已经接近虚脱了。
    我爬到殷离旁边躺下，像一条离水很久准备翻白眼的鱼，“殷离，你如果不想看到你家里出现一具尸体，你最好现在、立刻、马上给我东西吃。”
    也许上天听到了我的祈求，又或者是殷离这混蛋害怕了我的威胁，我嘴里立刻被塞了块牛肉干。
    我热泪盈眶的嚼了几下就吞了下去，张嘴再要，可等了半天也不见第二块牛肉干降临到我嘴里，我疑惑的抬头看他，他无辜的冲我眨眨眼，两手一摊，“没了”。
    我气得差点晕死过去。＞_＜+
    殷离你这头猪，这么多零食你居然一个人给吃没了！！你吃没了就算了，居然还拿最后一块牛肉干来勾引我，我……我……老子我要杀了你！！＞_＜+
    我跳起来要去掐他的脖子，就像他今天早晨掐我的脖子一样。
    “呵呵，别激动，我帮你叫外卖。”他一边避开我的进攻一边笑嘻嘻的说，有点宠溺又有点无所谓的语气很像是在安抚一只受惊的猫。
    我停下来，眼巴巴的看着他拿起手机准备打电话，可是?
    5秒……10秒……30秒?
    他拿着电话怎么动都不动？难道被不知名的外星生物点了穴？！⊙_⊙
    我推了他一下。
    他看了我一眼，那表情无辜得让任何人都生不起气来，“外卖的电话号码是什么来着？”
    轰的一声，我的理智彻底破灭，我咬着牙扑上掐他，恨不得在他颈子上咬一口。太过分了，耍我很好玩吗？！！＞_＜+
    我掐着他的脖子大叫：“殷离，你如果再不给我东西吃我就把你煮了！！”
    这一次他没躲，缩了下脖子，任我把手把放在他脖子上。
    大概我的威胁起了作用，他立刻把电话拨通了。
    我恶狠狠的瞪着他，手继续放在他脖子上，哼哼，他敢再吓我，我五指一收就结果了他！！
    正得意，他开始说电话了。他的体温偏低，摸上去感觉有些凉，所以我明显的感觉到我手放的地方温度和自己的不一样，很舒服。我有些好奇的将手挪动了一下，嗯，他皮肤真好，摸起来滑滑的。他歪头看了我一眼继续讲电话，不知为什么我的触觉和嗅觉一下子变得敏锐，我可以清楚的闻到殷离头发上淡淡的洗发水的香味，还有他的喉结在我的手心微微震动，有点痒又有些怪怪的，甚至我还感觉到他皮肤下的血管里血液在流动的轻微脉动。⊙_⊙
    天呐，我到底在干嘛？！
    吓了一跳，我把手放了下来。
    老天，我究竟在干什么，就算他长得漂亮皮肤又好，可他再怎么样也终归是个男的，我……我……我怎么可以觉得他好摸！！！
    我挫败的坐到角落里。
    挂了电话殷离不明所以的看着我在墙角结蜘蛛网，好奇的问：“怎么了？”
    哀怨的看了他一眼，突然想到了什么，我一下子来了精神。
    “你认识九中的殷奇吗？”我试探的问。
    “他是我弟弟。”他的表情没什么变化，往沙发上一靠拿遥控器准备换台。
    “弟弟？！”我没料到他们是这种关系，差点呆掉，“怎么没见他和你住一起？”
    这时他终于看了看我，表情有些怪，语气里似乎也略微透着不满，“怎么，看上他了？”
    我赶紧摇头，看上他？我又不是同性恋！！
    “我们不住在一起，他在九中附近租了房子住，只是偶尔过来。”沉默了一下，殷离才淡淡的说，似乎不是很想说殷奇的事。
    我也感到奇怪，他们父母又不在身边，两兄弟都在一个城市还分开住，他们兄弟的感情是不是也太生疏了？
    “你见到他了？”看我没说话，殷离忍不住问我。
    我正发愣被他这么一问差点吓一跳，于是回答得很含糊：“啊？没有，只是听白熙说九中有个叫殷奇的很厉害。”可心里却有些奇怪，一般人应该会问“你认识他？”殷离却问“你见到他了？”怎么好像我和殷奇本来就认识一样。
    我来不及多想殷离又开口了，“最近白熙不是一直送你回家吗，怎么昨天你一个人回家而且还和流氓打起来？”
    终于问道我昨天的光辉事迹了，我先抹一把辛酸泪然后坐上沙发开始娓娓道来：“话”
    才一开口脑袋上就挨了一下，我不满的看殷离，他可好，嗑着瓜子斜视我一眼，懒洋洋的说：“长话短说。”那表情拽得好像我多说一个字他就要把我劈了。
    我撇撇嘴，哼了一声，“我不让他送的，又不是不认得回家的路，我自己就可以回家！”
    “是啊，你一个人是认得路，还认得找人打架呢。”殷离对我一阵冷嘲热讽害我一下子蔫了下来。
    “我那是英雄救美，见义勇为！”我挺挺胸，让自己的形象看起来更高大威猛。哼，小样，这回你没话说了吧？
    “英雄救美？！见义勇为？！”殷离冷笑着看着我，他每说一个字我的小心肝都要跳上一跳，说到最后一个字他简直是用牙咬出来的，我一惊正要开跑，只觉耳朵一疼，我一只耳朵已经光荣的落在了殷离手里。他用手一拧，就像拧麻花一样，我立刻发出杀猪一样的叫声。
    “啊！！痛痛痛痛痛……你轻点！！”
    “还敢说痛！昨晚如果不是我去救你，你会比现在痛一百倍！你到底有没有脑子，打不过别人还敢学别人打架你要不要命了？！”见我痛殷离放松了点手上的劲，不过对着我耳朵吼的声音可是一点不含糊，马力全开，轰得我一愣一愣的。
    “我……我……我那不是来不及想嘛，”我小声争辩，看他缓了下来我赶紧接着说，“要不是我衣服破了又穿着裙子，我一定把他们打得落花流水！！”
    才说完我可怜的耳朵又再度遭殃，殷离瞪着我脸都黑了，“你还敢说！”
    “啊！我错了……我错了还不行吗，别拧了，再拧就成麻花了！”我迫于形势只好求饶。
    松开我的耳朵，殷离往沙发上一靠，腿顺势搭到茶几上，一副黑社会老大的派头，“知道错了？”
    我赶紧点头，小心的揉着耳朵，妈的，这小子真够狠的，估计他把昨晚对付那三个流氓的力气都用在我耳朵上了，要不是老子我皮粗肉厚耳朵够坚强，早叫他拧了下来。心里虽骂了他几百万遍可脸上却不敢表现出来，又暗自唾弃了自己好几遍，心说不是老子我窝囊，实在是敌人太凶狠狡诈。
    “那你告诉我你错在哪了？”
    啊？来阴的！！我不满的抬头看殷离，只见他正笑着看着我，他长得本来就好看，这一笑差点把我看呆，我摇摇头，祸害啊，这脸长在女人头上那叫祸水，长在男人头上那只能叫祸害了，而且是个大大的祸害！
    “我……我错在不该打架。”我叹了口气，我觉得我算是栽了，眼前的这个人我打估计打不过，骂估计也骂不过，他长得还比我好看，真是遇上克星啊！！
    “那以后还打不打？”笑眯眯的，美男开始循循善诱。
    “见义勇为也不行？”我挣扎。
    “见义勇为之前要打110，懂吗？”深吸一口气，美男仍然笑颜如花。
    “哦。”我乖乖的继续点头。
    “那以后还打架吗？”
    “别人来打我怎么办？”
    “你不会叫人帮忙吗？”
    “周围没人怎么办？”
    “那就跑。”
    “没地方跑了怎么办？”
    “……你没惹别人会有人追着你打？！”我好像听到磨牙的声音。
    “呵呵……”我开始傻笑。
    “施恩！”终于美男破功了，开始沉下脸。
    “呵呵，我以后不随便打架就是了，你别生气。”我继续傻笑。
    正好这时送外卖的来了，我们也没再继续这个话题，感谢送外卖的小哥效率高，一下子就送过来了，否则我想我们还会一直就着打架的话题这么耗下去。
    两三下吃完东西，我也没必要继续留在殷离家避难，收拾了下东西就走了，临走前我抓了他一包瓜子准备边走边吃挨了他一记大白眼，呵呵，缺乏兄弟爱的人脸上表情就是这么不丰富，翻个白眼愣是弄得和抛媚眼一样，我不和他计较。__
    我屁颠屁颠的一路哼着小曲回家，在一个岔路口我意外的看到骆黎和一个女的走在一起，打了个寒颤，我看到那个女的居然是多日不见的“贞子”！





     拜师记
     更新时间:2012-5-8 7:41:53 本章字数:4965

    这个世界真细小。
    我心里不由的感叹，尤其是我所在的城市本来就不大，人口也就几百万，在人群中相遇的可能性自然要比大城市大很多。
    我看着骆黎和“贞子”匆匆离去的背影有些好奇，到底是什么指引这两个无论是外形还是喜好都八竿子打不到的人走到一起的？⊙_⊙
    不容细想我轻车熟路的跟在了他们后面，管它什么指引他们走到一起的，我只知道现在是八卦指引我跟在他们后面的！！（某人：你说得还真是大言不惭……）
    跟着他们左弯右弯的来到一块废弃的空地上，我郁闷的躲在一颗看上去只有手臂粗细的小树后面的杂草里，头上还很配合的插了几根杂草，心里暗骂这两个人真的很没情调，居然来这里，至少应该去一个山穷水尽……啊，不对，是山清水秀的地方才对，你看人家什么《卧X藏龙》、《X面埋伏》之类的，人家挑了风景那么漂亮的地方做场景收视率都低，这俩丫的挑这么个鬼地方收视率那只能是相当低了。
    还好碰巧我路过，否则他们连半个收视率都没有。（某人：汗……人家就是要找没人的地方啊～～）
    我看着贞子的窗帘头很好奇，她的头发怎么总是像窗帘一样盖在自己脸上，根本就什么都看不到，她究竟长什么样子呢？而且她的造型这么恐怖到底是怎么混进教师这种光辉又有前途的行业的？她到底教什么科目呢?她教的学生看到她会不会每天晚上都做噩梦？
    我真的都好想知道！
    我又看看骆黎，上次和他混进九中就是为了去找贞子决斗，不过上次因为遇到振宇他们所以不得不放弃，难道今天他们跑到这里是为了继续那天的决斗？
    那我岂不是很有眼福？都说高手一出手就知有没有，我和他们都交过手，他们可都是高手中的高手啊，这场世纪之战见证的只有我一个人，想想都兴奋得要死。
    我紧张的看着他们，期待他们的下一步动作。
    沙沙?
    嗯，什么声音？
    我低头一看，原来是从殷离家带出来的瓜子从口袋里掉了出来，
    呵呵，瓜子！这可是居家旅游、茶余饭后、吹牛打屁、戏必备之圣书啊！！__
    于是我一边嗑瓜子一边观战。
    “易诗琪，今天我们就在这里做个了结吧。”
    “咔嚓……咔嚓……”
    “哼，每次交手你都输，我觉得没必要再比下去。”
    “咔嚓……咔嚓……”
    “谁说我输了，每次打到一半都有人打扰，怎么可以说是我输了呢？”
    “咔嚓……咔嚓……”
    “可是先停手的都是你，谁先停下来谁就输了这不是早就说好的吗？”
    “咔嚓……咔嚓……”
    “我又没开口说我输了，不算！”
    “咔嚓……咔嚓……”
    “无所谓，反正比几次结果都是一样，你输定了！”
    “咔嚓……咔嚓……”
    “那要比过才知道！”
    “咔嚓……咔嚓……”
    “……”
    “咔嚓……咔嚓……”
    “……”
    “咔嚓……咔嚓……”
    “你到底有完没完！！！”
    “嗯？”
    我嘴里叼着一粒瓜子傻愣愣的看着放大在我面前的两具力拔山兮、高大威猛的伟岸身躯对着我咆哮。请注意，我是匍匐在杂草里的，他们是站在我面前的，当时我们之间那高度差根本无法用几个头身来形容，那距离绝对可以用天壤之别来形容，我甚至有些怕他们一不小心就踩在我头上了。
    “嗨！”我仰着头朝他们招招手，呃，脖子好酸。
    “呃……嗨……”骆黎看着我好半天才回应。
    “嗨什么嗨，现在又不是打招呼的时候！”贞子不满的瞪了骆黎一眼，骆黎脸一红低下头不再说话。
    哼，竟然欺负骆黎，我爬起来回瞪她：“他和我打招呼关你什么事。”
    听到我对她说话，贞子转过头来看我。
    看着我的脸她先是愣了一下，然后脸色开始有些怪异，再然后……我敢说我确实看到了……我看到她身体里似乎突然燃烧出黑色的火焰，火焰沿着她的身体慢慢向外扩散……最后她身体完全被黑色的火焰所笼罩?
    完……完了，她认出我来了！！！
    我打了个寒颤，手脚僵硬的准备逃跑。
    如果把她逮到我就惨了！！
    “你是勾引施楚先生的狐狸精～～”
    我吓得赶紧堵住耳朵，不要啊，我不要听到这种像地狱里爬出来的声音！！
    骆黎在旁边一看不对马上拉住准备暴走的贞子，“易诗琪，你冷静点！”
    我看着贞子那么恐怖的样子心里还是有点怕怕的，虽然有骆黎在旁边拉住她我还不至于转身逃走，但她还是非常可怕的。
    定了定神，我觉得为了施楚得罪眼前这个女人真的很不明智，倒不如尽量讨好她，说不定还可以从她那学到点东西。
    想到这我暗暗一笑，脸上却装出痛心疾首的样子冲她扑了过去，嘴里大叫一声：“大嫂!”
    贞子和骆黎被我这一叫反而愣住了，一齐傻愣愣的看着我很没形象的扑倒在贞子脚边一把抱住她的大腿，吼得那叫一个肝肠寸断：“大嫂，我终于找到你了！！”
    一个人能没书到什么地步？
    我承认我不是个正直的人，尽管大多数的父母都会教育自己的孩子要作个正直的人，但很可惜，我不是；我也不是什么大奸大恶的人，虽然我是个混混，但我只是个混混，我不是流氓，只能说我没有坏到家也没有好到让人敬佩。所以，我没书也无可厚非，我甚至觉得我的没书还有些天经地义。
    无所谓，我就是这样的人。
    所以看着贞子和骆黎因为看着我抱着她大腿喊“大嫂”而呆掉的时候，我在暗自高兴，绝啊，这么损的招数都被我想到了，我真他妈太有才了！O(∩_∩)O
    “你喊谁大嫂，我根本不认识你！”半晌她才反应过来，伸手就要把我推开。
    我怎么可能放开，仍然不屈不挠的抱着她的大腿吼：“大嫂，你难道不喜欢我大哥施楚了吗？他真的很喜欢你的！！上回他还跟我说把你气走他难过了好几天……”
    请注意这里的动词是吼而不是哭喊，当然这种时候哭喊是非常符合剧情需要的，可我是什么人？从小到大只有我把别人弄哭的份，自己却是自懂事以来压根都没尝过眼泪的滋味，现在叫我哭出来简直比教猪飞天还难，可是为了剧情需要我还是牺牲小我而完成大我，我把脸往贞子身上一擦硬是把喊声吼得像哭似的，心里一阵难过，妈的，我的形象这回是真毁了。
    终于她不再推我，怀疑的问：“你到底是什么人？”
    我怯怯的说：“我是施楚的妹妹，大嫂，上回是我哥叫我来骗你的，你千万别生气。”
    听到我是施楚的妹妹她将我扶了起来，仔细的看着我的脸，“……你和他长得倒有些相似，他为什么叫你来骗我，他……”她叹口气，似乎很难过，“他不是很讨厌我么？”
    “才没有！”我急得脑袋里急转，心说施楚啊施楚，这回你就自求多福吧，老子我现在就要报你“一割”之仇了！
    想到我可怜的现在不知是在天堂还是在地狱溜达的，我拼了！！
    “大嫂，你别误会，我哥……我哥他以前受过别人伤害，所以他现在在这方面很脆弱，他喜欢你可是又怕你和他之前的女朋友一样离开他，于是他就叫我假扮他女朋友来试探你，可事后他又后悔了……真的，他现在很后悔伤害了你，大嫂，你别生我哥的气，你千万不要怪他……都是我不好……”我低着头肩膀微微颤抖着，差点快忍不住笑出声来！！
    “原来……是这样……”
    听见贞子轻轻的开口，我抬头偷偷看她，发现她已经被我感动得痴了。（汗）
    在心里比了个V字，我转头看骆黎，发现他表情很奇怪的看着我，身子一抖一抖的，有点像抽风。
    我拨了拨头发，把头上的草弄下来，无辜的朝骆黎眨眨眼，他小身板抖得更厉害了。我恨恨的瞪他一眼，哼，憋死你！－_－凸
    “大嫂……”我伸手在贞子面前摇了摇，拜托，这样也能发花痴，I服了YOU。
    凑近她这么一看，虽然只看到她眼睛以下的部分，不过她的皮肤真不赖，细细白白的，嘴型也很漂亮，小小巧巧的，像樱桃，她的下巴挺尖，估计她还是张瓜子脸。不过这发型……唉，真可惜了她这张脸，全让她窗帘一样的头发给糟蹋了。
    “啊？”她不知是看到了我的手还是听到了我的叹气声，一下清醒了过来。
    “大嫂，你就别怪我哥了。”我装作可怜的看着她，她身后的骆黎又是一阵发抖，我迅速用眼神杀他一百遍。
    “我……我没怪他，只是他既然喜欢我为什么还老是躲着我？”贞子轻轻的说，语气里有些伤感。
    “那是……那是因为他怕我去找你帮忙。”我眼睛一转，计上心来。
    “帮忙？”贞子和骆黎都好奇的看着我等待我的下文。
    我看着他们，叹了口气，“其实是我经常被学校的小混混的欺负，上次见大嫂很厉害所以想找大嫂教我一点防身术，可施楚怕跟你交往了以后我会去烦你，所以他才躲着你。”
    我这么一说，骆黎就在一边咳嗽起来。我瞟他一眼，心里有些忐忑，要是贞子怀疑看我不把你砍了！
    “你上次很厉害啊，怎么会被欺负？”
    “真的，”我委屈的看着她，然后伸脸给她看，“你看，我的脸现在还肿呢,还有这里……这里……”我边说边撩起衣袖和裙子给她看，那些伤口全是昨天我和那几个流氓打架造成了，现在反而成了我的救命稻草。
    她看了我的伤，脸上凝重的表情说明她已经完全相信我了，我心里大大的舒了口气。
    “大嫂，你那么善良，怎么忍心你未来的小姑子被别人欺负呢？”
    我一口一个大嫂叫得顺口极了，贞子听得心里舒坦，一点头就同意了。我心里高兴缠着她要她先别把这事告诉施楚，等以后我们再给他一个惊喜，她被我说到脸红，我的要求自然一一点头答应。
    看着贞子害羞的样子觉得她挺可爱的，施楚那头猪身在福中不知福，看来大嫂的幸福需要我这个福星来帮忙了。
    告别贞子和骆黎回到家已是傍晚时分，我的脸自然引得老妈一顿数落，不过有惊无险还算是平安过关。至于破掉的校服我瞒着老妈丢给了施宁帮我补，他埋怨了几句还是乖乖帮我补好了，我拿着衣服检查了一遍，他的手艺真不是盖的，补得跟没破过一样。
    我对他竖起了大拇指：“不错不错，施宁，以后哪个女的娶了你绝对有福了。”
    他瞪了我一眼，不满的催我：“别闹了，什么娶不娶的。小恩，你衣服补好了就回你的房，别老霸着我的电脑。”
    “别吵，我玩会儿游戏。”我不理他。
    “楚那里也有电脑你怎么不去他那边玩。”
    “哼，你不知道我和他有仇吗，我才不去！”我用力哼了哼，转头用目光杀了施宁一千遍。
    施宁被我吓到，待到旁边不吭声了。
    我正玩得高兴，QQ开始响个不停，我打开一看，QQ头像里一个叫小白的头像正跳个不停。





     国庆长假
     更新时间:2012-5-8 7:41:56 本章字数:2878

    我正玩得高兴，QQ开始响个不停，我打开一看，QQ头像里一个叫小白的头像正跳个不停。
    他找我干嘛?
    我纳闷的看着一直跳动的头像，伸手点开，一串信息马上跳了出来。
    “小恩，你在吗？__”
    “小恩，看到回我啊！__”
    “小恩，你在干嘛，怎么都不理我？Q_Q”
    “小恩，快点理我啊，好无聊，好无聊，好无聊，好无聊，好无聊！Q_Q”
    “快点回我！Q_Q”
    拜托，有完没完啊，早知道这样就潜水了。
    其实这个QQ号是白熙给的，我以前的那个号早就不用了，一是太久没上线不知道还能不能用，二是因为我现在这个样子也不方便再用原来的号，有点担心上线的时候被以前的朋友遇到问长问短，所以当白熙问我要QQ号的时候我毫不犹豫的说“我没有”。
    估计是我当时的表情够拽，说话的语气够嚣张，白熙用像看外星人一样的眼神看了我至少10秒才颤抖着问：“你真的是地球人吗？”
    我装模作样的摇摇头说：“虽然我很想说是，不过我真的不是。”
    他把我头发一揉，愤愤的说：“滚回你的火星去吧！”
    于是当天晚上他发了条短信给我，里面附上了他的QQ号和密码。我也不和他客气，拿来就用，不过目前我的好友里就2个人，白熙和欧阳雪。
    本来我玩着游戏不想理他，可转念一想这个号好歹也是他给的，象征性的回一条吧。
    “干嘛？”
    “嘻嘻，原来你在，干嘛不理我？Q_Q”
    “我在玩游戏。”
    “什么游戏？O(∩_∩)o”
    “天下2，你要来一起吗？”
    “我在玩魔兽，你说的那个好玩吗？要不我也下个来玩？＠_＠”
    “还不错。对了，你找我什么事？我哥催我下线了。”
    我把消息发出去后转头看了施宁一眼，他从刚开始就一直在旁边看我聊QQ，那眼神绝对可以称得上是八卦的典范。
    “你看够没有？！”我瞪了他一眼。
    “你用我的电脑还这么嚣张。”他不甘示弱的瞪我，我们的目光在空中大战300回合后，他终于落败呈大字状倒到床上。
    我哼了哼，回头看白熙发过来的消息。
    “国庆放假你有安排吗？没有安排的话我们去遇龙河漂流好不好？O(∩_∩)O”
    已经要到国庆了啊，我赶紧看了下日历，下礼拜三就开始放假了我居然没注意到，国庆有几天假可以出去玩，反正我也没事干脆跟他去得了。
    “好啊。”我把字打出来，想了想又删掉了。不行，现在我和他的关系在学校里传得沸沸扬扬的，如果国庆再和他出去玩不是就更说不清了？不行不行，我虽然没书，但还不至于没书到害朋友，他和我的所谓男女朋友关系本来就是假的，如果他因为我而交不到女朋友那我岂不是成千古罪人了！
    “不好意思，我国庆还有事，你和别人去玩吧。”
    怕他问我是什么事，我连忙又补发了一句，“我哥又催我了，我先下了，88。”
    把QQ关了，我坐在那心里郁闷了一下，你说我这算是什么事儿，连和朋友出去玩都怕东怕西的，人家大好青年都没介意，你介意个屁啊，真他妈孬种！
    想着想着我都想抽自己耳光，自己现在已经不男不女了，身体上不是男的我忍，心理上变得婆婆妈妈那可怎么忍？Q_Q
    “小恩，国庆我们去北海玩好不好？”
    课间休息时我正发着呆，欧阳雪可爱的脑袋就伸了过来。
    “不好。”我重重的叹了口气趴在桌子上。不好不好一点也不好，拒绝了白熙以后我怕被他知道我国庆根本没安排已经拒绝了三波人的邀请了，我冤啊，不就骗了个人吗，怎么骗人这么痛苦啊！！我想去玩，想去玩，想去玩！！！p_q
    “啊？你已经和别人约好了，去哪里？”她不理会我哀怨的目光，好奇的问。
    “你别问了。”我又叹了口气，这就叫自作孽不可活。
    欧阳雪眨巴眨巴眼睛看了我一会，恍然大悟道：“哦～～～我知道了，一定是你不想和人家去对不对？如果你不想去明说不就行了，要不你就说和我早就约好了不能去?”
    像抓住了救命稻草，我一下子来了精神：“对啊，我们早就约好了对不对？”
    我朝她挤挤眼，她回了我个鬼脸然后点点头，默契十足。
    欢呼一声，我成功复活！
    国庆玩的地方是有了，不过很不幸我去北海玩的事我老妈没同意，她坚持除非和秦凌一起去，否则两个女孩子去她实在不放心。
    我听了以后差点吐血，我不就是男的吗？！我绝对要比秦凌可靠好不好，拜托老妈你别被秦凌那混小子骗了！！！当然这些话我是在心里说的，如果我说出来就直接等于说我用不去了，我才没那么蠢。
    恨恨的瞪了一眼躲在老妈身后的秦凌，我冷笑了一下，哼，到时看我怎么收拾你！！
    他委屈的看了看我又看了看我妈，笑着说：“姨妈放心，我一定看着小恩不让她闯祸。”
    我听了用眼刀杀了他一百遍，低下头小声说：“我不会惹事的。”
    终于，老妈点头同意。
    很快，国庆假期就来了，由于我们不是毕业班可以舒舒服服的放5天假，心里美啊。放假当天我就起了个大早，收拾好行李和秦凌去车站等欧阳雪。
    黄金周到底是黄金周，人多得要死，如果平时有时间玩的话我绝对不会挑到国庆出去玩的，这不明摆着花钱买罪受嘛。
    挤进车站我和秦凌已经是一头的汗，心里把车站骂了个遍，**，这么热的天气车站里连冷气也不开，真他妈小气！！
    “小恩，这边！”
    正在四下张望着，欧阳雪清丽的叫声穿过人群传了过来。听到叫声我和秦凌奋力的挤了过去，原来她早到了，还为我们占了位子。
    “这是秦凌，我表弟。”我指着秦凌为欧阳雪介绍。
    她朝秦凌点点头，然后兴奋的对我说：“小恩，告诉你个好消息，学生会他们也去北海玩，刚好和我们一趟车！”
    学生会？我和秦凌对视了一眼，学生会关我们什么事，她兴奋个什么劲啊？
    见我们没反应，欧阳雪急得大叫：“就是说殷学长也和我们一起去北海啊！”
    “啥？”我吓得行李差点掉到地上，不会这么倒霉吧？！





     向北海出发
     更新时间:2012-5-8 7:41:58 本章字数:2743

    欧阳雪看着我直笑，解释说：“本来我不知道学生会也去北海的，前天我打电话定票的时候刚好林学姐就在旁边，她正巧是学生会负责这次活动的干部，之前报名的人有几个不能去了，所以多出来几张票，她一听我们也要去北海就把多余的票给我们了，而且他们在北海那边还多定了房间，呵呵，小恩，这下我们连住的地方都解决了！”
    我听她说得小心肝一颤一颤的，心里有不好的预感，林学姐……林学姐……不会是那个林学姐吧？
    历史上跑得最快的人是谁？
    曹操！
    说曹操曹操就到！！
    “林学姐！”欧阳雪一脸兴奋的朝前面的人群招了招手，我一看来人顿时心都凉了半截。
    我无比郁闷的看着满脸笑意走向我们的美女，以前我很喜欢美女，变成女的以后我很欣赏美女，现在我很害怕美女，尤其是以前曾经喜欢过我的美女，我更是怕得有多远闪多远。要问原因？如果你是女的遇到你以前喜欢的男的变成女的站在你面前你会怎么想？估计十有你会甩他一巴掌然后再大骂一句“变态”。
    我脸皮薄，我不敢承受那一巴掌，更不敢承受那一句变态。
    我承认我孬种!
    “学姐。”我朝林晓晓打着哈哈，感觉身后有人戳了我一下，回头看见秦凌一脸惊呆的样子看着旁边。
    我顺着他的目光看过去，只见熙熙攘攘的人群自然的让出一条路，路中间一个白衣女子款款莲步，她长发飘飘衣裙舞动的样子仿佛脚不沾地?
    这本来应是一幅极美的画面，只是她如窗帘般盖在脸上的头发再加上飘然而动的白色长裙为这副美丽的画面增添了诡异。
    贞子？！
    “啪！”行李应声落地，我已彻底石化。
    今天出门我肯定没看皇历，要不皇历上写的那么大“不宜出门”我怎么会没看见！
    “行李重就说一声，干嘛突然扔地上。”
    我机械的转头，殷离不知道什么时候已经站在我旁边一脸嗔怪的看着我，手里还提着我刚才掉在地上的行李。
    我……我……我现在说不想去还来得及吗？
    “殷学长。”我心不甘情不愿的低头。
    事已至此我不得不对现实低头，现在我前面是前女友林晓晓，左边是冒认的大嫂贞子，右边是被我当成克星的殷离，后面还站着不明所以的秦凌和一脸看好戏的欧阳雪，十面埋伏也不过如此，我就算三头六臂、力拔山兮也不可能不暴露身份的全身而退，我只有……我只有?
    “各位乘客，本车将开往北海，行程需要7小时左右，请大家坐好。”
    商务大巴上乘务员优美的声音也改变不了这次黑色旅程的事实，我坐在车上瞟了眼坐我旁边的正兴奋的看着窗外的秦凌，有些庆幸这次北海之旅他一起来了，否则我一定郁闷死。
    殷离和一个老师坐在我前面的位子上低声说着什么，估计是这次旅行的行程安排。秦凌在旁边没一会儿就睡着了，他一大早就屁颠屁颠的跑来我家难怪现在会困。我坐在位子上有些无聊，回头看坐在后面的骆黎和贞子在干什么。
    “怎么了小恩，很无聊吗？”骆黎还是一副很好欺负的样子，尤其是他的眼睛，很清澈很纯洁的样子，我很好奇像他这么纯粹的人到底是怎么变成同性恋的，听说有人是天生的同性恋，不知道他是不是？
    “有点，”我点点头，看向贞子坐在那一动不动，不禁好奇的问，“大嫂怎么也来了？”
    贞子没理我，倒是骆黎好心的开口解释，因为有几个原来报名去北海的的同学都临时有事不能去了，多出来的名额算上我们三个以后还剩一个，于是他就把贞子带来了，反正她国庆也没地方去。
    “你和她很熟？”他不是殷离的男朋友吗，带上贞子他还怎么过二人世界啊？
    “嗯，我跟她算是姐弟关系吧。”骆黎对我笑了下，脸上的表情可以称之为温馨。
    姐弟关系？有谁见过从小一起长大的姐弟会一见面就要决斗的，说他们是对头关系还比较贴切。
    我还想再跟他聊聊，可目光一瞟看到和他一排的猩猩男脸色不善的看着我，我想起我和秦凌之前好像跟他有过过节，难怪他一直用看垃圾一样的眼神看我们。
    我飞给他一记眼刀，回过头来发呆。
    就在我无聊得快要发霉的时候，坐在前面的殷离回头把他的MP4递了给我，我愣愣的接过来，他用手指了下耳朵又对我笑了一下就把头转回去了。
    怕我无聊所以给MP4我听歌？我小小的高兴了下。
    其实大多数时候殷离他还是挺温柔的，记得刚认识他的时候他的毒舌功几乎让我无招架之力，几次碰撞以后我们居然还成为了朋友，现在他更是把我克得死死的，这实在是我始料未及的事。想我天不怕地不怕，可是在他面前就像孙悟空遇上了如来佛，一点脾气都没有了，这不能不说是中国二十年目睹之怪状之一。
    在车上摇晃了将近7个小时，我们一行人包括两个老师一共21人终于到达了国庆假期的目的地——北海。
    由于到北海的时候已经是下午5点多，我们没有四处活动就直接去饭店休息了。
    人一多分房又成了问题，当初定房的时候定的是标准间，可贞子死活不愿意和其他人同住，当然也没有人敢和她同住，要不半夜起来上厕所看到她还不得活活吓死。没办法，我们去要了个单间给她，还好假期来住宿的人大多住的是三人间或标准间，单间还有剩。
    贞子得了个单间以后，女的这边分房又成了问题，两两配对后有一个女的又单了出来。欧阳雪要和我住，我心里慌频频向秦凌求救，还好秦凌识大体，吵着也要和我住，一时间我成了大家关注的对象，虽然被关注我很高兴，可是大家表情怪异的关注似乎就一点也不好玩了。
    “呵呵，我从小就和我表弟一起睡，呵呵。”我以傻笑回应，心里难过，现在我和女的同房心里别扭，一不小心看到了什么你说那叫什么事；可是和男的同房又更说不过去，我现在是女孩子，和个男的睡一起那就更说不清是什么事了！！
    殷离看着我，脸色不悦，半天才开口说：“算了，你们别争了。施恩一个人住一间，秦凌你和我住一间，欧阳雪和林晓晓住，其他人自行分配。”
    分配完住宿，大家一下子都散了。
    我拿着房卡叹了口气，到头来居然是一个人住，我看了眼殷离，发现他正看着我，笑得像一只偷腥的猫。





     北海之旅（一）
     更新时间:2012-5-8 7:42:00 本章字数:3491

    笑笑笑，笑什么笑，怕别人不知道你□啊！
    我瞪了他一眼，突然想起这小子是个BI，秦凌和他一起倒不见得安全，于是我转头低声对秦凌说：“你晚上可要小心点，别被占了便宜以后找我哭。”
    秦凌吓了一跳，眼睛忽闪忽闪的看着我，可怜兮兮的说：“那我还是和你一起住吧，我胆小。”
    我呸了他一脸，妈的，就这么点出息怎么跟我混啊！！我对着他脑袋一巴掌下去，骂道：“妈的小兔崽子，欠抽吧你，居然在我面前装可怜！别以为我不知道你是扮猪吃老虎的主，再敢装老子我现在就灭了你！！”
    哼，秦凌这小子表面看起来一副无害而且讨人喜欢的样子，整天嘻嘻哈哈的，可我比谁都清楚他也是个玩阴的高手。上幼儿园那会儿大家还很无知很单纯的时候，这小子的劣根性就表现出来了，抢别人的玩具、骗别人的零食、欺负比他大的小朋友……真的，他的爱好就是欺负比他大的人，尤其是仗着自己小长得又可爱做了坏事就推给别人，害别人被骂他就在一边偷笑。
    不过他怕我。
    我也不知道他这么无法无天怎么会单单的怕我？我自认长得虽然不算可爱可也绝不是钟馗那种人见人怕型的，可他就是对我惟命是从，从小就是我的小跟班。
    “小恩，别打别打，我听话还不行嘛。”秦凌揉着被打痛的脑袋泪汪汪的看着我，好像一只被欺负的小狗，我哼了哼，无视他。
    殷离揉了揉我的头发，有点无奈的说：“别闹了，快回房间收拾一下，等会还得下来吃饭呢。”
    我瞟了他一眼，点点头。旁边秦凌没说话，神色有些怪异的看着我们。
    折腾了一天终于可以休息了，我洗漱完就往床上钻，本来想去找秦凌他们玩会儿斗地主的，可转念一想他们也累了一天就别再折腾他们了，我拿出手机准备玩玩游戏再睡。
    拿出手机一看我吓了一跳，居然有5个未接电话3条短信，点进去一看电话都是白熙打来的，短信也是他发的，内容都一样就是叫我看到马上回他。
    他什么事这么急啊？
    我给他回了一条短信，问他什么事。
    才发过去两分钟不到我的手机就响了起来，王力宏《我们的歌》充斥着房间里的每个角落。
    “喂？”我有些迟疑的按下接听键，心里心痛的要死，老大，你不知道手机漫游费贵吗，没事表害我啊！！
    “小恩？你现在在哪里，怎么我打你手机都不接？”电话那头很吵，白熙的声音在那边突兀的吼着，有些急。
    “不好意思，我现在在北海，手机放包里没听见，有什么事吗？”我打了个哈欠，好困，还是别玩游戏直接睡觉好了。
    “北海？你一个人去的？”他的声音听起来有些惊讶，似乎他走到了一个安静一点的地方，周围的声音小了很多。。
    “不是，怎么可能我一人，我表弟和小雪跟我一起，”我耐心的解释，最后怕他不放心我又补上一句，“还有学生会的人也一起。”
    电话那头突然沉默了，等了一会白熙的声音才在那边响起：“你在那边住哪里？”
    “我住在珍珠湾饭店。”
    “小恩，我马上赶过去，你等我！”白熙说完也没等我说话他就把电话挂了。
    听着电话里的忙音我半天没反应过来，不是吧，白熙也要来，这回热闹了。
    我躺在床上心里莫名的烦躁，白熙他怎么样也算我兄弟，可自从我答应假扮他女朋友以后那小子就跟我玩暧昧，很多事我不说但不表示我接受，我又不是小孩子了，出来玩他还要跟着，这算个什么事儿？！
    我有些愤愤，正准备熄灯睡大头觉，床头的电话又响了，我拿起来一听居然是殷离，吐血，那混蛋就住我对面房打什么电话，有什么事他不会过来说啊！！！＞_＜+
    “殷离，有什么事吗？！”我问得咬牙切齿，如果他敢回答没事，我发誓我一定现在冲过去掐死他！！
    “还没睡？你开门，我有话要和你说。”他说完就把电话挂了。
    我郁闷，什么叫还没睡？睡着了我怎么接电话啊，又不是梦游！
    我起来开门，殷离正好从对面房出来，他穿着T恤短裤，湿发微微贴在额上，看上去很清爽。
    “这么晚了，什么事啊？”我坐回床上问他。
    “秦凌是你表弟？”沙发在靠窗这边，离门有一段距离，殷离懒得走过去就直接坐到我旁边的床上。
    “嗯，你可别打他主意，要是你把他掰弯了我姑妈还不得哭死。”我警告他，谁叫他男女通吃，秦凌长得也还不错，不防着点不行。
    “我书位就这么差？”他不悦的看着我，美眸微眯，散发着危险的讯息。
    “没……没……”我傻笑着，“我这不是以防万一嘛。”
    “以防万一？”殷离的脸色难看了几分，他冷冷的盯着我看，像是我欠了他一百万一样，半晌他才悠悠的说，“施恩，千防万防，你怎么就没防着你自己？”
    我愣了，这又关我什么事？
    没给我思考的时间，殷离又接着说：“算了，你也别放在心上，我不会对你表弟出手。我来是想问你认不认识骆黎带来的那个人。”
    问我认不认识贞子？
    哼哼，殷离你还装，原来是吃骆黎的醋了，看人家带女朋友来又不好意思问，就跑来问我，哼，小样的，跟我打那么久哈哈，当我精神好不用睡觉啊？
    我了然的一笑：“呵呵，吃醋了？”
    他用看白痴一样的眼神看我，惊奇道：“你没发烧吧？”
    我咳了一下，难道我猜错了？
    不好意思的搔搔头，我傻笑着说：“呵呵，你突然说起他，我难免会想歪。”
    殷离叹气：“这种时候你倒挺敏感，你原来就只有运动神经还能让我期待一下，现在看来你还不至于那么糟糕。”
    我头上滑下黑线无数，不损我你会死啊！
    “那女的你也别打主意，她是我大嫂！”我哼了哼，用无比骄傲的语气回答他。
    “大嫂？”他一听我这么说，眼睛一下亮了起来，一下子跑过来坐到我床上，“她真的是你大嫂？”
    我冷汗无数的看他，点头不是摇头也不是，完了，我又有相当不好的预感。－_－！
    “是这样的，去年市里举行的高中武术比赛的时候我见过她，她是市武协的武术顾问，得过很多奖，今年我们学校武术队也要参加比赛所以想请她过来，不过她一直都没答应。既然她是你大嫂，你帮个忙应该没什么问题。”
    我为难的看着殷离，他笑吟吟的样子美丽而蛊惑，看得我一阵目眩，答应他我为难，不答应他我更为难，我看不得这么漂亮的笑脸在我面前凋谢。我一边心里暗骂他居然出卖色相勾引我，忒没节操，一边颤颤巍巍的点头，妈的，看他笑一下我得自己往泥坑里跳，我亏大发了！！！
    他笑着摸摸我的头，“我就知道小恩最好了，回头等你好消息。”
    “包在我身上。”我重重的点点头，心里盘算这回得派施楚出马了，不过在这之前我得把贞子改造改造，她那么恐怖施楚怎么可能会见她。
    “好了，你休息吧，明天还得早起。”
    事情说完殷离站起来往门口走，我赶紧跟上去锁门，心里高兴，终于可以睡觉了！！
    殷离走到门边停下来，我奇怪的抬头看他，难道还有什么要补充的？
    他低头在我额上亲了一下，有些宠溺的揉了下我的头发，轻声说：“晚安。”
    石化ing?
    我呆立在那里，连他什么时候走出去的我都不知道。
    天呐，到底是我发烧了还是他发烧了？！为什么他要亲我一下，为什么他要和我说晚安，为什么我会觉得他对我说晚安的时候表情是那么的宠溺?
    我摸了摸额头，有点烫，看来是我发烧了，我居然产生了这么了不得的幻觉！！！
    匆匆锁上门，我飞快的钻进被子里，嘴里喃喃有声：“这是幻觉，这是幻觉，这是幻觉……”
    窗外夜色如潮……





     北海之旅（二）
     更新时间:2012-5-8 7:42:03 本章字数:4457

    作者有话要说：</br>爬回来了，偶终于爬回来了！！！先吼一下先！！！
    一直苦苦追文的各位亲们，辛苦你们了，对于我一段时间赶妖怪文所有没有更文的过失我深表歉意，还有谢谢大家对我不离不弃，鞠躬谢恩～～～～
    怯怯的看了下留言，发现停更的这段时间留言多了不少，虽然大都是追文的，不过还是窃喜一下，嘻嘻，表打我，臭鸡蛋也表砸?
    最后感谢大家看完我这么多的废话，鞠躬！！！这回我不会再停了，要努力写完，握拳，大家要一起努力啊！！！
    <hr size=1 />　　一夜好眠，早晨还是秦凌打电话过来把我叫醒的。
    我伸着懒腰起来，把手机开机一看才7点多，妈的，让我多睡下会死啊，我哀怨的把手机丢在一边继续睡。
    眼睛才闭上半分钟，几条短信像追债一样急急的发了过来。
    搞什么，还让不让人活了！
    我用力睁着粘在一起的眼皮努力把短信内容看清楚。
    “小恩，我到北海了。”
    “小恩，我到饭店这里了，你在哪个房？”
    “小恩，我没有身份证不能办住房登记，怎么办？”
    “小恩，你这懒猪怎么还不起来，太阳都晒屁股了！你害我等那么久，看你怎么补偿我！”
    “我在饭店楼下等你，你起来了以后快点下来。”
    我看着短信内容“蹭”的从床上坐了起来，什么睡意这下全没了，完了完了完了，我把白熙要来北海的事忘光光了！
    再看最早的那条短信发出的时间，居然是早晨5点多，白熙足足等了我两小时！
    我狠狠敲了自己的脑袋一下，然后以最快的速度洗漱完毕，换上衣服就往外跑，边跑还边给白熙打电话，电话一接通我就对着话筒吼：“白熙，你这笨蛋，你现在在哪里，如果我跑到楼下没看见你，看我不剁了你！”
    白熙在那边愣了下，终于笑了起来：“懒猪，现在才起来，你害我等那么久，还被蚊子叮了好多包。”
    “叮死你活该，谁叫你没事跟过来的。”
    “我这不是太闲了吗，你不陪我玩我非得郁闷死，再说北海我没来过，我这么一帅哥你把我丢这两小时，你不怕我被人拐卖了，现在帅哥可比美女值钱。”
    “呸，妈的，怎么你还没被拐走，你被拐走我倒省心了。”
    “嘻嘻，都怪北海这边不流行细皮嫩肉的帅哥，我这不是没入他们的眼吗？他们不想拐我，你要不嫌弃就收了我吧，绝对是物超所值。”
    还物超所值呢，我下了楼看见白熙背对着我在门口摇头晃脑的讲电话就来火，冲过去拍了他后脑门一下，没好气的说：“大爷，就别物超所值了，你只要别跌价就行，我还指望着把你卖了赚一顿饭钱呢。”
    白熙回头看着我笑，露出一口白牙。
    我巨郁闷的看着他，头发很精神的竖着，蓝色T恤衫上别着太阳眼镜，穿着花短裤，脚上踏人字拖，身后还背着一个大背包，这造型怎么看怎么像特意来渡假的，哪有半点赶夜车来的样子。
    白熙傻笑了一下后，换上不满的表情用手指戳我的脑门：“小恩，你这头懒猪，你昨晚干嘛去了，睡这么晚才起来！”
    我拍下他的手撇嘴：“行了行了，我这不下来了嘛，就别抱怨了，走，我带你找殷离去，叫他帮你安排房间。”
    白熙脸上的笑容僵了下没答话，半天才“哦”了一声。
    找到殷离的时候他正在和骆黎说话，看到我和白熙出现在他面前他也有点吃惊，不过他没说什么，叫秦凌搬来跟我一间房，白熙住秦凌的那铺床，事情就算解决了。
    反正多出来一个床位，白熙一来就不浪费了。
    当我这么笑着对殷离打哈哈的时候，他只是笑了下，别有深意的看了我一眼就不理我了。
    吃过早餐秦凌就赶紧着换房过来，跟我一起住他高兴得不得了，看得出他在殷离面前肯定像个小媳妇样，跟我一起就马上不一样了，说话说得跟机关枪一样，像是要把十几年的话一口气说完。
    “我说你能不能消停一下，在殷离面前倒没见你这么罗嗦。”我靠在床上看他整理东西。
    秦凌边整理从殷离那边搬过来的行李边说：“别提了，还不是你说他是个BI，你不告诉我的话我能这么防着他吗。”
    我冷笑：“就你这样，还防着？刚才殷离可偷偷告诉我了，你夜里偷袭人家来着吧，就差没亲到人家嘴巴。”
    秦凌被我一说脸一下全红了，转身就过来扑我，我没防备被他按在床上，他气鼓鼓的说：“小恩，你说清楚谁偷袭他了，我那是晚上起来尿尿上错床了！”
    我不满他压着我，伸手挠他的腋窝，这小子从小就怕痒，看他还敢压我身上。
    “装吧你，小子，心里高兴着吧？”
    被我一胳肢秦凌笑嘻嘻的滚到一边，我爬起来继续挠他痒，他笑得缩成一团求饶：“别……我那是认床，又不是真偷袭，要不今晚我起来尿尿的时候也偷袭你一回？”
    我拍了他脑门一巴掌：“想得美，你敢偷上我的床，我就让你以后尿都尿不出来。”
    秦凌笑得眼泪都出来了：“小恩，你还是这么粗鲁，小心以后嫁不出去。”
    “嫁不出去正好，我还不希罕呢。”我撇嘴，听见有人敲门，起身去开门。
    殷离站在门外，看见我开门了就递给我一张活动安排表，说：“这几天活动安排就按表上的安排，不能单独行动，如果要去哪里玩要通知我或者带队的老师一声，而且至少要3个人一起。”
    他噼里啪啦的说完转身要走，我赶紧一把抓住他的手臂：“等等，你说那么快干嘛，我都没听清，那今天我们要做什么？”
    殷离揉了下我的头发，一副败给我的表情：“活动表上都写清楚了，今天是自由活动，你想去哪里吗？想出去的话等下可以跟我们一起。”
    “你们等下去哪里？”
    “等下我们几个想去海洋公园转转，你想去的话就一起吧。”
    我正想开口秦凌从房里跑出来嚷嚷：“海洋公园？好啊，小恩，我们也一起去好不好？”
    “嗯，当然要去。”我点头，突然想起白熙，他今天才刚到，和学生会的人又不熟，不管他想不想去还是告诉他一声好了，要不他又要说我不讲义气。
    “那你们准备一下，九点楼下集合。”
    殷离说完就走了。
    我和秦凌回房准备了一下，他在一边擦防晒油看得我忍不住想抽他，你说你一个大男人擦什么防晒油，又不是去日光浴，而且你有必要擦得那么仔细吗！
    我打了个冷颤从房间里出来去敲白熙的房门，说好了告诉他一声的。
    可是敲了半天里面也没反应，难道他出去了？
    为了不耽误时间我也没去找他，叫上秦凌就下楼找殷离去了。
    学生会的人除了骆黎和林晓晓几乎都去，欧阳雪和贞子也没见踪影，那我跟秦凌跟在他们后面不是像小跟班一样？
    我瞟了眼同样暗地里看我的猩猩男一眼，心里不悦，哼，看什么看，不是学生会的怎么了，不能出来溜啊？
    狗眼看人低！
    我挺挺胸，哼了一声，转头看其他的地方。
    一行人从饭店出来搭车去海洋公园也没花多少时间，公园里到处都是卖用贝壳、海螺、玳瑁之类制成的小玩意，价钱也不贵，我对这些没什么兴趣，可是女生们喜欢这些，站着看都不走了。
    殷离对那些饰书也没什么兴趣，走到一边看摊位上的大海螺，这东西在海边城市是随处见，可在内陆城市那可是希罕的东西。
    我走过去戳了他的腰一下，探头看他手里拿的海螺：“你喜欢这个？”
    “觉得挺好玩的，你要吗？”
    “你送我我就要。”我冲他笑了下，开玩笑，我才不要把钱浪费在这些玩意上。
    “好啊，那就送你一个。”殷离笑着帮我也选了一个。
    付了钱他把海螺递给我，我随口说一句而已他居然真买给我了，这倒让我有点不好意思起来。
    “我小时候听说往海螺里吹一口气，就可以听见大海的声音。”
    我往海螺里吹了口气，凑在耳朵边用力的听。
    殷离揉了揉我的头发，笑道：“原来你还有那么浪漫的时候，这种话你也信？”
    我脸红了下，哼了哼没理他，把海螺收包里就找秦凌去了。
    秦凌他一个人跟在我们后面不远的地方用DV对着我猛拍，我心里不爽，跑过去就要抢，他一转身躲了开去。
    “你拍什么？给我看看。”我说着就要再抢。
    “不行，这可不能让你看到，我们出门前姨妈可吩咐我好好盯着你，尤其是把你北海期间的活动都拍下来给她看，我这是按指令办事，你就当不知道好了。”
    秦凌笑嘻嘻的跑前面去了，我追在他后面骂道：“你个小兔崽子，敢监视我，什么叫当不知道，被我知道了只有杀无赦！”
    “那也不行，被你看到会死得更惨。”
    我的运动细胞天生就发达，跑了没几步我就追上了秦凌，我一跃扑上他的背，伏在他的肩上拧着他的耳朵吼：“知道你还敢忤逆我，活腻味了吧。”
    秦凌哭丧着脸：“可是姨妈比你更可怕。”
    我一把把DV抢过来，把他拍的东西调出来看，内容看得我直磨牙，画面里一对小情侣眉来眼去的，男的摸了女的头一下，女的脸红的跑开，虽然没有声音，可是这画面怎么看怎么恶心，我颤抖着指着他：“你说，这里面这暧昧的一对是谁？为什么我看着这么眼熟？”
    “这不就是你跟殷离吗？”秦凌笑得巨□，还冲我抛了一个媚眼。
    啊！我尖叫着打了个寒颤，对着DV一阵乱按：“删掉删掉，这被老妈看到那还得了，删掉删掉……妈的，这玩意要怎么删啊！”
    秦凌趁我眉留意一把把DV抢了过去塞包里，他动作很快，一眨眼的功夫就弄好了，还得意的冲着我笑：“删不掉最好，我还准备拿着回去领赏呢。”
    他说完就一溜烟的跑了，我哀嚎一声紧紧的追了上去：“秦凌，你最好烧香拜佛不要被我拿到那个DV，否则我一定把它砸了！！”





     北海之旅（三）
     更新时间:2012-5-8 7:42:06 本章字数:4258

    作者有话要说：</br>最近倒春寒了，冷得厉害，字的时候手都冻僵了，穿羽绒衣都还冷，真喜欢快点暖和起来～～～<hr size=1 />　　我要毁灭证据的决心很大，不过我却忽略了秦凌保护证据的决心比我更坚决。
    我用指甲抓着浴室的门“沙沙”作响，气死我了，秦凌那个混小子走到哪都拿着他的宝贝DV，现在居然连洗澡都带着，有没有天理啊，他一天24小时都护着那玩意儿，叫我要怎么毁尸灭迹啊！！
    心灰意冷的爬回床上坐着，我盘算着要怎么把秦凌的破DV骗过来。
    秦凌那小子从来吃软不吃硬，要赢他只能智取不能强攻，论智慧……我突然想起他考试从来都是班上第一，算了，咱不跟他比那么没技术含量的东西，智慧是要一点点，不过最主要的还是要讲实力。
    我活动了一下筋骨，把骨头捏得“咯咯”直响，瞪着浴室的门从里面打开，秦凌穿着背心短裤从里面慢悠悠的走出来，腰上还别着那该死的装DV的腰包，他低着头擦头发，没注意到我看他。
    “秦凌，我跟你商量件事。”我对着他的腰包磨牙，恨不得扑上去把它扯下来。
    秦凌瞟了我一眼，站在原地不动了，得意的用鼻孔对着我说：“如果你要抢我的DV就别商量了，想都不要想，这个可是我回去领赏的证据，你敢硬抢的话我就喊救命，反正我不怕丢人，人家问起来我就说你要□我！”
    我扑上去呸了他一脸，把他按床上骂道：“□？你也不看看你什么货色！是啊，我就要□你怎么了，有种你现在就叫啊！”
    秦凌吓了一跳，不过马上贼笑起来：“小恩，原来你肖想我这么久了，来吧，我不怕被别人”
    他话没说完我就用手捂他的嘴，生怕他这小混蛋说出什么奇怪的话来。
    我脸一沉，说：“秦凌，你要扯皮你跟别人随便扯我管不着，不过我警告你，你敢再在我面前说这些有的没的，小心我把你揍得你妈都认不出来。”
    我说完一把把他推开，坐到一边去。
    秦凌扁着嘴从床上爬起来，他看我不理他，小心的爬到我旁边戳了下我的腰：“小恩？”
    我心里不舒服，其实在平时他这么开玩笑我都不会生气的，可偏偏他说什么不好要说□，还说什么肖想，为什么又要让我想起那些不好的记忆呢？
    就算当时的我没有记忆，但是我的身体还是会讨厌，甚至是厌恶这些词语出现我耳边。
    每次听到我都会忍不住想殷奇为什么要这么作？
    殷奇是不是一直肖想着要上我？
    还是说他看着我的时候就像是在看着女人一样？
    每每想到这个我都觉得恶心，我不排斥同性恋，但是我从来没想过我会成为同性恋意淫的对象。
    我看了秦凌一眼，叹了口气，他不过是喜欢恶作剧而已，我何必跟他较真？
    我也真是个笨蛋。
    揉了下他的湿发，我继续沉着脸：“我要跟你商量下你的DV的事。”
    秦凌一听我还要打他DV的主意，委屈的说：“别啊，小恩，算我错了，你别砸我的DV，这些都是姨妈吩咐的，拍不了有价值的东西回去她以后肯定不让我跟你出来玩了。”
    看他可怜兮兮的，我有些心软，不过一想到他把我拍得那么暧昧火就不打一处来，继续阴沉着脸说：“我也不逼你，这样吧，我们来比摔跤，5局3胜……”
    “楚表哥和宁表哥都不是你的对手，我怎么可能赢你，我才不跟你比。”我没说完秦凌就急急的反对。
    看他拿遥控器准备看电视了，我连忙说：“那5局2胜，只要你赢了我两局，我就不抢你的DV了，但是如果你没赢2局，就得乖乖把里面保存的片子删掉，而且以后的几天也准乱拍，怎么样？”
    秦凌头一扭，嚣张的哼了哼：“不比就是不比。”
    “一局，只要你赢一局我就不管你的破DV了！”我开始磨牙。
    他很犹豫的看了我一眼，还是摇头，从包里拿出MP4准备把我晾一边。
    我郁闷的扑上去掐他的脖子：“你不比也得比！不比今晚就别想睡觉！”
    野狼终于露出了本来的面目，小白兔打了个寒颤只有点头答应，我奸笑一下，小样，看老子我今晚怎么收拾了你。
    10分钟后。
    “别……轻点……”
    “你不是想压我的吗，看你怎么压？”
    “啊……我错了还不行吗，你手下留情……”
    “我偏不，小样，我不压得你爬不起来我就不叫施恩。”
    “行了行了，这局算我输，你别骑我腰上……我腰快断了……”
    我们疯玩了一阵，秦凌以四战零胜不敌我的强大攻势，被我惨兮兮的压在身下。
    我按着他乱动的手俯视他，笑的那个得意：“秦凌，我看你还是乖乖放弃算了，趁早把DV里的东西删了，老子还可以饶你不死。”
    “还没比完你怎么知道你就一定赢，我偏不信我老是被你压。”秦凌有些气喘，恶狠狠的瞪我。
    “事实就是事实，不管你怎么狡辩你始终是我的手下败将，快点，DV拿来。”
    我笑嘻嘻的要扯他的腰包，他腰一扭躲了开去，手却不老实起来，窜到我腰上挠痒，我没防备，被他偷袭得手。
    我笑着扭动身子想躲开他的攻势，可是骑在他身上根本没法躲。
    “哈哈哈……别……哈哈……你这样算犯……犯规……哈哈哈……别挠我了，我不行了……哈哈哈哈……”
    我笑得上气不接下气的滚落到一边，全身发软，秦凌趁机爬起来继续挠我的痒，我怕痒他是知道的，所以他才会专攻我弱点，真是太太太卑鄙了！
    被他压在身下，我努力想虎起脸瞪他，可惜笑得抽筋的脸让我根本严肃不起来。
    “小恩，这回你该乖乖被我压了吧？”秦凌眼睛笑得弯弯的，很好看。
    我呸了他一口，才想说“你做梦”，房间里的电话就响了起来，秦凌不想接，继续挠我痒，我推了他一把，骂道：“别闹了，接电话，说不定是殷离打过来的。”
    秦凌把头一扭，神气的哼了哼：“是他我才不想接呢。”
    “你就贫吧你，看我等下怎么收拾你。”我拍了他脑袋一巴掌，把他从我身上拍开，顺手把床头柜上的电话拿起来。
    “不要紧，最多等下再被你压一回。”秦凌笑得很欠扁，被我瞪了一眼后干脆躺在我旁边假装休息。
    “喂？”刚才被秦凌挠痒，笑得我现在还有点喘。
    等了一会，电话那边却没有回答，我疑惑的又“喂”了一声。
    可是等了几秒还是没有回答。
    “怎么了？”秦凌在旁边问。
    我耸耸肩说：“没人说话。”
    秦凌一听没人说话一骨碌从床上爬了起来：“八成是打错了，别管他，我们继续，这回我一定要在上面，你就等着就饶吧。”
    “就你？你天生就是在我下面的命，别等下又说我压得你腰疼。”我笑嘻嘻的挂上电话朝他扑了过去。
    秦凌朝旁边一滚躲开了我的饿狼扑，伸手抓我的衣领就想我一个一本，标准的柔道技法，不过他忘记了我从小就是跟施楚玩这个长大的，他的这种小伎俩我还不放在眼里，我身体一转，蜷起身子用膝盖顶开他抓我衣领的手，顺势就要压倒他。
    “笃笃笃！”
    就在决定胜负的霎那，一阵急促的敲门声让我分神，搞什么，今晚就不能让老子我安安静静的收拾秦凌这混小子吗？！
    “谁啊？”
    我朝门口叫了一声，秦凌趁我注意力不在他身上，一个用力翻身，双手在我领□叉给我来了个绞技，我喉咙一紧，妈的，这小子居然跟我玩阴的。
    一下子我只觉呼吸困难，平时一起的时候也没见他玩真的，这么玩他难道还真想杀死我不成？
    “小恩，乖乖认输吧，不然我真的会勒断你的脖子哦。”
    秦凌的声音很轻，像在对我说悄悄话，他的气息吹拂着我的耳朵，很痒。我试着动了下脑袋，发现他的手臂比我料想的有力，我第一次知道他的力气原来这么大，之前倒是小看他了。
    他伏在我身上，胸口紧紧贴着我的背，我甚至可以感觉到他的心脏在急剧的跳动。
    尽管房间里开着空调，不过身后传来的温度还是让我觉得很热。
    门外的敲门声还在继续着，一声比一声急促，像是随时要把门拆下来。
    “小恩，认输吗？”
    秦凌阴阳怪气的咬我耳朵，我心里烦躁，冲着他吼：“秦凌你发什么疯，没听见有人敲门吗，要玩等下老子陪你玩个够！”
    估计秦凌也听出了我口气不善，沉默了一下就放开我坐一边去了。
    我动了下被他勒得酸痛的脖子骂骂咧咧的去开门：“来了来了，敲什么敲，叫魂啊！”
    门开了，出乎我意料的竟然是白熙站在我的门口，估计我当时的样子很狼狈，他阴沉着脸把我上上下下的打量了一遍，问：“你在干嘛，这么久才开门？”
    我刚才被秦凌摆了一道，心里正不高兴，被他这么一问自然口气也不好：“在房间里还能干嘛，不就那么点事呗。”
    我话音刚落，秦凌那个混小子的声音就从房里传了出来。
    “小恩，别每次都在我床上玩，乱七八糟的还要我整理。”
    听到秦凌的话白熙愣了一下，我咬牙切齿的回头对着房里吼：“就你屁多，你嫌乱就换床睡，我不介意！”
    回头看白熙，他脸上明显有些不悦，推开我就朝房里走。
    这是怎么了？
    我二丈和尚摸不着头脑的跟着他往里走，今晚大家都有点不正常了吧。





     北海之旅（四）
     更新时间:2012-5-8 7:42:09 本章字数:4422

    作者有话要说：</br>嘻嘻，本来想半章半章发的，可是想到这样很可能会造成伪更，所以以后我都会存够一章在更，谢谢大家支持哦～～～～
    最近看大家的留言说故事进度太慢会造成流水帐，我也考虑过这个问题，可是感情是一步一步培养的不是吗？否则一看开头就知道结尾的故事各位亲们也会没什么兴趣的，嘻嘻，表打我，只是文拖得太久了我也觉得很对不起大家，请原谅偶的任性吧，我会努力加快的，鞠躬，再次谢谢各位亲们这么久对我的不离不弃，谢谢～～～～～
    ps：不知道这边有看我客房文的亲吗？如果大家不喜欢DM文的话也别投诉偶嘛，很伤心的说，因为那篇是口味重点，不过还没到要被投诉的地步吧？请大家表因为这个就投诉我，有意见和建议留言给我就好了，谢谢啊～～～<hr size=1 />　　我跟着白熙往房间里走，心里也奇怪这小子有什么话非要进房说不可，在门口说不就结了吗？
    白熙沉着脸走在前面，房间里经过刚才我跟秦凌的一阵打闹已经跟狗窝一个样，说实在的，让白熙看见我还真有点不好意思。
    果然，秦凌这混蛋小子一点没有收拾的意思，此刻正光着上身半躺在床上看电视。
    他什么时候脱的衣服？
    我疑惑的在他光溜溜的胸口扫了一眼，想秀胸肌？那也忒平了吧，不过跟盆地比确实还是有那么点资本。
    “我说是谁来了，原来是小恩的绯闻男友，怎么，要来跟我换房间？那可不行，小恩的贞□答应过姨妈，要誓死捍卫。”
    秦凌阴阳怪气的冲着白熙笑，我看着直叹气，多可爱的一孩子，愣要整得跟个老鸨子一样，还以为嫖客要霸王硬上弓，他誓死保护自家的姑娘。
    呸呸呸，我想哪去了，这不是自己损自己吗！
    “呵呵，这是我表弟。”注意到白熙回头看我，我赶紧笑着打哈哈。
    “原来是亲戚，难怪玩得那么疯，就算你们睡一间房我也没什么意见。”
    听到我跟秦凌是表姐弟关系，白熙脸上表情放轻松了不少。
    “对了小恩，你今天上哪去了，出去玩也不叫我一声。”
    “啊？我叫了，可是你不在房间里。”
    “那你可以打我手机啊。”
    “……对哦，我忘记了。”我搔搔头。
    白熙一脸被我打败的表情，苦笑着说：“就算找不到我，我打你手机你至少也接一下吧？害我还以为你出事了。”
    “你放心，就算你出事了小恩也不会出事。”安静的在一边看电视的秦凌突然插嘴。
    我白了他一眼：“你说的那叫什么话，你想咒人家还是怎么的？”
    秦凌轻轻哼了一声，目光始终没有离开电视半寸。
    “我出门的时候不记得带手机，刚刚看手机早就已经没电了，这不，正准备充电呢。”
    白熙揉了下我的头发，直叹气：“你这么迷糊，没我看着你怎么行。”
    啊？
    我愣愣的抬头看白熙的脸，他的表情很温柔，就像电视里男主角看女主角的时候，用我妈的话说就是“温柔得要滴出水来”，害我心里像有只小爪子在轻轻的挠。
    我眉毛一竖，两只手左右开工狠狠的捏住白熙的两边脸颊，骂道：“不准这么色眯眯的看我！”
    白熙和秦凌都愣住了，秦凌更是笑得在床上打滚。
    搞什么，老子我又不是什么无知女生，不要用那种欺骗小女生的表情看我，真以为我会脸红的钻你怀里啊，又不是演肥皂剧。
    等等，我在干嘛？
    注意到自己捏着白熙脸颊的双手，我恨不得扇自己两巴掌，我干嘛要这么无聊啊，人家跟我是兄弟，关心一下我而已，我干嘛要狗咬吕洞宾不识好人心……呸呸呸，我今天是怎么了，尽说错话。
    我尴尬的把手收了回来，秦凌还在床上笑着打滚，白熙摸着被我掐红的脸看着我，眼睛亮晶晶的，看得我都不好意思了。
    气氛一下子变得好怪异。
    就在我想着要怎么打破这种沉默的时候，敲门声不期而至。
    救星！
    当时我脑袋里只想到这个词。
    火速的冲去把门打开，殷离笑眯眯的拿着扑克敲了我的脑门一下：“晚上闲着没事，我们来玩斗地主吧。”
    陈述句。
    我没听错，他绝对没有要征求我同意的意思，而是直接说我们来玩斗地主，不玩不行。
    他没注意我脸上的强烈反对，绕过我就进了房，有没有天理啊，这至少是我的房间，而且我现在还是个女孩子，你难道问一句“你现在方便斗地主吗”会死啊？
    我郁闷的把门甩上。
    白熙看到殷离时愣了一下，没说话。秦凌这时已经停止了大笑，眼睛滴溜溜的看看殷离又看看白熙，一脸看好戏的样子。
    殷离倒没什么异常的反应，看见白熙在我房里也只是笑着说：“我最近学了一种四个人玩的斗地主，刚好一起玩。”
    秦凌欢天喜地的要殷离教他，白熙也点点头表示同意，我黑着脸站在他们后面瞪他们，为什么就没人问下身为房间主人的我呢，难道我是透明的吗？
    殷离回头看着我笑，拉我加入战局。我叹了口气，算了，大家都是朋友我计较个啥？
    事实证明，我错了，而且错得离谱。
    当第二天我顶着一对黑眼圈出现在北海银滩的时候，我敢肯定那三个家伙在故意整我，为什么斗地主要斗一晚上呢，害我睡眠严重不足。
    我穿着泳衣蹲在遮阳伞下叹了101次气，我这是招谁惹谁了，他们打牌就打牌嘛，干嘛要跑到我房里，还硬拉着我跟他们打，什么世道。
    更可恨的是他们现在还很精神的在游泳，一点没有什么所谓的睡眠不足。
    我牙痒痒的看着他们在阳光下嬉戏，再第102次叹气，为什么直到现在我才发现一个比铁还真的事实，我居然不会游泳！
    妈的，一只旱鸭子来海边玩个屁啊！亏我还避开老妈的性感比基尼攻势，带了套超级保守的泳衣来——黑色短背心泳衣+黑色平角泳裤，绝对是保守派的典型，世界保守派委员会都要发奖状给我了。
    “小恩？”
    身后有人叫了我一声，我扭头就看见穿着比我的影子还黑的黑色潜水服的贞子站在我旁边。
    我头上滑下冷汗无数，有谁告诉我这是我的幻觉，能不能假装不认识这个人啊？
    有谁来游泳会穿潜水服的？
    而且是在这么热的天气？
    虽然贞子的身材很不错，但是谁看着她一身黑乎乎的潜水服还有心情欣赏？
    我擦了下头上的汗问：“大嫂，你这是要干嘛？”
    贞子顶着千篇一律的窗帘头蹲到我旁边：“我们去游泳好不好？在这看他们打球好无聊。”
    她说的是不远处一起来的学生会的人在玩沙滩排球，猩猩男是其中之一，完全是有力气没头脑的打法，其他三个人也水平一般，我离这么远看着他们打球就想骂人，那水平也太臭了。
    欧阳雪和骆黎都在那边看，亏他们看得下去。
    我撇撇嘴，摇头：“还是不要了，我在这再看会儿，你去玩吧。”
    贞子歪头看了我一下，就跑开了。
    我看着她黑乎乎的背影就难过，她就这书位施楚怎么可能会喜欢，施楚啊施楚，你有这么好的女人喜欢该偷笑了，至少你绝对不用担心她会出轨。
    正看着贞子的背影出神，一瓶防晒油就朝我脸上飞了过来，还好我眼明手快才不至于破相，身残就算了，现在这社会可不流行破相美，估计再过几百年也没这流行趋势。
    我抓着防晒油瓶子逆着阳光看着殷离笑着朝我走过来，一口白牙刺得我眼睛生疼。
    “你没事别乱扔垃圾好不好，就算没砸着人也别砸到花花草草啊，砸坏了看你怎么赔。”
    我没好气的白了他一眼，第一次看他光着上身的样子，身上的肌肉练得很好看，一点也不突兀，腿也很结实修长，我早就看出他有做模特的资本，可惜他似乎没有这种打算，世界模特界因此又少了一颗巨星。
    “知道你贫，我不砸什么花花草草就砸你，你这么聪明怎么可能被我砸到。”
    他笑嘻嘻的趴到我旁边的躺垫上，指了下我手里的防晒油：“帮我擦下防晒油，我不想被晒伤。”
    什么德行，一个大男人还怕晒。
    “自己擦。”我翻翻白眼把防晒油扔到他背上。
    从腰包里翻手机出来玩游戏，不能游泳的我就只有待在遮阳伞下帮大家照看衣物的命，沙滩排球本来可以玩玩的，可是偏偏猩猩男在打，我讨厌他，他也讨厌我，聪明点就不该去挑对方的底线，他不惹我，我也不惹他，眼不见为净。
    所以我宁愿在这看衣物我也不会去玩沙滩排球。
    殷离一把把我手机抢了过去塞肚子下面，哼了一声：“你不帮我擦，手机就不还你。”
    土匪！
    他的腹部贴在躺垫上，只留了一条小细缝，要想拿手机只有把他推开。
    他看也没看我接着说：“你不要试图把我推开或者挠我的痒，否则今晚你就继续斗地主吧。”
    我错了。
    这个家伙哪是什么土匪啊，明明就是万恶的地主头子！
    我对着他的后脑勺做了个鬼脸，心不感情不愿的把防晒油瓶子拧开。
    远处大家的嬉戏声很大，伴随着海浪的声音，还有风的声音，安逸得让人陶醉，可是我一点没有陶醉的心情，一边双手在殷离的身体上游走，一边双手偶尔流连在他的腰间，指望他稍微动一下我好把手机掏出来。
    我专心的想着办法，完全没留意身后一个高大的影子覆盖到了我身上。
    白熙从后面一把抓住我的手把我带离殷离身边，他的脸上微怒，眼睛里却是要喷出火来。
    “小恩，你老摸他干嘛，要摸你摸我！”
    啥？⊙_⊙
    我呆愣愣的看着他，一下子只觉得耳边什么声音都没了，只有殷离发出的低笑。
    天呐，请你下点沙子把我埋了吧！





     北海之旅（五）
     更新时间:2012-5-8 7:42:11 本章字数:4944

    白熙抓着我的手往他身上放，眼睛里像是要喷出火来。
    “小恩，你老摸他干嘛，要摸你摸我！”
    我呆愣愣的看着他，好像他说的是火星语，一下子只觉耳边变得空寂，唯有殷离发出的低笑声。
    天呐，请你下点沙子把我埋了吧，我不认识这个白痴啊！！
    我一把甩开白熙的手，愤愤道：“睁大你的眼睛看清楚，我哪里有摸他，我是在帮他擦防晒油，你没事发什么疯！”
    我们刚才的声音都很大，过往的人都纷纷停下来看我们，估计是白熙刚才的那句“要摸你摸我”发生了作用，不少投向他身上的目光火辣辣的，像要把他剥皮拆骨一样。
    白熙看着我没吭声，气氛有点尴尬。
    欧阳雪不知道什么时候跑到我旁边，戳了我的腰一下，我撇撇嘴，任由她拉着我往那堆玩沙滩排球的地方跑，身后还传来一阵口哨声，丢脸死了。
    “小雪，你干嘛拉着我跑，我又没干什么坏事。”
    我很不高兴，自己没做错，干嘛要逃跑，实在憋屈。
    欧阳雪停下来叉着腰对我横眉竖眼：“你还敢说，你没见白熙被你说得多尴尬，大家都看着你们演好戏呢，你好意思被人家看？”
    “那逃跑了我更不好意思啊，很丢脸好不好。”
    我搔搔头，看骆黎屁颠屁颠的冲到我面前，在我跟欧阳雪都没反应过来的时候就一把抓住我的手，眼睛闪亮得像装了个小灯泡。
    “干……干嘛？”
    我咽了咽口水，小心的问，顺便想把我的手偷偷抽出来。
    “小恩，我们组队参加比赛吧！据说赢的人今晚可以吃海鲜大餐！”
    我精神一下振奋了起来，抓住他的手问：“真的？”
    “真的，不过要男女混合才能参加比赛，我想来想去，就是你了！”
    我头上冒了颗冷汗，你这是褒我还是贬我呢？什么叫想来想去就是我了，难道我就只有运动细胞才能让你指望一下吗？
    算了，为了海鲜大餐，我不跟你计较。
    “好！”我点头。
    他欢呼一声，拉着我往比赛场地走。
    我回头望了殷离和白熙一眼，那俩家伙不知道跑哪去了，一转眼就不见了踪影。
    奇怪的两个人。
    我嘀咕着跟在骆黎后面，目光不期然的又跟猩猩男碰了个正着，他瞪着我，脸色很不好，好像我抢了他钱一样，那目光说不定比抢了他钱还凶狠，估计我上辈子是他的仇人，而且是杀了他全家的仇人，否则他干嘛没事老瞪着我看。
    哼，长得像猩猩了不起啊？
    还自以为是人类祖先呢！
    呸，真不要脸。
    我心里做着激烈的斗争，脸上却没什么表情，愣是用鼻孔哼了一声在他眼皮子底下把脸扭了个方向，哼，气死你！
    “骆黎，你去抽签。”
    骆黎回头看了我一眼，遗憾的说：“没有签抽，报名的就两队，我们和雷怀恩学长，大家一看雷学长报名都不参加了。”
    啥？
    我就知道这事不简单，难怪猩猩男要看仇人一样看我，敢情是因为我要抢他的海鲜大餐，我是他我就扑上去直接咬人了，本来就结了梁子，这下还不仇恨更深了？
    我脚后跟一转，咱们回见吧，谁爱比谁比。
    骆黎眼明手快，伸手就把我拉住，嗔怪的说：“小恩，你可不能逃跑，你不帮我我就没搭档了，我还答应诗琪赢的话就带她去吃海鲜呢。”
    我想了半天才想起来诗琪是贞子的名字，整天叫她贞子，连她真正的名字我都快忘记了。
    “那你叫她跟你组队，她厉害着呢，你不找她来找我，眼睛没问题吧你？”
    “你认为她会跟我来参加比赛？她除了武术其他什么都不感兴趣，天生的武痴。”骆黎耸肩，表情里有着无奈。
    至少她会游泳。
    我话到嘴边又咽了下去，这是哪壶不开提哪壶。
    骆黎看我犹豫不决的样子，叹气说：“赢的人可以得海鲜自助餐的餐票两张，自助餐啊，可以吃到撑死的那种，唉，现在到嘴的海鲜，没了。”
    海鲜啊，还是吃到撑死的那种。
    我擦了下口水，义愤填膺的拍了拍骆黎的肩：“算了，我不入地狱谁入地狱，要撑就撑死我一个人好了，就算为了地球的和平我也要拍死猩猩男！”
    骆黎笑得肩膀一颤一颤的，我捏了他一把，哼，笑什么笑。
    报名很简单，基本跟当裁判的老师说一声就行了。
    猩猩男隔着球网瞪着我，很气愤的样子，我冲他做了个鬼脸，看老子的拍苍蝇绝技，今天把你拍毁容了那绝对是造福全人类，小子，你就全当整容吧！
    我把球拿在手里掂了掂，只听裁判一声哨响，几乎是同时的，我跳起来把球发过网。
    猩猩男和他的搭档水平一般，除了猩猩男的扣球力量挺大有点威胁性，其他的都不在话下。我跟骆黎打得渐入佳境，几个扣杀就拿到赛点了，完全不费力。
    骆黎拍了下我的肩膀，对我竖起了大拇指：“没想到你看着没几两肉，力气倒挺大，刚才那几下雷学长可有得受的。”
    是啊，真***雷。
    我笑嘻嘻的用手肘顶了一下他的胸口，得意的说：“什么叫看起来没几两肉，我那叫会长，肉都长骨头缝里了，跟猩猩男那种粗制滥造的五花肉是没得比的。”
    我俩嘻笑了一下，猩猩男在对面不乐意了，几个球都开始针对我，几乎是用了全力往我身上招呼，骆黎也注意到了这一点，频频跑过来帮我挡，每挡开一次猩猩男的脸色就难看几分，球也拍得更用力，几乎可以听见呼呼的风声，现在他的脸色已经成功升级成锅底黑了。
    我看着又好气又好笑，你说我跟他也没多大的仇恨啊，他犯得着这么拍我吗？又不是苍蝇。
    几次明显的挑衅下来，我也没什么闲情逸致跟他继续玩下去，救起他拍过来的球，骆黎准备要把球拍过去，我把他推开，一个起跳，把球对着猩猩男的脸就轰了过去。
    姿势是帅得掉渣的，力量是强大得没谱的，速度是迅雷不及掩耳的，结果是显而易见的。
    猩猩男一声惨叫，被我拍死在沙滩上，如同一只苍蝇，南无阿弥佗佛，世界一下就清静了。
    咳咳，有点夸张了，其实他最多被我拍晕，死不了。
    不过看他挣扎着从沙滩上爬起来，说明他连晕一下都没晕。
    大家的注意力都跑到了他身上，连我摆出的胜利姿势都没看一眼，我顿时扼腕，早知道被他拍一下算了，这样至少我的关注程度会直线上升，明明大家应该来看我胜利的姿势的，结果居然都跑去看猩猩男，连骆黎都跑过去了。
    真没面子。
    我撇撇嘴站在那里远远的看大家对猩猩男问东问西，就是没人往我这看，心里有点吃味，难道我就活该被他拍不成？
    殷离不知什么时候也跑了过来，揉了下我的头发，没说什么，就朝猩猩男跑了过去。
    我看着他的背影，心想他这是怪我还是不怪我啊？
    妈的，至少说句话啊。
    “没受伤吧？”白熙跑过来，把手放我肩膀上。
    我摇摇头：“我哪那么容易受伤？”
    他望了猩猩男那边一眼，冷哼了一下：“他家伙明摆着是针对你扣球的，如果是我早拍死他了，没事，他块头那么大，量他也没脸说是被你伤到。”
    我叹气：“他受不受伤我才懒得管，我关心的是今晚本该属于我的海鲜大餐因为他受伤就泡汤了。”
    “不就是海鲜大餐吗，你想吃的话跟我说，请你吃几顿都没问题。”
    我白了他一眼：“我干嘛要你请，吃人嘴短拿人手软你没听过啊，谁知道吃你一顿饭还得帮你什么忙，我可不敢再乱吃你请的饭了。”
    “别啊，上次假扮我女朋友你又不吃亏，再说了，帮一下忙你又不会少块肉，还可以有不少好吃的，放心吧，至少全世界只有我不会把你卖了。”
    “为什么全世界只有你不会把我卖了？你的话有明显的语病。”
    我疑惑的看着他，他有点不大自在，搔搔头说：“反正你信我就好了。”
    我继续看着他，直到把他看到不好意思。
    这时裁判宣布比赛因对方受伤而中途结束，由于双方比分相差悬殊，所以判我跟骆黎取胜。_
    这下可好了，不用白熙请客我也能吃上海鲜大餐了。
    秦凌冲过来一把把我抱住，我笑嘻嘻的看了眼白熙，他瞪着我有些不高兴。
    “小恩，今晚的海鲜大餐你得带我去。”秦凌挂在我身上耍赖。
    我一巴掌把他拍开，对着他屁股踹了一脚：“妈的，刚才死哪去了，加油的时候不见你，看老子赢了才来巴结我，欠抽吧你。”
    “我不管，你不带我去，哼哼，我就把你摸殷离的照片给姨妈看！”
    我一把捂住他的嘴，生怕被别人听见他的话。
    他把我的手挥开，一边呸呸的吐沙子，一边骂我：“你缺不缺德，居然拿刚才打排球的手捂我的嘴巴，你不知道你的手脏啊，呸，全是沙子！”
    我斜他一眼：“你再敢乱说，我下次就直接拿屎糊你的嘴巴，妈的，我怎么认识你这么个亲戚，倒了八辈子霉。”
    我骂骂咧咧的找裁判领餐票去，秦凌跟在我后面还在吐沙子，白熙站在原地没动，饶有兴致的看着我们乱七八糟的样子，笑了。
    本以为这次旅行把猩猩男拍伤，他就不会再碍我的眼了，可是事实证明了苍蝇的生命力是相当顽强的，就跟小强一样，越拍越精神，结果现在还精神不正常了。
    我一步步的往角落里退，他一步步紧逼过来，脸上谄媚得我想揍他都下不了手。
    “雷……雷学长，你别逼我了，我我我真的不想……”我颤抖得像被调戏的良家妇女。
    “施恩同学，算我求你了，你这么厉害的高手一定要加入体育部才能发挥你的实力，这次高中联赛我们学校的希望就是你了，你不参加的话，我们这次肯定又没戏，求你了，加入体育部吧，部长的位置我都让给你！”
    有人看过猩猩哭吗？今天我看到了。
    疯了，天呐，他被我拍疯了！
    这责任大了！
    我尖叫着推开他狂奔，他吼叫着在后面一路追着我跑，嘴里还在大叫着“施恩同学，你一定要加入体育部啊”。
    同行的其他人对我们视而不见，继续该干嘛干嘛，秦凌那死没良心的还拿DV把我被猩猩男追得上蹦下跳的狼狈样拍了下来。
    剩下的几天我是玩也玩不好，吃不下饭，睡不着觉，猩猩男就像背后灵一样整天跟着我，连半夜他还要来敲我的门。
    大爷，我叫你大爷还不行吗？
    用球打你的头是我错了，求你老人家放我过我吧！！
    我现在衷心的忏悔，如果上天再给我一次机会，我一定不会把球往猩猩男脑门上打了，我宁愿自己一头撞晕过去也不会去招惹他。
    他是爷，大爷，他完全是有计划有预谋的要把我逼疯，我坐在回程的车上，猩猩男坐在我旁边念经，殷离、白熙、秦凌、骆黎在一边笑嘻嘻的看我的笑话。
    呜呜呜呜……老天，你恨你！！





     隐藏的情敌
     更新时间:2012-5-8 7:42:14 本章字数:4384

    作者有话要说：</br>我又间歇性失踪了，这个……搔搔头，貌似我经常一上来就是道歉，呵呵……表打我了，我真的知道错了，看到不断有人离开我也不好受，这已经是对我最大的惩罚了，对于一个写文的来说读者不断流失是最悲惨的事情，所以我在反省……我面壁hr size=1 />　　从北海回来我黑了一大圈，被老妈拧着我耳朵骂了个半死，说什么女孩子怎么能这么黑，说什么我现在黑得跟施宁的腿毛一样，白不回来我就死定了之类之类的。
    妈的，这能怪我吗，她又不是不知道我容易晒黑，怎么我变成女的之前她就没因为我黑骂过我？
    现在这样怎么了，不挺好吗？
    肤色晒得多健康啊，哪里黑了？居然说我晒得像施宁的腿毛一样黑，是她眼神不好吧，赶明儿我把施宁的腿毛全拔掉，看老妈还拿我跟他的腿毛比！
    施宁和施楚在一边幸灾乐祸，看得我牙痒痒，还好老爸没说什么话。
    不过第二天当我爸偷偷溜进我房间，然后我床头柜上莫明其妙多了一盒传说中的美白面膜以后，我彻底没有言语了。
    当然，这是后话。
    都说不喜欢说话的人最闷骚了，看来我老爸已经成功的被我归类到闷骚老头的范围内。
    北海一行秦凌却没怎么晒黑，估计跟他老是抹防晒霜有关，也不知道他用的是什么牌子，说不定还能趁机打下广告。
    还有殷离和白熙，他们到底是怎么长的，为啥偏偏就我一个人晒黑了，没有天理。
    回来已经是假期的最后一天，我哪里也没去，就窝在施宁房间里玩游戏，反正施宁去学校，电脑闲着也是闲着，不要浪费资源，一个月宽带费也挺贵的。
    玩了下游戏，一起组队玩云麓（某人：是天下2游戏里职业的一种，类似于法师的角色）的玩家菜得不得了，打怪的时候帮我们加血都加不过来，差点害死我们。
    我说了她几句她就哭了，同队的都跑去安慰她，我心里巨郁闷，现在好了，打怪又不能打，还干站着干嘛？
    我干脆下线。
    妈的，以后再也不找这种爱哭鬼组队了，纯属受气。
    骂骂咧咧的开QQ找秦凌，想叫他传北海的照片给我，可惜他不在线，倒是欧阳雪的头像老是跳个不停，害得我眼皮都跳起来。
    她找我干嘛？
    疑惑的查看消息显示，她的消息跳了好几条出来，越看越觉得我的小心肝拔凉拔凉的，她居然找我说林晓晓的事，揉揉眼睛，没看错，“林学姐”那几个字还好好的摆在屏幕上。
    我心里转了几十个弯弯都没想明白她怎么会找我问晓晓的事，难道我脸上写着我跟她以前认识？
    摸摸脸，我否定掉这种没厘头的理论，心惊肉跳的看着她头像又跳了起来。
    “小恩，你跑哪里去了，快出来啦，我都快烦死了你还不理我。”
    “我真的不是要说林学姐的坏话。”
    “好啦好啦，我投降，我说出来你不可以乱说哦。”
    “其实我跟林学姐早就认识了，那时她还在英国，我们网聊认识的，真的，不骗你，她很多话都对我说，可是这次我拿不定主意才找你的。”
    “你真的不在？”
    我沉默的看着字一直在跳动，终于叹了口气回她：“什么事？”
    马上她就丢了泪流满面的可爱表情过来。
    “你终于上来了，我还以为我要自言自语到明天。”
    “我这不是上来了吗，什么事这么急，我可先说明，林学姐的事你别找我啊。”
    “恩，你不喜欢林学姐？”
    喜欢？我现在这个样子还能喜欢谁呢？不男不女的，我都快不知道我到底是什么了，完全就是个妖怪。
    别说以前懵懵懂懂的不知道喜欢是什么，就算现在知道了，我也不可能再喜欢她。
    我苦笑着打字，发送。
    “谈不上不喜欢，只是跟她不熟而已。”
    “小恩，那是你跟林学姐不熟，其实林学姐对你挺在意的，我们在北海住一起的时候她还问起过你的事，呵呵，说起来你别在意，她说你长得很像她以前的男朋友。”
    我觉得好不容易搭建起来的堡垒有了片刻的松动，一条小小的裂缝在我心里蔓延开了。
    “是吗？”
    “真的，林学姐还说她很喜欢那个男的，当初还是她倒追那个男生呢，不过可惜那个人不喜欢学姐。”
    “那个人不喜欢林学姐？”我疑惑，林晓晓不是之前还说是我追的她吗，怎么现在转性了？
    “嗯，林学姐那么说的，所以她就跟那个男生分手去了英国，不过林学姐还是忘不了那个男生，又回来找他。”
    “……”
    “可惜找不到了，那个男生就像人间蒸发了一样。”
    “既然找了这么久都没有找到，何必又急在这一时呢？”
    “不是不是，我刚才说的只是个开头，原因就出在那个男生的脸上。”
    “脸？”
    我心里打了个突，难道又要绕到我身上，因为我长了一晓晓看着会回忆过去的脸。
    “嗯，有个长得跟林学姐以前喜欢的人很像的男生在追林学姐，林学姐很为难。”
    “长得很像的男生，是谁？”
    我惊得要跳起来，居然有人会跟我长得很像？难道是林晓晓通过欧阳雪来试探我？不会的，她没那么重的心机，而且她应该知道我现在是个女的。
    “听林学姐说那个人是隔壁十三中的，我也不知道到底是谁，不过林学姐说他长得真的很像她以前喜欢的那个人，当时林学姐看到他的时候还以为是那个人来找她了呢，可惜根本不是同一个人。因为不是同一个人却有着一样的脸，所以林学姐很苦恼，在北海时也心事重重的，她现在甚至不知道喜欢的到底是那个人的脸还是单单喜欢那个人。”
    难怪在北海林晓晓没盯着我那么紧了，原来是因为这事。
    我看到这里心里莫名的难过起来，晓晓啊晓晓，你到底喜欢我什么，这么久了难道我的存在还是会造成你的困扰吗？
    如果真的那么难受的话就忘了我吧，我不值得你这样。
    李振宇说过我是个没心没肺的小王八蛋，当时我还骂他死不要脸，其实我知道我确实是没心没肺的。
    我没对谁动过心，也没对谁有过超过李振宇或者汪洋那样的兄弟情谊，我不懂那些所谓的乱七八糟的感情泛滥究竟是什么感觉，甚至理解不了那些看着一本可以哭得稀里哗啦的小肚鸡肠。
    我就是我，天上地下就我一个。
    有点自私，有点懒散，有点随性，有点冷漠，有点没心没肺。
    可是这样的我却还有人记挂着。
    一个连我都已经快忘记了的女生。
    “小恩，你还在吗，不会又跑了吧？”
    我赶紧敲了个字回去，“在”。
    “我说小恩，你不会睡着了吧，我打字打得手都酸了，你却半天没回一个字。”
    “我这不是在思考吗，你说的问题太深奥我要想想。”
    “说真的，这事如果让我遇上我肯定也很困惑。”
    “为什么？”
    “这还要问为什么？你想啊，你一直很喜欢很喜欢的一个人不见了，在你最彷徨最想念他的时候，另一个长得跟你喜欢的那个人一样的人出现在你面前，你心里肯定得百感交集吧？那你和这个人交往的话，你心里会想我是不是因为那个人的脸才跟他在一起的？如果不跟这个人交往，心里又会想我喜欢的是那个人，又不是那个人的脸，就算他们脸很像但是内在却是完全不同的两个人，不能因为长得像就拒绝人家吧。”
    我被欧阳雪说得头痛，急忙喊停：“等一下等一下，我都快被你绕晕了，什么这个人那个人的，反正喜欢就答应吧，考虑那么多干嘛？”
    欧阳雪发过来一个翻白眼的表情，不满的回答：“你倒轻松，苦恼的又不是你。”
    “难道我会害她不成？既然喜欢就跟他交往呗，反正以前的那个回不来了，抓住眼前的要紧。”
    “……你怎么知道以前那个回不来了？”
    我差点抽自己的嘴巴，真是没事找事做，我搭这个茬干嘛？
    “不是，我的意思是感情这事要看缘分的，既然学姐等了那么久，那个人都没有出现，只能说他们没缘分，现在刚好又出现了一个，说明是林学姐的缘分来了，如果是我，我就先抓住眼前的幸福，谁知道那个以前的男朋友什么时候会出现，如果他一辈子不出现，难道林学姐还要当一辈子老处女不成？”
    我一鼓作气打了一堆字，总算是把欧阳雪的口堵住，又跟她聊了一会，她说要去找林学姐说说，我赶紧说我还有事就急急忙忙的下线了。
    躺在床上我越想越不是滋味，这到底算是个什么事，弄得我好像“知心姐姐”一样，没事居然找我咨询来了。
    你说这欧阳雪也真是，就算她跟我熟也不至于就这么把林晓晓的事开门见山的告诉我吧？
    她就不怕我说出去？
    好歹说是自己的朋友什么的，隐讳点嘛，还好我不是那么八卦的人，要不明天林晓晓的这点破事非上校园头条不可。
    不对，不对，怎么想都不对，就算这事她很苦恼，欧阳雪干嘛问我？
    我没谈过恋爱，她问我还不如问白熙，那家伙一向快刀斩乱麻。
    难不成最近我跟殷离和白熙走得近，她就真以为我是大情圣了？明明没有半点经验，可是沾了点校园绯闻就真成哲学家了？那艳照门还不得一下子为国家培养了好几个托尔斯泰？
    呸，当了回“知心姐姐”还真把自己弄文艺了。
    我忍不住唾弃自己。
    搔搔头发，我看着天花板有点失神，说到底自己心里还有有些放不开，什么喜欢什么不喜欢全都是放屁，时间是最好的药，无论是什么最终还是会被磨灭掉，连渣都不剩。
    林晓晓啊林晓晓，我很好奇你还会喜欢我多久？
    我冷笑着，却没发觉眼角已经湿润。





     别烦我
     更新时间:2012-5-8 7:42:17 本章字数:4959

    <li>　　国庆长假回来无用怀疑的就是恢复上课，没有任何一所学校例外，就算清泽是重点高中也没有例外。
    回来上课是没什么，可是放假时间太久了自然让我觉得有点恢复不过来，我趁午休时间溜到天台上准备跷掉下午的课好好睡一觉，昨晚都是欧阳雪干的好事，害我失眠。
    有人却比我先到了一步。
    我瞪着坐在荫凉处霸占我睡觉地点的殷离心里不爽，瞧瞧他那德性，靠墙坐着也不嫌腰痛，还很享受的闭目养神，他就不怕这个时候有老师来？
    眼珠一转，我偷笑着悄悄走到他旁边，压低声音用力咳嗽了一下。
    别说，还真有几分像训导主任的味道。
    谁知殷美人眼皮都没抬，慵懒的吩咐：“别吵。”
    听得我眉毛打结，他睡了我的地盘还叫我别吵，什么道理？
    我不满的一屁股坐他旁边，用手肘碰碰他，“我说，你就不怕是老师来？”
    他仍然闭着眼睛，淡淡的说：“你傻呢？这么热的天，老师还不都在办公室里吹空调，谁会跑楼顶来找罪受？”
    想想也是，可又一想那他来这干嘛？
    “学生会办公室不是也有空调吗？你不去享受冷气，干嘛来抢我的位置？而且这里除了风大一点，一点也不凉快。”
    殷离叹了口气，终于睁开眼来看我，不过他眼里传达的“你是头猪”的明显讯息被我完全忽略掉。
    “你认为我为什么会在这？”
    “你被踢出学生会了？”我假装吃惊的调侃他。
    他敲了敲我头，笑得无奈：“还不是你干的好事，今天雷怀恩追着我，叫我劝你入体育部，烦都烦死了，我怎么可能中午回办公室？”
    我咧嘴笑，搔搔头说：“你别理他不就行了，反正我不会加入体育部的，他来一次我揍他一次，来两次我揍他两次，反正要揍到他不敢再动叫我加入什么屁体育部的念头为止。”
    殷离摇头。
    “你可千万别揍他，弄伤了他你就非得加入校队不可了。”
    “为什么？”我不解。
    “马上学校要出通知举办运动会和话剧比赛，这是历年来最忙的时候，一般这种活动都是附近几所学校联合举办的，到时校队不拿出点成绩会很难办，所以雷怀恩不能受伤，他可是主力队员。他要受了伤，我只有拿你顶替他了。”
    “怎么活动那么多，之前一点都没听说。”我撇嘴，没答应也没拒绝。
    “这算是学校的传统了，到时事情会很多，所以学生会的任何一个人都必须到位，人手不够啊。”说着，殷离又闭上的眼睛，长长的睫毛在他脸上印上淡淡的阴影。
    “难怪北海那时你要找我帮忙，原来是为了运动会。”
    殷离瞟了我一眼，轻轻的说：“也不全是。”
    “嗯？”
    我扭头看他，他却好像又睡着了，怎么有人说着话也能睡？
    我巨郁闷的瞅着他，眨巴眨巴眼睛，算了，他睡我也睡，怎么能便宜了他。
    打了个呵欠，我正准备美美睡个午觉，谁知我眼睛才闭上天台的门就被人大力推开了，猩猩男简直像从天而降，我看得嘴巴都成了O型。
    不会吧，瘟神居然找来了！
    只见猩猩男脚下踏得“咚咚”闷响，我一阵头皮发麻，瞟了眼殷离还睡得好好的。
    妈的，你就给老子装吧。
    “施恩，终于找到你了，来来来，入会表格我都帮你填好了，你签个名字就成了。”
    猩猩男笑呵呵的走近，可是笑容在他脸上我怎么看怎么觉得狰狞，有点像准备吃小红帽的狼外婆。我一下子跳了起来，想着殷离警告我不能伤他，我只能夹着尾巴很没形象的跑了。
    猩猩男没料到我动作那么快，赶紧追了上来，边追还边喊：“没想到你的速度那么快，不加入体育部太可惜了！施恩，我看好你为校争光啊啊啊啊啊！”
    身后回音无数。
    我头上黑线无数，脚上更是加快了速度。
    老子不玩了，我宁愿猩猩男像看垃圾一样看我，我也不要他成天追着我跑！
    这他妈哪是人过的日子啊啊啊啊！
    于是我又开始了东躲西藏。
    这几天我是倒了八辈子霉了，不光课间被猩猩男追着加入校队，下课后还被他在校门口堵人，最可恨的是学校还下了通知说什么因为校运会和话剧比赛的关系要将期中考提前！
    这到底是哪个王八羔子提的主意，这不要了老子我的亲命吗？
    要知道自从我成了女生，老妈就对我的成绩严格把关，平均分要上85分才放过我，这下期中考一提前，我还巴望着来个考前恶补就彻底泡汤了。
    我趴在桌子上成死狗状捱到下课，老师对我经常性死狗状已经见怪不怪了，反正我坐在后面，他对我眼不见心不烦。
    相对我对期中考的恐惧，大家反而对运动会和话剧比赛的兴趣更高一些，一下课就凑一起八卦去了。
    毕竟凭实力考进清泽的人有几个会怕考试呢？只有我这种水货才会担心露出马脚。
    水货啊，老子我***连正版的水货都不是，还是山寨版的！
    还是欧阳雪好，她看见我又在扮死狗就跑过来戳我的头。
    “小恩，你怎么了？无精打采的。”
    我竖起了眉毛以表示我的强烈不满：“废话，听说要考期中考了，你能高兴起来？”
    欧阳雪坐在我前面的位子上把红唇翘得高高的，鄙视我：“要什么紧，不就是期中考吗？回去看没什么难的，你考得进清泽，还怕什么考试？”
    那是你的想法！
    我叹气。
    说实在的，考进清泽的大都是初中时班上的佼佼者，那水平要考个什么小考那还不是轻轻松松的，连临时抱佛脚都不用，就算叫他们现在马上考都没问题。
    可我呢？
    初中考高中都还是恶补才勉强考上了，要不是因为走后门进了清泽，我肯定连踏进这地方的机会都没有，我有几斤几两我自己还是心里有数的。
    就算外表看不出来，山寨货还是山寨货。
    “怎么，怕考不好？”欧阳雪看了我一会儿，笑着说，“那这样吧，我们一起复习，虽然我成绩不是顶好的，可是相互帮忙应该还没问题，你想考好点，我帮你。”
    我感激的看着欧阳雪，可是转念一想，自己根基太差，又一年没摸过课本，到时问点笑话出来只怕露了马脚，心里想着还是自己想办法吧，可嘴上却说“谢谢小雪帮忙”，不禁更加沮丧起来。
    心情是沮丧的，前途是灰暗的，可是一下课我还是要为了生存奔波的……咳咳，这个生存说得大了，其实就是为了躲避猩猩男的一纸入会申请。
    我躲在角落厘，远远的看见猩猩男鬼鬼祟祟的在校门口蹲点准备堵人，两边还有他召集的虾兵蟹将一个个瞪着眼睛向来往的学生脸上扫视，那架势就跟海关缉毒小分队似的。
    我撇撇嘴，偷偷的退回教室，妈的，他有完没完啊，都说不参加什么狗屁校队了，干嘛老是找我麻烦，都说做人要低调，我***干嘛没事惹他啊！
    想着想着，我越想越气，简直是恶从胆边生，我“噌”的一下就跑了出去，别误会我不会是去杀人灭口，正门不能走我就翻围墙出去，虽然学校明文规定不准爬墙，可是我是恶人，这条规定对我无效。
    蹿到教学楼后面，我准备来个助跑好一鼓作气，可是一声柔弱弱的女声害我差点摔了个狗吃屎，我狼狈的抱着准备被我摔出墙外的书包匍匐到一片灌木丛里，以方便隐藏自己侦察敌情。
    一条美腿从我眼前华丽丽的晃过，我仰头，可惜裙子太长，该遮住的都遮住了。
    我奋力的仰头，终于成功了看见了美腿的主人，美女啊，赏心悦目的那种，不过不是林晓晓那种气质美女，这个女生身上流露着一种柔弱的林黛玉一样的美，让人忍不住呵护。
    “白熙同学，我……我真的很喜欢你，我们交往好不好？”
    声音也很柔美?
    嗯？等等，白熙？
    我转个角度成功看到一双NIKE出现在我眼前，再仰头……呃，不会这么巧吧？
    从我的角度我清楚的看见白熙正一脸优哉的靠着树玩手机，根本没有看美女一眼，那副一切无所谓的表情看得我牙痒。
    不过我偷听人家深情告白似乎也不太道德，我心虚的低头装死，心里默念不要发现我不要发现我，我是一棵灌木我是一棵灌木。
    不过似乎今天行情有点不对，美女轻声细语，感人泪下，简直风云闻之色变，草木闻之含悲，惊天地泣鬼神，连我都听的心动了，可是美女说了半天白熙连个屁都没放，这不能不说是奇哉怪哉。
    我趴在灌木丛里仰头看白熙，好小子，还在玩手机，再看美女，人家眼圈都红了。
    我说白熙，你平时不是挺温柔贤惠的吗，快哄哄人家啊，我最看不得美女哭了。（某人：喂，说男生能用温柔贤惠吗？汗一下先＝＝！）
    终于白熙抬头瞟了眼已经明显伤心得说不出话来的美女，没好气的说：“说了这么久你也累了，没事的话我走了啊？”
    转身就准备走人。
    我倒。
    再看美女，可怜啊，小身板晃啊晃的，我真担心她一口气没缓过来就这么晕了。
    不过她也就晃了晃，终于还是稳住了，哭着问：“我到底有什么不好，你干嘛就是不喜欢我？白熙，我喜欢你这么久了，也倒追你这么久了，难道你点下头就那么难吗？”
    我都为她难过啊。
    再看白熙，他转身很不耐烦的说：“你够了没有？我早就说不喜欢你，是你整天老缠着我，我就没见过你这么脸皮厚的，要滚就快滚，我没空陪你疯。”
    白熙话一出口，别说是美女惊呆了，就连我也吃了一惊。
    白熙从来没在我面前说过这么恶毒的话，一次都没有，我以为整天嬉皮笑脸是他的本性，看来我错得离谱，他骨子里就是个乌龟王八蛋，那时他抛弃那个女生的时候就是这样子冷冰冰的。
    我打了个寒颤，不敢想像白熙会这样对我。
    有种被欺骗的恨意，我想也没想后果会怎样，就跳了出来。
    白熙和美女没想到自己脚下还潜伏着一个地下党，看着我惊得说不出话来。
    我一跳出来就指着白熙的鼻子骂：“白熙，骂女孩子的男生都他妈混蛋透了，我就没见过你这么混蛋的，你要还当我是朋友就跟人家道歉！”
    白熙看到我愣了一下，随即脸色变得铁青，狠狠的瞪了那个美女一眼，牙齿咬得紧紧的，却是没有吐出半个字。
    美女没想到自己那么丢脸的样子被其他人看到，吓得呆了，可是他看到白熙充满恨意的眼神以后，更是吓得抖了起来，估计一向被人捧在手心里的她没有受过这种委屈，鼻子一酸，哭着跑掉了。
    “喂，你别跑啊！”
    我想叫住她，可是白熙先我一步抓住了我的手臂。
    他很用力的抓着，我甚至怀疑他是不是想把我的手臂硬扯下来。
    白熙冷冷的问：“小恩，为什么你不站在我这一边？”
    什么？
    我皱眉看着他，他眼里似乎有火焰在燃烧，还有某些我看不懂的东西。
    我别开脸不想去看明白他眼里究竟有什么，因为我害怕知道。





     当现实里出现裂痕
     更新时间:2012-5-8 7:42:19 本章字数:2890

    <li>　　我想去把美女叫住，可是白熙先我一步抓住了我的手臂。
    他很用力的抓着，我甚至怀疑他是不是想把我的手臂硬扯下来。
    白熙冷冷的问：“小恩，为什么你不站在我这一边？”
    什么？
    我皱眉看着他，他眼里似乎有火焰在燃烧，还有某些我看不懂的东西。
    我别开脸不想去看明白他眼里究竟有什么，因为我害怕知道。
    见我不说话也不看他，白熙松了松手上抓我的力道，但是他仍然没有放开的意思，语气也缓了下来：“小恩，你为什么不站在我这边？你明知道那个女的是在打我的主意。”
    我很流氓的斜他一眼，冷笑道：“打你主意？她干嘛打你主意？”
    白熙苦笑一下，用另一只手揉我的头发。
    “你刚才不是全听到了？她说她喜欢我，要和我交往，我怎么可能会点头。”
    他的语气很轻柔，令我一瞬间有种被宠溺的错觉，我们就这么面对面的站着，他身上有种太阳的味道，很好闻。
    我没说话，只是心里犯嘀咕，平时白熙也和不少女生交往，女朋友成天换，就没见他像今天这么矜持过，摆着个美女不要，他这是眼睛出了问题还是脑袋出了问题？
    白熙看我嘴巴动了动，好像在说什么，低头凑过来想听清楚。
    “什么？”
    “没……”
    我一抬头，没料到白熙突然离我这么近，吓得禁不住后退开半步，可是手臂还被白熙抓着，我退无可退。
    处于劣势的我有些恼，推了白熙一把：“你靠那么近干嘛，松手，你抓着不嫌累啊？”
    “不累，只要你愿意，我抓多久都不累。”白熙笑了起来，这小蹄子一乐起来眼睛都找不见了。
    “妈的，占老子便宜吧你，愿不愿意那是结婚的时候问的，别以为我不知道。哼，想调侃我？没门。”我对他翻白眼，用力哼了一下，鼻子都快哼到头顶上，那样子要多嚣张有多嚣张。
    看到他还抓着我的手，我狼爪一伸，把他的手甩了开来。
    “我哪敢。”白熙装可怜，伸手又想抓我。
    妈的，这混小子属树袋熊的？没事老往我身上靠干嘛？嫌不嫌热啊？
    我侧身不着痕迹的避开他的爪子，捡起刚才被我落在草丛里的书包，拍拍上面的杂草，我往背上一甩，动作那叫一个有型。
    “还不敢？那刚才我叫你给人家道歉你干嘛不说话？”
    听完说起刚才的事，本来眉笑颜开的白熙一下子笑容僵在脸上，明显变得不悦。
    可是我没管他高兴不高兴，还是自顾自的说下去：“人家一女孩子说喜欢你需要多大的勇气，我要是你都快高兴得飞上天去了，可你倒好，态度这么差，到手的鸭子也让你弄没了，我都不知道怎么说你。”
    我说得很顺，其实我也说不清到底是把刚才的场景跟当初晓晓向我告白的场景重合了，还是纯粹不满白熙当着我一套背着我又一套。
    白熙没搭话，沉默的看着我，不过脸色却不怎么好看。
    晚了！
    我越说越高兴，本着助人乃快乐之本，我简直觉得自己就要促成一对佳人的美好姻缘，古代有红娘帮人做媒，现有老子我施恩教人把MM，实在是一件造福青少年的一项伟大创举。
    “你看人家都追你这么久了，多难得啊，现在脸皮那么厚的美女真的不多，别人都说在一起久了，是个人都会有感情，那她对你死心塌地的份上，你好歹也心软一下，就从了人家吧。”
    我说得口沫横飞，已经到了逼良为娼……呸呸，不是，已经到了苦口婆心的程度，可是白熙不但不领情，反而沉默异常。
    不对劲。
    难道我的言论感化了他，他后悔得无地自容，于是连话都说不出来了？
    伸手在他死盯着我的眼前晃晃，然后我无辜的手被他一把抓住。
    我的娘啊！！！
    我差点叫出声来，妈的，抓我那么用力干嘛，欠抽吧你！
    “在一起久了是个人都会有感情？”突然，他笑了，可是眼睛却仍然死死的盯着我，一点笑意都没有，“小恩，那你算是个人吗？”
    呃？
    怎么扯我身上来了？
    我反瞪着他，不作声。
    “我和你一起这么久，那你心软了吗？”白熙笑着，似乎想到了一件很好笑的事，可是他眼睛里有一簇火焰越烧越大，明亮得要刺伤我的眼。
    心里有种不好的预感，我别过头，索性不去看他。
    看不见，我就能假装不知道，听不到，我就会假装什么都没有发生过，所以白熙，别说出来，求求你，什么都不要说，别说。
    “小恩，别人都可以说我刚才过份，但是你不能，就算我们是朋友，你也不能叫我对着我不喜欢的人说喜欢，更何况我……”
    白熙的声音有些生硬，压得我快喘不过起来。
    “白熙！”
    怕他说出什么莫明其妙的话，我急急打断他的话，他茫然的看着我，眼睛里的火焰在缩小。
    我叹气，悄悄的准备挣脱我被他抓住的手腕：“白熙，刚才算我不对，确实，你跟谁在一起跟我一点关系都没有，是我多管闲事。”
    白熙听了我的话脸色一变，拉过我困在他胸前，低头狠狠的吻了下来。
    匆忙之中的动作是粗鲁而不计后果的，我不知道到底是我的牙齿咬到了他的嘴，还是他的牙齿磕伤了我的唇，总之我除了疼痛就是疼痛。
    我就这么眼睁睁的看着白熙的脸在我面前突然放大，然后他几乎是贴着我的嘴巴说：“那如果我们是这种关系，还关不关你的事？”
    他的眼睛一直盯着我，我看着自己的影子在他的眼睛里就像是一个跳梁小丑。
    我什么也听不到，脑海里尽想着他刚才做了什么？
    他刚才到底对我做了什么？
    难难难难……难道刚才那一下就是传说中的吻？
    “轰”的一声，唇上残留的痛楚让我从呆愣的状态里猛然回过神来，我像一只被踩到脚的猫，龇牙咧嘴的一拳揍向白熙的肚子，然后对着他的膝盖又补了一脚，终于成功的甩开了白熙的手。
    可恶，他居然偷袭老子我，而且这已经是第二次了，是可忍孰不可忍！
    “白熙，你***要疯找别人去，别找老子！”
    我用手背用力的擦着嘴唇，看着痛得弯下腰的白熙却有些不忍，他到底算是我的兄弟，不过我最终还是一扭头，转身跑了。





     我不正常了
     更新时间:2012-5-8 7:42:22 本章字数:4044

    我徘徊在小区门口的小树后面，出去不是，不出去也不是。
    再不走我就真的要迟到了。
    伸出脑袋看了看站在小区门口的熟悉身影，那不是白熙还会是谁？自从假冒他女朋友以后他每天都会准时出现在我家楼下，以致于小区里的人都以为我早恋，还好这事没传到老妈耳朵里，否则我一定会被她狠狠的教育，至于教育的内容当然是叫我立刻扑上，骗上一个算一个，这种少儿不宜的话题我就不多解释了，请思想不纯洁者自行YY。
    可是问题的关键不是早恋不早恋的问题，而是我跟白熙正在为上次他莫明其妙吻我的事冷战中，虽然是我单方面的冷战，但是他又不是瞎子，明眼人都看出来我在生气，他干嘛还每天每天的在我家楼下站岗，我又没钱给他。
    我狠狠的咬了一口出门时拿在手里的肉包，嗯，好吃，老妈包的包子味道就是好，肉也足。
    从小区门口走进一对老夫妇，两人经过白熙时看了白熙好几眼，经过我隐藏的小树时，我似乎听见老头说：“那小伙子真是痴情，每天都来这等女朋友，就像我年轻那会儿一样。”
    说罢，俩人呵呵的笑起来。
    我听得汗毛直立，张大嘴巴对着包子就是狠狠的一大口，像是嘴里咬的是白熙的肉一样。
    这是哪跟哪啊，白熙那小子花心是出了名的，就算痴情也不会对我，他那是做了亏心事怕我真生他的气，所以以进为退来着。
    我怎么可能不生气，谁叫他占了我便宜，就算我现在是女的，可也没同意他亲我啊。
    都说是假装他女朋友了，又不是真的，我就当他是兄弟，他倒好，还真把我当女的了？
    郁闷的拿手机出来看了看时间，妈的，真要迟到了。
    我磨着牙从树后面走出来，尽管百般不甘心。
    白熙看到我出来，笑了，露出一口白牙。
    我咬着包子不理他，像之前一样当他透明，从他身边目不斜视的走过去。
    我瞄到他的笑脸僵了一下，心里一阵暗爽。
    他走在我旁边，轻轻的叹气，有些无奈却又像不敢让我听到。
    受不了他的小媳妇样，我咽下最后一口包子，骂道：“你难道就那么闲吗？别每天跑我家这边来等我，我又不是不认识路，你每天跑来像什么样！”
    白熙听我说他也不生气，反而有些开心，他碰碰我的手，试探着问：“不生气了？”
    妈的，这哪壶不开提哪壶啊！
    我瞪了他一眼，冷笑：“你被人咬了一口你生不生气？”
    他马上笑弯了眼，说：“只要咬我人是你，我不生气。”
    你就得瑟吧你。
    我白了他一眼，快步走前面去，可是他一下子就跟了上来拉我的手，“你刚吃完早点，别走那么快，对胃不好。”
    我撇撇嘴没发作，跟着他慢慢走。
    走了一段路，他闷闷的开口说：“那天的事……是我不对，你别不理我。”
    他的声音很小声，不过我走在他身边，可以听得很清楚。
    不自觉的，我的嘴角弯了起来，拽拽的说：“哼，知道错了就好，下次再那样看我不揍你。”
    “你已经揍了我了。”
    白熙很委屈的看我，我假装没看见。
    算了，反正他就是图个新鲜，认为我跟其他女生不一样，叫我冒充他女朋友我也一口答应了，既然他想玩，我也没必要那么小气，大家都是朋友，只要不出格，我也懒得管他。
    不过，那个莫明其妙的吻还是让我没法释怀，并不是说我心动了或者耿耿于怀，我也说不清为什么，每次看到白熙我都会感觉有点怪怪的，就像没办法直视他的脸。
    我想我一定是鬼迷心窍了。
    欧阳雪说一般一个人在面对另一个人时，害羞或者不敢看对方，心脏怦怦乱跳，紧张得话都说不出来，手心里还冒汗，就说明你对那个人来电。
    我笑得腰都直不起来，还来火呢，来电，我看你是看多了偶像剧吧，这么肉麻的话你都说得出。
    欧阳雪嘴巴翘得高高的，不满的说：“哪里肉麻了？不信你多问问几个人，来电的感觉就是这样的，要不你去问殷学长，他可是这方面的权威。”
    权威？妈的，他一个BI当什么权威，当老子是被骗大的啊？
    我笑眯眯的看着欧阳雪也不说破，心想除了不敢看白熙我正常得很，真要跟白熙来电了，那老子我不成同性恋了？
    我才不是同性恋呢。
    心里虽然不满意欧阳雪的答案，不过午休的时候我还是偷偷的去找殷离，我并不是去问什么有关我不敢看白熙的问题，只是去他那吹吹冷气而已，反正学生会办公室有冷气，不吹白不吹。（某人：你就嘴硬吧你……立刻被踢飞……）
    快快的吃完中饭，我就往学生会办公室跑。
    走廊里一个人都没有，两边的办公室里散发出来的冷气很舒服，至少让我没怎么流汗了。
    我看着办公室的门牌，一间一间的找，终于在走廊的尽头看到了学生会会长办公室的字样，门虚掩着，里面冷气强劲的扑面而来。
    我坏笑着偷偷推开虚掩的门，想突然进去吓殷离一跳，不过我在推开门一条缝的时候打消了这个念头，因为我看见骆黎也在办公室里。
    我屏住呼吸看着骆黎的侧脸，他正专注的看着躺在沙发上睡着的殷离，就像王子凝视着自己心爱的睡美人一样。
    我也不知道我当时脑子里怎么会出现睡美人的场景，只是殷离躺在沙发上的样子看起来真的很有美感，而且他的脸蛋本来就是美人胚子，当男人实在可惜。
    骆黎很专心的看着殷离，完全没注意到自己正被别人观察着。
    我疑惑的看着他，心想就算殷离好看你看这么久不累啊，你们天天见面，哪天看不也是看？非得弄得眼睛像粘在殷离脸上不可，骆黎啊骆黎，我看你是被殷离吃得死死的了。
    骆黎的侧脸很清秀，透着中性的美，他微微咬着唇，似乎在隐忍什么，然后，出乎我意料的，他慢慢的弯下腰，带着羞涩吻上了殷离的唇，如同膜拜一般。
    我瞪大了眼睛，用手用力的捂着嘴巴，生怕自己叫出声来。
    骆黎……骆黎……骆黎居然在吻……吻殷离?
    我慢慢的后退，感觉像有人掐着我的脖子一样有点呼吸不畅，心脏不受控制的乱跳着，脸也在发烧。
    我一刻也不敢再待下去，悄悄的跑出了这令人窒息的大楼，直到跑上我熟悉的天台我才用力的呼吸。
    天呐，我究竟看到什么了不得的事了，这这这会不会长针眼？据说长针眼会很痛……呸呸呸，现在不是想会不会长针眼的时候！
    而是……那个……刚才?
    我摇摇头不敢想。
    两个男生居然然?
    我狠狠的抽自己的嘴巴，拒绝回忆当时那称得上漂亮的画面，告诉自己这没什么大不了的，可是平息不下来的心跳和发烫的脸颊却出卖了我。
    不会吧。
    我看到同性接吻居然也会兴奋？！
    按住心脏的位置，我满脑子都是不信。
    不行，不行，我没办法平息心里的悸动，整个人像晕车一样混混沌沌的，找不到人说，找不到突破口。
    我瞪着眼睛撑了一节课就再也忍不住了，脑子里不停的回放着骆黎偷吻殷离的画面，慢镜头的，一点一点，一格一格，最后定格在他们碰触在一起的嘴唇上。
    我想我真的不正常了。
    不就接个吻吗？
    我看过汪洋亲他女朋友，没什么大不了的。
    可是……可是?
    我忍不住抓自己已经快成鸟窝的头发……问题是汪洋亲的是女生，骆黎他们都是男的啊，我还从来没见过男生和男生接吻。
    汪洋说看见殷奇跟个男生接吻的时候，那表情像吃了大便一样，可是为什么同样的我也看到男生接吻就没有那种恶心的感觉，反而会心怦怦乱跳？
    再也坐不住了，我不管不顾的“嗖”的一声站了起来，正在上课的老师和同学都被我吓傻了，看着我不说话。
    “我不舒服，要去保健室。”
    我牙齿咬得紧紧的，声音像是从肚子里憋出来一般。
    估计老师被我反常的样子吓到，点点头，我也没废话，一溜烟就从教室后门出来了，比兔子还快。
    我漫无目的的走，连怎么从学校翻墙出来的我都没注意，完全是凭着感觉走，我也不知道要去哪里，只想找个人说说，以前还可以找振宇说说心事，现在的我已经孤立无援了。
    一路向前，我目不斜视的一直走，然后呆呆的站在九中的校门口望着里面出神。
    居然走到这里来了。
    守门的老头长得又干又瘦，他特严肃的看着我，雷达一样的眼睛随着我忽左忽右。
    以前听殷奇说过九中有个守门的老头不好说话，有时迟到一点他都不让进校门，非得通知班主任才让进，非常讨厌，敢情就是他。
    我冲着老头子直乐，不让我进去是吧，今天老子我心情不好，偏偏就要进去！
    作者有话要说：前段时间去沈阳昨天刚回，那边有不少帅哥还有不少让我YY的美少年，哇咔咔，真是个有爱的城市啊





     高手遇上高手
     更新时间:2012-5-8 7:42:24 本章字数:5896

    我往左，老头子眼珠子随着我往左；我往右，他的眼珠子就像粘在我身上一样往右；我站着抓头发想主意，他看报纸不理我；我做金鸡独立状恐吓他，他干脆拿起水杯优哉的喝起茶来。
    真是个奇怪的老头。
    我摸摸头想，就算我真进去了，那我要干嘛？
    想着李振宇就在里面，想着汪洋也在里面，我进去了还不是要送死？有点后怕。可是转念一想现在上课时间，应该没那么巧遇上他们，不如趁现在去找贞子，上次殷离拜托我的事我还没办好呢。
    想到殷离，我脸上有点发烧。
    用力摇摇头，我把这莫明其妙的燥热驱散，头一昂，满腔的干劲一下子又回来了，雄赳赳气昂昂的抬脚向着老头子待的值班室走过去。
    他表情疑惑的阿看着我，在我要靠近大门的时候他把我叫住了。
    “你要找谁？”
    我笑眯眯的摇头，说：“我没找谁，就是路过。”
    然后我脚一转，挨着九中的大门走了开去，留下一脸郁闷的老头。
    我笑嘻嘻的走了一段，转身往回走，又走回了他的面前，他看到我正奇怪，可我在他面前停了下来眼巴巴的朝里面瞧，他忍不住又问：“你找谁？”
    我这回装得特无辜，摇摇头说：“我真没找谁，就是路过。”
    老头子脸上肌肉抽啊抽的，看得我差点忍不住笑起来，可我死命憋着，表情相当严肃。
    如是再三，当我第7次路过老头子面前的时候他已经看都懒得看我了，我暗自笑了笑，趁他看报纸的时候，我矮着身子，在他眼皮子底下一溜烟进了九中的大门。
    心情那个激动啊，我也不管我是不是还穿着清泽的校服，只想着老子我进来了，殷奇没办到的事老子我办到了，真他妈天才。
    激动了没几秒，我领口一紧，后领被人拧住了，我回头就看见老头子站在我身后得意的笑，露出一口也不知是真的还是假的大白牙。
    “小兔崽子，小小年纪不学好学会骗人了？哪个学校的？”
    我冲他傻笑，抬手对着他后面指并怪叫着：“看，有人跳楼！”
    本来想趁他回头看的时候我好开溜，谁知道他把我拽得更紧了，目光头没移开我半寸，假笑着说：“跳楼？你怎么不说猪在飞？我对跳楼那玩意儿不感兴趣。”
    “大爷，您真没同情心。”
    我摊摊手，心想他那么大年纪我也不敢揍他，揍伤了他我还得吃不了兜着走，干脆挣脱他逃走算了，贞子哪天我再来找她也一样。
    “大爷，您能不能松松手，我都快不能呼吸了，把我憋坏了您还得赔医药费不是？”我可怜巴巴的瞅他。
    老大爷心软，松了手。我假装活动活动脖子，抬腿就想跑，可我脚这边刚抬起来，他的身形就呼的移到了我的正前方，速度快得惊人。
    好家伙，敢情这老头是练过的。
    我心中暗喜，这下我不用顾虑着怕把他打伤了，我就着刚才抬脚的姿势，腿一抬，向上踢了过去。
    没料到我来这么一脚，老头子愣了下，随即后退半步，侧身将我的攻势化解。
    本来我就不是真要揍他，不过虚晃一下，他这一退倒给了我开溜的好时机，我收脚就要跑，谁知老头子难缠得紧，伸手抓住了我的肩膀。
    我手肘往后顶，他顺势收手，人却移动到我正面，我干脆旋身对着他一阵侧踢，可除了一脚踢在他的护住自己的手臂上，基本全部落空了。
    妈的，遇上高手了。
    我急退两步，皱眉瞪他，他似乎遇上了什么有趣的事，饶有兴致的看着我。
    “小娃娃，有两下子嘛，不过要过我这关还不成。”
    他笑得灿烂，像个孩子。
    我哼了哼没答话，心说这老头的速度跟贞子倒有得比，都是属瞬间移动的，难道贞子在九中教武术连老头都普及了？
    “大爷也有两下嘛，不过我今天要走就算是您也拦不住我。”我倔强的对着他冲了过去，他赶紧往边上闪，我迅速转换攻势专攻他下盘，他也不恼双手铁钳一样抓住我的手臂就要往后拧。
    乖乖给他拧那才有鬼了。
    我干脆用力用背部撞开他，却不料老头的下盘比我想象的牢固，我这一撞竟没把他撞倒，算了，撞不倒他就给他来个一本。
    “小娃娃还会柔道，不简单。”
    老头子一点也不惊慌，就着倒地的姿势把我也放倒在地，简单几招就挡住了我的下一轮攻势，我大吃一惊，也不管招数不招数，直接跟他扭打起来。
    这一下老头被我逗乐了，有点无奈的要把我拉开，可我不管，直接上演十字绞勒颈技。
    我们一老一小毫无形象的扭打着，老头子也不管自己还有没有形象可言，不服输的叫道：“小鬼，松手。”
    我也被他掐得不好受，不过我不愿先认输。
    “你先松手我才松手！”
    “不行，小鬼，你先松手。”
    “我、不、要。”
    “臭小鬼，快松手。”
    “我不松手那又怎么样？”
    “小心我拧断你的手。”
    “哼，您会拧断我的手我不会拧断您的脖子吗？要不咱们比比谁的骨头比较硬，看看到底是我先拧断您老人家的脖子还是您点拧断我的手？”我没别的优点，但就是倔强，振宇说我是一个一条路走到黑的傻瓜，我不管到底这样算不算傻，只是我不愿意认输而已。
    我们两人大眼瞪小眼，谁也不愿先松手，就这么僵持着。
    “爸，你在干嘛？”
    一声柔弱弱的女声如同天籁，瞬时冲破我们的僵局。
    我艰难的仰头看着贞子站在我们旁边，她还是一身白衣，长长的黑发飘啊飘的，恍如……呃……女鬼。
    “乖女儿，你别管，站远点。”老头子也挺嘴硬，我明明看见他眼巴巴的看着贞子希望她帮忙来着。
    一个叫爸一个叫乖女儿，他们是父女？
    我脑子本来热得发晕，这下子马上清醒过来，手赶紧松开做认输状：“大嫂，救命啊大嫂，我的手快被大爷弄断了，呜呜呜……如果我手断了，施楚肯定得心疼……呜呜呜……”
    我叫得何其惨烈，听得老头身板抖啊抖的，他也松开了我，伸手想把我拉起来，谁知贞子先他一步把我扶了起来，老头子拍拍身上的灰尘站到一边打量着我俩。
    “没受伤吧？爸，你也真是的，她就是淘气了一点，你也不用这么跟她较劲吧？”贞子埋怨着守门老头，我假装委屈的低头不语。
    “淘气？你也不看看她当时那狠劲。喂，小鬼，你躲我女儿后面装什么可怜，刚才是谁说要拧断我老人家的脖子的？”
    老头子也不好欺负，冲着我不满的叫嚣。
    “大嫂……”
    我巴巴的看着贞子，现在我衣服也乱七八糟的，头发也鸟窝状，脸上还有刚才滚地上时沾的一大块灰，你说我容易吗我，早知道老头子是贞子的爸爸，我当时肯定不找他麻烦。我现在还怕被贞子知道我对他老爸不敬，那我这个挂名徒弟不就没着落了？
    “你刚才真那么说我爸了？”贞子有点不信。
    完了。
    我赶紧道歉：“那是他先说要拧断我的手，我被逼急了才乱说话的，真不是故意冒犯。”
    贞子狐疑的又多看了我几眼，喃喃道：“奇怪了，你那么说了我爸他居然没把你揍趴下，真是奇怪。”
    我倒，敢情是她在意的是我怎么还好好站着，我真是白认这么个师父了。
    “哼，这小鬼有两把刷子，要不是想试试她，我肯定早把她揍趴下了。”老头子冷哼一下，完全没有注意到他说这话时脸上那一大块灰是多么的可笑。
    你看过试试人家有试得这么狼狈的吗？
    就装吧你。
    我白了他一眼，没答话。
    贞子点点头，说：“爸，这是我朋友，你以后别试她了，她又不会那些个腿脚功夫，真弄伤了她我还不好对她哥交代。”
    “也就只有你会这么想。”冷笑一下，老头子看着我目光如炬，一副探究的表情。
    我赶紧叫手疼，贞子怕我真受伤了，说带我去保健室看看。
    “喂，小鬼，你如果想比现在强就来找我吧。”
    身后，老头子的声音传了过来，我回头看了他一眼，他笑得特开心，朝我挥挥手。
    “我爸轻易不收徒弟的。”
    贞子在我旁边幽幽的说，看了我一眼，拉着我朝保健室走。
    我皱眉，难道那老头想收我做徒弟，他刚才在我身上看到了传说中的慧根？
    搔搔已经乱得不像话的头发，我想现在也不是烦心什么慧根不慧根的事，看着身上的脏兮兮的校服，我问：“大嫂有没有衣服给我换下？我穿这身校服在学校里乱走似乎有点不太合适。”
    贞子看看我，点头说：“我那有几套九中的校服可以给你换，不过都是男装的。”
    “大嫂为什么会有男生的校服？”我不解。
    “哦，那是以前我带队出去参加比赛的时候发的，因为怕有些人忘带校服所以就多备了几套，可是基本没用到过。”
    听了我心中高兴得不得了，那我以后来九中玩就不用打劫别人的校服了，多方便啊。
    随贞子到保健室，随便换上了她拿来的九中校服，我还问她借了个包把自己的衣服装好，看上去我身上已经一点偷混进九中的痕迹都没有了。
    “小恩，你看起来真想个男生。”
    贞子突然说了一句话，让我的好心情一下子down到谷底。
    我面对她坐了下来，小心的说：“可能是我有两个哥哥的关系，从小跟着他们疯惯了，有些男孩子气。”
    “哦，有施楚那样的哥哥应该很幸福吧？我看到他在医院里对病人都很温柔。”
    幸福个鬼！
    我暗自磨牙，跟施楚做兄弟我是倒了八辈子霉了，我跟他做兄弟，可是他却割我的，我恨死他。
    抬头看到贞子窗帘头下面露出的花痴样，我不屑的说：“你就这么喜欢施楚？你到底喜欢他什么呢，他毛病那么多。”
    贞子面色微红，浅笑着说：“喜欢就是喜欢，我也说不上到底喜欢他什么，可能是他对病人时温柔的样子让我心动吧。”
    这也算爱情？
    我不能理解，就像晓晓那时对我表白的时候一样，我也同样不明白她到底喜欢我什么，可是她偏偏就是喜欢了，完全没有任何理由。
    叹了口气，我向贞子说起了到清泽来做武术指导的事，当然，我仍然用施楚做饵，贞子犹豫了一下，最终还是爽快的答应了，其实我看得出她是为了施楚才同意的。
    “大嫂，你为什么不换个发型，你的这个发型现在有点out了，而且施楚也偷偷的跟我说想看看你换个发型呢。”
    “施楚真的这么说？”
    我大力点头：“真的真的，他说他最喜欢看你的眼睛，可惜你的头发都把眼睛挡住了，让他很苦恼，他还说他喜欢完完整整的看着你的脸对你说情话。”
    我真佩服我自己说这么肉麻的话还可以舌头不打结，连贞子都听得脸红红的，我却脸不红心不跳，如果我还是男的，一定是绝世情圣啊啊啊啊。
    “笃！笃！笃！”
    很不巧，我们话才说到一半，保健室就有人来光顾了，我看见汪洋扶着一个男生走了进来，他看到身着男装的我时愣住了，满脸的惊讶。
    我知道汪洋也在九中，却没想是在这种全然没有准备的情况下见面，而且我还穿着男生校服，从汪洋的表情我就知道不妙，他肯定认出我来了，但是这个时候我也解释不清楚，只能心虚的低下头假装不认识他，却不知我这么做不过是欲盖弥彰。
    贞子没注意到我们的异样，站起身来迎了上去，问：“这位同学怎么了？”
    汪洋看着我，好像怕我一眨眼就不见了，“他刚才摔下楼，伤到了腿。”声音恍惚。
    我的心脏不受控制的乱跳着，有种不好的预感。
    （施恩，你当初既然离开了现在就不应该再出现。）
    我脑子里乱糟糟的，趁着贞子去帮汪洋扶那个受伤男生的时候，我偷偷的退到门边，对贞子说了一句“我有事先走了”就直直的往外跑。
    不是我胆小，也不是我没脸见汪洋，而是现在我还没想好要以什么表情出现在他面前。
    李振宇的话我记得清清楚楚，他叫我不要再出现，我记得，所以我在没有把握解释清楚现在的混乱情况的时候，我不能出现在他们面前，尤其是不能出现在对我怀有误会的汪洋面前。
    我一路跑，身后紧随着也传来了脚步声，一声声像踏在我的心上。
    不用回头看，我知道是汪洋在后面，他看见我的时候那表情就说明他不会这么轻易放过我。
    我只留意着后面的声响，却忘记了注意拐角处突然走出来的路人甲，我没防备，跟这倒霉的路人甲撞了个满怀。
    “妈的，你没长眼睛啊！”听到身后的脚步声越来越近，我气极败坏的吼面前扶住我的肉墙。
    “施恩？”
    头上的声音带着不确定，我一抬头，看到的是我这辈子最不想看到的一张脸。
    好，很好，殷奇，我们真是冤家路窄！
    作者有话要说：呼呼，我急啊真急，半天写不到关键人物出场，美男啊美男你在哪里，难道你注定要夭折了？？还有殷离，貌似最近他的戏分直线下降中，不行，我要制造二人世界！！！！！





     误会
     更新时间:2012-5-8 7:42:27 本章字数:4296

    我后退一步想跟殷奇拉开距离，可是他并不打算放开我，手牢牢的抓着我的手臂，目光在我脸上扫来扫去，像是要把我看透。
    “放开我！”我心里直犯冷，厌恶的把脸别开。
    开玩笑，我会让他把我看透？真要被他发觉我就是四中的那个施恩，我会比现在更悲惨。
    “施恩，真的是你？”
    殷奇有些不确定，但是却透着惊喜。
    我正要反驳，汪洋阴恻恻的声音在我身后响起，让我不受控制的打了个哆嗦。
    “施恩，你真的还跟殷奇在一起？”
    我回头看到汪洋对着我和殷奇咬牙切齿，恨不得要杀掉我们一样，心里像被浇了杯冰水，冷得有点麻木了。
    不是的，不是的，汪洋，不是你想的这个样子！
    我的心里在呐喊着，可是我却把嘴唇紧紧的咬住，不让自己说半个字。
    “汪洋，小恩跟我一起你很奇怪吗？怎么，跟我这个死变态一起碍着你的眼了？”出乎我意料的，殷奇开了口，不过他嘴里说出来的话却是在挑衅。他以前对李振宇和汪洋还算客气，怎么现在变得跟仇人一样？
    究竟那个晚上发生了什么？
    到底我昏迷的这一年时间里发生了什么？
    “施恩，你好样的。”汪洋没看殷奇，他始终都盯着我，如果目光可以杀人，估计我已经被他的目光杀死了好几次了。
    说罢，他转身跑了开去，那眼神里明明透着不甘。
    “汪洋……”
    我想叫住他，我想跟他解释，可是我又不知道从何解释，我自己现在都还有很多事情不明了。
    “你叫住他干嘛？他不会原谅你的。”殷奇好笑的拉住我。
    “他原不原谅我跟你没关系！”
    想也没想，我一口顶了回去，可话出口了又后悔不已。我干嘛在他面前说这个，这根本与承认我是四中的施恩无异，我怎么会那么白痴。
    没想到殷奇一点也不生气，他靠墙站着，把我上下打量了一番，笑得很欠扁：“怎么这么久不见，你还是没什么变化，难怪振宇他们老是护着你。”
    “什么意思？”我不悦的看着他，猜不透他话里的意思。
    “你应该比我更清楚，问我什么意思不觉得很好笑吗？”殷奇仍然回答得不痛不痒，他那副事不关己的表情让我看着牙痒。
    我深呼吸了一下，告诉自己不要上当不要上当，他不过是在套我的话。
    “我说你是不是搞错了？”
    殷奇一脸玩味的看着我，等着我的下文。
    我冷冷的接着说：“我好像不认识你吧，别没事小恩小恩的叫那么亲热，而且我跟汪洋的事犯不着让你来插手。”
    我说完转身要走，殷奇不乐意了，他拉住我的手笑得无奈：“施恩，你敢说你不认识我？汪洋他们都认识我，你敢说你不认识我？你忘记我生日那天你还跟汪洋他们一起去帮我庆祝的，你敢说你忘记了？”
    那天晚上的事是我的禁区，殷奇轻松的就说了出来，我像被踩到痛脚一样跳起来，狠狠的把他的手甩开，骂道：“不准再说那天的事！”
    “想起来了？”殷奇笑得邪恶，我却气得发抖，他是故意的，他绝对是故意的，他想用那天的事威胁我，他知道那天晚上发生的事，甚至那天晚上的另一个主角就是他。
    他凭什么这么对我！
    我上前一步抓住他的衣领，恶狠狠的拽下他总是高傲的颈项，我对着他笑，他的眼睛里倒影出我像哭一样的表情。
    “殷奇，你没资格跟我提以前的事，振宇、汪洋他们怎么误会我没关系，但是我不准你提起，如果你再说出半个字，你信不信我杀了你？！”我听见我的声音在发抖，连同我的手都在抖。
    殷奇不悦的抓住我的手，讥笑我：“我没资格？你不准我说我就不说？你当我是傻瓜吧？施恩，那天晚上发生了很多事呢，你回来不就是为了弄清楚那天晚上的事吗？你大概不知道为什么汪洋会这么恨你吧？”
    我瞪着他，牙齿快要咬碎。
    “你应该感谢他，如果不是他，恐怕我没那么容易离开你身边。”
    “什么？”
    我松开了他的衣领后退开来，难道我的事汪洋和振宇都知道？
    不可能，那天早上我醒来的时候明明身边没有人，他们不可能知道的。
    而且殷奇说因为汪洋的缘故才会离开我身边是什么意思？
    那天之后殷奇再没来四中找过我是因为汪洋的关系？
    我迷糊了，一步步往后退，直到靠到墙上退无可退。
    “呵呵，有这么震惊吗？也难怪，这种事汪洋当然不会告诉你。”殷奇笑着靠近我，伸手撑在墙上，把我困在他牢笼里。
    我只觉呼吸困难，就像我在大家面前被剥光了衣服一样，完全没有任何遮掩。
    被知道了，我被□的事被知道了，而且他们都知道，完全把我当小丑一样蒙在鼓里。
    我靠着墙蹲了下来，抱住头轻轻的喘：“殷奇，你很得意吧？”
    “什么？”
    “你把我玩得团团转你很得意吧？”
    “……”殷奇蹲了下来看着我，不作声。
    “我又没做过什么对不起你的事，你为什么那么对我？”我直视着他的眼睛咬牙切齿的问，“你到底对我有什么不满，你说啊！”
    “小恩，没有听李振宇的劝告是你不对，是你自己选择要走到我身边来的，你怨不得别人。”殷奇摸着我的头发，就像很久以前他经常做的事情一样。
    “我没有要走到你身边。”我回答得很无力，我甚至怀疑殷奇是不是还正常，我走到他身边不是应允他对我做那么过份的事，难道不排斥同性恋就得自己也是同性恋不可吗？
    “你知道我轻易不跟人做朋友的，如果做朋友就要有做朋友的价值，你的价值就在于你愿意接受我这种人，我这样说你明白吗？”
    明白你妈个头！
    我什么都不明白！
    既然你觉得我这个朋友有价值，你有为什么要对我做那样的事？你明知道那件事之后我不可能会原谅你的。
    “我不……”我摇摇头，正想说话，可目光被殷奇身旁的身影吸引住了。
    李振宇和汪洋就站在那里，他们的脸逆着光，我看不清他们脸上的表情，但是我肯定他们身上散发着的气息并不友好。
    我和殷奇慢慢站了起来，殷奇没有要离开的意思，皱着眉看向汪洋。
    汪洋冷漠的别开脸，不愿看到我们的脸。
    李振宇朝我走了过来，我无措的看着他，无力动弹。
    他走到我面前，二话不说就一巴掌甩在我脸上，我只觉耳朵“嗡嗡”响，半边脸痛得麻木。
    汪洋和殷奇都被李振宇的举动吓了一跳，汪洋更是呆呆的看着李振宇，嘴唇在微微动着，似乎想说什么，但最后什么也没说出来，咬着唇转过身去。
    “施恩，你要还算个人就滚，有多远滚多远，就算你跟殷奇在一起也无所谓，但是别再出现在我面前。”李振宇冷冷的说完，调头就走，再没多看我一眼。
    汪洋跟在他后面，走的时候看了看我，眼中却是鄙夷。
    我抚着脸，火辣辣的疼。
    不只是脸，心脏像给根刺扎着，从来没有像这样疼过。
    我死命咬着唇，瞪大眼睛看着他们走远，然后我回头看向殷奇，他的脸色很不好看，铁青着，有暴走的迹象。
    妈的，都是这个倒霉蛋害我被揍的！
    我走过去挥拳就揍，揍了两拳，我越想越不对劲，李振宇凭什么揍我，没有理由他凭什么揍我，说什么我跟殷奇在一起也无所谓，妈的，他哪只眼睛看到我跟殷奇在一起，如果就为了这个揍我根本不是理由！
    “老子我不服！”
    我气得双拳发抖，殷奇也不服气的骂：“你不服个鸟，我还不服呢！揍你的人是李振宇，你要不服找他去，干嘛揍我！”
    我呸了他一脸，哼了一声转身走人。
    要我揍振宇？我们之间本来就有误会，我去揍他不是火上浇油吗？我才没那么冲动，哪像振宇那么沉不住气，对着我就一巴掌，也不想想我们从小一起长大，这么多年的兄弟他还下得去手，真是没心没肺的混蛋。
    我嘴里骂骂咧咧的，经过值班室的时候，贞子的老爸对着我直乐：“臭小鬼，吃瘪了吧？”
    我冲着他做了个鬼脸，可是脸痛得厉害，估计做的鬼脸也不伦不类的，老头看着我笑得更开心了，还叫我有空常来。
    常来？我要有命才能常来啊。
    我心情低落的回到学校的时候已经是放学时间了，偷偷换回清泽的校服，我拎着包回教室收拾书包准备回家。
    走廊上没几个人，我慢慢的走进教室，白熙坐在我的位子上等我，看到我出现他马上就朝我走了过来。
    “你跑哪去了，害我等半天……”白熙看到我的左脸后表情一下子变得狰狞，“这是谁干的？！”
    刚才去厕所换衣服的时候我就照镜子看到了，我左脸上那么明显的一个巴掌印，想藏都藏不住。
    “没事，那个……刚才有蚊子，我自己打的。”我傻笑着收拾书包，可心里却难受，打蚊子能把脸打肿可能全中国就我一个人吧，编这样的谎话亏心啊！
    白熙走过来伸手轻轻摸我的脸，眼里满是心疼：“痛吗？”
    我点头，废话，脸肿了能不痛吗？又不是面瘫。
    “是谁弄的？”
    “都说了是我自己……”
    “你的手没那么大。”白熙打断我的话，表情严厉。
    我低下头叹气，白熙，这种时候你那么聪明干嘛？
    作者有话要说：写这一章的时候觉得小恩好可怜，完了，我已经由亲妈升级成后妈了～～～





     为了男人来决斗吧
     更新时间:2012-5-8 7:42:30 本章字数:4434

    我低下头叹气，白熙，这种时候你那么聪明干嘛？
    “小恩？”
    见我半天没回答，白熙再次出声问我，我抬头看他表情恢复了平常吊儿郎当的样子，这才松了口气，撒谎说是不小心被人打到的。
    “放心，我是什么样的人你还不知道吗？他打我一下我可是打了他十下的，绝对没有吃亏，下次他看到我肯定会躲得远远的。”我保证似的挺挺胸脯，好让自己的光辉形象看起来高大威猛一点，至少要让我的话有些可信度。
    白熙狐疑的看着我，最终还是选择了相信，他摸摸我的头发，顺手摘掉我头上的杂草，苦笑着说：“下次别学人家打架了，要动手的话你告诉我就好。”
    “为什么要告诉你？”
    我收拾好书包准备背上，白熙很自然的就把我的书包接了过去，自然得让我有点无措，这完全跟以前的振宇一样。
    白熙没回答，看着我只是笑，我搔搔头，对他翻白眼，这小样真是越来越含蓄了，什么话都只说一半，这叫我怎么明白。
    而且我干嘛要把打架的事向他报告，感觉好像他多能打似的，如果是振宇他们我倒可以轻松的派他们出马，毕竟是我千挑万选出来的跟班，我的跟班那绝对都是高手，哼，至于白熙，没试过他身手，不知道到时顶不顶得住。
    想到振宇，我脸上的伤又开始阵阵发痛。
    妈的，打那么狠，就算不是他自己的脸那好歹都是肉做的啊，又不是面团，打下去没感觉。
    我轻轻摸着脸，郁闷的跟在白熙后面出了教室。
    走廊上迎面走过来一个美人，她走到我们面前定定的站住，目光有些怨毒的紧盯着我。
    这不是那个黛玉美人吗？
    我瞟了她一眼就低头想事情去了，完全没那个心情在这种时候欣赏美人。
    “白熙，你就是为了她所以才拒绝我的吗？”黛玉美人说话了，不过她说的话意思我怎么听不懂？
    为了谁？
    这里还有第三者吗？
    我左顾右盼，想把那个第三者揪出来就地正法，除非那个第三者比黛玉美人好看，否则我一定站在黛玉美人一边。
    白熙叹气的抓住我的手，阻止我东张西望。
    “人你也看到了，或许她比不上你好看，但是我偏就是喜欢她了，你别再缠着我。”
    啊？
    难道他说的是我？
    我再次被美人怨毒的目光“唰唰唰”一阵，身上立时被盯出窟窿无数。我傻笑着回望她，估计我笑得的确是太傻了，碍着了大美人的眼，她脸上一下子变得青白，有如索命女鬼。
    我暗想如果贞子在这里该多好，这样她们可以一起演鬼片。如果有她们两位担当中国的恐怖片主演，那国产恐怖片绝对可以赶超日韩，票房收入那就是相当的高了。
    “喂，你，不管白熙喜欢的人是谁，我是不会放弃的。”美女冲我冷冷的说。
    我瞟了眼白熙不耐烦的脸，痞痞的笑：“白熙，你看她对你多痴情，怎样，再考虑看看，毕竟人家可比我漂亮多了，你叫她当你女朋友至少比我有面子。”
    美女听我开口帮她说话，脸上缓和了一些，有些期待的看向白熙。
    可是白熙拍了我的头一下，笑骂道：“我要的是像你一样活蹦乱跳的，太柔弱的我不喜欢，就算漂亮也不是我要的那盘菜。”
    菜？
    我无语的瞪了他一眼，敢情他把我当菜啊？而且干嘛用活蹦乱跳来形容我，非要把我比喻成跳蚤吗？
    美女被白熙说得眼圈泛红，不过她还是倔强的不认输，“好，你喜欢活蹦乱跳的女孩子，我就变成那样的女孩子。喂，你”，她对着我向我下战书，“不管你有多厉害，我们校运会的时候比比吧，我就不信真会输给你。”
    嗯？怎么把我扯上了？
    我瞪大了眼，一半是惊讶一半是郁闷，你直接跟我说要跟我比赛不就得了，干嘛非得为了个男的而比赛？我亏心啊我？跟一美女比赛还是为了个男人？
    “陈黛玉，你少发神经，我不会让她跟你比赛的，就算你赢了也说明不了任何问题。小恩，我们走。”白熙不高兴的拉着我走人，目不斜视的从美女旁边经过。
    原来黛玉美人真叫黛玉啊，这么巧。
    “我不管那么多，我要比赛的对象是她，她不同意就是认输，这么没胆量的女人没资格喜欢你！”
    黛玉美人在我们身后咆哮，我偷偷看了眼白熙，他很不悦的没有理她，但是我看得出来他对她真的不来电，甚至觉得黛玉美人的纠缠狠烦人，唉，一个完全不动心一个死缠烂打，确实该出来个人帮他们理一理这乱七八糟的关系。
    至于这个关键人物嘛，我左看右看上看下看，就现场的情况来说只剩下我一个人了，算了，我就委屈一下当活雷锋帮下他们吧。
    我站定，回头冲着黛玉美人笑：“好啊，比赛就比赛，我就让你死了这份心。”
    这下不光是黛玉美人，连白熙都为我这么爽快的答应而吃了一惊。
    “小恩？”白熙呆愣愣的看着我，眼里有惊喜也有别的复杂的东西，不过现场情况不允许我深究，当然我也不想深究。他怎么想是他的事，但是我的想法就是为了帮他摆托这个女人，既然他不想跟人家好，那就不要耽误人家，早早让人家死了心不是更好？
    “担心什么？怕我赢不了她？”我冲他笑笑。
    美女被晾在一边有点尴尬，她轻咳了一声，高傲的说：“好，这可是你说的，到时别反悔！”
    “对，我说的，比赛项目你选，别到时说我欺负你。”我嚣张的昂头，哼比嚣张，谁怕谁？
    “小恩……”白熙轻轻捏我的手，欲言又止。
    “好，过两天校运会公布比赛项目，到时我们再确定要报哪几项。”黛玉美人说完冷哼一声，甩头发就走，像一个准备去战场的斗士，那魄力有点出乎我意料。
    待她走远白熙才叹气说：“你干嘛要答应她比赛，她是体育特长生，中考的时候体育还加了分的。”
    啊？
    我嘴巴成了O型，呆愣过后扑上去揪掐他的脖子，边掐边骂：“臭小子，你刚才干嘛不说她是什么体育特长生，非得我同意比赛了你才说，你这不是存心要害我吗？”
    白熙也不在意，笑嘻嘻的拉我的手：“我这不是看你这么热心要比赛不忍心打击你嘛，不要紧，你就算输了也无所谓，反正无论输赢我跟她都没戏。”
    我对着他的脑袋一巴掌下去：“妈的，我输的话是我的面子问题，当然跟你没关系，早知道她什么劳什子特长生，我就不让她选项目了，现在她搞点什么三级跳之类有技术含量的项目，我肯定干不过她。”
    “怎么？怕了？”白熙嬉皮笑脸的问，完全没有为我担心的样子，哼，我怎么会脑袋搭错筋要帮他去摆平那个女人呢，天字第一号傻瓜就是我！
    “我怕？我长这么大还没怕过呢，等校运会看我收拾她。”我哼的一声转头走人，心里却在想我要不要趁这几天有空去找老头子帮帮忙，如果他能教我些“轻功”该多好，至少我跑得跟贞子一样快的话我就不怕陈黛玉的挑衅了。
    心情复杂的回到家的时候已经过了门禁时间，老妈在大门口拿着饭勺等着要敲我的头，不过她看到我脸上的五指印了以后改用擀面杖揍我的屁股，我又一次郁闷了，怎么我受伤了还被揍得更严厉一些？电视里不是常演受伤的女孩子都可以法外开恩的吗？
    不过这些都是我的奢望而已，用我老妈的话来说就是，我受伤的原因就算有千百万个，但是我永远是挑起战争的源头，所以我该打。
    我再次怀疑她真的是我的亲妈。＝＝+
    原以为揍过之后，我的苦难就可以完结，事实证明苦难一旦开始了，就不可能那么快完结，当老妈问起我关于期中考的事的时候，我就知道我要大祸临头了。
    “妈，你怎么知道我们期中考要提前？”我特谄媚在帮老妈揉肩膀，处境悲惨得连古时候的丫鬟都不如，我苦啊。
    “你忘记老妈我跟校长夫人很熟吗，要不你以为你怎么进清泽读书的？”
    我宁愿不进清泽！
    当然这话我是万万不敢说出口的。
    老妈抬了下眉毛，我马上递上她喜欢吃的酸梅。含了一颗在嘴里，老妈瞟了我一眼，似笑非笑，我最怕她露出这种表情。
    “小恩啊，你现在是女孩子了，不能再像以前一样混日子，所以这次期中考你准备平均分考多少分呢？”
    我颤巍巍的看着她，小声说：“我……我尽量全部及格。”
    话一出口，老妈的眉毛马上拧到了一起：“你说什么，只是及格？”
    好可怕。
    我抚着颤抖的幼小心脏，可怜的说：“那……65分？”
    老妈的眼睛已经成铜铃状，里面的火焰呼啦啦的一蹿三尺高，吓得我马上求饶：“妈，你说多少吧，太高分我可做不来。”
    把酸梅子准确的吐进垃圾篓，老妈冷哼了一声，说道：“你读的可是重点学校，平均分没考个85分你好意思出去说你读清泽的？”
    85分，晴天霹雳啊！！
    我扑上去抱住老妈的大腿：“妈，我考不到85分的，你饶了我吧！看在我昏迷了一年的份上，我现在身体还弱得很，你忍心看我劳累过度再昏迷一次吗？”
    老妈不吃我这套，一脚把我踢开：“臭小子，敢拿昏迷威胁我，我不吃这套，反正这次期中考平均分没有80分的话，看我怎么收拾你！”
    “妈……”我垂死挣扎。
    “你说叫你穿可爱的裙子回去看外婆怎么样？亲戚们很想恩现在这么可爱的样子呢。”恶魔无视我的哀求，继续说着恐吓的话，我一想到回老家时三姑六婆还有那些表兄弟们看到我现在的样子，我就浑身起鸡皮疙瘩。
    不要啊不要，我不要被他们看到我这个样子，太丢脸了！
    为了我的面子，我不得不低头。
    可是就算老妈降了5分，那传说中的80分对我来说还是一个遥不可及的梦，到底我该找谁帮忙呢？
    ……老天，你对我太不公了！！
    作者有话要说：昨天上不了网，今天一大早来发文，各位亲要多多支持哦/p>





     帅哥都是狼
     更新时间:2012-5-8 7:42:33 本章字数:3926

    这个到底要怎么写啊？
    我抓耳挠腮的对着一道数学题犯愁，平时总是抄欧阳雪的作业，今天自己做发现还真是有难度，怎么我平时没发现上课的内容已经这么难了？
    叹气，我这破水平期中考的时候真的能考80分吗？我完全没有把握。
    掏出手机看时间，很意外的，有两条未读短信，都是殷离发的。
    “在干什么，怎么不给我回短信？”
    哎？我没搞清楚状况，赶紧看前面那一条，“到家了吗？下午你跑哪去了？老实交代，不交代清楚为什么旷课，有你好看的。”
    糟了，被殷离知道了。
    我直呼倒霉，不过还是认命的回了短信，反正逃不掉，出来混的，该还的终归要还。（某人：你玩无间道啊？）
    “我不舒服，去保健室休息了一下。”我老实的说了原因，不过我可没说是在学校的保健室，如果被殷离知道我是跑九中的保健室去了，他会不会掐死我？嘻嘻，我傻笑着摇头，他最多拧我的耳朵，他才舍不得掐死我呢，掐死我谁还会这么好心帮他洗床单，而且还洗得那么干净？（某人：你忘了床单是你弄脏的吗……立刻被T飞）
    短信一发过去，马上，殷离的电话就打了过来，好像他就守在电话那头一样。
    忽略掉这种奇怪的想法，我犹豫着要不要接听，才犹豫了两秒，施宁的尖叫声就差点揭了屋顶：“小恩，快接电话，吵死了！”
    “吵你的头，再叫老子剁了你！”我回吼，妈的，他的声音比我的手机铃声不知道大多少倍，居然说我吵，欠抽吧！
    一时气愤，我不悦的接听起电话。
    “喂？”口气很不好。
    “……怎么了，还是不舒服？”电话那头殷离的声音比平时略低，却是出乎意料的有磁性。我想起骆黎的那一吻，脑海里不自觉的浮现出殷离说话时唇在微微开合着，脸上有点发烧。
    “没什么，已经好了。”我干巴巴的回答，其实我也想不出要说点什么，感觉很尴尬。
    “在干什么？这么久才回我的短信。”
    “在写作业，想今天写完，然后周末可以好好玩下游戏，不过，我发现作业有点难。”
    “呵呵，有不会的吗？高一的课程应该没什么困难的地方才对。”
    “少假惺惺的，谁不知道你是年级第一的优等生，你有不会的那还得了？倒是苦了我们这些吊车尾，我还头疼这次期中考该怎么办呢。”
    “……要不要我帮你？”沉默了一下，殷离问。
    “咦？你什么时候变这么好心了？不会是做了什么亏心事吧？”我笑着打哈哈。
    “不要就算了，我帮你勾下重点估计你应该可以考个80分，既然你不希罕，我也不强求。”
    我一听到可以考到80分，耳朵马上就竖了起来：“等等，你说可以帮我考到80分？每科都能考到80分？”
    “你小看我吧？我猜题目猜得准得很，要不我怎么可能每回都年级第一？你不信我就算了，我还省事。”
    “不不不，我不是那个意思，我这是惊喜不是不信你，真的，只要这次你能帮我平均分考到80分，你就等于是救了我的命了，我一定做牛做马报答你。”
    “呵呵，做牛做马……这个主意倒不错。”
    “啊？我就是比喻，我也没当真说要给你做牛做马来着，你可别占我便宜。”我差点抽自己的嘴巴，妈的，没事干嘛找事做。
    “怎么，不愿意？不愿意就算了，我还想看看有谁有这个能耐能帮你考80分呢？反正我又不是非得帮你。”
    没等我回话，殷离“啪”的一声就把电话挂了，一点没拖泥带水。
    妈的，不帮就不帮，我就不信凭我自己的力量考不了80分！
    我对着那道莫明其妙的数学题咬牙切齿，30分钟后?
    “殷离，我错了，我心甘情愿给你做牛做马，只要你帮我做完今天的作业还有期中考每科80分，我认了！”我拨通了殷离的手机，抓着手机的手抖得那个厉害啊，主权就这么被割让了，不平等条约就此签订。
    我听见殷离在电话那头笑得嚣张：“好啊，明天来我家吧”。
    第二天，我依照约定到殷离家报道，小区门卫差点没让我进去，要不是我在紧要关头记得殷离家的门牌号，估计我还进不去小区大门呢。我就奇怪了，我上次背殷离回家的时候门卫不是挺通融的吗，怎么这次待遇就差这么多？难道这就是传说中的RP问题？
    倒霉事还不算这一件，我到殷离家楼下的时候这头猪居然不在家，打他手机也没人接，害我大门也进不去，一直蹲在楼门口等大少爷回来，心里憋屈得很。不知道的还以为我是新来扫地的，更加火大。
    就在我蹲在楼下准备睡着的时候，有人踢了我一脚，我睡眼惺松的抬头，殷离一身运动装站在我面前，汗湿的头发微微贴着额头，他正看着我笑。
    “你终于回来了。”我揉了揉眼睛，慢慢站起来，妈的，腿都蹲麻了，上大号都没蹲那么久过。（某人：上大号蹲那么久的话你肯定是严重便秘＝＝！）
    “你来这么早啊，我还以为你至少会中午的时候过来的。”把门打开，殷离拉我进楼。
    “睡不着就起来了，我想着要考期中考根本睡不着。”
    “又不是什么大事，至于吗？”进电梯，殷离按下要到的楼层。
    “对你不是大事，对我可是大得不得了的事，你昨晚说了帮我每科考到80分的，别赖帐啊。”我扯扯他的衣服，一脸不帮我你就死定了的表情。
    “放心，我又不是你。”弹了下我的脑门，殷离笑得很灿烂。
    “对了，之前你跑哪去了，害我等好久。”
    “我到附近的公园运动了一下，我怎么知道你来这么早，这才几点……”他看了看手表，“才8点半，你属鸡的？起那么早。吃早点了没有？”
    “我在家里吃过了。”我跟在殷离后面，他拿钥匙开门让我进去，我愣了下，小心的问，“殷奇不在家吧？”
    他表情怪异的看着我，冷笑道：“你是来找我的还是来找他的？找他的话，那我不送了。”
    他干嘛这么不高兴，我又没说什么。
    “哼，我是说他在的话我就不进去了，我看着他就讨厌。”我哼了哼，一闪身进了他家大门，脱了鞋光着脚就“吧哒吧哒”的往里面走，连拖鞋都没穿。
    “你什么时候见过他了？上次你不是还说不认识他吗？”狐疑的跟在我后面，殷离对我有明显的不信任。
    “那是……”我挠头，真不知道该怎么说，反正不想让殷离知道我跟殷奇之间的事就对了，“我跟他也不熟，就见过，不过看他跟那些小混混在一起，肯定也不是好人。”
    听我这么说殷离笑了，揉了揉我的头发，说：“你先坐一下，我去洗澡。”
    瞪着殷离走开的背影我就纳闷了，有人说自己的弟弟不是好人有必要这么高兴吗？他没病吧？如果谁敢说我兄弟不是好人我一定揍得他满地找牙，怎么可能会笑得出来？而且还是发自内心的笑。真不知道是我眼花了还是他脑子出了问题。
    我百无聊赖的坐在沙发上，鬼使神差的，我不经意间就想起了骆黎说过他在殷离家看过我的照片，难道他是在殷奇房间里看到的？如果他看到过我的照片，那说明殷离也看到过？
    一下子我就坐不住了，有些恐慌，有些惊讶，更有些气愤。我偷偷的一间一间房看了遍，可是除了殷离的房间，其他的房不像经常有人住的样子，难道真是殷离所说殷奇不住在这里？
    我纳闷的走进殷离的房间，之前我也进过他的房间，可就是没仔细找过。侧耳听了下浴室里冲水的声音，料他应该没那么快出来，我打开他的床头柜仔细的翻找起来。
    这些都是什么啊？
    我拿着一版环状的东西冒了颗冷汗，然后看到一只牙膏状的东西，头上冒出问号无数，翻找了一下，没特殊发现。。
    把抽屉关上，我拉开下面的抽屉……这又是啥？这回我看到的居然是几根类似的东西，大小各异……我的脸彻底的黑了，这这这这到底是什么，这么变态！！
    我拿了一个在手里，一按按钮，貌似的玩意就开始振动起来，我头上立刻黑线无数，这这这不会是某种限制级的东西吧？可是殷离似乎还未成年，他怎么可能会有这些玩意？就算他想买也没人敢卖给他吧？
    我郁闷的把开关关上，身后浴室的门“砰”的一声，毫无预兆的被打开了。
    “你在干嘛？”殷离疑惑的声音在我身后想起。
    我就这么半蹲着，手里还可笑的抓着一根按摩棒，然后僵硬的转头，看到殷离只围了条浴巾，几乎□在站在我身后。
    他就着我转头的姿势也看到了我手上的东西，眼波闪动了一下后就直勾勾的看着我。
    我艰难的咽了口唾液，心想我怎么这么倒霉。
    作者有话要说：哇咔咔，我居然写了这么不纯洁了东西，体内的狼终于要复活了，上吧殷离，俺支持你！！！！！咳咳，不对不对，殷离上的话就是了，啊啊啊啊，我被自己雷到了～～～～～





     殷离是我的救命稻草
     更新时间:2012-5-8 7:42:35 本章字数:4406

    我傻笑的看着殷离，笑得绝对比傻根还傻，可就算我这么傻的笑，殷离还是直勾勾的看着我，看得我背后直发毛。
    装作什么也没发生的样子，我把那根疑似的按摩棒放回抽屉里，然后迅速关上抽屉，殷离的手却不着痕迹的伸过来按在了床头柜的边缘。
    “小恩，刚才的东西好玩吗？”
    我继续傻笑的回头看他放大在我眼前的漂亮脸蛋，心里把他骂了几十万遍，嘴上却装傻的敷衍：“好……好玩。”
    “没玩过吧？”眯细了美眸，殷离的表情看起来危险至极。
    我刚想摇头，但转念一想他这是瞧不起我吧？马上昂首挺胸道：“我怎么可能会没玩过？”
    少瞧不起人，我刚才不是拿来玩了吗，把开关一开不就得了？（某人：这……貌似小离问的不是这个玩法……）我疑惑的看躲在角落离的某人，不这么玩要怎么玩？（某人：……）
    “你玩过？”殷离对我的回答有些惊讶，但更多的是不悦。我就不明白了，问我玩没玩过的是他，我答玩过难道还有错吗？不喜欢我这么回答就别问啊。
    “……算是。”被他看得我头皮发麻，我低头不再看他，可是目光却顺着他□的身体一溜向下，正好落在殷离露出来的肚脐上。他腰间的浴巾围得很低，我甚至可以看见浴巾边缘微微露出的体毛。
    洗过澡的殷离身上香皂的味道刺激着我，我感觉脸有些发烧，赶紧抬头看别的地方，这个时候我觉得只要不看他，我就是安全的。
    “小恩，那你不介意和我也玩玩？”殷离用手指抬起我的下巴，逼我直视他的脸，我有些慌乱，说不清是为什么，只是在他面前我会觉得有点琢磨不透他。他的眼神跟白熙的不同，白熙的眼神偶尔会复杂，但是我却从来没有觉得心里没底，可当殷离看着我时，尤其是他逼近我时，我离他那么的近，却从他的眼神里完全感觉不出他的下一步动作。
    “我不要，我干嘛要和你……和你……”我打开他的手，对他怒目而视，当我不明白要怎么行动的时候，我一向喜欢瞪着对手，等待对手的下一步。
    虽然振宇说我这么做一点也不明智。
    殷离看着我，笑得很无辜：“既然你不想玩，那你就出去做作业，干点你现在该做的事，否则你别怪我等会儿拿那玩意插你屁股。”
    要不是殷离说这话的时候很表情很淡定，笑容很无辜，脸蛋够迷人，理由也很正常，如果这之中少了任何一点我都会一拳招呼过去，可是当时我想到的只有万一我跑慢一点，殷离会不会真拿那个疑似的玩意插我的屁股。
    尽管我觉得这个可能性很小，但是我不敢尝试。
    殷离的拳头我见识过，能轻易撂倒三个流氓的拳头不容小看。
    于是我只有一边骂他变态一边蹿得比兔子还快，跑到客厅把书包里的书全都倒了出来，心里不爽，老子干嘛怕他，他个死BI。
    想起那根假，又幻想那玩意真进去屁股里，我突然觉得有点想吐，那晚之后我的记忆虽然模糊，但是身体的记忆却该死的清晰，股间的疼痛还有残留的白色黏液让我愤怒得想揍人。
    妈的，我干嘛想起这些？
    用力的挠挠头发，我唾弃自己干嘛那么不屈不挠的，多久以前的事情了，还想起干嘛？难道我还能真去质问殷奇这事？他不说出去我就该偷笑了，小说里不是都这么写吗，男主强X女主后，还用强X的事要挟女主，于是日复一日的强X，直到女主被男主一奸成孕一奸钟情爱上男主为止，老掉牙的情节。（某人：你你你……你究竟从哪里看到这样的小说的，不会是施宁给你看的吧？传说中的天雷现身了……）
    我连打了数个寒颤，妈的，为什么我会想到这么变态的东西，都是那破按摩棒害的！我“嗖”的一声拍案而起，简直要跳到桌子上，初号机终于迎来了暴走的一天。
    就在我准备暴走的时候，一本书不偏不正正中我的脸，虽然很痛，却成功阻止了我。
    “干嘛，准备玩马戏啊？给我规矩点坐好。”殷离高傲得掉渣的声音把我一下子打入了十八层地狱，请允许我蹲角落去抚慰受伤的弱小心灵。
    殷离一屁股坐到沙发上，把腿一抬，正好搭在我摆在茶几的课本上，我蹲在茶几的另一边可怜的仰视殷离大神，样子就像被黄世仁逼债的杨白劳，只差没跪在地板上求饶了。
    “你想我帮你期中考平均分考80分？”债主懒洋洋的发话了。
    我点点头，眼巴巴的看着殷离的鼻孔，别问我问什么这么变态要盯着人家的鼻孔看，你们想想我可是蹲在地板上，殷离大神他高高在上坐在沙发上，以我目前的角度来看，能看见他鼻孔就不错了，你还指望看见这个眼高于顶的家伙的眼睛吗？
    虽然他的眼睛很漂亮，但是现在的情况我宁愿看见的只是他的鼻孔，因为他后面补上的那句话差点让我吐血。
    你问我他又说了什么，他他他……他居然邪恶的笑着说：“那你求我啊。”
    小样，欠抽吧你！
    我瞪着他牙齿磨得响响的，心想要我求你？我还不如把牙齿磨利点，好等下一口咬断你漂亮的脖子。
    “不求？”殷离仍然笑得很悠哉，“反正我这么变态，就是喜欢人家求我，你不求，我们就别浪费时间了。”
    “你的爱好确实挺变态的。”我有点犹豫，其实求他一下又不会少块肉，而且他也不见得会比我那帮亲戚可怕。（某人：定力！小恩你的定力何在！！）
    “我还有更变态的爱好，估计你不会想尝试的。”殷离顺手拿起我的课本翻了翻，然后往沙发上一靠，笑得很奸诈。
    我看到他看我的课本以后了然的表情，心里有点不是味，问：“你笑什么？”
    “我在想这么干净的课本，它的主人如果不是天才，那只能是对课本上的内容不知所云的……”最后两个字殷离没说出口，不过我从他的嘴型看出，他想说的是“笨蛋”两个字。
    我火大的拍茶几站起来：“妈的，你敢骂老子笨蛋！”
    殷离挑眉冷哼：“你哪只耳朵听见我说你笨蛋了？”
    “我……我……”我语塞。
    “求不求我？不求我可不帮你。”优雅的用手指梳了下头发，殷离说得不痛不痒。
    “我昨晚不是求了吗？”我扭捏。
    “那不算，电话里我又不知道你是不是诚心求我。”瞟了我一眼。
    “我都甘愿被你当牛做马了，还不算诚心？”我气得差点跳起来。
    “真的诚心？”
    “真的。”
    “真的心甘情愿为我当牛做马？”
    “真的。”
    “不后悔？”
    “不后悔。”我咬牙。
    “那你先帮我弄份早点来，我饿了。”殷离很无辜的对着我笑。
    我现在真的后悔了！
    殷离拿着我的书摇了摇，用嘴型说“80分”，我立刻软了下来，只好垂头丧气的去厨房。
    妈的，死殷离烂殷离，哼，等我期中考考完了，看我不灭了你，君子报仇十年不完，老子我这是忍辱偷生，卧薪尝胆，等机会来了，看我不KO了你，然后把那些粗的细的假全插你屁股你，你那么想当BI，我偏不让，老子让你丫的下辈子当个彻底的弯男！想直过来？做梦！！>﹏<+（某人：这本书真的是BG吗？你确定不是BL？……立刻被T飞）
    在我的怒气和咒骂中，终于一碗华丽丽的煮泡面放在了殷离面前，我人书好，还帮他打了个鸡蛋进去，虽然面相难看了一点点，但是确实可以吃。
    殷离撇撇嘴，看表情就知道他相当不满意，不过他也就看了我一眼，然后低头吃完了，连汤都没剩。
    哼哼，感动吧，没想到我可以做出这么好吃的泡面吧，哼哼，什么叫人不可貌相，海水不可斗量，看你以后还敢小看我。
    我站在旁边得瑟的笑着，丝毫没注意到殷离脸上滑过了一丝温柔的微笑。
    我把碗筷收拾好，回到客厅的时候他已经在看我的课本了，还拿笔这里勾勾那里划划，看我从厨房出来，他问：“你们的课上到哪里了？”跟刚才恶霸的样子判若两人。
    我看着他傻笑：“如果我知道上课上到哪了，是不是说明我还挺用心听课的，那我还用求你吗？”
    “你能说得这么理直气壮，我真佩服你的勇气。”殷离叹气，拿着我带来的课本沉默的勾画去了。
    片刻后，他把课本都丢了过来，然后很严肃的对我说：“我想未来的一周，你会忙得睡觉都没有时间。”
    啊？我呆愣愣的看他，再看，试探着问：“你的意思是我还有救？”
    “有救，当然有救，期中考定在再下一周的三四五，所以我们只剩下一周多一点的时间，这段你必须按照我说的做，不然我可不保证你能达到你的目标。”
    我听了他的话简直摇痛哭流涕，太好了，至少还有救，就算叫我不睡觉都行，只要能考80分，我拼了。
    殷离看我低头不语，以为我害怕，伸手过来摸摸我的头发：“没事，有我呢。”
    “嗯，可不是有你吗？我就指望你了。”我用力点点头。
    不过我还是小看了殷离所谓的连睡觉的时间都没有的意思，当我看到他帮我制定的复习计划以后，我差点就要找根绳子来上吊。先别说要背的历史地理生物，光是他要求的每天要背的100个英语单词就已经要了我的命了。
    “你……你确定你不是想杀我？”我颤抖着看他。
    殷离笑得很邪恶，凑近我慢慢的说：“如果你不按我说的做，我可能真的会杀了你，而且是……奸杀。”
    我咽了咽口水，看着殷离伸出舌头在唇上很□的舔了一下，我的心脏不自觉的漏跳了一拍。
    哎？我不会是生病了吧？
    作者有话要说：哈哈哈，仰头笑，前两天忙去了，没想到回来一看居然上榜了，心里美啊，笑得差点闪了腰，不过还好我挺住了，嘻嘻。
    各位看文的亲们，表那么沉默嘛，给俺留句话，哪怕一个字也好，至少让偶知道大家和我在一起的，长评我会继续送分哦，这个月的分还没有送出去呢，嘻嘻，送不出去是不是比较惨点？
    今天废话有点多，希望大家继续支持我，鞠躬，大家要一起加油哦～～～～





     历练与八卦并存
     更新时间:2012-5-8 7:42:38 本章字数:3286

    今天是星期几来着？我顶着一对熊猫眼从单词本里抬起头来，看着周围的同学没啥紧张感的说着八卦，可我呢？起得比鸡早，睡得比狗晚，日子过得比牛还累，我我我我这是为了什么？
    抹了一把辛酸泪，我惨兮兮的趴桌子上准备睡会儿，可偏偏这时殷离的短信来了，他跟看见我偷懒似的，看他发过来的是什么？
    “中午来办公室背单词。”
    这日子没法过了！
    我看着单词本上那一大堆还没背的单词我就想哭。
    我已经被殷离那混蛋折磨了4天了，连周末也没享受到，整天都是背单词、背公式、背历史、背地理、背生物、背语文课文、背数学公式、背物理公式、背化学反应方程式、写练习题，一天24小时我基本都在学习，因为殷离对我的基础已经绝望了，上次他说出几题给我做做摸底，可结果就是我的基础差得离谱，用他的话说就我这水平最多该待在初一，能考上高中就不错了，能进清泽那绝对是招生的老师瞎了眼。
    从此，我惨绝人寰的复习生活就轰轰烈烈的开始。
    不过欧阳雪没这么看，她就认为我受刺激了，而且是受了某种不知名的刺激，以致于变得极度不正常，证据简直遍布街头巷尾，全校上下甚至连扫厕所的大妈都对我莫明其妙突然用功读书表现出空前的关注。
    欧阳雪为这事也表现出空前的八卦，开始收集线索以逼我说出我受刺激的原因。
    扫厕所的大妈：“哦，你说那个一上厕所就神经质紧张的女学生啊，她最近两天上厕所也变得很奇怪，有时一待就是一小时，你说她是不是便秘啊？不过有次我听见厕所里发出很怪异的笑声，她肯定受了刺激，搞不好是失恋了。”
    同班同学甲：“你说施恩？她一向都怪怪的，不过最近更奇怪了。”
    同班同学乙：“就是就是，她现在上课也不睡觉了，不过看起来很萎靡的样子，好可怜。”
    同班同学丙：“你们是没看见，她的时候会突然磨牙，还碎碎念，我觉得她肯定受刺激了，因为她从来不的。”
    数学老师：“哦，原来你说的是那个女学生啊，以前上我的课的时候睡觉还好，现在她一上课就瞪着我看，好像我是她仇人一样，她那样子如果不是受了刺激就是我长得像她的仇人。”
    物理老师：“那个女学生啊，我记得，上次做实验的时候犯迷糊把拉力计拉坏了，我还没见过力气那么大的女孩子，不过最近她精神有点不好，而且刚才的实验课也没犯任何错误，真是难得。”
    生物老师：“如果真要我说，那就是她现在不会直接捏碎青蛙的头了，温柔了一点，不过也可能是她精神不好造成了，她的黑眼圈已经让我不敢直视了。”
    白熙：“小恩？她怎么了？最近她都不怎么理我，整天盯着书看，难道书会比我好看吗？”
    骆黎：“施恩同学最近确实有点怪怪的，老是往办公室跑，可是出来的时候又一副想哭的样子，她没事吧？你是她同学要好好关心她一下，别是受什么打击了。”
    林晓晓：“……还好吧，至少她现在可以目不斜视从我旁边走过去，以前总是远远看见我就跑开的，所以……她可能真的受了什么刺激。”
    殷离：“呵呵，她确实是受了刺激，很严重。”
    雷怀恩（猩猩男）：“有吗，没感觉，她的拳头倒还是像平常一样厉害，如果表情不恍惚的话，几乎无懈可击。”
    易诗琪（贞子）：“这两天没见她，不是很清楚，不过我爸挺想她的，你看到施恩的话帮传个话，叫她有空来一趟九中。”
    等等！
    我拍着桌子打断欧阳雪列举的线索：“怎么跑九中去找八卦去了，你没事找事吧你。”
    欧阳雪瘪瘪嘴，委屈的说：“我这不是想表示我的证据充分嘛。”
    不理她，我继续背单词，今天的100个单词还没着落呢，背不出来殷离肯定会劈了我。
    “小恩，你最近干嘛呢？这么用功。”欧阳雪凑过来八卦我，还一把把我的单词本抢了过去。
    “我这不是准备期中考吗？”没打算浪费时间去抢回单词本，我叹气的拿出化学课本准备背今天要背的反应方程式。
    “至于吗？那么拼命。”欧阳雪不相信的瞪大眼睛。
    “至于。”
    “不过你也太较真了，小恩，你老实告诉我，是不是受了什么打击，所以化悲痛为动力？”
    “你少八卦了，我哪有受什么打击。完全是被逼无奈。”我继续叹气。
    欧阳雪见我不再理她，有些无趣，拿起我的单词本看起来，再没吵我。
    中午我如约来到学生会办公室，这是殷离规定我来的。因为他怕我偷懒不老实背书，所以规定每天午休的时候要检查我复习的情况，如果没有达到复习进度，他会直接假伺候，而且没有任何回旋余地。
    如果不是他的处罚方式有够变态，我肯定会偷懒去睡觉，可是想到他如果真拿那玩意出来收拾我，我不见得就有胜算，毕竟他的变态我不敢尝试。
    推门进去的时候殷离正在整理文件，看我进来就叫我先坐。
    “复习得怎么样了？”把东西收拾好，殷离坐到我旁边笑眯眯的看我。
    “还……还好。”我苦着脸。
    才怪，今天的单词还差40个没背，数理化公式也没背熟，历史地理更是没时间背，今天我会不会死得很惨，他会不是真拿那玩意插我屁股？那样很变态的。
    “那真可惜。”殷离撇撇嘴，一脸遗憾。
    “什么可惜？”我疑惑不解。
    “本来想拿你来试试我新买的按摩棒，你老是这么拼命，那我会很无聊。”恶魔对我抛了个媚眼，害我一阵恶寒。
    “你对我还真不客气，放心，我不会让你有机会对我用那玩意的。”我气得头顶生烟。
    “是吗？”恶魔继续微笑着，然后把一份试卷扔到我面前。
    一份打印的试卷，每科都有10题，看得我目瞪口呆。
    “今天不抽我背书？”我拿着试卷傻愣愣的问。
    “我可没空花时间听你背书，”殷离打了个呵欠，在沙发上躺下来，“这份卷子你自己写，写完叫我一声。”
    “哦。”我送了口气，今天要背的内容没背完，之前我还紧张怕露馅呢，看来是我多心了。
    “做错一题我会惩罚你一次，别大意啊。”
    才松了口气，殷离的话又成功的把我打趴在地上，什么，这么多题目，我怎么可能会全部会做，而且还不让做错，你当我是仙啊？！
    “这不公平！”我跳了起来。
    殷离看都懒得看我，闭目养神。
    “不愿意？我又没勉强你。”
    “我……我不要那个假的……假的，我不干！”我简直要哭出来，叫得很大声。
    “……难道你还想我用真的？”殷离沉默了一下，笑了起来。
    “你！老子灭了你！”我扑上去掐他的脖子，由于他是躺在沙发上的，我这一扑正好压在他身上，打闹的动作染上了一丝暧昧。
    “你们在干嘛！”
    办公室的门被人不期然的推开，白熙一脸愤愤的站在门口看着我。
    作者有话要说：这章短了一点，因为实在太困了，所以没写太多，明天补上吧。
    我参加彩虹杯比赛了，喜欢这篇文文的亲们请投我一票，虽然文文写得不怎么好，可是我会一直努力的，还有谢谢大家一直的支持，能陪我一起走这么久，又一直走到今天真的很不容易，所以别放弃我，继续支持我吧！！！大家一起加油！！！！





     朋友关系
     更新时间:2012-5-8 7:42:42 本章字数:4098

    “你们在干嘛？”
    办公室的门不知道什么时候被人推开了，白熙站在门口一脸愤愤的看着我，眼里充满了不信和指责，就像当场抓到老婆出轨的倒霉男人。
    我暗自呸了一声，妈的，自己八成电视剧看到多了，居然联想到这么三八的场景。
    不去想这些有的没的，我支起身子想从殷离身上下来，可是殷离却暗地里拉了我一把，我狼狈的又重重压了回去。
    这是干嘛？
    我抬头给了殷离一个询问的眼神，可是他却回了我一个很无辜的眼神，好像刚才的罪魁祸首不是他一样。
    白熙看不下去，走过来把我拉起，脸色有些不悦：“小恩，你这两天老往这跑就是来做这个？”
    “啊？”我呆愣了半天才弄明白白熙说的“来做这个” 是什么意思，他当我是什么，色狼？我恶狠狠的呸他，“你想什么乱七八糟的去了，我来这是为了期中考的事，你少乱讲！”
    “殷学长，小恩找你真就是为了考试的事？”白熙有些不信。
    殷离笑而不语，不过我却急了，接口说：“废话，他每次考试都是年级第一，不找他难道找你？”
    “不是，我看你这两天一吃完饭就往这边跑，有点好奇就跟来看看，没别的意思。”白熙摸摸鼻子，有点不好意思。
    怎么我听着别扭，尤其是那句“没别的意思”，难道他还能有别的意思？
    “白熙，你把施恩看得真是紧，不过她似乎不怎么喜欢这样。”刚想发作，殷离戏谑的声音就插了进来，他看向白熙的眼神里有些嘲弄。
    我顺着他的目光看，然后停留在了白熙抓住我的手上，心里有些奇异的东西在蠢蠢欲动，可是我想压抑它，我不想让这些东西左右我。
    “会吗？可我觉得即使我看得她那么紧，却仍然有人试图窥视，这很让我头疼，不过我想学长应该不在窥视之列。”白熙淡淡的笑着，语气里透着警告的意味。
    “呵呵，我需要吗？”殷离失笑，看向我的眼神多了丝温柔，少了些作弄。
    白熙不语，脸色阴沉的看着殷离，我却心惊肉跳，现在不是吵架的时候，我还指望着殷离帮我复习呢。可是貌似现在的局面有点诡异，我干咳了一声，拉了拉白熙的衣摆，对着殷离说：“学长，今天中午就算了吧，打扰你休息了，我们先回教室了啊。”
    说着我就拉白熙离开，殷离“嗯”了一声，然后冲我说：“晚上记得来我家。”
    几乎是同时，我感觉到白熙抓住我的手紧了紧，却没再吭声。
    我敷衍的应了声，拉着白熙匆匆走了出来。
    沉默的走了一段，白熙突然问：“小恩，你跟殷离到底是什么关系？”
    我思考了下，回答得有些犹豫：“应该是朋友关系，他人还不错，肯帮我复习。”虽然是有条件的，不过这个我当然不会说出来。
    听我这么说白熙马上就停了下来，拉住我火大的说：“复习？复习可以两个人抱一块去？”
    “那是我在揍他，我怎么知道你会想歪去。”我不服气的甩开他的手。
    “小恩，你明知道我在意的不是这件事。”白熙看着我的眼神已经接近痛苦。
    我不说话，心里对这样的他有些不忍，可是我无能为力。
    他抓住我的肩，很用力，我甚至感觉到他在失控：“你明知道我在意的是你对每个人都一样，没有任何人特别，你知道我在意的是这个！”
    “小两口吵架？这可是在学校，要吵回家再吵嘛。”秦凌不知什么时候站在我们后面，他皮笑肉不笑的样子很让我恼火。
    是的，我就是迁怒了，怎么着？
    白熙却没说什么，完全没有被打扰该有的不悦，似乎对秦凌的那一句“小两口”还挺受用。
    我火大的拍了秦凌一巴掌，然后顺势抓住他的手臂，借他摆脱这种尴尬的境地。
    临走前，我看着白熙对他说：“我不管你看到什么，在意的又是什么，但是至少应该相信我。如果是我，我就会信你。”
    说完我拉着秦凌转身就走，一点也不拖泥带水。
    秦凌被我拖着走了一阵，这才意识到自己被人当工具了，气得跳了起来：“你刚才干嘛打我？明明是拖着我逃跑还要打我，小恩，你越来越孬种了！”
    我一巴掌就甩了过去：“骂谁孬种呢？是你嘴巴不干净该打，我告诉你，以后少开我跟白熙的玩笑。”
    秦凌可怜巴巴的揉被打痛的脑门，没好气的说：“要什么紧，反正没人当真。”
    我叹了口气，淡淡的说：“我是怕他当真。”
    秦凌张了张嘴，最后也没说出话了，只是拍了拍我的肩膀，以示安慰。
    上课的时候白熙给我发了条短信，说：“如果你希望我相信，那我信你。”
    我没回他，什么叫我希望他相信，他才相信，而我又真的希望他相信吗？我不知道，我觉得无所谓，振宇说过人与人之间的信任本来就是很虚幻的东西，不可能简单的凭一句我相信就把这中间的所有猜疑就抹杀了，就算是振宇和汪洋，他们和我做了这么久的朋友都可以选择不再信我，那我又有什么资格去要求白熙真的相信呢？
    相信这种天赋，不是每个人都具备的。
    晚上我按照殷离要求的那样去了他家，我跟老妈说我去同学家复习的时候她还高兴了老半天，说我终于懂事了。
    至于吗？
    我不过是为了完成她给我定下的目标而已。
    我把试卷做完给殷离检查，他看得很认真，我则有些紧张，不过从他的表情看得出似乎情况不是太糟。
    “不错，比我预想的要好一点，”殷离在试卷放下，笑眯眯的看着我，“不过错了将近一半，你说要怎么惩罚呢？”
    我刚想松口气，被他这么一说马上心脏提到嗓子眼。不会吧？错了将近一半？那那那……那我还能活命吗？
    我傻笑着看着殷离，想以此蒙混过关。
    殷离用试卷敲我的头：“傻笑也没用，不给你点教训，你永远都不会长进。”
    我一听要教训我，吓得差点抱头鼠窜：“别别别，我下次努力不就得了，别教训我了，我我我真的没有那方面的爱好，而且那玩意那么粗，插屁股里会流血……”
    话说到一半我自动收声，倒不是我说得多么的猥亵不堪入耳，而是殷离用一脸看见白痴的表情看着我，看得我都想挖个洞钻进去。
    “我真想切开你的脑袋看看你的脑子到底是怎么长的，你想哪里去了？”弹了我脑门一下，殷离笑得有些无奈。
    “不用那玩意？”我颤巍巍的问。
    “怎么？你想用？”殷离挑眉，笑得有够淫 荡。
    “没。”我马上把头摇得像拨浪鼓一样。
    “放心，我有的是办法治你，至于你提议的那个嘛，我会考虑必要的时候用上。”殷离笑嘻嘻的揉我的头发，好像想到了很有意思的事。
    我郁闷得想抽自己的嘴巴，这是哪壶不开提哪壶啊，妈的，瞧这倒霉的嘴巴害的。
    不过殷离整治我的办法确实是很多，而且很让人抓狂。
    我忍着不断颤抖的双腿对他投以我最恶毒的目光时，他竟然完全对我视而不见，低头继续详细的讲解我做错的题目。
    “我说，你能不能停一下？”我咬牙切齿的用指甲抓着光滑的桌面。
    “怎么了？刚才没听明白？那我重讲一次好了。”
    “不是！”我一把抓住他的手，语调都变了，“我求你讲快一点吧，我腿都要断了！”
    殷离看着我笑了。
    “别笑，你这变态自己坐沙发叫我扎马步，你有没有同情心啊！”我想抓狂。
    “我这是帮你长记性，等你能把刚才做错的题目都做对了你才能坐下来，否则……呵呵，我说过我想奸杀你吧？要不我们试试？”殷离淫 笑着摸我的脸，我吓得一屁股坐到了地上。
    疼死老子了！
    我干脆坐地上不起来了，气愤的揉着摔痛的屁股，我瞟见殷离在我旁边蹲了下来。
    “疼吗？”
    “废话，你摔个试试？”我瞪了他一眼。
    “我看看。”
    说着他就要掀我的裙子，我吓到头发都要竖起来，连说“不碍事不碍事”，手死死的抓住裙摆，开玩笑，真给他看那还了得？
    “害羞什么，你又不是没给我看过？”殷离这回倒不屈不挠起来，三两下就把我按地板上，一把把我裙子掀了。
    我只觉屁股一凉，心说老子***又被他占便宜了。
    狼狈的趴着，我脸贴在地板上，感觉脸要烧起来，殷离家的地板很干净，干净得我似乎看见我红通通的脸。
    “没红也没肿，那你刚才叫那么大声干嘛，你又骗我的吧？”殷离看了看我的屁股，没摸，至少我该庆幸。
    “我就是叫一下，你摔了一跤你不叫啊？”我气愤的回他，挣扎着要摆脱他按在我腰上的手。
    “下次再敢骗我，有你好看的。”殷离说着在我屁股上狠狠掐了一把，我吃痛，心想这倒好，摔没摔肿，这回让他掐肿了。
    他松开我回沙发上坐下来，看着我狼狈的爬起来他似乎还挺开心，笑得眼睛弯弯的。
    你就得瑟吧，总有一天老子会讨回来！>﹏?
    作者有话要说：发现居然有人为我投票，高兴了一回，哈哈





     强迫与被强迫
     更新时间:2012-5-8 7:42:44 本章字数:4706

    <li>　　当然，想在一夜之间把一个初中水平的水货变成清泽的原装正版根本就不太可能，不过我还是在殷离的高压政策和我不怕死的蟑螂精神的支撑下，顺利完成了今天的复习计划。
    我在试卷上写完最后一笔就趴沙发上去了，别问我为什么，你蹲2小时的马步试试？那绝对不是一般人能承受之痛。
    看着我全部作对的试卷，殷离笑得跟朵花似的，俯□就吻了我一下：“辛苦了。”
    我摸着有些湿意的唇有些愣神，虽然殷离停留的时间连一秒都不到，但是我还是觉得有些不可思议，就像刚才的一切不过是我的幻觉。
    “你刚才亲我？”
    “嗯，算是奖励。”殷离把我的腿抬起来放他的腿上揉捏着，力道很舒服。
    我想起骆黎偷偷吻殷离时那近乎于膜拜的神情，他那么想要的东西我就这么莫明其妙得到了，那我到底是该高兴还是该气愤我被占便宜了？
    “为什么男的会想亲女的呢？”我看着殷离好看的侧脸，有些失神的问。
    殷离好笑的看着我，说：“因为男的亲女的天经地义。”
    “那男的亲男的呢？”我想到了一个更让我费解的问题。
    殷离眼神闪烁了一下，淡淡的说：“因为想亲就亲了。”
    我很困惑的看着殷离，问：“那你既喜欢女的又喜欢男的，不累吗？”
    没料到我会这么问，殷离失笑：“怎么会？喜欢谁难道跟性别有关系吗？”
    “没关系吗？”我惊讶。
    “有关系吗？”殷离很无辜的看着我。
    又把问题丢给我了。
    我想了一下，耸耸肩说：“我也不知道，我没想过这个问题，连喜欢不喜欢我都搞不清楚，不过有没有关系……我想这里会知道。”我指了指心脏的位置。
    我看着他笑，就像苦恼了很久的事终于想通了一样，豁然开朗。
    殷离也笑了起来，眼神里又出现了我常见到了宠溺。
    “小恩，你有时看起来比你表面成熟。”
    “我想说我未老先衰还是我看起来太过幼稚？”白了他一眼，我继续享受他为我按摩。
    “不，我想说你有时极富内涵的说话方式让我有些惊讶，虽然你一向都挺令我惊讶的。”殷离笑着继续着手里的活。
    他的手指很漂亮，不算骨节分明，但是很修长，细心修剪的指甲带着淡淡的粉色，有点像不食人间烟火，很难想像这样的一双手此刻在帮我按摩，这让我有些觉得糟蹋这双手了。
    “我压根没听出来你是在表扬我。”我轻轻哼了一声，不过不是表示不满，而是殷离捏得我很舒服。
    “听不出就算了，反正我并不指望你能听出来。”
    “你说话都喜欢这么不直白吗？”
    “对你不能说得太白，有时你宁愿相信你自己的感觉，别人说的不一定可靠。”
    “你倒对我挺了解。”我笑。
    “呵呵，或许我该庆幸你一直以来都没变，”殷离笑着把我的腿放下，催促道，“很晚了，我送你回家。”
    我微微皱眉，为什么殷离有时说的话都让我觉得他似乎以前就认识我，可是我又不敢问他，变成女的这件事毕竟还是我的秘密，我没打算公之于众。
    “我自己坐公车回去就行了，反正不是很远。”我收拾好书包，看看表，也不算很晚，九点多而已，还有公车可以坐。
    “我送你回去。”殷离接过我的书包，很坚持。
    “为什么？我又不是不认识路。”我想抢过书包，殷离却躲了开去。
    “不是认不认识的问题。”
    “那是什么问题？哦，你怕我遇上流氓？放心吧，上次是我状态不好，我既然答应了你不打架我就不会自找麻烦，就算打不过我还可以跑嘛。”我搔搔头，尽量表现得诚恳。
    “少啰嗦，我送你回去。”殷离看着我直皱眉，单肩背上我的包往外走，顺手把电视柜上的钥匙塞口袋里。
    我很无语的跟着他走，怎么自己在他面前这么窝囊，都有点不像自己了，摸摸还有点痛的屁股，我嘴巴往下耷拉成了个抛物线，妈的，我屁股上肯定青了，这小子下手还真狠。
    跟着他一路走，然后看他去车库把小电开出来，我眼睛一下子就闪亮了。
    这辆小电我前段时间在网上看到过，早就想买了，不过鉴于那次事故，跟电动车有关的所有话题在我家是禁语，所以我一直没敢在我妈面前提。
    “如果你看见我的时候也能流着口水两眼放光，那我会很开心。”殷离有些不满的撇嘴，歪歪头叫我上去。
    “哪有流口水，”我擦擦嘴巴，然后蹦到殷离旁边，两眼继续发光的看着他，“我来开好不好？”
    “理由？”殷离看我，没说同意也没说不同意。
    “我早就想骑骑看这俩车，反正这辆车是你的，你天天骑，就借我骑一下又不会有什么损失。”我谄媚的对着他笑。
    “这不构成给你骑的理由，无效。”殷离不甩我。
    “哎？别这么小气嘛，我让你坐后面嘛，我载你还不成吗？”我有点着急，开玩笑，到手的肥羊怎么可以就这么飞了？
    “我不喜欢坐后面，没东西扶，很没安全感。”殷离继续摇头。
    “那你抱着我不就得了？”我想也没想就开口。
    “……”殷离沉默着没有开口，我却急得团团转。
    “让我骑吧，让我骑吧，我保证绝对不超速，绝对保护你的安全，你抱着我也成，往死里勒都成，求你了，看在我们是朋友的份上……刚才你还掐我屁股呢，现在还疼，你至少有点愧疚吧，让我骑……”
    我简直要急得满地打滚了，殷离终于“噗哧”一声笑了起来，然后他朝我勾勾手指，我满心欢喜的把脸凑了过去。
    “亲我一下就让你骑。”
    啊？
    我后退了一大步，看着殷离坐在小电上一脸无所谓的笑。
    这算不算电视里演的调戏情节？
    我怎么能为了一辆破电动车就把自己的嘴巴给卖了？
    可是可是……我看着殷离胯 下的小电很挣扎，如果他是女的我肯定毫不犹豫就亲下去了，可他是个男的呀，我亲他不就成同性恋了？
    等等，之前好像我也被他亲到了，而且白熙也亲过，啊啊啊，难道我要变同性恋了？！
    不要啊！！
    “你一个人在自导自演什么搞笑剧啊？亲就亲，不亲就算，想那么久天都要亮了。”殷离不悦的催促我。
    “我……我……”我做扭捏状。
    “快点上来，我送你回去以后好回家睡觉，很困。”
    妈的，亲就亲了，你拽个屁啊！！
    看不惯他冷淡的嘴脸，我火大的上前一把揪住他的衣服前襟，恶狠狠的就把嘴巴凑了上去。
    嘴巴没碰到，我鼻子却被撞到了。
    殷离苦笑的说：“你亲人的时候不会偏下头啊，撞歪我的鼻子你可要负责。”
    “撞歪你最好。”我恶狠狠的调整了姿势又一口咬上去，殷离没躲，任由我咬住他的唇，有些淡淡的血腥味在我嘴里蔓延。
    我松开一看，糟糕，被咬肿了，有些破皮。
    “呵呵……我……我不是故意的。”我心虚的后退，不过殷离先我一步抓住了我，他的眼睛里有些小小的火焰在跳动着，让我有些不知所措。
    “帮我舔舔。”他的声音有些低沉，充满了蛊惑。
    这不像平时的他。
    “你自己舔不就行了？”我推他，可是并没推开。
    “是你咬破的。”殷离指责的看我，大有我不照做他就不罢休在架势。
    “那我道歉。”我低头。
    “我不接受。”
    我扁扁嘴，有些委屈，可是面无表情的殷离让我有些害怕，我已经习惯总是微笑的他了。
    犹豫着，我慢慢靠了过去，心脏不受控制的急速跳动着，然后我伸出舌头在他受伤的地方舔了一下，抬眼看他，他还是面无变清的看着我，没有松动的迹象。
    至于吗？
    不就咬破了点皮。
    我气鼓鼓的伸出舌头在他的唇上游移，不时观察他的表情。
    终于，他笑了一下。
    我赶紧退了开来，不满的说：“这回满意了吧？满意了就快点放开老子，热着呢。”
    殷离乖乖放开了我，挪到靠后的位置上，嘴里还声音不小的嘀咕着：“这么冷淡，刚才明明还挺热情的。”
    声音全进了我的耳朵，我气得头上冒烟，妈的，给你点阳光你还灿烂了！我跨上小电，恶狠狠的加速冲了出去，殷离坐在后面没防备，手忙脚乱的一把抱住我的腰。
    “你那么急干嘛？刚才吓了我一跳。”殷离不满的在我腰上捏了捏。
    吓死你最好！
    我不理他，继续开得飞快，气死我了，竟然被他占了这么大的便宜，妈的，我出生到现在都没被人占这么大便宜过，就连晓晓我也只牵过她的手，连嘴巴都没碰过，更别提舔她的嘴唇。
    这么丢脸的事我居然对着这个混蛋做了出来，我要不要把他毁尸灭迹呢？
    脑袋里飞快的想着怎么把他弄死再处理尸体的方法，可是想了半天我终于意识到杀人犯法，而且也没有完美的把他的尸体处理掉的方法。
    啊啊啊啊！！我到底该怎么办啊！！！！
    我极度郁闷的一路飙车，压根没注意到路人看见一个凶狠女生骑着电动车，后面载着一个赏心悦目的帅哥是怎样诡异的场面。
    飙车到家的时候，殷离的手还搭在我的腰上，我这才注意到他整个都贴在我的背上，难怪我一直觉得后背很热。
    “喂，我到家了。”我用手肘顶了他一下，他小声哼了哼，像只小猫。
    “到了？”伸手揉了揉眼睛，殷离的声音有些迷茫。
    我回头看他，发现他一副刚睡醒的样子，难怪他刚才一直没说话，原来是睡着了，有这么累吗？我每天被他压迫都没喊累。
    “我到家了，”我下车，看他有些迷糊的样子有些担心，“你自己开车回去没问题吧？”
    “还好。”殷离给了我一个微笑，揉了下我的头发，“快进去吧，我走了。”
    “嗯，路上小心，拜拜。”我朝他摆摆手，目送他开车离开。
    等到他离开我的视线了我才想起我刚才不是还在生气吗，怎么一下就忘光光了？
    用力拍了自己的脑门一下，我愤愤的转身准备往小区里走。
    “白熙？”
    一个熟悉的人影引起了我的注意，我站在原地，看着白熙从小区旁边的黑影里慢慢走了出来。





     有什么在改变
     更新时间:2012-5-8 7:42:47 本章字数:3965

    <li>　　我站在原地，看着白熙从小区旁边的黑影里慢慢走了出来。
    怎么每次都是这样子，不是我看见他和女生分手的场面，就是他撞见我狼狈的样子，已经不是第一次了，他怎么总会这么适时的出现呢？如果不是真的凑巧遇上，那只能说是这书的作者太BT，总是喜欢搞点这么无聊的场景。（某人：你哪那么多想法？）
    白熙手插在口袋里，有些颓废的走到我面前看我。
    “怎么这么晚？我等你很久了。”他语气里透着疲惫，却不见责怪的意味。
    “我去殷离那复习去了，对了，你知道吗？他今天给我出的题目我全都会做了，原来我也不是那么无可救药嘛，努力一下还是很不错的，”我笑嘻嘻的对他说，“你等我很久了吗？什么事？”
    “也不是什么要紧的事，”白熙搔搔头，左顾右盼了一下，“就是有点饿了，路过你家附近想找你去吃宵夜。”
    其实我肚子也确实有些饿了，听他这么一说我马上喜滋滋的点头说：“刚好我复习回来肚子也饿了，走，我知道附近有家不错的店，今天我请你。”
    说着我拉住他的手臂就要拖他走。
    “你什么时候这么大方了？”白熙好笑的看我的举动，却没阻止我有些粗鲁的动作。
    “我那不是没钱嘛，昨天老妈刚给我零用钱我就来孝敬你了，够兄弟了吧？天底下就没我这么仗义的人了。”我哼了一声，拉着他屁颠屁颠的往前走。
    “兄弟？你可真是够仗义。”白熙小声嘀咕着，似乎对我的话不怎么认同。
    我假装没听见，三步两步就来到我家附近的一条商业街，这里白天不算繁华，可是到了晚上却是人来人往的美食街，各类小吃夜宵在这里都有，除了环境不怎么样，这里的东西味道超赞。
    我跟白熙来到街口的一家烧烤摊，大概还没到夜生活时间，摊位上人不算多，那家烧烤摊我晚上常偷偷溜出来光顾，跟老板挺熟，他看见我跟白熙一起就开我玩笑：“小姑娘，今天带男朋友过来了？”
    我笑了笑，没说什么，反正跟他解释了也是白解释，说不是他估计会说“小姑娘别不好意思嘛”，所以我懒得解释。
    我们点了几样小吃便坐了下来等待，白熙对我这么熟门熟路有些疑惑，问：“你晚上经常上这来？”
    “偶尔来，我住附近，要吃宵夜这里方便，一整条街都是。不过我一般不跑那么远，街口这两家就可以了，再往里面走人很多，很难找到位置坐。”我边说边流着口水用力的呼吸着烧烤的香味，已经接近陶醉。
    白熙点点头：“还好你只在街口晃，这条街上有不少小混混晚上在这里聚集，上次我跟振宇他们过来刚好遇上他们打架，你自己一个人要小心一点。”
    “放心，我这么厉害……”我看到白熙朝我瞪了一眼，赶紧改口说，“放心放心，我远远的看见有人打架绝对跑得比兔子还快，我这人唯一的缺点就是不喜欢凑热闹，哪里人少我就往哪走。”
    “真那样我就省心了。”白熙笑着摇头。
    “对了，你跟那个李振宇是怎么认识的？刚才听你提到他。”我试探着问，心里也奇怪振宇和白熙的关系，尤其是我跟白熙现在还算亲密，如果振宇把我以前的事告诉白熙，那后果就严重了。
    我不能因此再失去朋友了。
    这时老板把我们要的烧烤和冷饮送了过来，我迫不及待的拿了串鱿鱼就往嘴巴里塞，差点烫了舌头。
    “你慢点吃，没人跟你抢，”白熙好笑的看着我，“你上辈子饿死的吧？吃这么急。”
    我笑了下，每当回事，一边往嘴巴里塞鱿鱼一边说：“以前我朋友也经常说我是饿死鬼投胎，看我吃东西的样子就会联想到闹饥荒。”
    “呵呵，李振宇也说他有个朋友是饿死鬼投胎，估计就是你这种吃相。”
    我一口鱿鱼差点都喷出来，心虚的说：“你跟他很熟吗？上次一起去玩的时候看你跟他们很热络的样子。”
    “其实我跟李振宇认识时间不算长，那时我在九中读初中，他跟汪洋比我高一年级，在四中，要不是殷奇，我想我们八成不会认识。”白熙说得很慢，唇边淡淡笑意，思绪像飘到了很远的地方，也许那段回忆对他来说很愉快。
    不过为什么他会提到殷奇？
    见我脸上露出疑惑，白熙以为我不知道殷奇是谁，就好心的为我解释：“殷奇就是上次跟光头一起的那个男的，殷离的弟弟。”
    “你知道殷奇是殷离的弟弟？”我更加吃惊了，这个消息我前不久才知道，他却早就知道了？
    “当然知道，殷奇和殷离两兄弟以前是九中的，他们是转校生，听说从小在外国长大，又是混血儿，所以那时在全校挺出名的。”
    我好笑的看着白熙，说：“原来你也有这么八卦的时候。”
    “如果你身边的人每天都在讨论他们，你也会记住的。”白熙没好气的看我一眼，咕噜咕噜灌了几口可乐，接着说，“不过那个时候我根本不认识殷离，因为他比我高一年级，所以我只是听说过他，但是殷奇就不同了，他跟我同一年级，又爱出风头，简直就是个打架狂，只要听说有人打架厉害就找人挑战，光头就是那时被他不要命的打法吓到了，才当他的手下的。”
    打架狂？
    我自己都没有察觉到的微笑了起来，确实是殷奇的作风，那时他就是听说我是四中的老大才找上我的，现在想来实在是孽缘。
    “我遇上振宇和汪洋可以说完全是巧合，那时我跟殷奇都看对方不顺眼，经常动手，不过我们谁都没占到便宜，可是他的手下想帮殷奇出气就趁我受伤时偷袭我，正好被振宇他们撞见了，他们那时似乎就对殷奇不满，所以出手帮了我。”
    白熙说这些的时候听得出他对殷奇似乎没有太大的仇恨，但是听他的口气振宇那时已经对殷奇很不满，不过为什么会不满还是没有头绪。
    “为什么李振宇会对殷奇不满呢？他们一个四中一个九中，可以说井水不犯河水，两所学校也离得很远。”不自觉的，我试探的问出了我的疑惑。
    “那时我也问了他们，好像是因为殷奇曾经去四中找他们打架来着，具体原因他们也不愿多说，不过我觉得李振宇和汪洋不是那么无理取闹的人，他们对殷奇不满肯定有他们自己原因，既然他们不愿多说，我自然也不会多问。”白熙耸了下肩，一副也不是很了解的样子。
    确实，振宇和汪洋不是那么不讲理的人，不管是喜欢也好不满也好总要有个理由，而且殷奇也说是因为汪洋的关系才会离开，那么汪洋和殷奇之间究竟又发生了什么？而且发生的事足以让振宇连我都开始怨恨。
    看我半天没吱声，白熙伸手过来捏我的脸，好笑的问：“想什么这么出神呢，连东西都顾不上吃了？”
    我感觉脸上一痛，这才回过神来，打掉他还捏着我的脸的手，怒道：“不要捏老子的脸，很丢脸好不好！”
    “有什么好丢脸的？喜欢就捏呗，不喜欢的送上来我还不想捏呢，来，再让我捏捏。”白熙笑嘻嘻的双手对着我的脸左右开工，我手上抓着串串，只能气呼呼的瞪他。
    “白熙！”我开始磨牙。
    捏了我的脸后，白熙转而用右手在我脸上轻抚，脸上幸福的笑着：“我还是喜欢看你有活力的样子，你知道吗，你刚才问起我的事的时候我好高兴，至少你开始对我感兴趣了。”
    我呆愣了片刻后有些心虚的别开脸，不敢对上他那双亮晶晶的眼睛，其实我是对振宇的事好奇而已，他不过正好与振宇扯上了，可是这些平时很容易说出口的话我现在却说不出口，不知道为什么，我觉得我在白熙面前说不出让他失望的话，我没办法面对他失望的看着我的眼睛，灰暗得让我不忍。
    “你别摸我的脸了，会热。”我别别扭扭的回了他一句，终于他把手缩了回去，不过脸上却是笑得夸张，与之前在家门口看见的他判若两人。
    到底，对白熙，我该怎么办？
    苦恼始终是要苦恼的，不过与苦恼振宇、汪洋或者是白熙的事相比，我现在更苦恼的是期中考。
    一个礼拜转眼就过去了，在我以拼命三郎的架势玩命复习和殷离堪称魔鬼特训的双重努力下，我终于能独立把殷离出的试卷正确完成80％，虽然还不是真正的考试，但是我已经很开心了，而且更开心的是每天的作业我现在基本能独立完成，不用再抄欧阳雪的了，看到我修炼的成果我做梦都想笑出声，除去这期间我被殷离敲头无数次，被罚扎马步无数次，亲了他无数次，还被他拧耳朵无数次不算在内的话，过程其实还是可以接受的。
    “喂，今天的试卷我做完了。”我伸了个懒腰，回头找殷离，却发现他躺在沙发上睡着了。
    我走到他旁边蹲下来看他无邪的睡脸，看着他长长的睫毛下淡淡的阴影有些不忍叫醒他。
    之前中午去办公室找他复习的时候遇上骆黎，他说现在殷离忙得连睡觉的时间都快没了，不仅要准备期中考，还有忙期中考后马上要开始的校运会和话剧比赛，因为是几个学校一起举办的，所以需要协调沟通的事特别多，根本没有多余的时间想别的事。
    骆黎当时微微责怪的眼神我始终忘不了。
    既然他那么忙为什么不说呢，还抽时间帮我复习，连晚上休息的时间也都给了我，他是笨蛋吗？
    殷离，你知道这样我会有负罪感吗？





     让我当回英雄吧
     更新时间:2012-5-8 7:42:49 本章字数:4877

    <li>　　“我说臭小子，你没事跑我这来干嘛，不用上课啊？”
    易老爷子从保卫室伸出有些花白的头，冲着我直乐，我搔搔头别扭的的说：“没事，今天不想去上课，就想过来看看您。”
    问我来干嘛，说实在的，我也不知道我来着干嘛，不过今天我不想去学校，说不清干嘛，就是不想去，大概不想看到殷离的淡淡黑眼圈，也不想看到白熙有所期待的眼睛，更不想看到骆黎有些责备的表情……反正我今天就是不想去。
    “嘿，小子，你当学校是你家开的，想来就来想走就走？真不知道你个小子脑袋瓜子里装着什么。”老爷子摇摇头，把我扔进保卫室，似乎不准备放我进九中校园里乱晃。
    “怎么了，有心事？”
    我不作声，走角落里蹲着。
    “小鬼，看你平时鬼头鬼脑的不是个安份的主，怎么今天跟霜打的茄子一样，，有心事就直说，大爷我给你作主。”老爷子坐椅子上，优哉的拿茶壶喝了口茶，手上还拿折扇微微扇着，一副准备听我下文的样子。
    “我哪里不安份了？而且我也没心事，您老眼花了。”我继续不服气。
    “臭小子，说谁眼花呢？我连外孙都没抱能算老吗？真是。”老爷子瞪了我一眼，拿起茶壶咕咚咕咚灌了几口，险些呛到。
    “嗯，这倒是，”我点点头，不过转而更疑惑道，“那就奇怪了，易姐看上去年纪不大，怎么会有你这么老的爸爸呢？难道是收养的？”
    此话一出，易老爷子成功的被茶水呛到，我心虚的过去拍他的背帮忙顺气，可惜老爷子不吃我这套，边咳还边骂我：“我就知道你这臭小子说不出什么体面话，咳咳，什么叫收养的，咳咳，我那是响应党的号召晚婚晚育，咳咳，再说了……咳咳……我的娘，肺都要咳出来了，咳咳咳……”
    “您别急着骂我，我又不跑，你等会儿不咳了我站在这给你骂个够还不成吗？”看他咳得这么厉害我更加觉得对不起他，于是卖力的帮他顺气。
    猛咳了一阵老爷子气也顺了，接着骂我：“算你小子有良心，不过我可要申明，小琪她可是我的亲闺女，排行老么，她前面几个都是儿子，早成家立室了，就她小，我还想着抱外孙的那一天呢。”
    老人说这些的时候微微露出了老态，似乎对贞子确实有些放不下。
    我拍拍胸脯说：“老爷子别担心，我知道易姐有喜欢的人了，就是她太害羞不敢跟人家说，这事包在我身上，我一定让你早早抱上外孙。”
    “你跟我家小琪很熟？这倒奇了，她从来一个人独来独往，怎么会跟你走得近，这倒真是意外。”老爷子有些不信。
    我哼了哼，不满的说：“有什么意外的，您老小看我的吧，我人缘可好了，易姐被我的人书打动跟我作朋友又怎么不可以？”
    “噗，人你还有这东西？”老爷子一口茶全喷了出来。
    “老头！”我作咬牙切齿状。
    “呵呵，生气了？”老爷子笑得眼睛快成了一条缝，样子特和蔼可亲，“还别说，你这性子跟我年轻那会儿真有些像，可惜我几个儿女都是中规中矩的，对着我连屁都不敢放，还是你小子有些意思。”
    “我又不是猴子。”我嘀咕了一声。
    “不过，你性子太直，不改改迟早要吃亏。”老爷子说这话的时候可谓语重心长，我看着他，没当回事。
    “吃亏是福，怕什么？”
    “对，吃亏是福，你不当回事我也不多说，可是小鬼，不是我说你，你看着活蹦乱跳的，可是身体却有隐患，别掉以轻心啊。”
    “啊？你看看，我才说你眼花你还不信，我身体壮得能拍死一头牛，你还说我有隐患，这不是眼花是什么？”我冷哼一声。
    “瞧瞧，又急了不是？”老爷子乐了。
    我郁闷的瞪他，心说你要不是贞子的老爹我还真会把你当成卖假药的，怎么见人就说人家身体有病的？
    老爷子见我不吭声，接着说：“我是欣赏你才告诉你的，你身体的气场混乱得很，如果不是身体太差就是必有隐患，要及时调理才好。”
    我头上滑下黑线无数，拜托，老爷子你从武侠书里来的吧？现在假药卖不成改开武馆了？
    “这个气啊可不容小视，我们学武的人很注意养气，讲究阴阳调和……”
    注意氧气？是个会呼吸的都会注意氧气好不好？没氧气了还能活吗？又不是块石头。
    老爷子说着看我一头雾水的样子，又说了一大堆，具体的我都没听进去，不过他最后一句话却让我汗毛一下子全竖了起来。
    “简单的说，就是你虽是女孩子，可是阳气太重，说好听些就是女生男相之意，但是你阴阳之气紊乱，阳气太过不见得是件好事。”
    我立刻想起了骆黎也曾经对我说起过我的气很乱，还问我是不是生病了？那时我以为他把我当情敌所以故意说的，现在看来似乎也不全是。
    难道学武的人都能看见什么气场？这跟所谓的气功是不是一样的？
    我狐疑的看着老爷子，仍然不相信。
    不是我疑心重，而是叫我怎么相信呢？现在可是21世纪，有不是武侠世界，说什么气场啊什么的不被人当疯子就不错了。
    老爷子看我不信，刚开始还挺和气，末了吹胡子瞪眼的一扇子拍我头上，怒道：“好啊你，混小子，学了柔道学了跆拳道以后就连老祖宗都忘记是谁了？中华武术五千年，你这混小子不懂那是你没文化！既然还敢不信！”
    我脑瓜子被揍得生疼，赶紧求饶：“您老也太没职业操守了，说不通别人就用武力……哎呦，我的头！我信我信还不成吗？真是的，就算不是亲生的也别下手那么重啊，刚才不知道是谁说我身体不好的……哎呦……还打！”
    老爷子收了扇子，笑眯眯的问：“真信？”
    “信信信，我真信。”我揉着被打痛的脑门恶声恶气的回他，一点恭敬的样子也没有，可他也不恼我。打开扇子优哉的扇了起来。
    “既然你信我了，那以后就跟着我学武吧，拜师费我就不收了，就当学雷锋做好事。”
    啊？
    我张大了嘴巴，不是吧，我就这么被强买强卖了？这老头不会骗我当他徒弟的吧？贞子不是说他轻易不收徒弟的吗？怎么在我这倒有些坑蒙拐骗的味道？我看起来真那么像是被拐卖儿童？
    老爷子见我半天没吭声，脸一沉：“干嘛，不乐意？”
    我心儿哇凉哇凉的回答：“乐意乐意，我早就巴望着您老人家能当我师父，一直没敢说，今天您老人家先说了出来正合我意，您受累了，呵呵……呵呵……”
    “算你识相，”老爷子笑得眼睛都快看不见了，“那从明天起，你每天早晨5点来我家找我吧。”
    我后悔啊，怎么之前就没坚持一下革命立场呢，如果我像刘胡兰那样对恶势力坚决的说“不”，那该多好。
    “我……我这礼拜要考试，时间恐怕……”我抖啊抖的，就算冬天只穿背心短裤抖没像现在抖得那么厉害过。5点，我早晨从来没起这么早过，就算你是老人家也不能虐待未成年人啊！！你就吃定了老子我心地善良不敢动手是吧？
    “这礼拜考试啊，那先缓几天好了，不过周末你一定要来。”
    老爷子退步了，我第一战先占了上风，抹抹额头，上面湿热一片。
    千叮万嘱了一定要去，老爷子要我记下他家的住址才让我走，我心里郁闷，本来跑这来是舒缓心情的，现在好了，根本进了狼窝嘛。
    老头一拍脑门叫住准备开溜的我：“对了，被你折腾得我都忘记了，小鬼，你跑这里来究竟干嘛的？你慢点，别跑啊！”
    我心说哪是我折腾，明明是你一直在折腾我，这会儿知道问正事了，老子我留下听你乱七八糟的那才有鬼！
    回头冲他作了个鬼脸，当然又引来老爷子的叫骂，不过他没追过来，估计看我正常了不少也没再理我，缩回保卫室看报纸去了。
    后来我才从贞子那里知道原来他们家是开武馆的，虽然在现代说开武馆感觉有些过时，但是慕名前去学武的人倒还真不少，而能当她父亲膝下弟子的更是屈指可数。原来老爷子是这么厉害的人，我一点都不知道。
    说起骆黎他们家，其实和易家主上本是一脉，不过骆家主修气易家主修身，因意见不合才分了家，而骆家秉承的是祖传武术不传外人的宗旨，所以家里并不开武馆，而是私下习武，难怪殷离不清楚骆黎会武术的事情，如果他知道骆黎是武学世家出身也不会叫我去找贞子来帮忙了，直接叫骆黎出马不是更省事？
    只是经过这些事，让我对骆黎有些忌惮起来，他倘若真如易老爷子说的那么邪乎的话，他所能看见的我的气场究竟是什么样子的？只通过气场就能猜测我是男非女的本质，这对我来说不能不算是一个考验。（某人：我怎么感觉进入了科幻小说。。。。。。。）
    我垂头丧气沿着围墙走，九中的围墙连着路边，做成古老城墙的样子，墙头还有些杂草，很老旧了，不过却依然牢固。
    我正仔细的数着墙上的裂缝，一声清晰的重物落地声吓了我一跳。
    哎？这声音……是谁从围墙上跳下来了吗？
    我靠在围墙边上仔细的听着，只听见脚步声由近即远跑了开去，然后一连串的重物落地声响起，伴随着低低的咒骂声，这次应该有五、六个人，这些人也没作停留，朝着之前那人跑的方向跑开了。
    等他们跑远了我才从围墙边上伸出头来看，远远的看见几个穿着九中校服的人没命的跑。
    难道有架打？
    我兴奋得很，背着书包也蹭蹭蹭的追了上去。（某人：你真不是一般的爱多管闲事）
    追着跑了一段，连我自己都觉得有点傻，前面一男的在跑，后面一群男的在追，最后还有一女的在远远的赶，这哪跟哪呀，逃难的吧？
    前面的男的跑进了一条巷子，我暗叫不妙，前段时间巷子里的人家修车棚把巷子给堵了，现在就是一死胡同，那笨蛋不知道啊？
    我在巷子口停了下来，果然里面传出了打斗的声音，听声音就知道何其惨烈，我也不好光明正大的进去看热闹，只好靠在巷子口直摇头，这么个打法，不会想把人打残废吧？
    我正在感叹没办法看里面究竟哪个英雄这么勇猛，有机会好切磋切磋，远处又跑来了好几个穿九中校服的混混，看样子是冲着里面的英雄来的。
    不会吧，这也太欺负人了！
    我趴墙上作壁虎状，尽量不让路过我身边的混混看见我的脸，余光却瞟见他们手上都抄着家伙，我心里为里面的英雄不平，妈的，不带这么欺负人的，以多欺少就算了，居然还敢拿家伙，有没有道德啊！
    我气得在巷子口转了一圈，想着里面的英雄我虽然不知道是谁，可是看那群混混也不是什么好东西，作为助人为乐的新世纪大好青年，我怎么能眼睁睁看着这么一社会未来的栋梁被惨无人道的废掉，阿弥佗佛，这实在不是我的作风。
    下定决心以后，我赶紧把书包的带子系好，顺便找东西想遮遮脸，刚好就瞟见巷子口的垃圾桶上扔着一个破旧的喜羊羊面具。我嫌弃的拿在手里，不会吧，这么幼稚，有损形象啊。
    里面打斗的声音变得单调，似乎剩下的都是闷哼和叫骂声。
    英雄，你要挺住啊！
    我也管不了那么多了，把喜羊羊往脸上一带，顺手抄起垃圾桶边上的破扫帚就奔了进去。





     我们不是兄弟吗
     更新时间:2012-5-8 7:42:52 本章字数:4548

    我火急火燎的往巷子里冲，只见一堆人围着一个人在里面打得热闹，不过那些混混也没占到什么便宜，不时有人被揍得退出来，没有一个不挂彩的。
    这世道，怎么也没有个人出来帮忙的，实在没天理。
    摇摇头，我叹气的跑上前去，抬腿就把一个挥舞着棒球棍往别人身上砸的混混踢了个狗吃屎，再拿扫帚左一个右一双的杀出条血路。
    估计是我的出场太具震撼效果，混混们看着我都呆掉了，瞧他们挂彩的脸上肉抖啊抖的，正好烘托了我的形象是多么的光芒万丈。哼哼，这才是主角的出场方式啊！
    领头的混混啐了口唾液，厌恶的冲我露出他本来就朝天的鼻子，骂道：“哪来的白痴，拿根破扫帚就想冒充哈里波特啊？还带个喜羊羊的面具，怎么不干脆带个奥特曼的来，你以为拯救世界啊！”
    说罢，几个人嘻嘻哈哈的笑起来。
    我呸了声：“妈的，谁带那种小日本的东西，你这么变态喜欢看奥特曼，原来你喜欢看男人穿紧身裤显凸的吧，呸，少恶心死老子了！”
    朝天鼻被我骂得连涨得通红，几个混混也不敢吭声了，三分怜悯七分嘲笑的看着我。
    “妈的，找死！”朝天鼻接过身边人递过来的棒球棍，气呼呼的朝我走过来，想给我点颜色瞧瞧。
    他身形移动，我这时终于看清了那位我准备营救的英雄。
    他就站在那些混混中间，校服上斑斑血迹，并不完全是他的血，但是他转过头来的脸很惨烈，额角破了，弄得半张脸上血红血红的，可就算是这样，那张脸仍然让我惊讶得要叫出声来。
    汪洋！
    我觉得自己全身的血液都要沸腾起来，被围欧的人居然是汪洋，他们居然这么对他，居然下手这么重！振宇呢，振宇怎么没在他身边？还是说振宇也有危险？！
    想到这个可能性，我气得发疯：“妈的，老子杀了你们！”
    战栗的吼叫着，我终于不受控制的发狂了，他们以为他们是谁，没有人能伤我的兄弟，很早以前我就说过，伤我兄弟者，杀无赦！
    管他是谁，揍了一拳我还十拳，遇神杀神，遇佛杀佛！
    我脑子里就是一个杀字，杀，杀，杀！
    我打得眼都红了，扫帚也打断了，但是我根本停不下来，捡起他们扔下的棒球棍我又狠狠的砸了下去。
    “够了！”
    汪洋适时的抓住了我的手，我喘着粗气慢慢扭头看着他被血沾污的脸，分不清那是从前还是现在，原来我们之间已经隔了一堵墙。
    “别打了，再打就出人命了！”把我手上的棒球棍扔掉，汪洋的声音带着怒意。
    我低头看全都被我揍到爬不起来的混混们躺在地上痛苦的呻吟着，他们之前已经被汪洋揍了一顿，现在再被我揍，估计得进医院了。
    “别愣着，快走。”见我发呆，汪洋抓起我的手跑出了巷子，在我们身后，我似乎听见了远处传来的警笛声，居然有人报警。
    我担心的跟着汪洋跑，转了几个弯后，我没防备的被他一把甩到墙上，骨头撞上墙壁的疼感让我忍不住闷哼了一声。
    汪洋脸色不悦的瞪着我，那目光在我脸上的面具上游走，可不知怎么的，我却觉得他是在直接瞪着我的脸。
    我心虚的把脸低下。
    “你是谁？”汪洋声音低低的，带着刻意压抑的愤怒。
    我低着头不作声，心里乱得很。
    汪洋见我不回答，抬手要摘我的面具，我吓得冷汗直冒，身子一矮就躲了开去，可是我的书包被汪洋抓住了，他阴恻恻的声音在我身后响起。
    “施恩，是你吗？”
    我用力压下自己急促的呼吸，假装平静的说：“你说的人，我不认识。”
    汪洋冷笑着抓住我的肩膀硬把我转过身来面对他：“哼，你就装吧，你骗得了别人骗不了我，其实你早就回来了，看我们笑话的吧？呵呵，真傻，我跟振宇真他妈傻，你跟殷奇到底还是一路货色，看看你现在搞得，还穿裙子，你真他妈变态！”
    “闭嘴！”我想挥开他的手，可是他的手像铁钳一样，像是掐进我的肉里，分毫不动。
    “施恩，你凭什么叫我闭嘴！骂你变态怎么了，你要不搞那些花样会死吗？我问你会死吗？！一会儿装成男的出现一会儿装成女的出现，你耍我有意思吗？怎么，还怕我认出来带个面具想遮羞？你以为我和你一起那么久是假的吗？你以为我真会傻得连你都认不出来吗？！”
    汪洋带着哭腔吼着我，我觉得脑袋里一下炸开了锅，觉得所有的声音都在远去，我甚至想就这么摘下面具对他说“没错，我就是施恩，我变成了女的，我回来了”，可是我怎么可以，我怎么可以！
    我摇着头，不断的摇着头。
    “呵呵，你刚才的样子就跟初中那时一摸一样，”汪洋松开禁锢我的双手，颓废的靠在墙上，眼神空洞，“还记得我跟振宇被几个骑机车的混混包围的时候吗？那时你也是凶神恶煞的赶来，像救世主一样，嘴里叫着‘老子杀了你们’，简直就是不要命的打法，要不是我跟振宇后来拉住你，那个骑机车的混混都要被你废了。”
    “……汪洋。”我低声唤他，他却完全沉浸在自己的回忆里没听见。
    “那时我就在心里对自己说，我要跟施恩作兄弟，一辈子作兄弟，不管他要不要我，我跟定他了。”
    “汪洋。”我伸手想拍拍他的肩安慰他，可是伸出来的手却怎么也拍不下去，尴尬的停在空气中。
    “可是，你为什么要背叛我们，为什么要跟殷奇一起，你明知道他……他……”汪洋说到这里表情开始扭曲，似乎在隐忍什么。
    突然他抬头恶狠狠的看着我，眼睛恢复清明，冷冰冰的说：“施恩，这次你帮我算是我欠了你一个人情，下次见面的时候你最好有多远走多远……而且我想你也不想被殷奇知道今天的事吧？”
    “我不是……”我急急的想辩解，可是话到嘴边还是硬生生的咽了回去，我能说什么，不管我说什么都跟承认我是以前的那个施恩有什么区别，我不能说，我不是变态，我不是！
    “施恩，或许……你真的不该回来。”
    说完，汪洋转身便走，我一把拉住他的手，可是拉住了以后我又不知道要说什么。我固执的拉着他的手，汪洋并没有甩开，他只是愣愣的看着我，一直看着我。
    对上他厌恶的目光，就算我再想坚持也没有了立场，我僵硬的松了手，看着他慢慢走远。
    这一次，我跟汪洋真的回不去了吧？
    狠狠的深呼吸着，我不懂是什么让我们变成了现在的样子，究竟是我的不坦诚，还是他们的不信任，我说不清，也许都有。口口声声说是兄弟，可是我却不敢告诉他们我是以前的那个施恩，从来没变，而他们也对我隐瞒了我不知道的跟殷奇的过节，如果真是兄弟，这么简单的坦诚又怎么会这么难？
    我已经完全没了心情再闲逛下去，郁郁的回学校上课去了。
    “怎么了，你今天好像没什么精神。”中午复习的时候殷离觉察出了我的反常。
    “没有。”我趴桌子上看着窗外的天空，蓝蓝的天上一朵云都没有，空寂得快要让人窒息，寂寞的蓝色。
    “你是天生的不会撒谎，看看你的脸就知道了，写满了心事。”拿本子敲了敲我的头，殷离俯□子看我，露出很好看的笑脸。
    我沉默的看着他深蓝色的眼睛，轻轻的问：“你说如果有一天我骗了你，你还会跟我作朋友吗？”
    “笨蛋”，殷离弹了下我的脑门，无所谓的说，“谁会为了一个谎话就不做朋友的？而且如果你说的谎话对我没有损失，我又干嘛要在意？”
    话才说完，殷离美眸一转，下一刻我的耳朵就被他拧了起来：“不会是你背着我又干什么好事了吧？”
    “呵呵，我能干什么好事……不是不是，我能干什么坏事。”我傻笑着。
    “那你干嘛问这么奇怪的问题？”殷离不信，不过我的耳朵却是免罪了。
    “那个……我这不是看今天天气好扮下深沉嘛？呵呵，没别的意思。”揉着被拧得发疼的耳朵，我慢慢的后退。
    “你能有什么别的意思，没肝没肺的，我早知道了。”殷离嘀咕着不再理我，埋头整理他的校运会预案去了，这些有够他忙的。
    “对了，下午的时候校运会的赛程就会公布，你打算参加什么项目吗？”
    “我不确定，看情况吧。”我心不在焉的回答。
    “……前两天易诗琪来找过我，没想到你还真的帮我把她请来了。”
    “也不看看我是谁，我出马还有什么摆不平的？其实你不找她来也行啊，找骆黎不也可以，干嘛没事兜那么大个弯？”我坐回椅子上，看着他漂亮的侧脸出神。
    “……我没想过要他帮忙。”殷离头也不抬的就拒绝了。
    “为什么？”我不明所以的问。
    “我不想欠他的人情。”
    “那你甘愿欠我人情？”我撇嘴。
    “我欠了你的人情？”殷离终于抬起头来，好笑的看着我。
    我一想，殷离帮我掩盖翻墙无数次的罪行，还帮我揍流氓算是救了我一次，现在又帮我补习，怎么看都是我欠他的人情才对，于是赶紧摇头。
    殷离冷哼一声，低头继续忙。
    “酒窝，长睫毛，是你最美的记号，我每天睡不着……”一串清脆的手机铃声打破了我们之间的沉默。
    这谁的手机啊，这么肉麻的铃声。
    我看着殷离，殷离抬头看着我，两个人都愣住了，完全没有接听手机的打算，铃声就这么响着，在安静的办公室里显得有些尖锐。
    “你不接电话啊？”我奇怪的问。
    “不是我的手机响。”殷离用看白痴一样的表情瞪我。
    啊？不是他的手机，那也不是我的手机啊，我手机里没这铃声。为了验证我的判断没错，我还掏出手机来看，根本就没来电。
    “你书包里的声音。”殷离受不了的指了指我丢在沙发上的书包，我凑近听，果然铃声是从我书包里发出的。
    我傻愣愣的看着从书包掏出来的手机嘴巴都快成了O型，真是怪事天天有，今天特别怪，书包里面居然能生手机。
    可是在我看到手机屏幕上显示的来电提示时，我的嘴巴就更加合不上了。
    屏幕上李振宇的名字就这么大刺刺的闪动着，让我有些措手不及。
    作者有话要说：啊，这卷我真的写得太长了，为什么我收不住啊啊啊啊啊！！！！！





     不安
     更新时间:2012-5-8 7:42:54 本章字数:2861

    <li>　　屏幕上李振宇的名字就这么大刺刺的闪动着，让我有些措手不及。
    为什么振宇的名字会出现在这个手机上，这个手机又是什么时候在我书包里的？我一点头绪都没有。
    手机在这时停止了叫嚣，静静的躺在我的手掌上，殷离看我呆愣愣的看着手机，不禁问道：“怎么不接电话？”
    “这个手机……”不是我的。
    这么傻的话我估计就算我说了殷离也不会相信，干脆也懒得说了。
    “你干嘛看着手机发呆，换新手机了？”殷离朝我招招手，叫我过去。
    “这个……”我总不能说是我的书包生出来的吧？又不是鸡和蛋的关系。
    心里有些不情愿，可是我的脚还是快过理智先一步走了过去，把手机递到殷离面前，以为他会接过去摆弄一下，可是他也就抬了抬眼皮扫了一眼。妈的，就看一眼有必要叫老子过来吗，又不是吃饱了撑着需要消化。
    “这款式不适合你，是你哥的吧？”
    “……嗯。”我含糊的回答，心想我现在用的也是我哥的手机，怎么没见你说不适合我？还是你觉得我哥是女的……呸呸呸，这不是等于说自己是女的吗？白痴。
    殷离看我有点闷闷不乐，拉住我的手在手里捏着：“看你今天有些心不在焉，复习太累的话就不要勉强自己，毕竟你已经很努力了，就算达不到目标也说明不了什么。”
    “唉，如果我妈也这么想该多好。”我感激的看他，连手都忘了抽回来。
    “后天就考试了，今天就给你放假休息一下，晚上也不用来我家补习了，考前压力太大也不好。”
    “你确定你说的只是高一期中考不是高考？我为什么要有考前压力？”我撇嘴。
    “你没压力你那么拼命复习干嘛？别贫了，回去休息下准备下午的课吧。”殷离笑了起来，我眼前一亮，有些惊艳的错觉。
    “我怎么觉得你在故意赶我走。”我无比哀怨的看着殷离，他却不再理我，松开我的手低头作他的事去了。
    见他不理我，我想他是真的要给我放假，收拾了东西说了句“那你忙吧，我先走了”就走了出去。
    走在寂静的走廊上，我掏出那个手机来看，里面没有被删除的短信我看得心惊，种种迹象都显示着一个比铁木真还真的事实——这居然是汪洋的手机！！难道这是之前他拉我书包的时候塞进我书包的？可是他为什么要把手机塞给我，还是……他想通过这个来确定我就是以前的那个施恩？
    那振宇呢？他知道汪洋的手机在我这吗？
    我低着头慢慢的走，沉思着要怎么处理这个烫手山芋，陈黛玉放大的脸突然出现在我面前，愣是让我赶紧拐弯，差点还撞上本来就不宽敞的走廊墙壁。
    “小姐，你出场的时候能不能出出声？又不是拍鬼片，神神秘秘的，你不知道人吓人会吓死人吗？”沉思被打扰让我的心情有几分恶劣。
    “哼，你这样的人吓死活该，死一个少一个。”陈黛玉叉腰站在我面前，一点没有在白熙面前的娇柔，反而有些像母夜叉。
    女人果然是让人琢磨不透的生物。
    我摇摇头，懒得招惹她：“你在我面前撒泼没用，白熙不喜欢你你也怨不得我，肯定是你自己的问题，与我无关。”
    “我找你不是说白熙的事。”
    “不说他？那好，你想说什么？”我耐着性子问她。
    “记得我上次对你下的战书吗？这次校运会我们比赛的约定你不会忘了吧？”
    我真的忘记了。
    嘴上没说，怕打击到她，谁知道她会干出什么惊世骇俗的事，为个男人找我比赛还是其次，上演一哭二闹三上吊的戏码我可受不了，女人就是麻烦。
    陈黛玉见我面无表情，以为我记得，接着说：“你上次不是要我选择比赛项目吗，我选好了，个人赛跳高、跳远和女子3000米三项，两胜就算赢了，怎么样，没问题吧？”
    她自信满满的样子让我不舒服。
    不过还好她没选游泳，我至少应该在这一点上感激她。
    “嗯，没问题。”我点点头，脸上少见的还是没什么表情，虽然除了跑步。其他两项我一点把握也没有，不过我不想让她察觉。
    大概我无所谓的样子惹恼了她，她恨恨的瞪了我一眼就用力踏着步子走开了。
    虽然我向来对美女有好感，但是现在我对她没兴趣，看着她也完全没感觉，甚至有些厌烦，大概她过于执着和自以为是让我反感，原来看女人也不能只看外表，过去的我太肤浅了。
    有些丧气的上完下午的课，尽管又恢复到以前那种对老师上课的内容不之所云的状态，至少这次是主观因素造成的，不是客观原因。
    罪魁祸首当然是正躺在我书包里的汪洋的手机，振宇后来又打来了两次电话，我没敢接，怕他察觉什么我索性把手机关了，做出没电的假象。
    可是这样也不是办法，总要把手机还给汪洋的。
    下了课，我去找白熙，远远就看见他一边听电话一边从教室里走出来，眉头还皱得紧紧的。他看见我在等他，匆匆说了几句就把电话挂了，朝我走了过来。
    “今天不跑了？”白熙看起来还是笑嘻嘻的，有些不正经。
    “我干嘛要跑？又没欠你的钱。”我巨郁闷的瞪他，就算之前我一下课就飞奔出教室为的是躲着他，可多大点事啊，用得着这么记仇吗？
    白熙只顾傻笑，没回嘴。
    沉默的走了一段，白熙的手机响了起来，他有些无奈的接听，我假装不在意，其实暗地里耳朵竖得高高的，仔细的偷听着，电话里是个男人的声音，有些耳熟，然后白熙的眉又皱了起来。
    “……晚点我跟你一起去找……嗯……别担心，汪洋没事的……可能手机没电……”
    我断断续续的听他说着，心里有不好的预感，汪洋没跟振宇在一起，他还受了伤，那些混混会不会为难他，他把手机给了我，如果他想向人求救怎么办？
    一时间我脑子里像炸开了锅，早晨汪洋那略带愤怒的脸又浮现在我的眼前，他不会出了什么事吧？
    白熙挂了电话依然沉默，把我送到我家小区门口，他转身就要走，我不安的赶紧叫住了他。
    “那个……你的朋友是不是出了什么事？”我尽量让自己看起来不是很紧张。
    白熙看着我，表情复杂：“没事的，多大的人了，还能丢了不成？你先回家吧，晚上我给你打电话。”
    说罢，他挥挥手就跑了。
    看着白熙的背影我有些不安。
    汪洋，你一定不能出事！





     番外1 小白的小小心事
     更新时间:2012-5-8 7:42:57 本章字数:3220

    <li>　　白熙今年16岁，年纪不大，但是已经开始有了烦恼，为什么这么说呢？关键是因为他长得太帅，成天有女人为她打架，这不能不说是他的烦恼之一。
    “小白，你给我说清楚！！”
    白熙看着眼前的美人微微叹气，对了，她叫什么名字来着？
    长得还算漂亮，可嗓门太大了，耳朵都要被震聋，可不可以离远一点？这么想着，白熙不悦的往前走了几步。
    可脚才跨出去，美女又开始吼叫起来：“小白！你等一下，你给我说清楚！！昨天那个女生是谁？你和她是什么关系？！你和她在一起多久了！！”
    白熙暗地里翻了个白眼，不要小白小白的乱叫，又不是叫狗，被人误会了怎么办？
    “你很烦耶，你又不是我女朋友，管我那么多干嘛？！我和谁交往是我的自由，和你一点关系都没有！快走开啦！”白熙不耐烦的准备绕开美女往前走。
    妈的，今天跟李振宇他们约好了出去玩的，这下又害他迟到了，扫兴！
    “我不是你女朋友？！那那天晚上算什么？！你说清楚！！”美女扑上来抓住白熙的衣袖，终于露出狰狞的表情。
    “什么事啊？那种事我和很多人都做过，如果这样就算女朋友的话，那我的女朋友已经一大堆了！不过就算这样也轮不到你管我！！”白熙微微转身险险避过那女生的一记恶女扑食，心里更不爽了，不就是亲了两口摸了两下吗？你情我愿的，又不是他逼她就范的，干嘛说得好像他强 奸了她一样？
    美女见来硬的不成马上泪眼婆娑的指责白熙是负心汉，哭道：“你……你怎么能这么说，我这么喜欢你……”
    受不了。
    白熙把脸别开，不去看美女有些假的表演，他又没有要喜欢她，早知道她那么麻烦，他就不答应跟她交往了，说到底都是他无聊惹的祸。
    这时，一张幸灾乐祸的脸不期然的落入了白熙的视线，让他突然有了捉弄人的。
    哼，谁叫那个其貌不扬的女生要嘲笑他的，居然还露出那么明显的看好戏的表情，他的笑话是那么好看的吗？要看，就要付出代价！
    “烦死了！！既然你想知道我新交往的对象是谁，那我现在就告诉你。”白熙嘻笑着，跨出一步朝那个女生走了过去，几乎是立刻的，那个女生脸上露出惊讶的表情，还想转身跑开，开玩笑，他会这么便宜让她逃了吗？
    伸手就将她抓过来抱在胸前，女生僵硬的身躯让白熙心情好了不少。
    “就是她。”
    说出这句话的时候，美女的脸色变了几种颜色，可谓精彩，不过白熙觉得自己更想看看自己怀里的女生是什么表情，因为他刚刚似乎看到她的短发险些竖了起来。
    好像被踩到尾巴的猫。
    白熙这么想着，差点笑出声来。
    “现在看到了？你可以走了。”
    “你骗我！！昨天明明不是她！！”美女不信。
    好吧，他相信就算是美女也是有脑子的，于是干脆把怀里的女生往前推了推，既然要捉弄人，就更落井下石一点吧。
    “她是我今天才开始交往的。”
    这时，白熙怀里的女生用手肘捣了捣他，小声的提议：“喂，我旁边的女生比较漂亮，你能不能换一下？”
    哈？
    白熙低头看着她虽然不算大但是黑白分明的眼睛，有些好笑，这年头，作人质还讲究讨价还价的吗？拉她假扮交往对象那是看得起他，居然还敢罗嗦？
    “不要。”
    嘴上虽然这么说，不过白熙用余光小小瞟了眼站在旁边的另一个女生，不能不说，她真有些自知之明，人家确实比她漂亮。
    要知道有自知之明的女生可不多了，长得丑的硬要说自己是性格美女，还弄什么非主流，长得丑就算了，还非得出来吓人；至于长相一般的嘛就更拽了，硬要说自己是主流美女，废话，只要长得是个人样谁不是主流？
    不过这个女生有些特别，长相很一般，不过透着英气，一副天不怕地不怕的样子。
    “她比较好看耶。”女生不高兴的嘀咕着，也不怕他的反瞪着他。
    “可是你看起来比较笨。”
    戏谑的话一出口，连白熙自己都觉得惊讶，怎么有点像在调戏她的感觉。
    美女这时也耐不住性子了，嘴里说着不合形象的话，冲过来就要把那个女生从白熙怀里拉出来，白熙看到那女生手臂上被抓出了几条血印子，终究有些不忍，毕竟是他牵连了她，让她受伤自己多少也有些过意不去。
    想阻止美女的撒泼，可是眼前的女生却先他一步把美女踢开了，一点也不拖泥带水，这让白熙倒有些惊讶。
    更惊讶的还在后头，那女生骂人的样子很有气势，把白熙和其他人都吓住了，而且她居然自称“老子”，脏话也说得很顺，完全没有作女生的自觉。
    跟刚才完全不同。
    这勾起了白熙想深入了解的。
    “喂，你！刚才骂谁是蠢男生、还有笨蛋啊！”叫住了骂完人准备走人的女生，白熙并没有想像中被骂的懊恼，反而有些期待。
    剥下她的伪装，卸下她的防备，他想看看最真实的她。
    “小子，刚才是我帮你忙的耶！这是对帮你忙的人说话的态度吗？”女生趾高气昂的回头看他，微皱的眉透露了她此刻很不耐烦。
    跟其他人完全不一样的女孩子。
    不会为了引起他注意而做出做作的样子，女生直率的不带任何修饰。
    白熙心里有点不舒服，不是女生的态度不好，而是自己居然有些不愿意就这么让她离开，而且是在连她的名字都不知道的情况下，至少……至少要给彼此留下印象也好。
    这么想着，他以谢礼为理由吻了她，她很生气的狠狠揍了他一拳，还扬言再遇上他就给他好看，呵呵，真有趣。
    听见跟着她离开的女生叫她小恩，那么算是知道她的名字了吧。
    “喂，我说小白，你从刚才开始就一个人在傻笑，没发烧吧你？”
    几个人窝在李振宇的家里闲聊，汪洋扔过来一罐可乐正好砸在白熙身上，成功的阻止了他发呆。
    “你今天迟到就算了，居然还老走神，我说，你遇上什么好玩的事了？”李振宇半躺在沙发上看杂志，似乎对这些经常来他家蹭零食吃的家伙很纵容。
    “遇上一个很有意思的女生。”白熙傻笑着拉开易拉罐喝起来。
    “不是吧，原来你刚才一直在思春！，是什么样的女生？你这种花心大少肯定非校花不追吧？就算不是校花那肯定也是巨温柔的，要不谁受得了你成天换女朋友？”汪洋正在玩游戏，不过这会儿也感兴趣的耳朵竖得老高。
    白熙冷哼了一声，骂道：“死小子，别把我说得那么猥亵，我连她名字都还不知道就被她揍了一拳，温柔个屁。”
    几个人大笑了起来，都没想到白熙也会有吃瘪的时候，还被女人揍，而且看他的表情完全没有不满，甚至有些得意，这要传出去还不让以前交往的女人嫉妒死。
    “哪天把你的那个会揍人的活宝带来给兄弟们见见，也让我们开开眼。”大家嘻笑着开着玩笑，似乎没怎么把他的话当真。
    “等我追到手再说吧。”
    白熙转头看向窗外，她叫小恩是吧，他期待着他们的下次见面。





     番外2 表白
     更新时间:2012-5-8 7:43:00 本章字数:3640

    <li>　　“快看，是风纪部的林晓晓学姐。”
    “哇，她好漂亮。”
    “她是四中的校花，不过从来没见她跟谁亲密过，真想看看到底她会中意什么样的男生。”
    “呵呵，她中意的男生肯定帅得掉渣吧。”
    林晓晓想着自己的心事慢慢的走在教学楼的走廊上，完全没把周围人的议论听在耳里。对于别人惊叹的目光，她早已经见怪不怪，完全没必要去理会。
    经过二年级2班的教室门口时，她远远的看见一个个子不高的男生挥舞着拳头在教训旁边的同学，凶神恶煞的样子让林晓晓皱眉。
    她知道他是谁，施恩，全校师生都很头疼的问题学生，不仅经常惹是生非，还总是欺负身边的同学，是个不折不扣的不良少年。
    想着不能再让他这么乱来，林晓晓走进了教室。
    施恩还和一个学生扭打着，旁边的几个男同学不但不劝解，还在边上嘻笑着火上浇油，完全没有被害者的自觉。几个女学生也在远远的看着，表情里有着见怪不怪。
    这让林晓晓更加不解。
    “施恩同学，住手！”
    林晓晓尽量让自己的语气听上去严厉，虽然心里有些发毛，毕竟这么多男同学在这都拦不住施恩，自己这么轻率的出面会不会不妥？
    可是情况没有她想像的那么糟，施恩停下了和同学扭打的动作，只是略显困惑的看着她，眼里闪过一丝惊艳。
    周围一下子都静了下来，大家看着林晓晓都有些愣神。
    “我是风纪部部长林晓晓，施恩同学，这里是学校，请你不要打架生事，如果再有下次我就要报告老师了。”冷静的说完在脑子了练习过几遍的话，林晓晓面无表情的转身离开。
    “什么嘛，我哪里有打架。”施恩小声的嘀咕。
    “哈哈，施恩，看你还敢欺负我们，小心被林大部长告状。”汪洋扑上前来在施恩头上一阵乱揉，又引得身边人哄笑起来。
    “妈的，闭上你的鸟嘴！”施恩狠狠的打掉了他的手。
    身后传来男生们的嘻笑声，全然没有将林晓晓放在眼里。
    林晓晓挫败的瞟了眼又扭打在一起的两个男生，无奈的摇摇头走开，算了，装作没看见好了，这么讨厌的学生，她也不想再遇到。
    可是即使是这么没有交集的两个人，仍然避不了有交集的那一天。
    那天林晓晓例行课间检查的时候，几个不良学生把她堵在了楼道里，那里是教学楼后面的逃生通道，很少有人过来，现在又是临近上课的时间，更加不可能会有人回来。
    “马上就要上课了，你们想逃课吗？”林晓晓强打起精神，让自己看起来并不害怕他们的样子，盘算着怎么摆脱掉他们。
    “林晓晓，你真是嚣张，上次抓我们逃课的帐我还没跟你算呢，怎么，这次又想记我们一笔？没这么容易。”
    “你们想干嘛？”林晓晓后退，警惕的问。
    “干嘛？你要识相就安静点，被我们揍一顿就完事，不然……哼哼，我可不保证我们会作出什么。”几个不良学生嘻笑着把林晓晓围在中间，开始摩拳擦掌。
    “你以为揍了我之后你们会没事吗？你们不怕被退学？”林晓晓严厉的扫了他们一眼。
    “不要紧，只要拍你几张裸照就万事OK了，我就不信你不怕照片被发到网上去。”几个人哄笑起来。
    林晓晓咬着唇一步一步的后退着，直到靠在墙上。
    跟他们讲道理完全行不通，他们根本不吃这套，难道在不良少年的世界里，根本没有道理可言吗？看着要落下来的拳头，林晓晓紧紧闭上了眼。
    “喂，我说，四中好歹是我的地盘，你们算哪根葱，敢在我地盘上动手。”
    一声嚣张至极的声音阻止了拳头落下，林晓晓微微睁开眼睛，看着施恩正不悦的站在他们面前，几个不良少年的脸上露出了片刻的惊恐，但很快恢复了平静。
    他们转身瞪着施恩，挑衅的说：“施恩，你别以为四中就你一个人说了算，如果没有李振宇和汪洋，你算个屁！识相的就快滚，不然今天四中老大的位置你准备让贤吧。”
    “妈的，老子懒得跟你们废话，揍了再说。”
    施恩话不多，说了两句就直接开打，连对方是什么人都没有搞清楚就把他们收拾了，最后那几个混混自知不敌全都落荒而逃。
    “呸，真他妈孬种。”施恩啐了一口，这才回过头看已经呆愣住的林晓晓。
    施恩看着林晓晓呆呆的脸，心里有气，骂道：“喂，你脑袋里进水了？没事跑这里来干嘛，想死就说一声！还有，现在已经上课了，你不想被记迟到就快点回教室！喂，你聋了，听到我说话没有？”
    林晓晓几时受过这样的委屈，先是被那几个不良学生恐吓，现在又被施恩吼，心有说有多委屈就有多委屈，嘴巴一扁，小声哭了起来。
    施恩吓了一跳，瞪着林晓晓腮边的泪，一下子什么话都说不出来，只是很是烦躁的抓着头发。
    “喂，你别哭了，我又没打你……妈的，冤家路窄！”
    施恩嘀咕了一声，林晓晓听后更加难过，明知道不该哭却又怎么也忍不住，她偷偷的看着施恩手忙脚乱的掏出钱包，从里面抽出几张钞票攥在手里后就把钱包硬塞到了她手里。
    这是什么意思？
    林晓晓瞪着手里带着施恩体温的钱包，一时间连哭都忘记了。
    “施恩，你居然又想逃学！”
    教导主任气愤的吼声把林晓晓从呆愣中唤醒，她看着教导主任快步走了过来，目光在她脸上扫了两眼后，就落在了她手里的钱包上，然后他看到了施恩手里紧紧攥着的钞票。
    “好啊，施恩，你这混小子，居然还学会抢钱了，看来不好好给你作思想教育是不行了，走，跟我去办公室作检讨！”
    没料到事情竟是这样的发展，林晓晓赶紧出了声：“那个，不是……”
    话刚出口，她就看到施恩狠狠的瞪了她一眼，让她把剩下的话都吞进了肚子里。
    “林晓晓，你先回教室上课去吧，等下课了你来趟办公室就行了。”说罢，教导主任就推着施恩走远了。
    林晓晓傻傻的站在那里，心里很不是滋味。
    为什么施恩要保护她，这种事，只要她开口跟主任说不关他的事就可以了吧？为什么他要拒绝她的好意？
    惴惴不安的等到放学，林晓晓去办公室把被施恩“抢”去的钱要回来，正好看见施恩撇着嘴从旁边的办公室出来，看见林晓晓的时候，他脸上露出了不耐烦。
    “我的钱包呢？”施恩小声问了一句。
    林晓晓把钱包递了过去，轻声说：“对不起，其实我去跟主任解释清楚你就不必……”
    “算了吧，”施恩打断了她的话，吊儿郎当的从她身边走过，“你是好学生，没必要跟我这种不良学生沾上关系。”
    发育期还没完全变声的嗓音有些青涩，但是在这一瞬间却让林晓晓觉得安心。
    之后，若有若无的，林晓晓开始注意施恩，发现他并不像老师们认为的那样，他跟周围同学的关系很好，反而跟那些真正的不良学生敌对，好几次他还帮同学教训那些总是欺负人的坏学生，可是每次他揍人的时候都很倒霉的被老师看到，老师只看到他单方面的揍那些无还手之力的坏学生，于是想当然的把他归类到了坏学生之中的坏学生之类。
    而施恩，却一直这么沉默着，没有反驳。
    怎么会有人这么不在乎别人怎么看待自己呢？
    林晓晓在自己也没发觉的时候，目光已经很自然的开始追随着施恩跑了，每天每天的想看他，下课的时候还会假装不经意的经过他的教室前，只为偷看一眼他跟周围的同学打闹的场面。
    林晓晓觉得自己肯定是疯了。
    而更疯狂的事还不只这些，她在鼓起了十二万分的勇气之后，找施恩告白了。
    眼前的男生，不高大，也不俊美，但是他有着一颗善良宽容的心，而正是他飞扬的眉，墨黑的眼，□的鼻和总是似笑非笑的唇角吸引了她所有的视线。
    就算不能在一起，至少要让他知道她喜欢他吧。
    “施恩同学，我喜欢你，请你跟我交往吧。”
    不意外的，施恩露出了惊讶的表情，呆愣的看着她半天，终于点了点头，然后眼睛弯弯的笑了起来。
    原来他笑起来的样子很孩子气啊。





     番外3 友情岁月
     更新时间:2012-5-8 7:43:03 本章字数:5459

    <li>　　李振宇3岁那年?
    他蹲在沙地里玩着沙子，小小的脸气鼓鼓的，透着粉嫩的红。
    由于父母工作的关系，他随父母来到爷爷奶奶这边一起住，今天是他去幼儿园的第一天，可是班上的小朋友都不和他玩，哼，他才不希罕呢，他们不跟他玩，他就自己玩。
    小振宇用手努力的把沙子归拢成堆，他想要作一个大大的隧道，羡慕死他们。
    嘿咻嘿咻，他干得相当卖力。
    一个流着鼻涕的小男孩蹲在远处看了他半天，终于忍不住摇晃着小身板蹭蹭蹭的跑了过来，正好一脚踏到小振宇刚才用沙子垒好的小小堡垒上。
    “你在干嘛？”小男孩流着鼻涕，瓮声瓮气的问嘴巴长得大大的小振宇。
    小振宇看到自己努力了这么久的小小成果在小男孩的笨脚下阵亡，气得站起来把小男孩推开：“你走开啦！”
    小男孩摇摇晃晃的一屁股坐在沙子里，眼珠子滴溜滴溜转了转，咧嘴就要哭。
    小振宇吓到了，他没料到那小孩会摔倒，怕他真的哭起来，赶紧蹲□子说：“不准哭，男孩子不可以哭！”边说小脸还急得通红。
    谁想小男孩也就是咧了咧嘴，眼睛里哪里有眼泪的影子，他看到李振宇跟他说话了，笑眯眯的露出两颗小门牙：“我才没哭。”
    真是个奇怪的小孩。
    小振宇不理他，低头重新摆弄刚才被小男孩踩得扁扁的沙堆。
    “你在干什么？”小男孩在他旁边蹲下来，继续好奇这个今天刚来幼儿园的小朋友的奇怪举动，为什么他一直在扒沙子呢？
    “我要弄一座小山出来。”
    “唔，然后呢？”小男孩好奇的又凑近一些。
    “我要在山下面开一条隧道。”小振宇扬起脸来，说得得意非常。
    小男孩嘴巴张得大大的“哦”了一声，然后转过身，跑了。
    唉？这是什么状况？怎么听了他的话以后就跑了？有这么夸张吗？
    小振宇疑惑的看着小男孩的背影，摇摇头，决定不理会那个不能明白自己伟大构思的小笨蛋，低头继续堆积他的小小堡垒。
    过了一会儿，小男孩流着鼻涕，拧着个塑料小桶啪嗒啪嗒的跑了回来，嘴里吆喝着：“看我弄来的好东西，我帮你作隧道！”
    小男孩挥舞着小桶，连鼻涕也没顾上擦，用手把沙子装进小桶里，压紧，反扣过来，一座小堡垒就出现了，接着他趴在沙地里，伸出胖乎乎的小手，小心的在沙子做出来的堡垒的一侧又挖又挠的，然后，在小振宇的目瞪口呆下，小小的隧道完成了。
    “哼哼哼，我厉害吧？”小男孩依旧流着鼻涕作叉腰肌状，不过这个时候小振宇觉得小男孩的形象已经瞬间高大了起来。
    “你……你叫什么名字，可不可以教我？”
    小男孩把鼻涕一甩，样子特拽的用脏兮兮的小手拍拍小振宇的肩膀说：“我叫施恩，以后你就当我小弟吧。”
    还好当时没有人拍下这段录像作证据，否则李振宇一定会杀人灭口再毁尸灭迹，因为他自己已经不记得自己这么白痴过，尤其是他居然会用那么崇拜的眼神看着施恩，如果被别人知道……他真的想一头撞死。
    李振宇10岁那年?
    偌大的教室里大家都在嬉戏，施恩坐在李振宇前面的位置上，转过身来叹气：“振宇，你初中会分去哪个学区？如果我们都在四中就好了。”
    手指在他脑门上弹了一下，李振宇好笑的说：“我见过笨的，就没见过你这么笨的，我们小学一个学区，初中当然不会分开。”
    “嘻嘻，我听说四中里面会打架的挺多的，这不是怕罩不住嘛。”施恩傻笑着搔头。
    “你小子就不会收敛点，你不找人家打架人家能找你？”李振宇没好气的斜瞪他一眼。
    施恩不服的昂头挺胸道：“话不是这么说的，我那哪叫找人家打架，我那叫见义勇为，我哥可说了，学武可不就是为了路见不平拔刀相助吗？你不知道，我每次教育了那些个混混，我哥回头都给我买好吃的。”
    就知道吃。
    李振宇没答话，心想这笨蛋哪天被人揍死那肯定是他自找的，妈的，自己怎么摊上这么个笨蛋作兄弟。
    李振宇12岁那年?
    李振宇对施恩的没时间观念很无语，每天早晨如果不是他帮施恩带早点，那笨蛋肯定要挨饿一早上。
    低头看表，心里开始默默倒计时，果然，当他数到3的时候，只见施恩顶着一头乱发，还一边跑还一边胡乱的扣着校服扣子从屋里跑了出来，背上的书包连拉链都只拉了一半。
    看到施恩这个样子李振宇就觉得头疼。
    “我说你能不能早点起床，每次都这么赶。”皱起好看的眉，李振宇用手想把施恩可以媲美鸟窝的头发弄整齐一点。
    “嘻嘻，你还不是每次都会等我一起，我的早点呢？”笑着扣好校服，施恩脚下的速度丝毫不减，似乎早就习惯了这样。
    “给你。”递上帮他买好的早点，李振宇也没有落后，不紧不慢的走在施恩的身边。
    看着施恩狼吞虎咽的样子，李振宇终于忍不住开口：“慢点吃，我们还有时间。”
    施恩笑着转过头来跟李振宇说话，他长得比以前结实了不少，可是皮肤却晒得黑黑的，他倒是挺喜欢自己现在这么有男子气概的样子，尤其是他晒黑了以后显得眼睛更加黑白分明，一笑起来露出一口白牙，很阳光。
    “没事没事，我告诉你，我昨天倒霉死了，明明施楚说了帮我为打架的事保密的，可是还是被老妈知道了，害我被她教育了一晚上，后来你知道吗，我发现告密的居然是施宁，妈的，我就知道他看不得施楚对我好，哼，等我有机会看我不揍……哎呀，你没长眼睛啊，痛死老子了！”
    走到路口的时候，一个学生骑着自行车朝着李振宇和施恩直直的冲了过来，施恩正好跟李振宇说话，没看到车子过来，于是硬生生的挨了一下，手里的豆浆也飞了出去，还有吃了一半的红豆面包也飞了出去，滚地，阵亡。
    “啊！！我的早点！！”空气里只剩下施恩哀怨的叫声。
    “那个……不好意思啊，我不是故意的。”男生跨坐在自行车上搔着头道歉，竖起来的头发显得有些无辜。
    “妈的，道歉有用的话还要警察干嘛？赔我早点！”施恩恶狠狠的上前揪住男生的衣领，样子像极了拦路抢劫的惯犯。
    男生估计被吓到了，傻愣愣的点头说好，低头就要掏钱。
    施恩受不了的大叫：“我要你的钱干嘛？我要我的早点，你赔我早点！”
    “啊？”男生不明所以的瞪着施恩的脸，然后扭头求救般的看向一边不作声的李振宇。
    施恩仍然不屈不挠的骂：“你知道那面包是哪的吗？金手指的！你以为哪里的面包都行吗？还有豆浆，你以为5毛一杯的豆浆就能打发我吗？呸，老子喝的豆浆那可是永和的！你给我钱我还要跑去买呢，车费、人工费、跑腿费怎么算？这些还是其次，最重要的是老子今天早上要饿肚子！这些你赔得起吗？！”
    看不下去了。
    李振宇叹气的把施恩的手从男生的衣领上拿下来，轻声说：“别闹了，回头我再给你买，现在赶紧着去学校，迟到的话看你妈抽你。”
    此话果然奏效，施恩立刻显出惊慌的神色，不过他还是扁着嘴抱怨：“那我的早点……”
    “要不，我请你吃晚饭当赔罪好了。”男生适时的插话进来，引得施恩眼睛一亮。
    “好好好，就这么说定了，你哪所学校的，留下名字，放学了我好去找你！”
    李振宇无语的看着施恩，天呐，又来了，遇到吃的就连他亲妈都不认了，交友不慎啊。
    “我叫汪洋，四中一年二班。”男生帅气的一笑，毫不犹豫的报上了自己的姓名。
    “唉？四中一年二班？你跟我一个班？怎么我从来没见过你？”施恩瞪大了眼睛。
    “我转学过来的，今天第一天来上课。”男生搔搔头，再次看了下手表，这回真快迟到了。
    施恩一听赶紧从汪洋的自行车前面让开：“啊？那你不早说！转学来第一天就迟到，你想死啊！快走快走，别迟到了！”
    没料到施恩会这种反应，刚才明明还那么凶的，汪洋愣了一下后，说了声“谢谢”就蹬着车跑了。
    施恩还不忘在后面大叫了声：“汪洋，我记着你的晚饭呢，别忘了啊！”
    前面汪洋的车头摇晃了一下，最终还是平稳而快速的在街角消失不见。
    那天汪洋没有迟到，不过李振宇和施恩却旷了一节课，老师问起来的时候两人都齐声说睡过头了，不过他们3个人都知道，肯定是李振宇带施恩去吃早点了。
    不过，这是他们三人的小秘密，又怎么可能让别人知道呢？
    李振宇15岁那年?
    那天下着雨，李振宇和汪洋回家的时候被一群骑机车的小混混堵了，原因很简单，因为他们的人去四中抢钱的时候被李振宇和汪洋揍了。
    其实通常这种事是施恩动手的，可是那天施恩的心情不好，他们怕施恩太疯就没敢让他动手。
    施恩已经变得很强了。
    现在的施恩已经不是小时候那个流着鼻涕的小屁孩，他变得强悍而暴躁，即使跟林晓晓交往了也没有变得成熟一点。原以为他是喜欢林晓晓才跟她交往的，可是他却很害羞的说“人家一个女孩子来告白，我不好意思拒绝人家”。
    简直是笨蛋一个。
    后来有人说施恩是因为林晓晓是风纪部的才跟她交往，为的是沾点人家的光，再后来就传得更糟糕了，说施恩威胁林晓晓作他女朋友的都有，这事在校园里传得沸沸扬扬的，可李振宇就奇怪为什么施恩没反驳。
    李振宇自己也不知道是哪根筋搭错了线，他看不惯那些人在施恩的背后说三道四的，就多管闲事的跟施恩说“分了吧，就当你没那个福份”，那时施恩没什么意见，只是他不愿意自己提出来，他觉得一个女孩子倒追他已经很难为情了，既然要结束，还是由林晓晓把他甩了比较好。
    于是李振宇暗地里跟林晓晓说施恩跟她交往不是真心的，具体的话连他都不记得了，大概讲得很过份吧。第二天就听说他们分手了，施恩颓废了两天就重新生龙活虎起来，可是林晓晓却休学了，一周后听说她去了英国。
    对于林晓晓，李振宇没觉得亏欠，但是对施恩，李振宇一直觉得对不起他，林晓晓的事本不该是他该承受的，可是自己还是让他背了黑锅。
    既然如此，帮他打架又算得了什么？
    李振宇抹了一把脸上的雨水，笑着对汪洋说：“上次你不是说没打过瘾吗，今天来了这么多人，你算是赚了。”
    汪洋苦笑着叹气：“你就别损我了。”
    两人背靠背站着，心里也知道现在的情形想全身而退根本不可能，而施恩今天生日，他现在正在家吃着生日蛋糕呢，根本不可能会出现在这不知名的小巷子里。
    拳头对拳头，腿对腿，当身体的碰撞变成理所当然，那么暴力已经变得不可控制了，空气里有血腥味，有汗臭味，还有青草和泥土的味道，不过更多的是机车轰油门时发出的汽油味。
    发动机车只是为了掩盖打斗时的惨叫声而已。
    “你们在干嘛！”
    熟悉的吼叫声穿透人群，让所有人的动作有了停顿。
    李振宇在人群后面远远的看到施恩撑着伞站在那里，手里还拧着生日蛋糕的盒子，他的目光快速的在小混混们的脸上游移，然后定格在了他跟汪洋挂彩的脸上。
    昏暗的路灯下，李振宇似乎看见了施恩的瞳孔在收缩，眼睛里有了嗜血的红。
    “妈的，老子杀了你们！”
    那天，李振宇和汪洋第一次领略到了什么叫不要命的打法，什么叫真正的发疯，如果不是他们用力的抱住施恩，他们相信施恩真的会把眼前的人都杀掉。
    “小恩，我们没事，你看看我跟汪洋都没事，别打了，别打了……”
    怀里的施恩像困兽一样慢慢安静了下来，他把眼睛瞪得大大的，嘶哑的说：“以后你们谁敢动我的人，不管是谁，老子都灭了他。”
    他的声音不大，但是却有着不一样的威严。
    李振宇紧紧的抱着施恩，没有再说一个字。
    沉默了一下，施恩抬头看着李振宇和汪洋，很委屈的说：“打了他们我的生日蛋糕也回不来了，唉，本来留了很多可以等下当夜宵吃的，现在全毁了。”然后目光可怜兮兮的看着那个刚才被自己砸在地上的蛋糕盒子，完全没注意到两人变成菜色的脸。
    真是头猪！
    李振宇在心里狠狠的骂了一句。





     番外4 谁是谁的替身
     更新时间:2012-5-8 7:43:05 本章字数:2537

    <li>　　金红色的夕阳映照着放学后的校园一片金壁辉煌，在连树叶都快要被染成红色的桂花树下，一对情侣面对面站着，在微微的桂花香气里，沉默的注视着对方。
    “施恩，振宇说的那些都是真的吗？你当初跟我交往只是因为我是风纪部的，跟我交往完全就是为了可以从我这走后门？”女生激动的质问着面前的男生。
    男生背着阳光，看不清表情，可是他始终一句话都没说，带着绝情的冷漠。
    “你为什么不说话？这表示我说的这些都是真的？”女生不敢置信的后退了一步，她开始受不了的颤抖起来，就连声音也抖得厉害。
    叹息般的，一直沉默的男生轻轻开了口：“不如……我们就分了”
    “你……好！很好！施恩，如果这是你希望的，我们分手！不过你要记清楚，现在是我不要你的，你以后可别后悔！”
    女生努力不让男生看出自己的眼泪快要流下来，恨恨的说完，转身逃似的跑开。
    男生注视着女生跑远的背影，唇微动，飘散在风里的那句“对不起”变得凄凉?
    “铃铃铃”
    林晓晓咒骂了一声，烦躁的起身按下定时闹钟，想躺下再睡会儿，却已然没了睡意。
    干脆从床上坐起，林晓晓有些苦涩的想这段时间自己是怎么了，老是梦见施恩，是太想他的关系吗？
    去英国的那段时间自己也没经常梦到他啊，是因为最近遇到的那个与施恩同名的女生的关系吧？可是为什么……明明知道不是他，即使连性别都不同，为什么自己却把他们重合了呢？
    这让林晓晓自己也想不明白。
    但是这只是她的感觉而已，根本就没有证据。
    可是为什么她会知道施恩过去的事，会知道当初是她先告白的事，不只是这些，她天不怕地不怕的表情，黑白分明的眼眸，似笑非笑的唇角，就连没事老喜欢跷课出去的坏习惯，都跟那个施恩一摸一样。而更让林晓晓疑惑的是她在逃课被抓时，做出抢劫同学的样子以保护对方的行为，根本就是跟施恩如出一辙。
    或者她就是施恩。
    除去性别上的不同，他们根本没有任何区别。
    林晓晓头痛的走在去学校的路上，远远的看见施恩跟一个男孩子有说有笑的往学校走，她笑起来的样子也跟记忆中的他一样。
    她知道那个男生是谁，传闻他是施恩的男朋友，叫白熙。
    狠狠的甩甩头，林晓晓觉得自己真的要疯了。
    就在林晓晓暗中观察施恩的时候，她发现有一个人这段时间也会经常出现在学校附近。
    那个人每天放学的时候都坐在电单车上远远的看着学校这边，他穿着便装，戴着鸭嘴帽，帽沿也压得低低的，似乎还带着眼镜，应该是不想让别人看到，不过他的校服却搭在车头，林晓晓认得那是十三中的校服。
    告诉自己那不关她的事，可是那个人几乎每天都会出现，还是让林晓晓有些好奇他到底在等谁呢？
    至少林晓晓从来没见过他跟谁说话，他总是观望了一阵以后，就开着车走了。
    可是今天林晓晓看到那个人没有开车来，他就这么大刺刺的站在校门口等人，然后他看到她走了出来就拦住了她。
    “林晓晓是吗？我叫蓝琰，十三中的，我注意你很久了，我们……作朋友好么？”
    男生脱去了有色眼镜，鸭嘴帽下是林晓晓惊讶至极的脸，飞扬跋扈的帅气的脸，竟跟施恩的脸如此的相似，让林晓晓以为是施恩重新出现在她面前。
    可是仔细看，他们又很不一样。
    施恩没有这么高，施恩的皮肤没这么白，施恩的脸蛋也没这么好看，尽管有七八分相似，但是林晓晓知道他们并不是一个人。
    最容易区别的是施恩的眼睛很黑，像黑耀石一样充满了生机，但是眼前的男生眼眸却透着暗淡，缺乏了施恩那样的生气，似乎透着不耐烦。
    身后同学人来人往，热闹非常，大家只好奇的看着他们，人群中施恩和白熙笑闹着，没有注意到这里正发生着一段有趣的告白，然后没有停留的从他们身边路过。
    林晓晓看到蓝琰的目光波动了一下，有种她看不懂的东西在里面跳跃着，让他的眼眸一瞬间变得闪亮。
    这时的他像极了施恩。
    林晓晓这么想着，点了点头，算是同意了蓝琰的请求。得到肯定的回答后，林晓晓看到蓝琰开心的笑了起来，充满生气的脸庞仿佛要刺痛她的眼。
    这样决定就对了吧？
    同样的夕阳，相像的男生，一样的对白，这样是不是就说明他们之间还有一丝联系？
    只是夕阳下那个长长的身影已经换了主角?
    将林晓晓送回家后，蓝琰优哉的走在夕阳西下的街道上，他已经把鸭嘴帽取了下来别在腰间，唇边一抹淡淡笑意透着妖娆，这是施恩永远不可能会出现的表情。
    迎面走来的小女生偷偷看着他，然后脸红的从他身边走过。
    蓝琰心情很好，他满不在乎的享受着别人对他频频投来的目光，哼着歌慢慢的走了一阵，突然想起了什么，掏出手机，调出一个人的电话号码，拨通。
    手机里传来有些刺耳的彩铃，只响了几秒就被人接起。
    “喂，殷奇吗？是我，蓝琰。”
    “对，我见到那个人了……真是惊讶，他长得跟我几乎一摸一样。”
    “呵呵，放心，我去偷看了几天他也没看到我，我倒是希望他看见我了，你说突然看到一个跟自己长得几乎一样的人出现在自己面前，会不会是个人都会被吓到？”
    “呵呵，我开玩笑的……行了，我知道分寸。你那边今晚有活动吗？”
    “……好，我会去的，到时见。”
    挂上电话，蓝琰表情愉悦的哼着歌继续慢慢的走着。
    夜，现在才要开始/p>





     亲兄弟明算帐
     更新时间:2012-5-8 7:43:08 本章字数:5031

    <li>　　一个人的心是很小的，装不下太多的东西，所以当你有心事的时候不要企图掩饰，因为无论你做什么都不过是徒劳。
    别惊讶，这么有内涵的话，当然不可能是我说的，好像是我在某本书上看来的，也就适时的感慨一下而已，否则像我无头苍蝇一样乱转的傻样就没有啥合理解释了。
    跟白熙分别之后我没有直接回家，而是独自一人背着书包在小区里没头没脑的晃悠了几圈，其实我也不知道要干什么，就是想一个人静静，想些事情，可偏偏小区的保安不识好歹，走过来走过去都用雷达一样的眼睛频频对着我的脸探视，活像我是进小区踩点的惯犯。
    妈的，我长得没有那么猥亵吧。
    理直气壮的狠狠瞪了回去，我昂首挺胸从保安面前巨嚣张的朝家里走。出乎我意料之外的，老妈居然没像往常一样坐在沙发上嗑瓜子看电视，倒是厨房里不时传出低低的说话声。
    可能她在准备晚餐吧。
    我也没多想，在门口换了鞋就要进房间，可是厨房里老妈和施宁鬼鬼祟祟的说话声还是引起了我的注意。
    “今天小楚回家来吃饭，不知道小恩会不会又开始闹腾，他们两兄弟本不该这样的。”老妈轻轻叹气的说。
    “妈，你别担心，小恩就是想不开罢了，等习惯了现在的生活以后她一定会接受施楚的，毕竟他们以前关系那么好，没事的。”施宁的声音从厨房里低低的传出来，像是在安慰老妈。
    里面间断的传出些水声，估计两人是在洗菜。我轻手轻脚的走到厨房门边，好奇的听他们到底在说什么。
    “真要那样还好，可是依小恩的脾气她怎么会原谅小楚，他们两兄弟以前是亲，可是那是在小恩是男孩子的时候，现在经过那手术，操刀的人还是小楚，小恩没那么容易解开心结，他更不会懂得施楚的苦心。”
    “妈，小恩他吃了那么大的苦头，短时间怎么可能想开，你也别怪她，如果这事发生在我身上，我也接受不了。”
    “她跟你不一样，你以为想变成女的就能真变成女的啊？关键是她现在是真成女的了，半点回旋余地都没有。”又是一声叹气，我听着都觉得难过，老妈什么时候在我面前叹过气，她向来笑容满面的，难道我跟施楚的矛盾真让她这么为难吗？
    “没有回旋余地才好呢，你还真想她不男不女的才好呀？哎呦，妈，我就随口说说，你别打我呀。”
    我听到里面施宁的哀叫声心里暗爽。哼，谁叫你乱说话，活该。
    “你少乱说话，小恩以前也吃了不少苦，你爸爸他一直想要个女儿，可我偏偏生了你跟小楚俩都是男孩子，本来你爸一心想着小恩会是个女孩，可是生出来就失望了，说实在的，你爸也没少给小恩脸色看过，现在小恩成女的了，估计最高兴的就是你爸他。”
    我心说我爸他亏心不亏心啊，难道他有奇怪的癖好？不喜欢儿子喜欢女儿？那就难怪他以前对我爱理不理的，现在却对我和颜悦色，敢情是我的性别不招人疼。
    早说啊，早知道如此，我还不如自己割了……呸，妈的，我想哪去了，我才不会为了讨老爸欢心自残身体呢，我没那么三八。
    “话虽如此，小恩也不该每次看见施楚就一脸讨债的表情，搞得施楚连回家吃顿饭都不敢。”施宁的声音听起来有些小小的抱怨。
    我不高兴的暗地里瞪了厨房的玻璃门一眼，好啊施宁，你充当老好人，你心地好怎么不割了以示诚心？就嘴巴上说说谁不会？
    我心里本来就挂着汪洋的事烦得很，现下也没心情听他们说悄悄话，轻手轻脚的回房间去了。
    晚上施楚到快吃饭的时候才到家，我没啥过激的表示，甚至表现得有些冷淡，我知道自从上次他叫我假扮他女朋友以后，我们的关系就变得不冷不热的，除非有什么刺激到我，否则我跟他见面也说不到两句话。这要在一年之前根本就是不可能发生的事。
    明明我以前跟施楚比跟施宁关系好。
    我叹气的看了眼在身边活脱脱一小媳妇样的施楚，妈的，明明恶人是他，却变得我罪大恶极一样，不过我们到底是兄弟，他对我不义割我，我却不能对他不仁，要不又该惹老妈不高兴了。
    下了决心以后，我在众目睽睽之下，假装漫不经心的夹了一大块老干妈酱焖排骨到他碗里，表情酷酷的说：“你很久没回来吃饭了，尝尝老妈的手艺退步了没有。”
    说完，我不顾大家怪异的表情和施楚泪汪汪的眼眸继续低头吃饭。
    我闷闷的扒了几口饭进嘴里，忽而想起，好像施楚不能吃辣的。
    偷偷的瞟了他一眼，发现他正唏嘘着啃我夹给他那块排骨，然后老妈和施宁在对面同情的看着他，可怜的施楚啃得眼泪都出来了，嘴巴还成香肠状，却没敢说啥，怎一个惨字了得？
    这时候我说我不是故意的，不知道会不会有人相信？
    我心虚的扒了几口饭就说饱了，早早躲回房以求自保去也。
    一整晚我都呆在房间里有些心绪不宁，也看不进去，根本就不在复习的状态，这么下去不是办法。我懊恼的把自己丢床上，对着天花板上的灯发了会呆，白熙说晚上会给我打电话的，可是到现在了都来没打过来，到底他找到了汪洋没有，不管怎样给我个消息啊。
    拿着手机，我几次把白熙的电话号码调出来，又几次按下“取消”键，我就算打电话给他了，可是说什么好呢？总不能问他找到人没有吧，我现在跟汪洋的关系简直比白开水还淡，我又有什么立场去问汪洋的事？
    “啊啊啊～～～我不活了！！！”我心烦的在床上翻滚起来。
    “小恩，你在耍什么宝？”
    也不知道什么时候施宁表情怪异的站我房门口看我，嘴巴都快塞进去鸭蛋了。
    我有些脸红的把枕头扔了过去，骂道：“进别人房间不知道敲门啊，你什么时候变这么文盲了！”
    轻松接过我的枕头，施宁嬉皮笑脸的走了进来，还顺手把房门带上。
    “哎，小恩，你今晚故意的吧，拿辣椒招呼施楚，亏你想的出来。”他一屁股坐我床上。
    “我又不是故意的。”我继续在床上打滚。
    “怎么今天肯对施楚转性了？要不是你夹菜给施楚，他肯定不会吃辣的，不过他吃得那么狼狈也挺惨的，你真不打算原谅他了？”施宁抱着枕头歪头看我，眼神有些认真。
    “这事得慢慢来，说不定我接受了女孩子的身份以后也顺带着原谅他了。”我看着天花板回答得有些没肝没肺。
    “那你用他的手机倒用得挺开心的。”他瞟了眼放我床上的手机，眼里有明显的笑意。
    “那是通过我的劳动换来的，再说了，那次你们自己跑了，我身上半毛钱都没有，害得我差点回不了家，你跟他狼狈为奸骗我的事我还没找你们算帐呢。”我拿起手机摆弄着，奇怪，白熙怎么还来电话，不会忘记了吧？
    “那你就真记恨我跟施楚了？”
    “我大人有大量懒得跟你们计较。”我白了他一眼。
    “既然如此，施楚的事你又何苦不屈不挠的？”施宁轻叹着伸手揉我的头发。
    “那不一样。”我扭头躲开。
    “小恩，你不是小孩子了，有些事发生了就得看开点，这样对你对大家都是种解脱。”施宁固执的要摸我的头发。
    我沉默着没吭声，施宁看我不答话，叹气的揉了下我的头发就出去了。
    解脱吗？是不是我把所有事都不放在心上了，我就可以解脱了？包括我身边的人都能够得到解脱吗？
    可是我变得胆小了，我怕这么做我会失去自我，失去朋友，失去我曾经的坚持，失去更多。
    我拿起手机看，快10点了，脑海里忽而闪过白熙笑容灿烂的脸，如果……如果被他知道我是个变性人，那他还会喜欢我吗？可能会避我如蛇蝎吧。我苦笑。
    “情人总分分合合，可是我们却越爱越深，认识你让我的幸福如此悦耳……”
    手机突兀的响了起来，我一看是白熙打来的赶紧接听。
    “喂？”
    “还没睡？”
    “废话，你打来的我睡着了也得起来接。那个……你朋友找到了吗？”我试探的问。
    白熙带着疲惫的声音从电话那头传来：“……没有，而且他也没回家，打他手机也一直关机，我跟振宇把他能去的地方都找了，可是还是没有。那混蛋，等我找到他肯定要揍他一顿。”
    还没找到！
    我觉得心脏猛的跳了一下，如果我早告诉他们我白天见过汪洋的话，如果我说汪洋手机之所以关机是因为在我这里的话，那样事情是不是就不会这么糟糕？
    “白熙，其实……其实……”我着急的想告诉他事情的原委，可是话到嘴边却怎么也说不出口，我第一次觉得左右为难，说的话我该怎么解释这一切？
    “小恩，别担心，汪洋没事的，可能他到哪玩去了，没事的。我跟振宇再找找，你好好，累的话就早点睡，后天就考试了，影响考试的话你找殷离补习不是白搭了吗？没事的。”
    我听得出白熙其实也很担心，但是他只能一直跟我说没事的没事的，其实我知道他并不是在安慰我，他是在让自己相信汪洋没事。
    我对他说没事的，没事的，汪洋可能真去哪玩了，没事的……我安慰着他，然后默默挂了电话。
    这一夜注定无眠。
    第二天学校的气氛变得有些考试前的紧张，教室里、走廊上、操场边的同学都开始在谈论考试的事情，就连每节课结束的时候老师都会预祝我们考试取得好成绩，校园里的空气一下子变得压抑了。
    我按时出现在学生会的办公室里等待殷离检查考试前的复习成果，结果我很不在状态，答错了不少。
    殷离有些严厉的对我说：“你昨天干嘛去了？看你的黑眼圈严重的，如果不想考好的话你之前就不该来找我帮忙，浪费大家的时间你觉得有意思吗？”
    我低着头，脑袋里一团乱麻，却难得的反驳不了。
    “对不起。”我小声的道歉，我知道我这样很不应该，之前求他的是我，现在花费了他这么多时间和精力，让他失望的还是我，可是汪洋的事确实让我没法静下心来复习，我怨不得别人。
    殷离叹气的拉进我跟他的距离，抬起我的下巴强迫我看着他，问：“到底是怎么回事？从昨天开始你就魂不守舍的。小恩，告诉我好不好？”
    我紧紧抿着唇，摇头。
    殷离低头在我嘴上啃了一下，“还不说？”
    这算不算趁机占老子便宜？奈何英雄气短，我只能气愤的瞪了他一眼，然后小声的说：“你把我嘴巴咬下来我也没啥好说的，让你失望了，你就算打我，我也不会还手的。”
    殷离哭笑不得的瞪我：“怎么，在我面前撑英雄？我不觉得花这么多时间在你身上就只为听你一句对不起，你不说我不勉强你，可是如果这次考试你考砸了，你就给我洗干净屁股等着，有你好看的。”
    说着，他从桌上拿了份整理好的笔记给我：“这个你拿回去好好记下来。”
    我接过来一看，有好几页呢，这个难道是殷离抽空帮我整理出来的？他明明已经够忙的了?
    “还愣着干嘛？拿回去好好背下来，你自己不用心的话我是神仙也帮不了你。”
    我感激的看着他，走到门边时我回头看他在看着我，心里一动，不假思索的就问了句：“殷离，如果……如果我是男的……你还会不会对我这么好？”
    殷离没料到我来这么一句，靠着沙发笑得那叫个淫 荡，说：“哼，你是男的我早拖你上床了，哪这么麻烦？”
    我脸一红，恨恨的把门甩上，门里面传来殷离得意的笑声气得我牙痒。妈的，跟他正经我简直就是头猪！





     四中传奇人物
     更新时间:2012-5-8 7:43:10 本章字数:5633

    从殷离办公室出来我后我去找白熙，想问下他找到汪洋了没有，今早他没找我一起来学校让我有些心绪不灵，干脆自己去问问他至少能安心一点。
    可是出乎我意料，白熙居然没有来学校，问他班上的人，他们也只是说他请了一天病假。我也不便多问什么，就悻悻的回了教室。
    难道汪洋出了什么事？要不怎么白熙连课都不来上了。
    越想越觉得不安，我赶紧给白熙打了电话，电话响了两声就被接通了。
    我心急的问：“白熙，听说你生病了，没事吧？”
    “我没事，你放心吧。”白熙的声音听起来很疲惫，有气无力的。
    “那……你找到汪洋了吗？”
    电话那头白熙沉默了一会儿才说：“……没事的，他可能去哪里玩去了，应该没事的。”
    “可是……”可是汪洋可能正被人追着打啊！
    “没事的，你别担心，我现在有点事，晚点再打电话给你。”白熙说完就挂了电话。
    我咬着唇想了一会儿，趁着下午上课的时间还没到，匆匆收拾了书包就溜出了教室。从学校出来没花费多少时间，我边走边拿出汪洋给我的手机，开机，现在我也管不了那么多了，我决定把我知道的找振宇说清楚，说不定振宇能找到汪洋的行踪。
    就算被他唾弃也好，我不能把汪洋一个人放在这么危险的境地，那些个混混是什么坏事都干得出来的，仗着自己未成年根本就天不怕地不怕，如果汪洋真出了什么事，我铁定不会原谅懦弱的自己！
    才开机立刻就接收了好几条短信，我逐一看过，发现几乎都是振宇和白熙发来的，无非是问汪洋现在在哪里，看到快回电之类的，还有一条是发到语音信箱里的，号码并没有记录在手机里。
    当时我也管不了什么不的了，直接接听，却不想传来的竟是汪洋的声音。
    “我想你知道我是谁，如果你是施恩，你一定会找到我，你不来的话，我们以后也没什么好说的了。你知道那些混混在找我，所以我不会在一个地方等你太久，你自己看着办吧。”
    我看了下留言的日期，居然是昨天晚上八点多，我吓得心脏快停了半拍，已经过去这么久了，就算我猜得到他会躲在哪里，可是这么久了他又怎么可能还在？我头疼的反复听了几遍留言的内容，确定再没有其他的内容了才把手机收口袋里。
    “如果你是施恩，你一定会找到我。”
    脑海里反复出现的都是这句话，我心里又急又慌，在这当口，我连自己这么冒失的去找汪洋是对是错也不管不顾了，我只知道汪洋现在需要我，就算他这么做只是为了试探我，但是当时他额角的血绝不是假的，他没必要为了试探我这个“叛徒”大费周章，他也不是那么有心计的人。
    我在九中附近找了个遍，别说汪洋的人了，就连他的影子都没见到，我又跑去他家附近找，很意外的，我注意到几个身穿九中制服的混混蹲在路边聊天，这让我心里很烦躁。
    汪洋和我不一样，他父母工作忙很少在家，所以他一直跟他爷爷奶奶住一起，去学校也要花不少时间，那时我问过他为什么不去离家近一点的学校，他说他户口上写的是他父母的住址，划学区的时候就被分到了八中，后来因为打架才转学的，可是又不能跨学区，只能到四中。
    在他爷爷奶奶眼中他一直是个好孩子，他也不愿意让他们知道他是不良少年，以前每次打架受伤都是我跟振宇帮他蒙混过关，既然如此，他根本不可能这样回家。
    那……他会不会回他父母那边了？
    几乎是立刻，我否定掉我的这个想法，汪洋跟他父母关系不怎么好，再加上他现在受了伤，更加不可能去他父母那边挨骂。
    咬着指甲我努力冷静下来，既然说是我会找到的地方，怎么可能会是我这么不熟悉的九中附近呢？
    我脑中灵光一闪，马上转身往车站跑，汪洋认准了我就是施恩，那我跟他的交集除了四中还会有哪里？瞧我这笨的！我忍不住敲自己的脑袋。
    坐上开往城东的公共汽车，我给家里打了个电话，说要晚点回去，没说几句话手机就自动关机了。
    **！
    我咬牙切齿的大骂了句粗口，惊得车上的人都回头来看我，坐我旁边的小青年怯生生的瞟了我一眼，被我一瞪，立刻缩成团状物。
    我又啐了一口，妈的，哪来这么娘娘唧唧的男人？
    汽车开到四中附近有站台，我下了车，站在始终停留在我脑海里的地方，呼吸着熟悉的空气，这里的一切就像昨天一样未曾改变，就连四中大门上的爬山虎都还是这么郁郁葱葱。
    我就这么穿着清泽高中的校服在众目睽睽之下站在四中门口发出感慨，唉，物是人非事事休，欲语泪先流。
    余光瞟到门卫室有人影在晃动，我摸了摸鼻子灰溜溜的跑了，不是四中的保安有多么令人胆怯，而是敌人对我的了解程度让我没有重见故人的勇气，要知道四中的保安我都他们干过架，也不知道换人了没有？
    我顶着遇上熟人的危机在四中附近乱晃，还跑到我以前住的地方看了看，虽然我没敢靠近，不过我看到新搬来的住户正很惬意的在院子里逗着一个刚会走路的小孩，小孩咿咿呀呀的笑着，让我鼻酸，这地方我也曾经住了十几年啊，现在居然说搬就搬了。
    别看我表面上是很无所谓的人，可我自己知道我骨子里念旧得很，小时候那些很老旧的玩具我都舍不得扔，还有中考之前施楚送我的手表，虽然后来被我掉水里，走得也不准了，可是直到现在它还待在我的书桌上继续工作，大概一般人早扔了吧？
    我叹气的在我以前住的居民区转了两圈，还是没有收获，就连以前振宇和汪洋被堵的巷子我也去看了，可是根本没有汪洋的影子。
    看着太阳下我的影子一点一点的倾斜，我突然觉得很累，汪洋的信任和振宇的猜测让我觉得疲惫不堪，自己的不坦率也让我觉得心里堵得慌。
    我买了瓶饮料坐在四中斜对面的台阶上大口大口的喝着，我不敢靠太近，四中的门卫几乎都认得我，就连门卫室旁边的小卖部和书报亭的老板也都认得我，说起四中施恩，别说方圆百里至少方圆五十里谁不知道？
    我现在真是无比后悔自己以前那么爱出风头干嘛？搞得现在买瓶饮料还要多跑两条街去大超市买，纯属吃饱了撑的。
    一失足成千古恨啊！
    坐了十分钟左右，学校里传出悦耳的铃声，没几分钟就看到三五成群的学生从学校里如潮水般涌出来，脸上表情有开心的，有低落的，有兴奋的大声说笑的，有冷漠的充当听众的，每个人的表情都不一样，却都带着稚气，就像当时的我们。
    我沉默的坐在台阶上看着，然后注意到有人开始往我这边看，甚至在指指点点，带着没有恶意的探究。
    大概是我的校服引起他们好奇了吧？毕竟清泽是重点学校，跟四中不是一个档次的。
    明明以前的自己跟他们一样，我有些自嘲。
    有几个胆子较大的男生走了过来，用还处于青春期刚开始变声的青涩嗓音问：“姐姐，你是清泽的学生么？”
    姐姐？我脸部忍不住抽搐了一下，不过很快不着痕迹的压下了自己要暴走的怒气，跟群小屁孩有什么好计较的，况且我也应该适应自己变成女生的身份，总不能要人家叫我哥哥吧？那我就真成变 态了。
    我懒洋洋的点头，目光在他们脸上扫了一遍，有个和我视线碰触的小男生不自觉羞红了脸。＝＝！
    他们见我点头，各个都乐得跟中了奖一样，争先恐后的对我说：“姐姐，你长得真漂亮，能不能跟我们照张相？”
    “姐姐，就照一张好不好？”
    啥米？
    我惊得嘴巴里能塞进个鸡蛋，居然有人说我漂亮？！我怎么从来不觉得？到底是我审美观有问题还是这群小子眼睛脱窗了？如果我叫漂亮，那春哥就是西施，曾哥就是王昭君！
    对于自己的相貌我还是有点自知之明的，居然敢拿我寻开心，还想不想活了？！
    我“嗖”的一下站了起来，不耐烦的摆手：“走开走开，少跟我贫嘴，再说我漂亮我就要揍人了。”
    没想到小男生们听我这么说眼睛都闪亮亮的，围着我直说我有个性，还想跟我做朋友。
    烦不烦啊？
    “姐姐，你在清泽很受欢迎吧？像姐姐这么漂亮又有个性的女生肯定有一大票人追，哪像我们学校的校花，长得不好看，就是因为有钱就当什么校花了，其实没姐姐好看。”
    “姐姐，你初中哪个学校的，要是早遇上姐姐就好了。”
    “姐姐是在这等人吗？是我们学校的人吗？你说出来我们准知道。”
    怎么现在的初中生这么吵啊？
    我对天翻了个白眼，没好气的说：“如果你说我比你们校花好看，那校花还不得哭死？我有点累在这坐一下而已，现在休息够了，回见吧。”摆摆手我就要走，可是小男生打定了主意不让我走，有两个还拿手机对着我猛拍，有没有搞错啊！
    “真的，姐姐你就是长得好看嘛，刚开始我们还觉得你长得像女版的施恩学长呢，但是凑近一看你比我们学长长得好看。”
    施恩学长？！
    我惊讶的回头看向说话的平头男生，他被我看得有点不好意思，继续说：“施恩学长是我们四中的传奇人物，他的照片学校里到处都有卖，你长得跟他很像，所以我们才跟你搭讪的。”
    我的相片居然有人在四中贩卖？！我又吃了一惊，赶紧问他们要相片看，他们也不含糊，全都掏手机出来，我看了差点晕过去，我的照片居然还被做成手机屏保了。
    我看着手机上的照片心里哇凉哇凉的，这真的是我吗？我怎么从来没觉得自己长得这么好看，已经接近于娘的范畴了，虽然照片上的我是拽得掉渣的表情，可是我还是对偷拍的人的技术佩服得五体投地，拍得我都快成帅哥了。
    “还有还有，我还有铁三角的李振宇学长和汪洋学长的照片呢！”男生们叫嚷着，调出别的照片给我看，表情还透着得意。
    铁三角是以前的同学对我们三个人的别称，因为我们总是三个人一起行动的。我看着照片里汪洋笑得灿烂的脸，不经意的问了句：“你们最近见过汪洋吗？”
    一下子他们都闭了嘴，我抬头见他们都不作声的看着我，有些心虚，半晌，那个平头男生才表情犹豫的开口说：“好像今天上有人在学校附近看见过汪洋学长。”
    “真的？”我狂喜。
    他点点头：“不过他似乎受伤了，头上有纱布，我们经常看到学长们的照片所以才认出是他，姐姐，你是来找汪洋学长的吗？”
    他受伤了？
    我也不多说什么，拍拍他的肩膀说：“没错，我在找他，他的照片你能不能传给我？我有用。”
    他也好说话，立刻就红外发送给我了，我手机没电了，只好用汪洋的手机接收，弄好以后我也不跟他们多说，火急火燎的朝附近的诊所跑，如果汪洋今天早上在附近出现过，那他头上的纱布肯定需要换药，不管怎么说，先去诊所或者医院问问看准没错。
    果然不出所料，当我跑到第四家诊所拿出手机上的照片问人的时候，终于有人确认今天早上一大早汪洋来给伤口换药，接着就走了，我心里松了口气，至少他应该真的在这附近等我，我没有找错地方。
    从诊所出来已经是晚上七点多了，天色也暗了下来，我到附近的小吃店吃了些东西填肚子，顺便用汪洋的手机给振宇和汪洋发了短信，叫他们不要担心。不一会儿振宇的电话就打过来了，我不敢接，按掉以后又给他回了的短信，说手机快没电了，等明天再跟他说清楚，振宇也没说什么，回了条短信说“你自己小心些”，我知道这是对汪洋说的，可是心里却还是觉得窝心。
    还记得有次振宇被人敲了暗棍，我跟汪洋暗地里查出了那件事的黑手是附近的混混，就背着振宇去找那些人算帐，正打得热火朝天的时候振宇打电话给汪洋，我们吓得没敢接，汪洋就把手机塞给我要我应付，他负责挡住那些混混，我只好回短信说“手机快没电，回头再说”，当时也不知振宇知道我们在打架没有，他就回了短信说“你自己小心些”。
    那件事也成了我跟汪洋之间的秘密，我们最后谁也没把打架的事告诉振宇，不过估计振宇从我们脸上多出来的青紫肯定看出了倪端，他也没多问。
    我猛然敲了一记自己的脑袋，难道汪洋说的我一定会找到他，就是说那里？！我怎么这么笨，居然忘记了！
    不再胡思乱想，我背上书包朝虹桥跑去，那次我们在桥下把几个偷袭振宇的混混揍得够呛，汪洋你是想试探我是不是还记得我们之间的秘密吧？那么我出现的话，你就该原谅我了吧？我没有背叛你，我还是原来的施恩，不管我变成了什么，你始终是我兄弟，这一点从来都不会改变。
    我一阵狂奔，在个小的十字路口有一个人突然冲了出来，害我差点被撞到，我抬头就看到他额头上缠着的纱布。
    汪洋！
    作者有话要说：撒花，撒花，明天继续～～～～汪洋和小恩终于要摊牌了～～～～
    卷名真无语，我写的是赤 裸的真实，居然华丽丽的变成了口的真实，这么CJ的文居然也口了，郁闷





     大开杀戒
     更新时间:2012-5-8 7:43:13 本章字数:3845

    我被突然跑出来的男生撞了个踉跄，抬头就要开骂，可是当我看到他额上缠着的纱布就什么话都说不出来了，我只能保持嘴巴大张的傻样，希望准备进入秋天的夜晚蚊虫不要过多，否则误入我嘴巴里就丑大了。
    没错，撞我的人就是汪洋，我想过几十种与他见面的样子，可是我没料到我见到他的时候却一个字也说不出来。
    他头上的纱布很刺眼，嘴角也有淤伤，可就算是这样也一点没影响他身上阳光帅气的味道，我看着他头上乱糟糟的竖起的头发突然有点想哭。
    汪洋回头也对上了我的眼睛，眼里掠过惊讶和欣喜，可是他只愣了一下，就赶紧抓住我的手就往另一条巷子里跑。
    他的手很热，还微微冒着汗，我被他拉着跑，很安心。
    身后传来一阵凌乱的脚步声，我回头看，大概有六七个人追着我们跑，里面夹杂着穿九中校服的学生，各个凶神恶煞的，嘴里骂着些不干不净的粗口，根本就是一群流氓。
    “你什么时候招惹了这些人？”我喘着气大声问跑在我前面的汪洋。
    他回头看了一眼，没作声，拉着我往大街上跑，果然后面的人一看我们往大街跑都放慢的脚步，然后拐弯钻巷子里，不见了。
    我跟汪洋站在人来人往的街上喘气，不时注意身边是否有那些混混的眼线，这附近一大片都是居民区，不像商业街那么繁华，以前我住这边知道晚上八点半以后出门的人就很少了，基本只剩下一些寻欢作乐的小流氓在晃，这对我跟汪洋来说并不安全。
    “汪洋，你怎么惹上这些人的？”我瞪着汪洋，对他居然瞒着振宇私干的行为很生气。
    汪洋神色深邃的看着我，注意到自己还抓着我的手似乎让他很生气，他泄愤般把我的手甩开，一声不坑走前面去了。
    我咬着牙，冲上前去拉住他，却不想又被他甩开，一整天的担心和劳累让我也来了脾气，我上前拉着他的T恤往边上的墙上一甩，然后怕他跑掉又恶狠狠的用手撑在墙上，气得快要咬碎一口牙齿。
    “汪洋，你分清楚重点好不好！如果你现在不说清楚，我就马上打电话到你家里，你也不想你爷爷奶奶听了以后血压上升吧？”
    汪洋的脸上终于流露出慌张，他紧紧抿着嘴瞪他，足足瞪了我一分钟，我也不示弱，要瞪人我可是出了名的目光像刀子，以前有个混混还被我瞪得尿裤子呢，哼，比瞪眼，谁怕谁！
    结果汪洋不敌，败下阵来。
    我冷笑两声，正打算上下其手严刑逼供，周围的围观群众不乐意了，叽叽喳喳的开始声讨我对无辜美男的暴力行为，简直义愤填膺。我这才注意到周围啥时有一堆无聊人士正兴奋的看着我们，眼睛里放出的热切光芒已经远远超过了路灯的亮度，你说政府也能安装这种瓦数的灯泡造福市民该多好，至少可以减少一点趁黑打劫的犯罪率。
    呵呵呵呵，我回头对他们尴尬的笑笑，硬拽上汪洋往条黑巷子里钻。
    走了一段，回头见没人跟来，大大嘘了口气，我回头对汪洋说：“今晚我们就把话说清楚，你把手机塞给我又叫我来找你，不就是为了想问我到底是怎么回事吗？那现在你问。”
    他看着我不说话，不过眉毛倒是皱成了一个结，可能他对现在的状况还理不出头绪，我也不逼他，缓缓的说：“如果你还没想好有什么要问我的，那我先问你，昨天是怎么回事，你到底招惹谁了？这事振宇知道没有？”
    汪洋目光闪烁了一下，嘴唇动了动，我弄了好半天才弄明白他说的是“真的是你”，我没点头也没摇头，不是我不想说，而是我不知道该怎么说。
    “你怎么变成了……这个样子？”他的声音有点颤抖，带着不可置信的悸动。
    我不觉想笑，自己当初知道自己变女的时候我都没抖，他现在抖个屁，我是他就直接掐住我的喉咙用力的摇，然后再撕心裂肺的吼上一句“你***怎么变成这个鬼样子”，稍后还要配上尾音才完美，至少这样才对得起观众。（某人：你说得相当有道理，现在观众都喜欢视觉系的，可以考虑＝＝）
    轻咳一下以掩饰我神游太空去了，我故作轻松的拍拍汪洋的肩膀，不想让这个话题变得太过沉重，毕竟我现在身残了，可是我志不残，我不需要别人这种意义上的同情。
    “没办法，我三鹿奶粉喝多了，你知道这年头没啥东西是安全的。”老大对小弟的口气我运用得十成十的像，听得汪洋都快信以为真了。
    “三鹿奶粉不是破产了吗？”
    “破产之前我就喝很久了，别为哥伤心，哥至少也成为过传说。”
    我愉悦的看着汪洋背过身去吐，感觉又像回到从前，心里的阴郁一扫而光，很久没这么亲近的跟汪洋在一起了，让我觉得很不真实。
    汪洋恨恨的回头，脸上的表情千变万化，最后变成了凶恶，他上前抓住我的衣领，快要把我提起来：“施恩，你他妈别把我当傻子，喝三鹿！你怎么不说你喝敌敌畏了？其他我不说，光是你失踪了一年是怎么回事？而且你一回来就穿个裙子在我们面前乱晃，还装不认识我们，你到底搞什么？！”
    “呦，现在还有心情谈情说爱啊？”
    我还没来得及回答就被人打断，心里极度不爽。汪洋松开了我，我回头看到六七个小流氓对我们虎视眈眈，领头的那个黄毛看着碍眼得很，估计刚才说话的就是他。
    “汪洋，你可真能跑啊，跑了大半个城市才找到你，没想到你还有精神在这晃悠，看来昨天的拳头你还没吃够。”黄毛见我们看他，一脸流氓样的开口。
    我冷笑了下，转身朝他走过去。汪洋想拉住我，可是我瞟了他一眼他就乖乖的把手放下了。
    我笑眯眯的走进黄毛，他对着我吹了声口哨，然后他身后的小流氓开始哄笑起来。
    笑？我就让你们笑！
    我抬腿就对着黄毛□一脚，他鬼叫着弯下腰去，接着我屈起手肘对着他的脊椎用力砸下，就2秒，直接搞定，看他趴地上晕死过去小流氓也没了声音，瞪着我的眼神带着惊讶和愤怒。
    我对着黄毛的腰又狠狠的踢了脚，骂道：“妈的，没看见老子正跟人说话吗？没事插什么嘴，纯属欠揍！”
    有个小流氓冲着我挥拳，我后退着躲过，不过我眼尖的瞟见有两个拿家伙的流氓从巷子口走了进来，**，原来还有帮手。
    我后退两步，头也不回的对汪洋说：“你先走，我等下追上去。”
    汪洋没回话，我回头看他，发现他正若有所思的看着我，半点走的意思都没有，我心里急，冲着他就发火了：“妈的，你被敲到脑袋痴呆了？叫你走没听见啊？”
    “想走？只怕没这么容易吧。”
    几个流氓朝我们逼了过来，手上的棒球棍在手里一直晃，我看着心里直叹气，好好的体育用书都变打架用具了，妈的，肉腿才拿家伙干呢，看我赤手空拳就收拾了这群社会的害虫。
    我扭扭脖子动动手腕，朝他们勾手指，满意的看到他们眼中的怒火，我心里爽啊，整整一天受的苦，还有为了拿可恶的80分受的魔鬼训练，老子今天要在这群混混身上发泄个够本！
    果然，这群混混跟我想的一样肉腿，五分钟后，我踏在被揍得爬不起来的混混身上，露出嗜血的白牙，“还来吗？”
    他们对我有些忌惮，不敢再轻举妄动，就在我准备发表胜利宣言的时候，一直没反应的汪洋从后面拉住我的手臂，在我耳边叫我快跑。
    为什么我赢了还要跑？
    我疑惑的跟着他跑，回头瞟见那些人瞪着我们，却没有要追上来的意思。
    似乎感觉到我的疑问，汪洋回头对我说：“刚才你打架的时候我看到他们有人打电话叫人来帮忙，再不跑等下就跑不掉了。”
    想想也是，我明天要考试，早点回去也好。
    跟着汪洋跑了一段，周围的人变得很稀少了，也不知道几点，想去车站搭车，可是远远就看到有两三个穿着奇装异服的小混混蹲在路口，辗转了几个路口都看到可疑的人在那里蹲着，看来今天他们是要赶尽杀绝不可。
    上不了大街就没办法搭车跑路，汪洋受了伤，如果跟他们硬碰硬我们根本占不了便宜，我拿手机出来看看能不能打电话叫振宇过来，可是跟所有无聊的言情剧里的狗血情节一样，手机没电，而在这该死的居民区街道里连个电话亭都没有，到底便民设施便民在哪里啊？现在就不便民啊！！
    我抬头看居民楼里亮起来的灯光，考虑去求救的话成功率有几成，刚才我揍那几个臭流氓的时候，我就看见楼上有人在偷偷关窗。
    我跟汪洋一路没说话，沉默的找出路，可是天不从人愿，我似乎听见了一群人逼近的脚步声，这在空荡荡的街头显着异常清晰。
    这实在是一个糟糕的夜晚。
    我有些气愤的蹲在街边的垃圾边，试图翻出根水管什么可以当武器用用，汪洋站在我身后拉了下我书包，我回头看向他，他冲我露出了今天的第一个微笑，浅浅的，透着狡黠。
    作者有话要说：我承认我章节名无能。。。。实在不知道要取个什么标题好了。。。。。





     摊牌
     更新时间:2012-5-8 7:43:15 本章字数:3637

    汪洋拉了下我的书包，把我从垃圾堆里拎起来。
    “别翻了，又不是捡破烂的。”汪洋显然对我在垃圾堆里捣腾的行为很不齿，连看向我的眼神都透着“我不认识这个人”的讯息。
    我自动忽略掉他的“好意”，不服气的反驳：“我不找点武器，等下我们就只剩挨打的份了，你居然还敢嫌？”简直是狗咬吕洞宾，不识好人心！
    “没那么糟糕，我知道有个地方可以躲一下。”汪洋没理我，自顾自的往前走。
    “有地方你不早说，害我瞎转悠这么久。”
    “我看你逃命逃得挺在状态的，没敢打搅你。”汪洋回头看我，嘴角翘得高高的。
    我面无表情的瞪他，恶狠狠的瞪，用力的瞪，直到他发觉我对他报以已经无法用言语表达的怨念，这才发觉自己讲了个冷笑话，摸摸鼻子说：“……你跟着我来吧”，说完也不敢再看我，啪嗒啪嗒的跑前面去了。
    废话，不跟着你我跟着鬼啊？心里是不忿的，可是对于汪洋在这个时候没计较我隐瞒的事，而是以先解决眼前的问题为主的做法倍感欣慰，至少他心理上并不排斥我，这个认知让我的心也跟着平静起来。
    只要他肯听我说话，那么我觉得我们还有可能冰释前嫌……呃，为什么我会想到冰释前嫌呢？貌似我没有干过什么对不起他的事吧，干嘛要觉得对不起他一样，难道自己当女人当久了，有了琼瑶阿姨善于哀天悲地的被害妄想症？
    光是想想就觉得恶俗。
    跟着汪洋东弯西拐的跑了几分钟，其间躲过几个蹲点的可疑男子，揍晕了几个发现我们行踪准备大叫出声的疑似小流氓的男子，我越跑越觉得眼前的景物看着眼熟，这里不就是虹桥附近吗，怎么转来转去最后却跑回这里来了？
    “汪……”我开口想问问，可是汪洋一把捂住我的嘴，把我塞垃圾箱后面，空气里只留下一个“汪”的音，有几分像嗷嗷待哺的小狗发出的悲鸣。
    街角放置的集中堆放垃圾的垃圾箱很大，有我胸口那么高，我跟汪洋借着夜色缩在后面倒也躲得完全，连从垃圾箱前面经过的黄毛也没发现。
    “老大，刚才好像听见有人叫汪洋。”
    “屁，你耳朵幻听啊，没听见是狗叫的声音吗？别一听到个‘汪’字就直接联想到汪洋，德行！走，刚才小四说好像看见一男一女在那边晃，估计是汪洋那小混蛋和那个臭婆娘。”
    “还是老大聪明，到处布下眼线，这回光头老大也要对你刮目相看了。”
    他跟身后的几个混混骂骂咧咧的一路走过，我听得清楚，无非是骂我刚才踢他的事，还说等下抓到我要先断我的腿，再把我脱光了丢大街上之类之类的。
    汪洋也听到了，瞟我一眼后用力忍住笑，我对他翻了个白眼，心说实在是没创意啊，如果是我就先扒了衣服拍照，然后以照片威胁，男的去做鸭，女的去当鸡，然后把他们卖身的钱全收自己腰包里，或者逼他们去拍有色小电影，这样至少可以得些外快，可黄毛就这么点创意，难怪到了他这把年纪还混不进黑社会光宗耀祖，只能当个街头混混，整天跟些学生在一起有个屁前途，还不如混进大学当高级流氓，至少说出去会光荣很多，不是有句话说“不怕流氓会打架，就怕流氓有文化”吗，这年头流氓不是这么好当滴。
    我替月亮鄙视他！
    等他们走远，我跟着汪洋才猫着腰从垃圾箱后面溜出来，汪洋朝我挤眼弄眼，我小声啐了一口，跟着他迅速的隐藏到黑暗里。
    果不出其然，汪洋带我去的地方果然是虹桥，当我跟汪洋避过警卫溜上靠在虹桥沿岸的游船时，我们这才舒了口气。虹桥是隶属环城水系的市内观光景点之一，有游船供来旅游的人游江观赏，晚上的时候船只都泊在虹桥附近，由警卫统一管理。
    确实，在这种时候在船上躲一下，等那群混混走了再出来也是个办法，至少这里有警卫，他们没那么嚣张敢上船来搜查。
    游船全都用铁链栓在一起，我跟汪洋缩在离岸边最远的游船上，这是一艘双层的游轮，把通往甲板的门掩上，岸上的人根本看不到船舱内的情况，只要乖乖的待着不弄出大的动静使船体晃动，这里可以算得上是个躲避的绝佳场所。
    我跟汪洋背靠墙坐在地板上，这样外面的人从窗口看不到我们。
    汪洋看着我，我低着头在地上画圈圈。
    半晌，汪洋在我准备继续鸵鸟下去的时候终于开口：“现在没人打扰了，你可以说了吧？”
    “啊？”
    “少装傻，你到底是怎么回事，先是无故失踪，现在又变得乱七八糟的，你不给我个合理的解释，我现在就把你丢河里去。”汪洋冷笑了下，眼里清楚的写着“我知道你不会游泳”，有够卑鄙。
    “还能怎样，我出了车祸，在医院离昏睡了一年呗。”我把头靠在墙上，说得轻松，可是我想汪洋可能不知道我是用多大的勇气才决定告诉他真相。
    谁知汪洋听我这么说脸色马上就变了，恶狠狠的说：“昏睡了一年？你骗鬼吧！我之后肯定见过你，还看见你跟殷奇在一起，你还敢骗我？”
    我摇头，为什么你不肯相信我呢？
    “还记得我大哥吗？他是医生，我就是在他的医院住院住了一年，当时所有人都以为我醒不过来了，可是没想到我福大命大，居然醒了过来，你不信的话可以去医院查。”
    大概我没有表现出任何心虚，汪洋只是奇怪的看着我的脸，似乎想从我的脸上找到车祸遗留下来的痕迹，可惜我受伤的部位不是脸，我倒有点希望是伤到脸，这样就更有男人气概了，据说脸上有伤疤的男人最有黑社会老大的气势，我本来还挺羡慕的，不过现在不是男的了，也没再想伤疤的事。
    “奇怪，我明明看到了的，振宇也看到过，难道真有跟你长得这么像的人不成？”汪洋小声嘀咕了一下，然后又抬头看我，最后目光停留到我的校服裙子上。
    “那你的裙子是怎么回事？”
    终于说到重点了！
    我轻咳了一声，努力让自己的脸不要因为难堪或者控制不住发飙而扭曲，我尽量让自己平静的把这件事告诉汪洋，希望他不要太惊讶。
    虽然我当时知道这件事的时候是尖叫了至少10秒的。
    想到这，我顺便也准备好如果等会儿汪洋尖叫的话我要怎样捂住他的嘴，不是我想侵犯他的言论发声自由，而是现在的条件不允许。
    “那个……我出了车祸。”我有点扭捏起来。
    “你刚才说了你出了车祸。”汪洋皱皱眉。
    “对，就是因为车祸，你看我脸没花，胳膊腿也都好好的，那个……我觉得你应该可以想到那什么了。”我继续扭捏，最后那啥我实在说不出口，只好冲汪洋眨眨眼，相信他一定知道男人缺少了那什么本来就已经很悲哀了，如今还要我承认，这无异于在伤口上撒盐，我想以他的聪明才智应该很快就明白我说的意思了。
    汪洋愣了快3分钟，终于脸上开始有了反应，我看见他的脸皮抖啊抖的，已经被扭曲成了令人同情的程度，不过我绝对绝对绝对不会同情他，因为我怎么看都觉得那是他拼命忍住笑憋的。
    “你不会被咔嚓掉了吧？”说着，他还用手比划成剪刀的样子，两根手指一开一合的形象的演示了我被惨无人道迫害的过程。
    我气血上涌，差点眼前发黑，可是我拼了命咬牙为自己正身：“我是被被变性了！”
    表问我怎么这会儿愿意承认自己是女的了？这不是明摆着吗？至少跟太监、人妖、伪娘、性无能比起来，变性这个光辉而伟大的名称已经足以让我翻身成半边天，不容易啊，所谓巾帼不让须眉，至少我还是存在于世界的二分之一的人口范围内，没有被历史的洪流冲进马桶漂流到为人不齿的臭水沟里。
    所以，我现在是女的了！
    你敢怎么样？
    汪洋显然消化不了我的答案，瞪了我片刻，终于忍不住扑了上来：“妈的，你还敢在这瞎编，等我扒了你的衣服看你瞎编，你敢说你是女的？你见过女的那么大力气吗？随随便便把七八个男的撂倒还敢说自己是女的，你他妈真当我是傻子！”
    我抓住自己的衣襟气不打一处来，妈的，老子说假话你不信说真话你还不信，现在居然想扒我衣服，我看你已经改属黄瓜了，妈的，欠拍！
    我屈起腿就给了他一脚，直接把他从船舱这头踹那头去了。
    船体随着我们的动作轻微晃动，我还没来得及踢出第二脚，就听见外面有人在喊：“是谁？”
    我跟汪洋僵硬的保持着揍人与被揍的姿势，心说，这回完蛋了。





     风中凌乱
     更新时间:2012-5-8 7:43:18 本章字数:5829

    我跟汪洋僵硬着身体侧耳听外面的动静，又听见外面有人叫了句：“是谁？”
    别是刚才闹腾的时候弄出声响被警卫发现了吧？歪头听了一阵，只听见外面传来急促的脚步声，有人边跑边在骂：“喂，你，别跑，站住！叫你站住没听见啊！”
    “别追了，早跑没影了。”
    “也不知道今天撞什么邪，到处都是小流氓在街上晃，该不会是想来搞破坏的吧？”
    “难说，这群小流氓天不怕地不怕的，捅了谁谁倒霉，反正他们未成年，大不了少管所里关两年就出来了，别跟他们较劲。”
    “我看叫总部今晚多派几个人过来吧，我怕真出了漏子我们不好交代，这些船要被弄坏了，卖了我们都不够赔的。”
    “嗯，我去打电话，你在这看着点啊，有什么状况你可得马上叫我。”
    “知道了，你快去吧。”
    声音渐远，还伴随着远去的脚步声，我松了口气，看向汪洋小声说：“得，这回我们是真安全了，还能在豪华游轮上免费过夜，真他妈值。”
    汪洋看着我，眼神里明明透着鄙视，顺手打掉一只在他眼前飞的蚊子，幽幽的说：“我觉得是这里的蚊子赚到了。”
    我回以傻笑，不再作声，一来是确实累了，不想动，二来面对汪洋我总觉得我跟他之间还是有隔阂，没以前那么亲密无间了，汪洋见我不说话也沉默起来。
    过了一会儿外面有汽车开来的声音，接着有人说话，好像是要求来增援的人来了。我小声叹气，这回是真的既出不去也进不来了，明天还要期中考呢，这下子我书也没法看，明天早上还不知道能不能赶得上去学校，要是这回考试平均分考不到80分，别说老妈要修理我，就算是殷离肯定也要骂死我了。
    对了，今天中午殷离还给了我一份复习笔记呢，他叫我好好记下来的。想到这我挣扎着把书包解下来，借着虹桥上的装饰灯亮光把笔记翻了出来。
    “看什么呢？”汪洋见我没理他，沉默了一下就坐不住了，猫着腰溜过来坐到我身边伸头看我，看着看着就一把把我手上的笔记抢了去，借着灯光终于看清楚了是复习资料，这下他看向我的眼神就变得更奇怪了，好像完全不认识我一样。
    “你没发烧吧，居然这种时候还学习？你以前不是说一就特烦吗？”汪洋说着还伸爪子来摸我额头，想确定我是不是真烧糊涂了。
    我拍开他作怪的手，叹气的说：“今时不同往日，我已经不做老大很久了。”
    “装吧，你继续装。”汪洋磨牙。
    “还我，你才装呢，有种你变成女的试试，包管你的处境不会比我好多少。不过说实在的，你要真变成女的，那可真他妈丑。”想到汪洋穿裙子的样子，我突然有种想喷饭的冲动。
    “你好看，来，让哥瞅瞅我们小恩变得哪里漂亮了？”
    汪洋奸笑着又扑上来要掀我的裙子，我死命抓住他的手，压低声音警告他：“别给个梯子就登鼻子上脸了，我就算变成女的了，PK你照样不成问题。”
    “知道你厉害，其实我就奇怪怎么隔了一年不见你就变成女的了？你到底是不是施恩，或者你是施恩的双胞胎妹妹？说真的，我还真很难相信。”汪洋歪着头看我，脸上露出疑惑的神色。
    我把他的手甩开，这回是动了真怒：“妈的，之前我说自己不是施恩，你硬要我承认，现在我承认了，你***又疑神疑鬼，你到底要怎么样？”
    这回汪洋没脾气了，哀怨的看我，小声嘀咕了一句，我凑近听，没听清。
    “你说什么？”我不耐烦的问。
    他又很小声的嘀咕了一句，我还是没听清，这下子我不乐意了，伸手掐他的脖子简直要吼起来：“**，你有话快说有屁快放，再不说清楚我就掐断你的脖子！”
    “我还是觉得你是男的。”汪洋把眉毛皱成了一团。
    天呐，当个女的怎么这么难啊啊啊啊！我彻底抓狂！
    我恶狠狠的拉过汪洋的手往□放，在我平坦的小腹上按了一下又迅速放开，我瞪着汪洋的脸，恨不得把他脸上瞪出个洞来，磨着牙说：“这回你相信了吧！”
    估计我的做法确实超乎寻常，汪洋整个人都傻掉了，愣愣的看着我，又低头看自己的手，然后脸慢慢的红了个透，最后连抬头看我的勇气也没了，对着自己的手开始发呆。
    哼，吓死你活该！
    我撇撇嘴，靠窗口坐好看复习资料，虹桥上的装饰灯挺亮的，勉强可以把字看清楚。船上为了防止晚上蚊虫飞进来窗户都关得好好的，一点风都没有，现在正值10月下旬，天气还很闷热，在这闷罐子里更加让我憋得慌。
    我看了一会儿复习资料就干脆拿课本扇起风来，目光不经意的跟汪洋碰个正着，他有些慌乱的把目光移开。
    怎么，下面少了点东西就把我当怪物看了？
    我心里不舒服，暗想不理他也就是了，可是汪洋偷看我的动作太明显，让我想不在意都不行，既然无心，我干脆把书放下，想问问汪洋我一直疑惑的事情。
    用手肘捣了捣坐在旁边的汪洋，我问：“我说，你跟殷奇是怎么回事，为什么他要说当初是因为你的关系才离开，什么意思？”
    本来汪洋在想事情，被我一折腾恼了，索性背过身去不理我。
    我心说，小子，就算我不当老大很久了，但是我至少曾经是你的老大吧，你居然这么不给我面子，还留个背影给我，干嘛，想显示你的背部线条有多么优美？
    我支起身子探头看他的脸，发现他眼神闪烁，透着些许慌乱，这不禁让我对他与殷奇之间的关系倍感微妙，也更加让我肯定汪洋肯定有事情瞒着我。
    “殷奇说要我来问你，你不说的话，那我只有去问殷奇了？”我试探着又问了一句。
    这时汪洋猛的转过身来狠狠的瞪我，大概是发觉自己的样子太激动了，他垂下眼帘叹气说：“也没什么大不了的，就是我跟振宇把他揍了一顿，然后叫他别再接近你呗，你也知道他并不是什么好人。”
    “那是什么时候的事？”我觉得疑惑，如果真要说殷奇是什么时候开始不见的，那要追溯到他过生日的那天晚上以后，我一直想弄清楚那天晚上趁我喝醉对我下手的人到底是不是殷奇，而汪洋和振宇又知不知道那件事。
    汪洋沉默了片刻才敷衍的回了句：“那么久的事哪还记得，睡吧睡吧，你不是说明天要考试吗？不养足精神怎么考？”说罢，他调整了下姿势让自己睡得舒服一点，就不再说话了。
    我知道有些事他不愿意说，那我也不再多问了，可是不知怎么的，自己被他隔离在外的感觉很不好。
    原以为会睡不着，可是事实再次证明了我抗恶劣环境的钢铁意志那绝对可以比得上小强，在船上喂了一夜蚊子，我依然睡得跟死猪一样，导致第二天我被汪洋叫醒的时候居然还妄图赖床，结果被他还以铁拳。
    我委屈的跟着他避过看守的警卫，路过警卫室的时候我窥见时间已经七点五十多了，距离考试只还剩半个多小时，我根本没时间回家清洗。想想就觉得沮丧，昨天到处找汪洋跑得一身汗，晚上又是打架又是躲垃圾箱后面，还在船上滚了一夜，样子是要多狼狈就有多狼狈，不光衣服脏兮兮的，还蓬头垢面，最惨的是我自己都闻得到身上的那股子汗臭味。
    汪洋也好不到哪去，不过他今天不用考试，可以跷课回家，这倒也实在。我问他那些在他家附近蹲点的小混混怎么办？他倒没怎么在意，叫我放心。
    为了赶时间我们一路狂奔去到车站，汪洋在路上帮我买了面包牛奶，对他的细心我还是挺感激的，本来打算上车慢慢吃早点，可是早晨的公车就跟沙丁鱼罐头一样，能挤上去就不错了，想找个位置好好享受早餐那简直就是做梦。
    我跟汪洋挤到车门边，边咬面包边看着窗外往后倒退的景物，努力忽略掉身边拥挤得让人透不过气来的人群。
    “你不给家里打电话没事吧？”汪洋挨着我站，低头问我。
    “现在打电话回去找抽的吧？我才没那么傻。等回家了再说，又不是没在外面借宿过。”我咬着面包，不满的瞪靠在我背后的一对小情侣，妈的，在这么挤的车里还搞浪漫抱一起，忒恶俗，我扭头在车厢里环顾了一圈，发现都是些趁上课时间赶公车的便利贴一起的学生情侣。
    邪恶因子又在我体内蠢蠢欲动起来，我用手肘捅了下汪洋的肚子，低声问：“这么挤真难受，你想不想站得舒服一点？”
    汪洋奇怪的看着我刚想点头，可是看到我露出的小白牙立刻就没动作了，我估计自己当时的表情肯定很奸诈，以至于连坐我旁边的胖小哥都打了个哆嗦。
    我背过身子面朝车窗，利用别人看不到我面部表情的机会，用嘴巴发出了一串万分恶俗的声音，简直是听者丧胆闻者腿软，只听见“噗……噗噗……噗……”的声音在拥挤而吵杂的车厢利瞬间变得尖锐。
    “哎呀，讨厌，有人放屁，还放那么大声，臭死了！”
    “这素质也太低了！”
    马上车厢里就像炸开了锅，捏鼻子的、扇风的、开窗的、咒骂的……好不热闹。我心里快笑翻了，可还是硬憋着自己又“噗……噗……”的发出几声，还别说，我这模仿放屁的声音还真学得有模有样，连汪洋的脸都快挂不住了。
    看到效果达到了，我假装虚弱状倒进汪洋的怀里，用可以让周围的小情侣们听清楚的声音撒娇：“讨厌啦，小洋，人家不是要故意放屁的，实在是人家肚子不舒服嘛，今天早晨人家肚子就开始不对劲了，现在好想上厕所哦～～～”
    发嗲的样子我也装得韵味十足，汪洋的脸已经开始严重的抽搐，就连坐我旁边的胖小哥也开始捏住了鼻子，身边的小情侣立刻以闪电的速度避开我们一米远。我感慨，空间啊，这就是所谓的空间啊！
    汪洋虽然很郁闷，可还是配合的拍拍我的背，说：“没关系。”
    于是，车厢内开始上演臭鼬MM与温柔帅哥的温情画面，我在看到空间减小的时候适时“噗……噗……”几声，汪洋马上“安慰”几句，于是空间一直保持到我们下车都还很宽松。
    车上的小情侣们也由最初对我怒目变成后来对我羡慕，因为汪洋一路的表现都很温柔，没有对我这个“臭屁女”排斥，连捏鼻子这样的动作都没有，可是只有我知道，那是因为我根本没放屁的缘故。
    到站以后我们嘻笑着从车上下来，汪洋终于忍不住揍了我一拳，大骂被我害惨了，以后都不敢坐公车了。
    “这么BT的法子亏你想得出来，要不是知道是你假装的，我真想一脚踢你下车。”汪洋做个踢人的动作，笑得腰都直不起来。
    “这叫牺牲小我占得大便宜懂不懂？你不知道刚才在车上有多少MM都在偷看你，你就知足吧。”我笑眯眯的把喝空的牛奶盒扔垃圾桶里，再把汪洋的手机掏出来递给他，“喏，物归原主，你跟振宇打个电话吧，他一直在担心你呢。”
    汪洋点点头，低头不知道在想什么。
    我瞟了眼车站的时钟，时间确实不多了，就拉住他的手叮嘱：“一定要跟振宇打电话。至于我的事你不要多想，只要你信我没有骗你就好，还有我变性的事，你先不要对振宇说，我想自己告诉他。”
    汪洋抬头想说什么，被我摆摆手打断，“你别胡思乱想，有些事只有当事人最有发言权，这些由我自己来告诉振宇最好，还有，你还当我是兄弟吗？”
    我看见汪洋毫不迟疑点头，心里顿时像发下块大石头，冲他笑道：“那我走了，今天考试要考不好就是你小子害的，看我回头收拾你。”
    说罢我也不敢看他，转身就往学校跑，希望我身后的汪洋不要看见我偷抹眼泪的样子才好，在他面前掉眼泪会很丢脸。
    等我赶到学校的时候还是迟到了，老师看我的表情带着些许同情，但更多的是厌恶，我目不斜视的从她面前走进教室，里面的人已经开始考试了，在我路过他们身边时还用手小心遮住写在试卷上的答案。
    考试比我相像中顺利，题目不难，而且大部分都跟殷离猜到的一样，我没费什么劲。中午休息的时候殷离过来找我，他已经知道我早上迟到的事了，可是他没骂我，只是问我考得怎么样，这让我安心。
    “你要对你猜题的本事有信心嘛，放心放心，这次我肯定能考到80分！”我笑嘻嘻的冲他笑，当然考得不错是原因之一，而最让我开心的是汪洋跟我的隔阂我觉得快要被打破了，那种豁然开朗的感觉让我一直压在心里的顾忌开始松动，或许在不久的将来我能很坦然的面对自己变性的事实。
    殷离揉了揉我的头发，淡淡的笑着：“嗯，那我就预祝你这次考试达到预定目标了。”说罢，他低头在我额上亲了一下，算是为我加油，然后就施施然离开了。
    我用手摸着额上他残留的温度，觉得心里被胀得满满的，有种说不清的感觉在迅速的蔓延，我搔搔头想弄清楚，可是手摸到的却是带有些油腻的头发。
    这么脏的头发他也摸得下手啊？
    我又在脸上抹了一把，脸上也好不到哪去，而且我今早没洗脸没刷牙，他居然还敢把嘴往我脸上凑，如果告诉他我从昨天到现在都没洗脸，他会不会马上吐出来？
    想到这些，我不禁有些庆幸他没亲我的嘴巴，要不臭死他！
    不对不对，我狠狠敲自己的头，我到底在想什么，我怎么能认为他亲我是很正常的事呢，且不说我是女的他不该随便亲我，关键是我一直觉得自己还是个爷们，虽然不是纯爷们，但是我心理上怎么能认同殷离对我的触碰呢？！
    妈呀，难道我吃了他的口水以后已经变成了一个同性恋？！
    这个认知在我脑中形成以后，我已经彻底石化了。
    作者有话要说：收藏我吧，收藏我吧，收藏我吧，收藏我吧，收藏我吧，收藏我/p>





     殷离喜欢的人
     更新时间:2012-5-8 7:43:20 本章字数:4541

    三天的期中考很快就结束了，无关考得结果如何，纯粹是考完了。
    那天夜不归宿的事我的下场就是被老妈痛打了一顿，鉴于我还要考试她并没有出手太重，这多少也归功于老爸和施宁，如果不是他们劝说有功，我怀疑我会被老妈关禁闭。
    这三天我手机一直处于关机状态，目的就是为了把自己跟外界完全隔离，我很担心汪洋会沉不住气跑来找我，不过我低估了他对我的承诺，他真的很守信用，这段时间一直没出现在我面前。其实我还挺担心他突然拉振宇跑来问我变性的事，我觉得自己还没准备好怎么告诉振宇这连我自己都很难接受的事实。
    尽管我现在已经没那么排斥自己是女孩子了，可是要我告诉振宇我还是觉得很丢脸，要怎么说呢，装作满不在乎的说：“嗨，哥们，今天天气不错，告诉你一个好消息一个坏消息，好消息是我变性成女的了，坏消息是你以后再没机会抢我的衣服穿，哈哈。”
    然后振宇愣了个十秒以后，怪叫着扑上来扒我的裤子，嘴里还得边扒边叫：“世界真是太神奇了，小恩，快让哥们看看你的小兄弟是不是真不见了!”
    汪洋站在一边满头黑线的看着我跟振宇在地上滚，还得贡献一句台词：“这是我见过拍得最烂的搞笑片。”
    最后作者在旁边大声喊：“卡！”
    光是这么想着我都有扶墙出去的，虽然觉得这样很对不起观众，可是这确实是我想到的比较容易说出口的表达方式，至于振宇的反应那绝对是我恶搞的结果，其实我压根儿就不知道振宇会有什么反应。
    汪洋听我说变性的时候他就想扒我的裙子，这点我记忆犹新，所以我认为振宇也会那么干是绝对有根据的。
    考完期中考就是周末了，我按照约定去了老爷子家，他家离我家挺远的，不过至少还在市里。
    我知道他家开武馆，不过我没想到他的家其实就是武馆后院，前门武馆的招牌倒是挺容易找的，毕竟我所在的城市并不大，武馆就一家，其他的都是跆拳道或者柔道的道场，其实都是喜欢追逐潮流罢了。
    我到的时候天才蒙蒙亮，中秋过后天亮得也没以前早了，我原以为武馆会没人，可是我发现我对学武人的毅力是小看了，我进武馆的时候有不少人比我早到，这让我不得不怀疑这些人可能都是住在这里的。
    武馆内其实和练习跆拳道的道场没太大差别，馆内都铺有木质地板，不过武馆外倒是有一大片类似操场的绿地，我看见有大概十来个人已经在绕着操场跑步了，远远的我似乎看见贞子和她老爹也在那群人里面。
    贞子把头发扎成了马尾，不过额前的浏海还是厚重得如同窗帘，把她鼻子以上的部分全遮住了，连眼睛都看不到，也不知道她这样额头会不会长痱子。
    我坐在武馆入口的木地板上看着他们发呆，一大早起来本来很困的，可是路上吹了风人也清醒不少，现在已是全然没了睡意。
    “居然在武馆看到你，真巧。”
    我正发呆，感觉有人在我旁边坐下，这才发觉原来刚才说话的对象是我。
    “……真巧。”我转头就看到骆黎眼睛弯弯的冲我笑。
    说实话，我真没料到骆黎会出现在这里，他再怎么说也是贞子他们家的对头。而且每年还要进行比武的，那他在这里干嘛？盗取武功秘籍？武侠电影里经常这么演，两个武学世家，每年都进行一场比试，可是每一年比试都没有结果，于是阴险的一方就会去偷另一方的武功秘籍以打败对手，原来现实生活中也会发生这种事？
    我用审视的眼神把骆黎上下打量了个遍，没发现有任何异常，眸子还是像原来一样透澈，整个人都清清秀秀的，不至于要干偷鸡摸狗的事吧。
    “你来这是干嘛的，来学武？我可知道你会武啊，别想随便乱编个借口就把我打发了。”我好奇的问。
    “最近武馆这边缺人手，易伯伯就叫我过来帮忙。”骆黎歪头看我，露出些羞赧。
    “帮忙？有工钱不？”我在心里打起了小算盘，我最近好像开销有点大，又不好意思叫老妈给我涨零用钱，想打工赚点零花钱吧，可是很多地方都不要学生工也不要兼职的，有点苦恼。
    “呃，有的，易伯伯人很好。”骆黎用力点头，深怕我不相信。
    “你说我叫他雇我当小工他会不会答应啊？像我这么吃苦耐劳的小工可不多见了，当他的小工肯定一个顶俩。”我搔搔头，其实我也没把握他会答应，他看起来挺抠门的。
    骆黎听我说完突然忍不住笑了起来，脸蛋很快就渲染上淡淡的粉色。
    我说了什么好笑的事吗？
    我怎么没觉得？
    大概是发现我没笑且用一种怪异的眼神看他，他也不好意思再笑下去，轻咳一下，拍拍我的肩说：“那个……我不是故意笑你的，因为你说小工小工的，让我容易想歪。”
    “小工有什么特别的意思吗？”我疑惑。
    骆黎摸摸鼻尖，有点不自在的说：“其实在我们GAY的圈子里，在上面的一方就是叫小攻的，就像攻守关系一样，我这样解释你明白吗？”
    啊？
    小工这么纯洁这么正直的名词居然也可以用来YY！
    我满头黑线的暗骂骆黎真三八，表面上却傻笑一下表示我明白了，其实这充其量也就一谐音，他居然能联想到那种方面去，亏我刚才认为他那么纯洁，妈的，真是人不可貌相，海水不可斗量，如果老爷子知道他被人YY了一把，肯定连上个月喝的茶都要吐出来。（某人：绝对没有这个可能性，早晨喝的中午都尿没了，哪里还会有上个月的？你做梦去吧！）
    他对自己是GAY的事这么坦诚让我有点吃惊，难道他不避讳的吗？我心里有疑问就忍不住问了出来：“你是GAY的事你家人都知道吗？”
    骆黎本来扬起的嘴角慢慢的抿紧，他垂下眼说：“怎么敢告诉他们，等我遇到可以跟我过一辈子的人，我再跟他们说。”
    原来并不是我想的那样，我点点头，说：“我看你在我面前承认自己是GAY，还以为你家人也会知道的。”
    “我认识的人里面，除了殷离，就只有你知道了。”骆黎摆弄着手里的水瓶，露出让我无法忽视的落寂表情。
    我想起我偷看到他偷亲殷离的样子，脸上一热，试探的问：“你……很喜欢殷离对吧？”
    说到殷离，他脸上露出了淡淡笑意：“我很喜欢他那种随性的性格，总是什么也不在乎的样子，就连自己的性取向也毫不隐瞒，整个学校就只有他敢这么干，而且大家都很纵容他，如果换一个人肯定没办法像他那样了，所以我很喜欢他，不过只是单恋而已。”
    “既然这么喜欢就去追呗，他那么没节操肯定不会拒绝你的。”我为他打气。
    似乎我说殷离的坏话让他不高兴了，他皱眉看了我一眼，淡淡的说：“殷离不是来者不拒的，他有他的游戏规则，玩玩可以，但是绝对不谈感情，因为他心里已经有人了。”
    他心里有人了？什么意思？这么说殷离有喜欢的人？
    我突然觉得有种被玩弄的感觉，说不上他玩弄了我什么，可是我就是觉得有种被玩弄的感觉，既然有喜欢的人了，还跟这么多人搞暧昧，他算个什么东西！
    “还记得我说曾经在他家看过你的照片吗？”骆黎目光飘向远处锻炼的人群，像在神游。
    “啊？哦，好像你说过。”我想了半天才想起他说的照片的事，要不是因为他说看过我的照片，我也不会去翻殷离的抽屉，还看见那么多不该看的东西，想想都脸红。我偷瞟了骆黎一眼，发现完全没有往我这边看，这才松了口气。
    “那照片被殷离夹在书里，当时我无意间看到的时候殷离还对我发了火，后来遇到你，我还以为你就是照片里的人，可是直到我遇到了照片里的那个男生，我才知道那个人不是你，呵呵，那是一个男生，怎么可能会是你。”
    “你见过那个人？”
    “嗯，我见过，那个跟你长得很像的男生，应该就是殷离心里的那个人。”骆黎转过头来看我，我看见他眼里倒映出我愤怒的脸。
    一瞬间我觉得什么都明白了，为什么殷离会对我那么好，为什么他会经常对我做出让人觉得暧昧的举动，为什么他有时看我的眼神会带着宠溺，并不是我对他来说是特别的存在，而是我跟他喜欢的人长得很像，他不过是透过我在看他喜欢的那个人。
    气死老子了，他长得人模狗样的干嘛不去找自己喜欢的那个，没事花时间和精力在我身上干嘛？吃多了撑傻了不成？！
    老子长这么大就没被人这么骗过！
    我“嗖”的跳了起来，还没站直，不知道什么时候跑过来的老爷子一巴掌把我像苍蝇一样拍了下来，我重重的坐回地上，抬头冲着老爷子干瞪眼。
    “小鬼，远远的我就看见你要烧起来了，干嘛，你还想欺负骆黎不成？”老爷子瞪我一眼，然后笑眯眯的叫骆黎去忙，那样子谄媚得我仅存的火气都变成了鸡皮疙瘩。
    骆黎没说什么，看了我一眼就走开了。
    “你哪只眼睛看见我要欺负他了，我是突然想到有急事要走。”我冷哼一声，算是对他不平等待遇的抗议。
    “什么急事要现在去，要去商店人家也没开门，你急什么？”老爷子不买账。
    “谁说我要去商店了？”我站起来拍拍屁股，刚才摔得真疼，又不是铁砂屁股，哪经得起这么摔？
    “那你说你要干嘛，说清楚了我让你走。”老爷子这下准备打破砂锅问到底了。
    我刚才是气的，现在给他一闹气也消了大半，想想就算我去找殷离我能说什么，揍他一顿？他不见得会乖乖让我揍，如果他反过来把我揍一顿怎么办，他上次揍人的样子貌似挺凶的，我最近才被老妈教育过，我再带伤回家那肯定会被老妈掐死，太不划算了。
    这么想着，我也懒得再编什么乱七八糟的借口浪费脑细胞，干脆把头一昂，理直气壮的说：“我刚想起又没事了，要干什么您老。”
    老爷子那叫个气啊，一巴掌拍我脑门上：“就没见过你这么麻烦的，跟我进来！”
    老爷子说完就脱了鞋，赤脚走进武馆，我摸摸被揍痛的脑袋，对着他后背做了个鬼脸，也顾不上周围的人看我的表情多么怪异，跟在他后面走了进去。
    作者有话要说：我是爬上来哭滴，我的电脑中毒了，重装系统以后我才惊觉我的文件很多都是放桌面的，也就等于是放在C盘，这下子全完了，简直是哭到肝肠寸断啊啊啊啊啊！！！！！上次是U盘这次是电脑，为毛我总是遇上这种事，气死我了，我恨重写啊！！！！！！
    捶地。。。用头捶。。。。。
    为毛我这么笨，……我真是个笨蛋。。。。。。





     武林高手就是我
     更新时间:2012-5-8 7:43:23 本章字数:5027

    我跟着老爷子走进武馆的时候，里面已经有几个人在等候了，看见老爷子走进来都很恭敬的对他作揖，俨然有几分武侠片的架势。
    自进来以后老爷子也没跟我说话，我方西看看，只觉得武馆里的东西都很新奇，也不觉得无聊。尤其是武馆一角放置的几个木头人，很像电影里那些大侠们练功时用的那种，让我很开眼。
    当老爷子招呼大家准备授课的时候我才慢悠悠的从一堆器械里回神。
    为了授课方便，来学武的人都围成圈站立，老爷子站在中间讲解，他讲得很慢，一边讲一边比划着，周围的学员也私下模仿他的动作，很是认真。
    我站在一边看他们的动作，挺有意思的，虽然我对武术不了解，但是看老爷子的动作我会忍不住开始想如果有人把这些招数用在我身上，我该怎么去破解，不用动手，只是在脑海里过招，倒有点像玩网游的感觉。
    看他演示了一阵，我把破解的方法想了个七七八八，觉得再想不出新的方法了，索性开始观察那些来学武的学员，很遗憾的是我没有看到贞子和骆黎的身影，转念一想他们从小习武，这些基础的招式他们自然不会放在眼里，当然不会跟这些人一起学。
    我东张西望的时候听见有人叫我，回头就看见老爷子对我吹胡子瞪眼，估计我开小差被他当场抓包了，有些尴尬的笑笑。
    “别傻笑了，还不过来！”
    老爷子又叫了我一声，招招手叫我过去，估计是找我演示他刚才讲解的动作，我偷瞟见其他人对我投以嘲笑的目光，有点不爽，这时我才注意到这些学员都穿着练功服的，就我一个穿得这么不伦不类的休闲装，难怪我总觉得自己跟这里格格不入。
    站到老爷子对面，他叫我攻击他，然后他用之前讲解的招数破解，我一听就乐了，刚才我就在想破解他招数的办法，这一下正好试试我想的招数是不是有效。
    我自信的对老爷子露出我白白的大门牙，饿狼扑食状就出手了。
    对武术不熟悉，但是本着我打架的本事，自然不会三两下就被撂倒，我跟老爷子打了好几回合也没分胜负，他大概觉得这么打不是办法，使出个我没见过的招数在我腰眼上撞了一下，我只觉半边身子一麻就被他按地上了。
    “臭老头，你不按牌理出牌，胜之不武！”我脑袋被按在地板上，脸都贴着地了，想到这么多人在地板上走过，也不知道有没有脚气，心里就不舒服起来。
    “呵呵，小鬼，输了不服气呀？好，我再跟你比一次让你输得心服口服。”老爷子也没计较我对他不敬，把我拉起来又要开打。
    周围的人没了之前看好戏的情绪，反而对我感兴趣起来，估计没料到我看起来其貌不扬，居然能跟他们的老师打上一阵，这对于习武过一段时间的学员都没办法做到，更何况是我这个第一天才来武馆的后生。
    刚才被老爷子撂倒我心里不悦，这回也不敢再大意，卯足了劲要跟他干到底。
    这回我打得用心，老爷子本来笑呵呵的，慢慢的也开始认真起来，说是点到为止，可是毕竟拳脚无眼，打着打着我们就不可避免的开始挂彩，一下子连周围的气氛也开始变得凝重起来，我只能听见我跟老爷子的喘息声，其他的一切好像都听不见了，也无暇去听。
    也不知打了多久，反正我不肯认输，老爷子更不愿停手，大概我们两个都觉得在这么多人面前打输很没面子，也都没有放水。两个人就像两头气势汹汹的牛，没有任何一方愿意低头。
    突然，我听见一阵急促的脚步声，接着一声媲美鸭公嗓的尖叫传来：“师姐，快来快来，有人要踢馆，现在还跟师父打着呢！”
    我脚下一滑，就着摔倒的姿势顺势滚出老爷子的进攻范围。
    “停！老子不是来踢馆的，别诬陷好人！”我大叫一声，双手在胸前交叉比了个停止的手势，老爷子见好就收，停手站到一边看是谁这么多事。
    只见一个胖妞拉着贞子急冲冲的跑了进来，骆黎紧跟在后面，看见我们都在看他们，一下都愣住了。
    “师父，刚才不是有人踢馆啊？”胖妞干笑着问老爷子，换来老爷子一记眼刀。
    “谁说有人来踢馆，你没看见为师在跟人切磋吗？大惊小怪！”
    老爷子把胖妞训斥了一顿，这么折腾以后，我也没了再比试的兴趣，转身要归队，可是看见大家都对我投以敬佩的目光让我倒有点不自在起来。
    授课的时间并不长，大多数时间都是学员两两自行练习而老爷子在旁边指导，我没找到要跟我一起练习的人，在一群人中显得很闲，我在武馆里晃了一圈，多少也明白他们为啥不跟我练习的原因——他们真的太肉腿了，瞻前顾后，完全施展不开拳脚，而且他们的动作里有明显的太极拳的痕迹，就像电影里的慢动作，这种身手要找我练习不出一秒就会被我揍趴下。
    我摇摇头，转身时看见老爷子在笑眯眯的看我。
    “小鬼，不错啊，你这身手跟我学几年包管你成武术行家。”老爷子拍拍我的肩，笑得有几分得意，好像自己捡到宝一样。
    “我没想成武术行家，不过我倒有点想在你这打工。”我不以为意的说。
    “打工？你？”老爷子吃了一惊。
    “怎么，我不行吗？”
    “我这早晚开两个班，早晨的班是六点到8点，下午的班是5点到7点，每天就4个小时，别看时间不长，可是因为是避开正常上下班时间，能坚持来打工的人并不多，你可要想好了，做不到的事可别随便答应。”
    “一天就4个小时啊，你这还真清闲。”我心说不影响我上课时间正好，还能顺便赚点零花钱，傻子才不敢呢。
    “谁说一天4小时，我说的是开班的时间是一天4小时，如果你来打工就不止一天4小时了，课前课后你都必须做清洁和整理器械，上课时还要配合我做演示动作，不是这么简单的事情，没点武功基础可不行。”
    “不就是早上起早点晚上回家晚点吗，这跟社团活动有什么不同？而且我这么能打，肯定没问题。”
    老爷子忍不住面部抽搐了一下，骂道：“就你这样还叫能打？要招式没招式，要技法没技法，根本就是街头打架的手法，这叫能打，中国队都能进世界杯了。”
    “呸，把我跟那些臭脚比，你缺德不缺德？告诉你，你今天要也得要，不要也得要，老子我就要在你这打工，怎么样？！”我气得要跳起来。
    “哇，哪有来打工的人这么土匪的，不要你还不行呀？”胖妞不知什么时候凑了过来，不过被老爷子弹了个脑瓜崩，委屈的退开。
    “行啊，这可是你说的，到时别反悔。”老爷子笑眯眯的说完，走开看其他人练习去了，不过他脸上那种奸计得逞的表情怎么看怎么碍眼。
    上完课，我留下跟骆黎和胖妞做清洁，这种木地板就是这么麻烦，要每天打扫才能干干净净，否则会满是脚丫子印，踩着也滑腻。
    “怎么没看见易诗琪？”在贞子家我还不敢叫她贞子，只好叫她的名字。
    “师姐被师父罚这几天不准进武馆。”胖妞嘴巴翘得高高的，显然对老爷子的做法很是不满。
    “为什么？”我有些吃惊。
    “不知道，反正是被罚了。”胖妞耸了下肩。
    我瞟了眼骆黎，他低头在擦木头人，也不知道在想什么。
    对他神游天外的样子我已经见怪不怪了，见他跟胖妞都没有再搭理我的意思，我偷偷的从练习馆后面溜出来，直接跑后院去找贞子，今天早晨还见她晨练来着，这会儿应该还在家。
    武馆的后面是一处像四合院的院落，很是雅致，在我看来有几分书香门第的感觉，并不像是武馆。院里放置有石桌石凳，花花草草长得很茂盛，一棵大榕树立于院子正中，犹如天然巨伞，让整个院子免于烈日当头，很是阴凉。
    我看见贞子坐在左边平房的窗前写字，心说天助我也，就笑嘻嘻的凑了过去，走近一看，她居然在练书法，书桌上洋洋洒洒写了好多个“静”字，墨迹未干。
    她抬头看见我站在她窗前，冲我笑了一下，但我看出她笑得并不开心。
    我也不懂得安慰她，搔搔头就问：“那个……我听说你被你爸罚了，来看看你。”
    贞子的手抖了抖，纸上落下一个墨点，她点点头说：“嗯，我该罚。”
    “大嫂……”
    她摆摆手，说：“这几天我练功的时候老是心不在焉，心里老想着施楚，这是对武学的不尊重，我爸说得对，如果我静不下心练武，就算练一百年也不会有所成就，所以他罚我3天不准进武馆，要我好好反省。”
    我咬着唇不做声。
    “其实也是我自己不好，喜欢施楚本来就是我自不量力了。”贞子说着，我看见一滴水滴到纸上，晕开了墨迹。
    看见贞子落泪我心里觉得自己真是坏透了，明知道没有可能干嘛还要给她希望，给了她希望却又迟迟没有兑现，难怪她会猜测，可是我是真的想帮他，这并不是骗她。
    我恨恨的跺了跺脚，气急败坏的跑了。
    从武馆出来，我骑着脚踏车直奔施楚所在的医院，在医院里打听了半天才打听到他的办公室，进去的时候他正跟一个美女医生有说有笑，看见我的时候吓得差点从椅子上摔下来。
    我咬牙切齿的冲上去，抓住他的衣领恶狠狠的摇他的脖子，吼道：“施楚，你明天给我空出一天来，老子要跟你算账！”
    施楚被我掐得眼泪都快出来了，讨好的说：“好，好，小恩，你别激动，我……我马上去请假，你别激动啊，千万别激动！”
    我露出白牙阴笑道：“你最好别骗我，否则我真的会很激动很激动，到时你可别怪我。”
    施楚用力的摇头：“不会，我怎么敢骗你，你叫我干嘛我就干嘛，我绝对会听你的话。”
    看他吓成什么样子，孬种，我冷哼一声放开了她，转头看向那个女医生，她也吓得不轻，瘫坐在椅子上的姿势怎么看怎么像我准备要强X她一样，如果不是她的眼珠子在动，我真怀疑她已经被我吓晕了。
    目的达到了，我也不再多做停留，医院里消毒水的味道让我快窒息。走到门边的时候我突然回头对施楚说：“今晚你给我乖乖回家，我有事跟你说。”
    说完我也不理身后的人是什么表情，得意的走了。
    刚下到一楼大厅，我就看到李振宇和汪洋边走边争论着什么，他们两个人都长得挺高大的，在人群中同时出现很引人注目。
    “振宇，我真的没事，不用再检查了，真的，你看我头上的伤都快结疤了，没必要来医院。”汪洋的声音透着无可奈何。
    “你还敢说，跑去找人打架也不告诉我，受了伤还藏着掖着，如果伤到内脏怎么办？”振宇还是一贯的强势。
    “真的没事，而且当时施恩也在场，她怎么可能让我受伤。”
    “施恩在场？”振宇停下来，看着汪洋的眼神像是要喷火。
    我本来还想上前打招呼，这下我也没胆子去了，转身准备偷溜。
    “小恩！”汪洋眼尖，叫住了我。
    这个笨蛋，没看见振宇正在气头上吗？！我在心里哀号。
    振宇这下也看到我了，他皱着眉气势汹汹的朝我逼近，我甚至感觉到他身上散发的肃杀气场，心里不禁暗自叫苦，他不会以为是我叫人把汪洋揍成这样的吧？那我在这承受他的怒气不是太危险了？
    果然，他走过来朝我伸出了手。
    而且很明显他肯定不是要跟我握手。
    我正吃惊的时候，一道白色的身影迅速档在了我面前。
    “你想对我们家小恩做什么！”施楚站在我面前护住我，对着振宇露出我从来没见过的冷酷。
    作者有话要说：改来改去都改不好，╮(╯▽╰)╭，真无奈





     澄清
     更新时间:2012-5-8 7:43:25 本章字数:3891

    我没料到施楚会尾随我下楼，他大概以为振宇要对我做什么，一闪身就挡在了我面前。我平时倒没感觉他高大威猛，不过这一刻我觉得他确实挺高大的，因为他很不识相的挡住了老子我的视线。
    振宇没料到会突然多出来一个人，愣了下，不过很快他就恢复了镇定，看着施楚的眼神从疑惑变得有些惊喜。
    “楚大哥，你怎么在这里？”
    我想撞墙，振宇跟我从小就认识，当然见过我家里人，他会认得施楚也是正常，可是现在的情况下相见让我觉得很不是时候。尤其是他叫施楚叫得那么亲热，却对我冷冰冰的，没天理啊，明明我才是他好兄弟！
    施楚显然没有认出振宇，仔细的打量了他一番这才恍然大悟：“振宇，是你小子……”话说到一半施楚猛然住口，然后心虚的回头看我。
    现在知道看我了？迟了！
    我一巴掌把施楚挥开，心里恨恨的想施楚这一承认不就等于承认我就是施恩了？这样也好，省得我解释来解释去的麻烦。
    “嗨，振宇，真是巧，居然在这里遇到。”我满不在乎的打招呼。
    振宇脸上阴晴不定，看不出他的情绪，不过汪洋却是挺开心的，笑嘻嘻的绕过振宇来拉我，脸上呈现的是曾经我熟悉的亲近感。
    “汪洋受伤的事跟你有关？”振宇没有汪洋那么好说话，我感觉到他在刻意拉开我跟他的距离。
    “我觉得有些话我们必须谈谈。”
    “有必要吗？”振宇挑了挑眉，这动作我以前很喜欢，不过现在我并不喜欢，那是他表示不屑的时候才会做的小动作，而且对象是我。
    “我说有必要就有必要。”我拉下脸，感觉汪洋在拉我的手，我对他笑了下，算是对他保证我不会对振宇动手。
    “小恩。”施楚在边上轻声叫住我，我看他面色犹豫，估计他是担心我变性的事要曝光，哼，现在才想到担心，之前干嘛去了，当初切我的时候怎么没见你担心？
    “大哥，我跟振宇他们有些话要说，你晚上记得回家，我有话也要跟你说。”
    我交代完，拉了汪洋就往外走，至于振宇我看也没看，我知道他会跟上来，这点默契我相信我们之间还是有的。
    出了医院我感觉舒服很多，以前没觉得，自从上次住院以后我对医院就没有好感，苍白的墙和床单一点生气都没有，反而透着压抑，尤其是里面消毒水的味道让我浑身不舒服。
    “小恩，你准备跟振宇说你那个的事吗？”汪洋在我耳边小声问我，他人高马大，要他低头在我耳边说话还挺委屈他的。
    “嗯，你没跟他说吧？”我问了一句，总觉得汪洋粘着我让我有些不自在，不过他以前也是这么粘我的，说了也是白说。
    “你不让我说我当然不会说，我以为你后来会去找我的，谁知道你也没去，你是不是后悔了？”汪洋小心的看我，让我心虚，其实我确实有一点点后悔对他摊牌的，我对自己变性的事总觉得越少人知道越好，现在倒好，我总有要被随时拖出去游街示众的感觉。
    我用手肘捣了捣他的肚子，没好气的说：“后悔个屁啊，我当你是哥们才跟你说的，又不是任何人我都能随随便便说出口，而且这是闹着玩的吗？想后悔还没后悔药卖呢。”
    汪洋点头，摸着肚子笑了。
    我回头看振宇，发现他果然沉默的跟在我们后面，看脸色不算高兴，不过也没看来他生气，这让我舒了口气。
    “振宇，去你家说吧，人多的地方说话不方便。”
    我以前经常去振宇玩，他父母简直就是工作狂，对他不闻不问的，而且由于他们经常出差的关系，振宇很多时候一个人在家，所以他家也成为我们的聚点，其实大家主要是为了陪陪他，当然这个想法大家都心照不宣罢了。
    振宇“嗯”了一声，算是回答。
    随后我去取车准备跟他们一起走，这时汪洋倒开始不乐意了，非要骑我的脚踏车载我，振宇推着他的小电很无语的看着我们。
    “自行车不能载人，你跟振宇一起骑电动车吧。”对于汪洋的要求我只能拒绝，要我坐后面，很别捏啊。
    “两个大男人挤一辆电动车很挤。”汪洋哀怨的看着我，又露出我熟悉的小狗一样的表情，让人忍不住想摸他的头。
    “来的时候不觉得挤，现在觉得挤了？，少跟我来这套，要走就快点，我肚子饿着呢。”我骑上车，不再跟他罗嗦，要不是武馆附近没地方吃东西，我也不至于饿到现在，想想还是要怪施楚，因为他的事，害我现在还饿肚子。
    身后汪洋的声音慢慢由远即近，他最后还是骑上振宇的车追了上来，我转头看他缩在车后面怪可怜的，确实两个大男生挤一辆车是有点挤了，谁叫他自己懒要搭振宇的顺风车呢，这也怨不得别人。
    在路边摊买了包子和豆浆，等到了振宇家我才开始狼吞虎咽。他家的变化不大，除了客厅里的液晶电视变得更大了，基本没变化，我在他家里转了一圈，确定没其他人以后这才坐下来打开电视，边吃边看。
    振宇对我很不满，走过来踢了踢我：“你到我家来就是为了看电视？”
    “咳，民以食为天，不吃饱我哪来精神说正事？”我白了他一眼，心里却在盘算着怎么开口。
    直到喝光最后一口豆浆，我打了个饱嗝，靠在沙发上看振宇和汪洋正耐心的等待我开口。我皱皱鼻翼，开口说：“今天你们在医院看见我哥了，也就证明了我就是施恩，首先我的身份应该是毋庸置疑了。”
    偷看一眼他们的表情，发现俩人都是没表情的看着我，让我觉得我好像在唱独角戏，有点不自在。
    我搔搔头继续说：“考完中考以后，我们不是出去玩了一天吗，后来我回家的时候出了车祸，在医院昏睡了快一年，后来醒了以后就是这个样子了，没去找你们也是这个原因，因为我也有点接受不了，所以一直没敢说。”
    “你没少胳膊没断腿的，有什么接受不了？”振宇皱眉，看着我的眼神透着不悦。
    我深吸一口气，慎重的说：“其实不是少胳膊断腿这么简单的，我出了车祸以后由于某些原因……我哥不得不为我做了变性手术，这也就是为什么，我不敢见你们的原因。”
    说完我赶紧做出防御的姿势，可是等半天也没见有人扑过来，再看振宇还是瞪着我，既没有惊讶也没有像汪洋一样扑上来扒我的裤子，好吧，我承认我以小人之心妒君子之腹了。
    振宇审视的打量着我，然后似乎想明白了一样自言自语起来：“难怪几次见你的时候，你都穿着裙子，我还以为是你的什么恶趣味，原来是变成了女的。”
    他说话的声音不大，不过我可以听得清清楚楚，我气得磨牙，你才有这爱好呢！汪洋听见以后笑出声来，被我瞪了一眼后转成了闷笑。
    “那你现在跟白熙是什么关系，他知道你变性的事吗？”振宇问。
    我赶紧解释：“我跟白熙不是你想的那种关系，那时是他拜托我假扮他女朋友，我想到可以用这个方法蒙混过关才答应的，我们只是朋友而已，我变性的事除了我家人，就只有你们知道了。”
    我的答案显然让振宇很满意，他的表情也舒缓了不少，没有之前紧绷的感觉了。
    “那你跟殷奇事怎么回事？”
    终于问到了关键的地方，我叹气说：“自从他那时过生日以后我就再没见过他，后来去九中找人的时候遇到，才知道他也在九中。”
    “你说的是真的？”振宇不信。
    “难道我会为了他骗你们？你也太小看我施恩了。”我撇撇嘴，冷哼了一声。
    这下振宇和汪洋都吃了一惊，简直比之前知道我变性的事还要惊讶。
    “怎么可能，我之前明明看见过你跟殷奇在KTV玩的，还不止一次，可是你当时连理都不理我。”汪洋说的时候都透着愤愤，这让我警觉起来。
    “我也见过，虽然没有说过话，可是远远看见确实是你没错。”振宇也证实他确实看过我跟殷奇在一起，这就奇了怪了。
    我想到自己快被背上黑锅差点要跳起来：“不可能，我这一年确实是在医院里度过的，这点我家人都可以证明，而且我干嘛要去找殷奇，还跟他在一起？我跟他又不是很熟，找他还不如找你们！”
    振宇和汪洋说起见到我跟殷奇的时候对我还半信半疑，这下看我急得跳脚倒也信了，并不再追问下去，只觉得之前见过殷奇和一个跟我长得很像的人在一起也很奇怪，但是没有证据也只好作罢。
    我觉得也是，不过听欧阳雪说起过晓晓的男朋友跟我长得很像，我之前也不信，后来听骆黎说起过，现在又听振宇说起，觉得世界上真有长得很像的人也不一定，就把欧阳雪和骆黎当时对我说的话说给了振宇和汪洋听，只说确实有人见过跟我长得很像的男生，他们听了也很惊讶。
    “如果真有跟你长得这么像的人，我倒想见见他。”振宇若有所思的说。
    我也很赞同，再看汪洋，发现他的神色变得很是奇怪，他沉默的盯着自己手指，那眼神分明透着怨恨。
    作者有话要说：我开了个群6382707，想跟我交流或者愿意跟我做朋友的，来加我/p>





     瞧我这张笨嘴
     更新时间:2012-5-8 7:43:28 本章字数:4286

    我看向汪洋，只见他的神色变得有些怪异，他沉默的盯着自己的手指，那眼神分明透着恨意。
    我心里吃了一惊，难道汪洋还有很多秘密瞒着我不成？自己最大的秘密都告诉他了，他却仍然有事瞒着我，我觉得这不公平，而且我发现只要提到殷奇他才会不正常，莫非是殷奇一直在背后搞鬼？
    再看汪洋的时候他的神色已恢复平静，眼眸戏谑的注视着我，仿佛之前他饱含恨意的眼神只是我的幻觉。感到自己还是被他们隔离在外了，我觉得像刚吞了只苍蝇进肚里，百感交集。
    振宇似乎没察觉到汪洋的异样，看着我总算是露出了笑容，轻轻浅浅，却看得我眼泪哗哗，我扑上前去抱住他，心里委屈死了：“振宇，我还以为我跟你再也不可能当哥们了，你知道吗，你那时跟我说叫我不要再出现的时候，是真的伤了我的心，我那时想说可又不敢说，心里很难受。”
    振宇拍拍我的背，笑得更夸张了：“怎么，真伤心了？我那时是恨铁不成钢，再说我又不知道自诩天下第一帅哥的施恩会变成女的，这回倒让我开了眼界了，你总是做些我意想不到的事，每次都让我大吃一惊，现在连性别都变了，如果你再做出些出格的事我相信我也不会意外。”
    这算什么话，还能比变性更出格的事吗？
    我在振宇的衣服上蹭了蹭，顺便把鼻涕蹭掉，他发觉了以后险些把我一脚踹飞。
    “小恩，你怎么还是这么邋遢！”振宇气极败坏的吼 ，我只好改扑汪洋身上，还好汪洋及时接住我，否则我非被振宇踹墙上去不可。
    “汪洋你也不厚道，你居然说我是叛徒，我现在都还记得。”我继续哀怨。
    汪洋扶住额头直叹气：“你就得了吧，少在我们面前装B，你那点花样我还不知道，有什么话就直说。”
    被识破了，真不给面子，那好吧，是你叫我直说的。
    我坐直了身子，轻咳一声算是恢复正常了：“既然话都摊开了说，我不隐瞒你们，就表示我对你们是跟自己家人一样的，所以我也不希望我变性的事被其他人知道，对外你们就当之前的施恩已经死了，对内我们还是好兄弟好不好？”
    他们都点头，称这是自然。
    我安心不少，又接着说：“我已经把我的秘密都说清楚了，那么现在我想知道殷奇说当初离开是因为汪洋的关系，这里面究竟有什么隐情？”
    此话一出，不光是汪洋，连振宇的眼神也开始闪烁起来，显然对于殷奇，他们确实有瞒着我的事。
    他们沉默了片刻，振宇叹了口气说：“施恩，你为什么老是对殷奇的事念念不忘，如果你还是想跟他在一起，我们肯定不会拦你。”
    我一拍桌子站起来，骂道：“振宇，你说的是什么鬼话，我对你们掏心掏肺，你们却这样看我，我对殷奇根本没有别的想法，我气的只是你们到现在还对我有所隐瞒，究竟有什么是对我不能说的？！”
    “小恩，有些事既然过去了，为什么还要拿出来说呢，难道这对你有影响吗？我们如果你只是不满我们对你有隐瞒，所以才想打破砂锅问到底，那说到底还是你不相信我们，你只是心里不乐意我们知道的事而你不知道罢了。”振宇也毫不退让，甚至语气有严厉的趋势。
    我瞪着他，气得想揍他一顿，什么叫我只是不乐意他们知道的事我不知道罢了，他又了解我多少，怎么能这样说我？如果不是对那天发生的事耿耿于怀，我又怎么会这么想去弄明白殷奇话里的意思？
    可是这些我又怎么说得出口？！
    汪洋拉了拉我的手，讨好的劝我：“小恩，我都说了，殷奇是被我跟振宇揍了一顿，他怕我们了所以才离开的，真的，我没骗你，没有你想的那么复杂。”
    振宇沉默的别开脸看别的地方，我觉得他是真的生气了。
    可是我知道殷奇不是这么好打发的人，他那么嚣张的性格肯定会伺机报复，根本不可能就因为被打了一顿就这么销声匿迹。
    振宇、汪洋，你们真他妈比我还会装！
    既然他们现在不说，我就去问殷奇，他敢不说我就揍到他说为止，我对你们下不了手，对他……哼哼，我可不会心慈手软。
    打定了主意我悻悻的坐下，说：“行了，我也就是想不明白而已，没想因为殷奇的事弄得大家不愉快。既然大家是兄弟，你有何苦为了这么点事对我发火，难道我们的交情连这么点事都比不上？”
    “怎么会，我们一直是好兄弟。”汪洋说完去看振宇，发现他低头在想事情，只好冲我干笑了下，然后用力拍拍振宇的膝盖，这才算让他回神。
    我看他们都有心事，心不在焉的也谈不下去了，聊了几句就干脆走人。
    其实我心里也不爽，没问出个究竟也就算了，竟然还把气氛弄得这么尴尬，本来大家难得重聚在一起，应该开开心心的吹牛打屁才对，这下指不定下回见面的时候还能互相开怀大笑了。
    想到由于我的坚持会让我跟振宇和汪洋之间的隔阂重新建立起来，我就会惶恐不安。
    或许我真的不该这么执着于以前的事。
    振宇说的对，就算知道了对我又会有什么影响呢？我还是我，我跟殷奇之间也不会再有交集，这些都不会改变，那么我的固执真的有意义吗？
    满怀心事的回到家，我把自己关房里狠狠睡了一觉，一直睡到下午才醒，从房里出来的时候发现施宁已经回来了，他读的是本市的大学，每个礼拜的周末他都会回家蹭饭吃。
    “小恩，你终于起来了，饿了没？过来吃蛋挞，刚出炉的。”施宁嘴巴里还塞着东西就朝我嚷嚷，喷得到处都是碎末。
    我也不跟他客气，在他旁边坐下，拿了一个蛋挞就往嘴巴里塞。
    蛋挞还是温热的，外酥里嫩，十分爽口。
    “不错吧，我回来的时候路过蛋糕店，就看到有蛋挞烤好，我想到你喜欢吃就买了两盒。”施宁笑眯眯在一边邀功，我对他竖了下大拇指。
    目光瞟见老妈走进厨房准备弄今晚的晚餐，我就踢了踢施宁的脚，叫他告诉老妈今晚施楚回家吃饭。
    “你干嘛不自己说？”
    “你没看见我忙着吗？”我白了他一眼，继续塞蛋挞。
    施宁摇着头进厨房去了。
    晚上施楚果然乖乖回家吃饭，我对他也爱理不理的，直到吃完晚饭我才叫他去我房间。
    自从我变性了以后施楚就很少回家，更别说进我的房间了。此刻他惴惴的坐在我对面，一下子看看我，一下子又看看别处，总之没有他今天偶然表现出的稳重样子，我都想不明白贞子怎么这么死心眼偏偏喜欢他了，除了有张好面相，我倒没觉得施楚有什么好的，不过既然答应了人家就好人做到底吧。
    我认命的叹了口气，缓缓的：“大哥，我们兄弟俩很久没好好聊下天，今晚我找你来其实就是想求你件事。”
    大概我的语气很中肯，让施楚有点受宠若惊，他有些慌张的看着我，点头说：“我们两兄弟还说什么求不求的，你想要什么告诉我就成，大哥我肯定帮你买。”
    喂，你当我三岁小孩啊，买的东西还求你？你当我的“求”是这么廉价的吗？
    我在心里唾弃他，不过脸上表情没啥变化，继续说：“其实是我有个朋友很喜欢你，想明天跟你见一面，你应该明天请了假吧？”
    “呼，小恩，亏你把气氛弄得这么紧张，我还以为是什么大不了的事，你想安排我相亲？求之不得啊，能给我介绍个固定的女朋友我就谢天谢地了。”施楚一听是要介绍女朋友给他，大大的舒了口气，还夸张的做抹汗的动作，让我差点怀疑今晚的空调是不是坏了，他居然会热到流汗的地步。
    “怎么了？你以前不是不怎么喜欢人家介绍对象吗？”我很疑惑的问。
    “那是以前，我现在巴不得有个女朋友来帮我让那个恐怖的女人死心。”
    “恐怖的女人？”我直接这肯定跟贞子脱不了关系。
    “就是上次我叫你冒充我女朋友对付的那个女人，前几天不知为什么，她居然又出现在我们医院里，要不是我聪明，找我同事来个吻戏给她看，她肯定要过来跟我说话了。你知道吗，那个恐怖女还挺纯情的，她远远的看见我跟别人KISS就被吓跑了，呵呵，不过这个办法也不是长久之计，所以我在想是不是要找个固定的女朋友……呃恩，你的表情变得……那个……有点恐怖……”施楚终于查觉到我的怒火，停了下来。
    难怪贞子会因为静不下心被罚，难怪她会说自己喜欢施楚是自不量力，原来都是这小子干的好事，都是因为他，害得贞子都哭了。
    我飞速扑上前去抓住开始鬼叫的施楚的衣领，挥拳就要往他脸上招呼，可突然想到他唯一的优点就是他的这张小白脸，打破相了别说明天不好向贞子交代，老妈知道了也不会放过我，于是我改揍施楚的肚子。
    揍了两拳，想想也不对，肚子里器官这么多，万一把他揍到生活不能自理，那我后半辈子不是得伺候他，不行不行，我才不要下半生当保姆！
    “小恩，你干嘛打我，我又没干坏事。”施楚凄凄哀哀的瞅我，只差没哭到肝肠寸断了。
    “你！”我恶狠狠的上前又准备动手，施楚一下不敢吭声了。
    我深呼吸几口，恨恨的说：“你就当是把我变性的补偿，明天见面的时候，你要对那个女孩子好点，听到没有？”
    施楚委屈的点点头，天知道他一百八十多公分的身高做这种小女生的动作让我多么想暴走，天啊，有没有天理啊，我想当男人你不让，这个装可爱的男人你干嘛不把他变成女人？不要浪费资源啊！
    “你介绍的人不会是你同学吧，先申明，我对的女生没兴趣啊。”施楚不怕死的又补充了一句。
    如他所愿，我飞起一脚把他踢出了我的房间。妈的，贞子，你的眼光实在是差到掉渣了！
    “施恩，我说过多少次，不准欺负你大哥！！”
    客厅里老妈开始咆哮，我无奈的还给她一个卫生眼，这一夜，注定会不得安宁。
    作者有话要说：写不到原来的感觉了，郁闷呀





     熟悉的陌生人
     更新时间:2012-5-8 7:43:30 本章字数:4143

    我礼拜天的时候照常去了武馆，老爷子看见我脸上青一块紫一块的居然抱着肚子笑，其他学员对我这样有几分惊讶，不过更多的是不去理睬，骆黎看到我没说什么，不过他很好脾气的帮我把活都干了。
    练习结束我就去找贞子，她还是老样子，没精打采的在练字，我不知道她的字是不是属于很好看的类型，只觉得她今天的字写得比之前看到的差多了，我真担心再这么练下去，她的字会写得连我的都不如，这算不算是对祖国大好青年的摧残？
    我在院子里抓了只毛毛虫来吓她，其实也不是真吓，就是想让她有点精神而已，可没想到她看了我一眼后，伸手把毛毛虫弹得老远，然后重重的叹了口气。
    好吧，我不逗她了，其实逗她也没反应是挺没意思的。今天是她相亲的日子，我要让她漂漂亮亮的出现在施楚面前，如果施楚还不动心，那我也没辄了。
    “你要拉我去哪里？我现在被罚不能出去啊。”贞子大有誓死不从的架势，手抓门框硬是不松手，害我觉得自己像逼良为娼的恶霸，有没有搞错啊，我是为了她的幸福耶。
    “你今天一定要跟我走，否则你这辈子肯定后悔死！”
    “不，我不走。”
    “走吧，走吧，后悔药不好吃，我保证这次绝对能见到施楚。”
    “不走，反正他不喜欢我，见不见他都一样。”
    “你！你今天走也得走，不走也得走，老子就不信拗不过你！”
    “小恩，不要！”
    “要，我说要就是要！”
    “不要！”
    “要！”
    很像小孩子吵嘴，既没营养也没有技巧，甚至在旁边的人都没听明白我们争吵的内容究竟是什么，只听到一个在叫“要”，另一个拼命的在说“不要”。
    闻声而来的老爷子忍住头疼，一人给了我们一脚，全都踢飞了，骂道：“你们两个别在这丢人显眼，要滚就快滚！在门口大叫大嚷成什么体统！”
    老爷子这下子可帮了大忙，我扯过贞子扔自行车上，发扬绑匪同志的优良传统，一句话不说，踩着脚踏车一溜烟冲了出去，吓得贞子赶紧抱住我的腰，这下她也不再多话了，可是腰上传来的阵痛告诉我，妈的，这小蹄子居然掐我，估计可能青了。
    我心里那个委屈，直说好人当不得，你说这是个什么事，当回红娘就得腰上先青一块，这恩泽施舍得也不容易呀，敢情老子我甘愿遭这份罪似地，要不是这小蹄子先前哭得凄凄哀哀的打动了老子的心，我才懒得管这闲事。我还怀疑她昨天只是做个样子而已，天知道她是不是装给我看的。
    不过能把施楚和贞子凑一对也好，一物克一物，以后他们就忙着对付对方吧，老子的好日子就快要来了！
    感觉坐的身后的贞子放松了神经，我自然不会放过报复她刚才一掐的机会，我猛的扭动车头来个蛇形迂回，坐不稳的贞子差点就要摔下来。
    “大嫂，你扶稳点，我不太会骑车，摔着你了可不好。”我憋住笑，憋得难受。
    “你骑稳一点。”贞子没说什么，不过我感觉她抱住我的手比之前紧绷了一点点。
    就这么一下算报仇了？答案当然是NO。
    路上正在埋水管，沙石散碎的铺在马路一边，本来供车行走的道路就不宽阔，有不少骑车的人都骑到了马路中间，为的是避开路上搁人的沙石，虽然这么做挺危险的，不过不必忍受路面凹凸不平带来的难受，也算值得了。
    可是，我为什么要让贞子好过呢？
    我露出了我尖尖的白牙，诡异得把迎面来的人吓得纷纷绕道。
    “大嫂，前面的路有点不平，你忍着点啊。”
    话说完，我稍稍抬起屁股，骑着车往路边铺满沙石的车道冲了过去，甚至带着凶狠。
    车下的沙石震得我的牙齿不断碰撞到一起，如果不是我紧紧咬着牙，我真怕我的牙会撞崩。车子也震得一跳一跳的，出去本能，我只能走成S型。
    “你……你……能不……能……走……平……平一点……的地方？”贞子在后面被折腾得话都说不完整了，还带着颤音，我估计她的屁股没成4瓣至少也成3瓣了，心里更是笑到肠子打结。
    “大大大……大嫂，等过了……这段好了。”我回头喊了一声。别问我为什么用喊的，现在震得这么厉害，不喊她可能根本听不见。
    身后贞子不说话了，我只觉车子后面一轻，她人已经飘到了我前面，我急急刹车，她站在我面前，白色连衣裙飘啊飘的，又让我联想到鬼，真得很像啊，还好不是晚上看见她这这一手，否则我真怕我被吓到尿裤子。
    “大嫂你怎么下来了？”我笑得很假。
    “我还是下来走吧，这样我们至少不会都难受。”说罢，她头也不回的往前走，也不管我是不是还有话说。
    好吧，我承认我是有点坏心眼，也不想想我这脸上的青紫是谁害的，还有腰上可能还青了一块，我被人虐就可以，虐你一下你都不干，那我不就太凄惨了？
    我撇撇嘴，骑上车绕到马路中间，一路狂踩，等过了施工路段才停下来，就着骑在车上的姿势，我脚点地回头寻找贞子的身影。可没料到我一回头就看到贞子正站在离我不远的地方。
    你真的是鬼啊？
    我的脸色肯定变化得精彩，如果我有贞子这本事，那我就是刘翔第二，干脆她也别叫什么易诗琪了，叫凌波微步算了，《天龙八部》里段誉就是学这招式，跑得比兔子还快，眨眼就没影了，不知道贞子学的是不是那种，说不定比什么凌波微步还厉害，看她脸不红气不喘的，哪有半点刚才跑步的样子，简直就是飘过来的一样。
    这么想着，我去看贞子的脚，她到底是怎么飘过来的呢？
    “你在看什么？”贞子问我。
    我搔搔头傻笑：“没看什么，我就是想看下……你是不是真有脚？”
    “鬼才没脚呢。”如果能看见贞子的眼睛，我相信我肯定能看见她送我的一颗大白眼。
    “不是说要带我去见施楚吗？那快走吧。”贞子催促了一下还在发呆的我，我心说不知道刚才是谁说不去的，现在知道催了，真是女人心海底针。
    我看着贞子的窗帘头，忍不住打了个寒颤，小心的说：“见是肯定要见的，不过你确定你要这样去见他？你不怕他远远的看见你又跑了？”
    “你不是说他喜欢我吗？还是你一直都是骗我的？”贞子沉默了一下，说出来的话简直要语不惊人死不休，我都没想明白她怎么一下就变聪明了？
    “喜欢归喜欢，难道你不想打扮得美美的出现在施楚面前？你就从来没有想过要为施楚打扮过？俗话说女为悦己者容，你如果没有这样的想法，那就表示你并不怎么喜欢施楚，那今天你们不见也罢，今后也省得再挂念。”我一口气说完，连我自己都佩服我居然能说出这么有内涵的话，果然跟着老妈偶尔看看言情片还是有收获的，我就不信贞子还不为所动。
    果然，贞子拉住我的手，她的手冰凉冰凉的，但是有些汗湿，我知道她同样也很紧张。不忍心再说狠话，我轻声劝导：“大嫂，我之所以叫你大嫂是因为我对你有信心，放心吧，我是施楚的弟……呃，妹妹，所以我了解他的喜好，你肯定是他喜欢的类型，就是外型不修篇幅了一点点，不过这些可以弥补，你就信我吧。”
    贞子透过她厚厚的窗帘头看了我半晌，就在我准备泄气的时候，她才用微不可闻的声音说：“我相信你。”
    有了她这句话，我如释重负。
    用脚踏车载着贞子到市中心逛了一圈，我觉得贞子和施楚的最大障碍就是她那头可以媲美午夜凶铃里贞子的窗帘头，有时我对着她说话的时候我都怀疑我对着的是不是她的正面，不会是她给了我一个后脑勺吧？
    这么恐怖的造型我看了都后背直冒冷汗，更别说施楚了，我有时会想如果把施楚和贞子关一起他会不会被吓死，听说男人看到恐怖的东西会被吓得阳 萎，甚至性功能障碍，不知道施楚会不会？（某人：言情剧里有讲这些？小恩，你确定你看的不是希区柯克的电影？）
    在一家看起来不错的理发店门口停下，我拉着贞子就要往里面走。
    这时从店里走出来一个男人，他的头发被烫成很夸张的爆炸型，颜色还五颜六色的，头发长的几乎遮住了脸，不仔细看我会以为有人在头上戴了一顶的直径半米的布公仔头套。
    我跟贞子迅速转身走开，这个……这家店还是算了，贞子现在已经够恐怖了，我不想她变得更恐怖。
    “施恩？”
    跟贞子在街上闲逛了一阵，身后有个熟悉的声音叫住了我。
    我僵硬的回头，看见林晓晓笑吟吟的站在离我不远的地方，她冲我招招手：“施恩，刚才我就看见你了，还以为看错了，真巧啊。”
    “真巧，林学姐，你也来这里逛街？”在她面前我总有点不自在，说话也规矩起来。察觉到我的异样，贞子偏头看了我一眼，当然这只是我的感觉，她的头确实朝我动了一下。
    “我在等人……啊，他来了，蓝琰，我在这里！”林晓晓看向我身后，然后开心的挥挥手，很久没看见她的笑容了，让我有片刻恍惚。
    我回头看她等的是谁，只见人群中一个熟悉的身影慢慢走近，那张脸我怎么可能会不熟悉，我看了17年的自己的脸。
    眼前熟悉又陌生的男生，看向我的时候眼里一丝波动都没有，他盯着我仔细的看着，就像看着镜子里的自己。
    作者有话要说：鼓掌，终于某关键人物出场了，抹泪，我上一卷就说要他出场的，居然拖到现在，小琰，我对不起你?
    喜欢我的人请收藏我吧，扭动，是作者收藏，收我嘛，喜欢我就收我进后宫嘛，话说我只当小攻幺。。





     蓝琰
     更新时间:2012-5-8 7:43:33 本章字数:3540

    我看着眼前的男生有片刻恍惚，就跟照镜子一样，这个时候我的脑海里想到了一个人，这个人就是我老妈，我现在很想问下她：“老妈，我不会真的是你从垃圾堆里捡来的吧？”
    那个叫做蓝琰的男生看着我，缓缓走近，波澜不惊的脸上有着与我一样似笑非笑的表情，不过仔细看他又觉得不像，他的脸比我的白，脸型比我的略尖，眉比我的有型，眼睛比我的细长，鼻子比我的挺，嘴唇也比我的薄，头发带点茶色，我的却是纯黑，发型也跟我不一样，我的比他长一点，他的身高也比我高，我目测他至少有178cm，比我高了半个头。
    按理说这么大的差距应该不像才对，可是我却觉得我们长得很像，并不是指外表相似，更多的是感觉。
    我不得不承认，我看着蓝琰的时候对他有一丝好感。
    或许这是称之为自恋的病态好感。
    “等很久了吗，抱歉，我来迟了。”蓝琰微笑着对林晓晓说，那表情温柔得我打了个寒颤，原来我的脸也能做出这种温柔，我一度以为我的脸只适合做恶霸的表情，看来还不算面部神经完全坏死。
    “没有，我也刚到，这是我校友，施恩，他是我男朋友，在十三中，叫蓝琰。”林晓晓为我们做简单的介绍，我朝他们打招呼，发觉他们都在看着贞子，我才想起要为他们做介绍。
    “她是我朋友，易诗琪。”
    他们好奇的看了贞子几眼，然后目光都不约而同的停留在我的脸上，怎么了，我脸上有什么吗？我摸摸脸，疑惑的看他们。
    “施恩，你有没发现你跟蓝琰长得很像？”林晓晓看着我笑。
    “还好吧，仔细看其实一点都不像，他长得比我好看多了。”我这么说绝对不是妄自菲薄，而是发自肺腑，他的五官弥补了我的缺陷，看起来更加帅气，就连身高也占了优势，这样子还要说我长得跟他很像，那就是太抬举我了。
    “有吗？我真的觉得你们长得很像，不知道的还以为你们双胞胎呢。”林晓晓看看我又看看蓝琰，眼里分明在说“明明就很像，哪里不像啊”，不过蓝琰倒没说什么，他依旧看着我笑，只是我好像看见了他眸子里一闪而过的漠然。
    寒暄了几句，我怕耽搁太久，就说：“呵呵，我跟易诗琪还有点事，就不打扰了，先走一步啊。”
    没想到林晓晓并不想让我走，她上前一步拉住我，说：“你们去哪？方便的话一起吧，人多热闹一点。”
    你还嫌街上不够热闹啊？
    “呃，我陪她去弄头发，不太顺路。”我打着哈哈。
    “你们要去弄头发？真巧，我头发也有阵子没去打理了，正好一起，蓝琰你陪我去好不好？”林晓晓回头看蓝琰，后者微笑着朝她点头，一点不耐烦的意思都没有。
    看来晓晓找到了一个不错的男朋友，至少不像我总是对她不耐烦。
    既然目的地都一样，我跟贞子就跟着林晓晓他们走，省得我们两个门外汉像没头苍蝇一样到处碰壁，最怕的是花了钱还达不到预期的效果。
    走进一家不错的店面，贞子和晓晓做头发，我跟蓝琰则坐在旁边看杂志，不知怎么的，老有人过来搭讪，还问我们是不是双胞胎，刚开始我还笑颜以对，后来烦了，干脆低头，连头都不抬。
    蓝琰倒脾气好得很，有问有答，最后被人定义为很会照顾任性妹妹的温柔好哥哥，我真想当场狂吐，然后让大家看看这个会照顾妹妹的温柔好哥哥是怎么把我的呕吐物一点一点打扫干净的，哼！
    “怎么了？被人说是我妹妹生气了？”蓝琰笑着摸摸我的头，倒真有几分像好哥哥的动作。
    可我一挥手就把他的手打了下来，对于第一次才见面的人就做出这种举动，是不是不太合适？我抬头瞪他一眼，发现他却还看着我笑。
    妈的，原来是个神经病，就只知道笑。
    “呵呵，你果然跟晓晓说的一样，很可爱。”
    “我想林学姐没有告诉你，我揍人会很痛吧？你没事就看杂志，少惹我。”我不悦的哼了哼，顺手丢了本杂志过去，他好脾气的接下，笑着摇头。
    我低头继续看美容美发的杂志，里面的MM都很漂亮，看得我口水哗哗的，翻完了一本，发现没了，就想跟蓝琰换来看，抬头叫他，发现这神经病居然看我看得出神了。
    第一次遭遇这样的情况，我觉得脸上直充血，竟有些不知所措，不过也就瞬间，我迅速的站起身来朝贞子的方向走，其实也是为了摆脱掉这种尴尬。
    蓝琰见我起身，这才回过神来，他马上站起来跟着我走。
    我看着镜子里贞子脸前面的头发被修剪成时髦的浏海，露出她大而漂亮的眼睛，我这才看清楚贞子的脸。她的脸因缺少日晒而显得苍白，柳叶眉，瓜子脸，嘴唇鲜红，竟是个娇艳欲滴的大美女。
    如果不是她因为胆怯两眼乱瞟，那我肯定给她一百分。
    贞子从镜子里看到我走近，这才安心了一点。我赞许的对她伸出大拇指，她总算露出了舒心的笑容。
    “你朋友真漂亮。”蓝琰站在我后面，看到贞子美发前后反差巨大，忍不住吃惊。
    我心里特骄傲，朝他抬了抬下巴，说：“那当然，我看中的人，那可是千里挑一。”话下之意就是——想当我的大嫂，就得是漂亮得一塌糊涂的，否则我可不会看上眼。
    蓝琰听我这么说，原本带着惊艳的眼眸暗淡了下来，甚至隐隐带有怒气。他瞟了我一眼，转身去找林晓晓去了。
    哼，羡慕死你！
    我心情大好，虽然林晓晓也是大美人，不过却属于知性美女，跟贞子不是一种类型的，贞子的美带着柔弱，尤其是她怯怯的眼神，很容易激发男人的保护欲，我在心里冷笑，施楚啊施楚，这回看你怎么飞出贞子的手掌心，哈哈哈哈！
    理发师为贞子修剪了头发以后，又给她烫卷，我窝在旁边的沙发上昏昏欲睡，等得我睡醒一觉以后，贞子和晓晓的头发总算弄好了，我擦擦口水，伸个懒腰这才算清醒过来。
    我睡觉的时候蓝琰不知道跑哪去了，显然他的耐性也没有我想象的好，至少我坚持下来了，他却不知道跑去哪里，我心里为自己加了10分，我还是比他好滴。
    出了理发店，我给施楚打电话，叫他到上岛咖啡等我，我合上手机的瞬间，牙齿“叮”的一下反射出钻石般耀眼的光芒，贞子和晓晓立刻被我的牙齿晃得花了眼，哼哼，电视上演的，相亲成功的第一步，需要浪漫的地点，这个我可是一直铭记于心。
    我还没感慨完，蓝琰拎着袋子已经跑了回来，他走到晓晓面前，从袋子里拿出一瓶饮料递给她：“弄头发弄这么久渴了吧？给你。”
    晓晓的脸微微红了下，微笑着接过，说了句“谢谢”。
    我在心里扼腕，原来他不是偷跑，而是为晓晓买饮料去了，我一边难过自己居然被这小子的细心比了下去，一边庆幸晓晓找了个细心的男朋友，这样我也会觉得安心，跟和我在一起相比，她现在这样反倒更幸福也说不定。
    “我多买了几瓶，你们也渴了吧？”蓝琰微笑着看我，手上拿了瓶饮料递过来。
    其实我一点也不渴，我刚坐在旁边喝了不少水，不过贞子是真该渴了，我都没见她喝水。
    我伸手接过饮料给她，贞子愣了一下就接下了，蓝琰还要拿一瓶给我，可我摇头拒绝。
    蓝琰看着我微微皱起了眉，却也没说什么。我全然没当回事，只是笑着对他道谢。
    沉默着和他们一直走到路口，因为实在不顺路我们才分开，我拉着贞子直奔上岛咖啡，由门童领着走了进去，我远远的就看见施楚百无聊赖的坐在那里看窗外的风景。
    贞子有点不敢过去，我硬拉着她走近，果然，在施楚抬起的眼眸中我看见了惊艳，我笑着把贞子按在椅子上坐下，拍拍手，任务完成，那接下来也就是媒人退场的时间。
    我摸了摸已经被饿扁的肚子，肚子啊肚子，今天要委屈你了，我带你出去吃路边摊吧。不过你放心，我很快就会让施楚请你吃大餐滴。
    哼着小曲从咖啡店出来，我看见蓝琰正靠在街边的栏杆上瞅着我，他刚才不是跟晓晓一起走了吗？那现在他等在这里干嘛？
    作者有话要说：要去沈阳一趟，估计得在那边呆上几天，所以会停几天不更，不过我回来会补上的。
    沈阳的小美男们，偶来了/p>





     高中生活出现的第一丝曙光
     更新时间:2012-5-8 7:43:35 本章字数:4016

    我哼着小曲从咖啡店里出来，心情何其畅快，想到在不久的将来可以狠狠蹭施楚一顿大餐，我就觉得世界一下子美好了许多，简直连施楚那可恶的一刀我都要原谅了。
    蓝琰靠在栏杆上面无表情的看着我，他身上有种特别的气质，就连他靠着的栏杆上贴着“通下水道”字样的广告也被他渲染得有点文艺了，这估计就是我跟他最大的区别吧。看来一个人的气质真他妈重要，我想如果站在“通下水道”广告旁边的是我，可能真会被人以为是通下水道的了，虽然我跟蓝琰长得有些像，怎么差距就这么大呢？
    我摇摇头，为自己的形象哀叹。
    不过也真是奇怪，这个蓝琰刚才不是跟晓晓一起走了吗？那他现在出现在这里算个什么事，难道真想来个传说中的亲兄弟相认？我丑话可说在前头，如果他家没我家有钱我可不认……啊呸呸呸，妈的，我想哪去了，应该是就算他家有钱我也不会认他，哼，真当我施恩是这么势利的人呀？
    老子我威武不屈，富贵不移，想攀亲你还得问过我的拳头。
    我肚子里弯弯绕绕的乱想了一阵，终于慢慢挪到了蓝琰面前，我对他露出我非常不友善的笑脸，哼，长得高了不起啊，老子出来混的时候你小子还不如我高呢！
    “你怎么在这里？林学姐呢？”本来想直接无视他的，不过我好心，不介意多问一句。
    蓝琰看着我没说话，不过我好像看见他眼睛里闪过不安的神色，这应该不是我的错觉吧，我自认长得不怎么样，可好歹我把眼睛保护得贼好，为的就是靠我的火眼晶晶，在美女的脸上发现青春美丽痘，要知道我当时这双眼睛不知爆料了多少美女隐藏在厚厚粉底下的痘痘和雀斑，以至于汪洋物色美女的时候总爱找上我，因为我总能给他带来惊喜。
    比如眼前的蓝大帅哥，好吧，我承认我叫他帅哥是因为他跟我长得有些相像的缘故，我对他目测的结果就是他的皮肤居然没有长痘痘的痕迹，实在是神奇。
    对了，殷离好像也没长痘痘，不知道他们是吃什么长大，居然不长，就算长了居然还没留下痕迹，奇迹啊奇迹，怎么那些做美容广告的公司没找上这两位去做广告，整天找点脸上刮腻子的后天美人有啥意思，这里的可都是纯天然完全不污染无公害纯绿色的大帅哥，居然没人找他们做广告，估计广告公司的人眼睛都瞎了，暴殄天物啊！
    我摇头叹气，心想晓晓也挺好命，这么优质的帅哥居然给她遇上，哪怕就脸蛋好也值回票价了，大不了以后不喜欢了拐卖他去做鸭，据说现在做鸭可以赚挺多的，那岂不是坐着就得钱花？
    可是好像听说做鸭很悲惨的，还是算了，这家伙性格虽然不怎么样，但至少长得像我，想到跟我长得这么像的人要被人欺压，我就觉得不爽，感觉被欺压的就是我自己一样。
    “喂，你别花痴一样看着我流口水好不好？很丢脸。”蓝琰终于受不了的伸手在我眼前晃，这才打断我乱七八糟的神游。
    “谁看着你流口水了？走开！”我拍开他乱晃的手，有点心虚。我当然不可能对着他的脸发花痴，如果被他知道我想的是他去当鸭一天能赚多少，估计他得揍我。
    “还说没有，那这是什么？别告诉我这是你流的汗。”蓝琰好笑的勾起食指在我嘴角擦了下，然后伸手到我眼前给我看，我果然看见了他手指上明显的水渍。
    如果路边有下水道该多好，那样我至少可以跳下去遮羞，就算没有也不要紧，地上有条缝也好，我至少能钻进去当鸵鸟避避风头。
    没有这些不要紧，老天爷啊，你也别弄个流着鼻涕的小屁孩出现在我面前当现场证人呀，我呆呆的看看蓝琰的手指，又低头看看只有我腰那么高的小屁孩，只见她用纯洁无垢的大眼睛直勾勾的看着蓝琰的手，然后回头用很可爱很天真的声音叫着：“妈妈，妈妈，你快来看，刚才这个姐姐对着这个很好看的哥哥流口水耶！流了好多的说！”
    我立刻爬墙上做壁虎状，心里默念：“我是一只壁虎，我是一只壁虎，没人看见我，我不认识那个流口水的姐姐，请当我是一只壁虎……”
    蓝琰笑眯眯的凑过来戳我的背，简直在幸灾乐祸：“现在假装不认识我可来不及了，至少有半条街的人知道你对着我流口水了，施恩，你别想不承认。”
    “谁对着你流口水了？你这丑八怪，走开！”我不满的推开他，真是太太太丢脸了，我的名声呀，都被那流鼻涕的小屁孩毁了！
    蓝琰不知怎么了，被我推开以后傻愣愣的瞪着我，那表情用惊讶来形容一点也不过份，他一直一直的看着我，然后抿着嘴唇转头走掉了，眼里分明装着受伤，这架势把我吓了一跳，我不知所措的看着他快速离去的背影。
    哎？
    推了一下就生气了？
    这也太小家子气了吧？
    我啐了一口，转身又看见那个小屁孩，只见她继续用她那双纯洁无垢的大眼睛看着我，然后小嘴一咧，“哇”的一声哭起来，边哭边说：“呜呜……姐姐把长得很好看的哥哥气走了……呜呜，姐姐是坏蛋……”
    我恨小孩！！＞＿＜
    妈的，害得老子差点被千夫所指了，这小屁孩，还有蓝琰，你们都是老子我的煞星，活该老子今天做了好事还倒霉，气死我了！
    此地不留爷，自由留爷处，老子不在这片混了还不行吗？我的心理恨恨的骂着，在街上众人的怒目和指指点点中离开这块伤心地。
    课间十分钟休息，本来就只够时间上个厕所，如果上大号估计还不够，可就是这么点时间，小眼睛班长还站到讲台上非得征用我们可怜得已经连上小号都委屈的放风时间，为的是啥？为的居然是校运会报名，这是什么世界啊，苍天啊大地啊，你怎么就放出这么个天使大神来折腾我们这些穷苦学生啊！
    我趴在桌子上画圈圈，说实在的，我对校运会报名真的不感兴趣，要不是之前跟黛玉美人打赌，我真是懒得动报名的念头。对了，当初她决定的项目是哪几个来着，我当时心不在焉的也没记清楚，好像记得是跳高跳远什么的，还有个长跑，尽挑些技术含量高的项目，看来她是准备拼命了。
    “下面是男子5000米长跑，有人报名吗？不需要得名次，只要有人参加就好，如果没人参加弃权的话，会扣我们班总分的，有没有人报名？”
    “班长，那你报名不就好了？”有人跳出来起哄。
    “我已经参加3项了，个人赛不能超过3项这是规定。”班长也苦恼。
    之前那些轻松的项目大家都很踊跃报名，慢慢的到了长跑之类的需要耐力的项目了，大家都客气起来，后来干脆就把那些参赛项目不足3项的人抓出来凑数，反正这些项目不指望有好名次，只要不扣分就好。
    我想到好像黛玉美人有说过要比女子3000米的，所以我报了跳高跳远以后自觉的报名参加女子3000米，班长激动得简直要冲过来跟我握手，不过我没鸟他。
    “我听说施恩同学的体育成绩很优秀，不如参加一点集体项目如何？比如接力赛……”
    面对班长谄媚的讨好，我的回应就是把头发一甩，冷冷的说：“没兴趣。”然后走出教室直奔厕所，我可怜的小号时间啊，已经真的所剩不多了！
    后来欧阳雪偷偷告诉我，我那天冷酷的甩头动作在班里男生的心里留下了深刻的印象，以至于在很长一段时间内大家看我的眼神都带着崇拜和畏惧。
    我心里窃喜，老子要的就是这种效果啊！这就是地位啊，看看，我已经从众人说的恐龙之列成功的升级成现在的崇拜中带着畏惧，看着大家注视我的时候都是45°仰角，我心里激动啊，终于找到我重振雄风的机会了！
    我在楼顶迎风握拳。
    “小恩，你在干嘛？”
    我回头，看见白熙站在天台的门边，嘴巴张得大大的看着我，估计是看到我的蠢样一下子还接受不了，我最近被人看多了丢脸的样子，基本已经习惯了。
    “没干嘛，上来吹吹风。”我把踩着天台围杆的脚放下来，若无其事的抚平裙摆。
    白熙走近我，笑嘻嘻的说：“今晚有空吗，汪洋请客吃饭，他特地叫我叫上你一起。”
    “啊？”我一时反应不过来。
    白熙误以为我不记得汪洋是谁，好心的提醒我说：“汪洋你还记得吗，上次我们一起吃饭唱歌的时候见过的，之前他不知道跑哪里疯去了，失踪了两天，害振宇急死了，你应该还记得他们吧？”
    “……记得。”我有些迟疑的点头，却猜不透汪洋请吃饭干嘛还叫白熙来叫我，拐这么大个弯干嘛，难道他们对我还有什么不信任吗？
    这么想着，我觉得刚开始明朗的高中生活又变得有些前途不明起来。
    作者有话要说：我回来了，呵呵，这次我似乎又离开了一个多礼拜，我已经快成了间歇性失踪的代名词了，呵呵。。。
    这次去沈阳觉得大城市真的很棒，连商场都比我们这的大好多，我居然在里面迷路了，真丢脸，另外我还看到了赵本山本人，才知道原来二人转在东北这么受欢迎，这在我们南方是完全感受不到的。最重要的是我看到了极书小受啊啊啊啊。。。。。
    话说某天，我坐在车里里无聊的看窗外，正好路过后街，只见一美女站在路边要过马路，车子在她面前经过的0.01秒，我看清楚了这个美女虽然头发比一般男的长了一点点，不过他真的是个男的，有喉结，长得那叫个漂亮，而且他还穿着桃红色帆布鞋，我当时华丽丽的花痴了。。。。。
    可惜我不能跳车，否则我一定GD他！！！！





     本性难移
     更新时间:2012-5-8 7:43:38 本章字数:3613

    下午放学的时候白熙果然如约来找我，他的兴致很高，话也不自觉多了起来，可是我却多少有点兴趣缺缺，白熙似乎没注意到这些。
    “我们现在过去？”我顺手把书包丢给白熙，这已经成了我的习惯，就跟他总是习惯帮我拿书包一样，我有时还在想有他在身边其实满不错的，比自己那些个兄弟不知道好多少倍。
    白熙摇头说：“你先回家换身衣服吧，我们穿着校服也不能到处乱晃。”
    “也是。”我点点头，穿着校服裙子也怪异和很，我老早就不想穿了。
    我回家换了身轻便的衣服就到约定的地点等白熙，振宇和汪洋已经等在那里了，汪洋看见我出现还朝我吹起了口哨，害得附近的人都回头看我，丢脸死了。
    我知道在表面上我不能跟他们表现得太熟，不过不要紧，等过段时间我跟他们“混熟”了，再表现得“亲热”些也不要紧，这么想着，我也没啥好不满的，笑嘻嘻的朝他们打招呼。
    “你晚上带个帽子干嘛，又没太阳。”汪洋说着要去摘我的鸭嘴帽，被我一巴掌拍了开去。
    “别闹，这帽子可是施宁的宝贝，我趁他不在家偷出来戴戴，平时这不是没机会嘛。”我臭美的压压帽檐，心里那个美的，限量版的NIKE帽，我求了施宁好久他都不舍得给我戴，要不是他现在还在学校，肯定要扑上来掐我了。
    整整背心的肩带，我在心里偷笑，还好我以前经常把我的衣裤塞施楚和施宁的衣柜里，否则这些压箱底的宝贝肯定被老妈送收破烂的去了。幸亏我有点存货，现在的衣柜里那些个裙子我可不敢穿出门。
    我今天穿得特中性，牛仔裤加黑色窄肩背心，那件背心我以前买来是想在穿的时候可以秀下肌肉的，可是现在穿起来除了胸前的小小凸起，肌肉根本毛都不见！
    在家里的镜子面前我为自己的可怜的肌肉哀悼了至少3分钟才出门，谁知道刚好遇上和隔壁拉家常回来的老妈，当时的状况非常混乱，我只能说我在反抗无效的前提下被她按在地上剃光了腋毛，现在腋下都还有点火辣辣的，想想真他妈憋屈，我一个大男人被老妈按地上剃腋毛，这算个什么事？
    再次为我可怜的腋毛——仅存不多的雄性象征之一，哀悼。
    等了差不多5分钟，要来的人都三三两两的来了，都是上次一起出来玩的几个男生，另外还有几个穿得妖里妖气的女生，瞪着我直翻白眼，我懒得搭理她们，以为擦个口红就是美女啊？老子见过的美女比她们的头发还多，就这货色，我还不稀罕看呢。
    那几个女生不咋地，不过那几个男生人不错，都挺热情的和我打招呼，我估计是给了白熙的面子，因为我目前是他“女朋友”嘛。
    白熙也来了，看见我的时候愣了半天，然后揽住我的肩膀对那些人嚷嚷：“这可是我女朋友，非礼勿视啊。”
    我听了气得想踢他，敢情他说的好像我没穿衣服一样，有这么说话的吗？
    振宇和汪洋没答话，不过勾起的嘴角显示他们正忍住笑意快要内伤了。哼，笑笑笑，笑死你们算了！
    “白熙哥，这是你女朋友吗？怎么从来没见过？白熙哥不会只跟她玩不理我们了吧？”那几个女生在旁边装嗲。
    我鸡皮疙瘩起了一层又一层，妈的，从哪里找来的这几个极书，怎么连个会说人话的都没有？还叫白熙哥，你们以为你们是棒子军团啊，巨讨厌这种装嗲的女生，还是晓晓那样的比较正点，这些人的书味真差。
    “白熙哥，你很久没来九中找我们玩了，可别忘了我们呀。”
    “人家白熙哥才不是那样的人呢，毕竟我们跟白熙哥的关系不一般的，你说是不是，白熙哥？”
    别一口一个白熙哥的叫了，老子……老子快吐了！
    白熙笑而不答，低头见我脸色不悦，赶紧问：“你怎么了？”
    “我突然很想吐。”我对他翻了个白眼。
    “嫂子，你不会有喜了吧？”有个男生不怕死的起哄。
    我咬牙切齿的说：“我是被恶心得想吐！”
    话一出口，汪洋忍不住“噗”的一声笑了出来，除了那几个女生露出有点尴尬的怪异表情以外，其他人都笑出声来，白熙揉了揉我的头发，无奈的说：“你啊……”
    吃过晚饭以后，我们一行人跑到附近的迪吧去玩，我第一次到迪吧，只觉得新奇得很，白熙拉着我任由我左顾右盼，那几个女生不乐意了，我听见她们在背后骂我土包子。土包子就土包子吧，我不介意，谁又生下来就什么都会呢，还不都有第一次？指不定她们当初来迪吧的时候比我还土包子呢。
    振宇找了个卡座坐了下来，大家一起挤在一堆也挺有意思的，我坐不住，挤过人群趴在U型舞台边上的看上边的美女跳舞，DJ的声音很好听，可惜被震耳欲聋的音乐声盖过了。白熙在我旁边拿着饮料陪着我，不时在我耳边说点什么，不过音乐台大声我没听清，我只注意到他对着我耳朵吹气的时候很痒，所以他每次在我耳边说话我都扭头对他笑一下，算是回应。
    我抬头看着美女在我面前乱晃的美腿，还有她的短裙随着她臀部摇摆的动作不时撩起，我不禁色心大起，笑嘻嘻的趴在白熙的肩膀上跟他咬耳朵：“你猜她穿的是什么颜色的内裤？”
    白熙笑着摇摇头，我不知道他是想表示不知道还是不想猜，于是又大声问了一遍。
    在我旁边的男生大声说：“这哪里用猜，我刚才都看到了，是紫色的！”
    我对他竖起了大拇指，果然偷窥高手啊，我趴在这看了半天都没看到，居然被这小子看到了，老子佩服你。
    还没来得及请教英雄的偷窥之道，我就看见英雄被他旁边的女生拧着耳朵，“嗷嗷”的离开了偷窥现场，像一头待宰的猪。
    英雄命短，确实有那么一点点道理。
    看了会儿美女，我也觉得无聊了，就跟白熙坐下来看振宇他们玩骰子猜点数，之前最喜欢缠白熙的那个女生看见白熙坐下来，马上就粘了上去，我怀疑她有瞬间移动的本事，要不怎么她刚才坐我跟白熙对面的，一下子咋就坐白熙旁边了，愣是把我挤了开去。
    好吧，我坐振宇那边去。
    我没当回事，蹦振宇边上坐下，伸头看他玩。振宇看了我一眼，似笑非笑，他递了个骰盅过来，叫我跟他们一起玩。
    我摇摇头说：“不要了，我不爱玩这个。”
    “不爱玩还看得这么津津有味的，你当我眼瞎啊？”振宇把骰盅硬塞过来，我本来不想接，可抬头看见汪洋一副看好戏的鬼样子，我也不管不顾的接过来摇上了。
    其实我并不是不喜欢玩，而是我玩的时候特疯，怕一不小心在这么多人面前露了本性，本来我还想矜持一下，这下你们毁了不是？
    “哈哈哈，小子，你又输了，喝！”我拍着桌子对着那个猜输点数的男生笑得龇牙咧嘴，他从刚才就一直输，已经快喝得吐了。
    “你……你……我不信老是输，我要跟你单调！”他气得哇哇叫，不过还是认命的把啤酒灌进了肚里。
    “小样，老子不发威，你还不知道老子想当年可是扛把子的，想怎么挑老子让你选，别以后说老子欺负你！”我哼得拽儿八百的，那叫一个流氓。
    振宇和其他人坐着看好戏，也没人出来阻止我们，白熙正应付着他身上的八爪女，根本没注意到我这边准备开炮了。
    “好！你说的，我们现在就上去跳钢管舞，没跳足10分钟不准下来，谁先下来谁就输了，怎么样？”他挑衅的看着他。
    我心里“咯噔”一下，心说这小子真他妈狠，这个比法，我不管是赢是输都是丢脸丢到家的事，况且我一点舞蹈神经都没有，上去抱着那柱子当树袋熊？就算抱足十分钟赢了他，我还是脸丢到太平洋去了。
    妈的，真当我白痴啊？
    我假装满不在乎的哼了一声，漫不经心的说：“这有什么？有本事找个同性上去吻个10分钟那才叫有胆量，没本事还玩这么逊的玩法，老子三年前都不玩了。”（某人：你三年前貌似还不够年龄进酒吧跳钢管舞吧，现在貌似也没到年龄……表想吓人。。。瞬间给冲击波震飞。。。）
    一行人的脸色都变了，那个小子也张大了嘴巴做被吓到状，支支吾吾了半天才冒了句：“谁没本事？！我就做给你看！”
    说着他站了起来，环顾了一下周围的人然后气呼呼的找接吻对象去了。
    “小恩，你太狠了吧？”汪洋怕怕的看着我。
    我对他咧嘴笑了下，露出一口白牙，哼，跟老子斗？看我玩不死他！





     我们之间
     更新时间:2012-5-8 7:43:40 本章字数:3721

    我痞痞的坐下，拿果汁以气吞山河之势灌了半杯，没好气的说：“不是我狠，是他非要跟我比狠，本来犯不着这么玩他的，还不是他自找的不是？”
    振宇和汪洋做无语状，白熙在一边没注意到我们之间发生的事，站起来拉我：“小恩，走，我们跳舞去。”
    我笑眯眯的摆摆手，装得那叫个无辜，生怕他看出点什么：“你去吧，我又不会跳舞，去了还不给你丢脸吗，你去吧，我今晚可就只看你跳了啊。”
    不知道是不是我的错觉，缭乱的灯光下，我看见白熙的脸染上了一层薄薄的红，他低头亲昵的在我耳边说了句什么就走开了，我没听清，不过他的举动搞得一堆人跟在他后面起哄，连那几个八爪女也气呼呼的跟着他后面跑了，一时间卡座里只剩下我跟振宇还有汪洋三个人，气氛怪怪的。
    我摸摸耳朵，抬眼正好看见振宇和汪洋一副准备逼供的嘴脸。
    我招谁惹谁了？
    振宇慢条斯理喝着饮料，看着我半天不说话，汪洋更过分，看着我一个劲的笑，敢情我又不是搞笑艺人，有什么这么值得笑的？
    心不甘情不愿的，我索性不理他们，扭头看白熙跳舞去。
    要说白熙跳舞，那真不是盖的，他身材好，动作也灵活，这跳起舞来还真有点范儿的感觉，很容易就吸引周围人的眼球，不过他混在那几个八爪女中间跳实在是败笔中的败笔，瞧瞧那哪叫跳舞，喂喂喂，那几个女的往哪摸呢？！不收钱也不能白摸呀！！
    我瞪着白熙身上多出来的几只手气得磨牙，这个笨蛋有没有自觉呀，人家都在吃你豆腐了，你神经坏死啊？！！
    “咳咳，小恩，你别表现得那么露骨好不好，知道你吃醋了，可也别对着我们龇牙咧嘴啊。”汪洋这孙子使坏，故意挡在我面前，双手还在我脸上揉啊揉的，而且是揉面团的那种架势，你当塑型呢你，我可怜的脸！
    我一巴掌把他拍开，边揉脸边骂道：“干嘛呢你，发春也找对人了啊，没事说谁吃醋呢？！老子会吃醋？我又不是同性恋！”
    “啧啧啧，装，你就装吧，等你自己承认自己吃醋了，你就等着做孙子吧。”汪洋难得不屈不挠的跟我争。
    我火大的蹦起来：“说谁孙子呢？！汪洋，你不说清楚老子跟你没完！”
    一直在硝烟之外的振宇适时的出来搅局：“行了你们，小恩，你也真是，你刚才明明看着白熙被人吃豆腐你不爽，这么明显的反应你还不承认，再嘴硬我可看不起你了啊。”
    “我……我……我就是不爽了，那也不是吃醋啊，我又不是同性恋。”我的气势一下蔫了下去，越说越底气不足，干脆低头用吸管搅果汁，心里有几分委屈。
    振宇沉默了一下，无奈的问：“得，你不是同性恋，那你告诉我，你对白熙什么感觉？”
    “我们就是兄弟……”我大声的起了个头，不过最后一个字在振宇和汪洋那“你还真敢说”的表情下阵亡。
    “你骗鬼呢你，是兄弟的话，那你看见有人摸我和汪洋你也不爽？”振宇敲我的头。
    “嗯，有点。”我认真的点点头。
    这回轮到振宇和汪洋对着我干瞪眼。
    “不过也不太一样，具体哪里不一样，我也说不上来。”我搔搔头，扭头正看到白熙对着舞池里一个漂亮MM笑，心里莫名其妙的又觉得不爽起来。
    “那你知道白熙喜欢你吧？”振宇观察着我的表情，继续逼问我。
    “啊？”我还真没料到他来这一出，有点吓到。
    振宇恨铁不成钢的摇头，说：“看你的表情就知道你少根筋，我可告诉你啊，白熙喜欢你，你如果不喜欢人家就跟人家说清楚，别糊里糊涂的瞎耗着，晓晓就是最好的例子。”
    “没事说起她干嘛？”
    “我不是想说她，还不是你，你在这种事情上有打架时的一半干脆劲，我还操这个心干嘛？反正白熙的事你给我好好想想，想不通就问，他可一大推人追呢，你不要也别耽误人家。”
    汪洋也在一边点头，看得我牙痒。
    “我怎么感觉我做了什么罪大恶极的事了？我不就神经大条点，思想单纯点吗？在说这事得慢慢来。”
    振宇白我一眼：“等你慢慢来，黄花菜都凉了，而且你那叫思想单纯点吗？除了神经大条，你别的就别往自己脸上贴了，还单纯，你怎么不觉得说出来慎得慌？”
    “被你这么一说，是有点。”抚平手臂上起的鸡皮疙瘩，我朝他们傻笑。
    振宇和汪洋对我再次做无语状。
    “我去下厕所。”我丢下一句话，以尿遁很没形象的溜了出来。
    搞什么，今天振宇和汪洋都怪怪的，居然说什么白熙喜欢我，还要我考虑考虑，这哪跟哪啊，我跟他又没什么，除了被他咬过嘴巴，我跟他可比白开水还清，他在我身边我也不讨厌，甚至还觉得挺高兴，如果非要说喜欢还是不喜欢的话，那这应该就是喜欢了吧。
    不过我对男生没兴趣啊，居然问我什么喜欢不喜欢的，这不是有病吗？我又不是同性恋，想到跟个男生拉拉手，亲亲嘴……哎呦，我的妈呀，想想我的牙都酸，跟个男的亲嘴，还是个这么熟的，哎呦哎哟，我的牙哎。
    等等等等，为啥我的反应是牙酸而不是恶心？！
    这貌似不对呀。
    我回头看了眼正焦急寻找我的白熙，心里五味交杂，却没敢让他看到我，只好苦着脸挤过人群出了迪吧，没办法，刚才被振宇这么一搅和我都不好意思见白熙了。
    蹲在街边的巷子口，我急需冷静冷静，这不仅关系到我的兄弟关系问题，更关系到我往后的性向问题，如果我继续喜欢女的，虽然于我是正常的，可是鉴于我目前的身体状况而言，这无异于同性恋，可是如果我喜欢男的，别人是觉得正常了，可我却觉得自己真成同性恋了。
    那我到底是要给别人看着正常呢，还是要自己觉得正常呢？
    说到底不过是面子和里子的问题，要面子我难受，要里子我也难受，我始终是过不了自己这关。
    我正头痛，两个穿黑西装的样子像黑手党的男人拽得正儿八百的走进了巷子里，路过我身边的时候正好踩到不知是谁乱扔的易拉罐瓶子，发出刺耳的声音，让我忍不住多瞪了两眼。不过人家拽得很，目不斜视的从我旁边大步走过，连眼屎都没给我留下。（某人：小恩，你怎么这么粗鲁！！）
    我懒得理他们，继续凄凄哀哀的想自己未来可悲的命运，想着想着气就不打一处来，拍着大腿开骂：“妈的，老子喜欢谁关你们屁事，你们就知道替人家着想，怎么就没个人替老子我想想？老子又没偷又没抢，就是不想喜欢谁，这碍着谁了？你们替人叫不平我还想叫屈呢！真是，我都交了些什么朋友啊，都是些胳膊肘外拐的东西！阿嚏！！阿嚏！！可恶，这里怎么这么冷，连蹲个地儿都倒霉！”
    我很没形象的甩掉鼻子底下挂着的鼻涕，准备站起来回迪吧，虽然里面乌烟瘴气，但是好歹不冷啊，十月的天气好歹也算是秋天了，晚上还是有点冷的。
    这里是迪吧旁边的过道，黑漆漆的巷子里凉风阵阵，我一直蹲在巷子口，难怪会觉得冷。
    对了，刚才进去拿两个人半天不见出来，也不知道这巷子是通向什么地方，我心里好奇，看到迪吧门口聚集了不少人，也没觉得什么好怕的，就大咧咧的往里面走。
    走了一小段，才发现小巷里也并不是黑得伸手不见五指，大概是街上灯光太亮所以巷子里才让人觉得黑漆漆的，其实走进来才发现巷子尽头有一点微弱的亮光。
    等走到小巷尽头，一拐，眼前是一条比巷子略宽的小道，原来巷子是绕到迪吧的后面来的，迪吧后门一盏街灯周围有几只飞蛾在扑腾，显出不若前门的冷清。
    离迪吧后门不远处，两个黑衣男人背对着我在跟人说话，他们说得很小声，也没注意到我的存在。其中的一个人拿着文件袋往前递了递，他身形往前移动了小半步，借着他错开的背影，我看见的是殷离冷漠的脸。
    “殷离？”我不确定的叫他。
    对于我的出现，殷离唯一的反应就是抬了个眼皮而已，要不是感觉到他确实是在看我，我真怀疑我是在跟个雕像打招呼。
    他低声对那两个黑衣男子说句什么，太小声了，我根本听不清，可是他的话很奏效，那两个人看了我一眼，二话没说收了文件袋就从哪来往哪去了。
    我纳闷的看着殷离，总觉得现在的他带着高深莫测。
    “你怎么在这里？”
    “刚才那两个人勒索你？”
    我们什么时候这么有默契了？看着彼此，我们哑然失笑。
    作者有话要说：没啥说的，我间歇性犯病，这该死的毛病啊，你们劈了我吧。。。我出来受死。。。。





     倒霉催的
     更新时间:2012-5-8 7:43:43 本章字数:4206

    我和殷离相视而笑，他脸上的冷漠终于消失不见，露出我熟悉的宠溺表情，我不得不承认，我更喜欢他这个样子。
    “你被人勒索了？刚才那两个人看起来不像好人。”我搔搔头，决定继续刚才的话题。
    “……算是吧，不过没你想的那么糟糕。”殷离似乎是思考了下才回答我的问题，显然他并不想让我知道这些。
    “不会吧，你真被他们勒索了？那你刚才怎么不说，我好帮你揍他们一顿。”我吃了一惊，摩拳擦掌就准备帮他找那两个人讨回公道。
    殷离拉住了我，没好气的说：“行了吧你，我要被人勒索了我自己能搞定，你敢再打架试试，小心我收拾你。”
    “我……那什么，我这是助人为乐。”我不甘心的撇嘴，好歹我也是想帮忙，犯得着这么防着我吗？再说了，我上次打架差点输了是特殊情况，总不能以一概全吧。
    “你这叫皮痒欠抽。对了，你怎么会来这里，还穿成这德行？”殷离用食指勾起了我的背心肩带，眸子里有危险的讯息，大有我不老实交代就给我就地正法的意味。
    我今天没偷没抢更没有打架，心里自然也不怕他揪我小辫子，当下就昂首挺胸的说：“啥叫这德行，你说话咋就这么不含蓄呢，人靠衣装马靠鞍，看着眼红就说一声，你自惭形秽觉得自卑我也是了解的。”
    其实殷离在面前时绝对没有自惭形秽的份儿，我倒是该有点自卑了，人家多帅的美男子啊，我站他旁边总觉得我是人家帅哥腰上别的一块抹布，心里别扭得很，可又不是讨厌的那种别扭，就是心里感觉特奇怪，离得近了心里别扭，离得远了心里也别扭，总怕自己做错了什么出了洋相会丢脸，有种莫名其妙的紧张感。
    我也觉得奇怪，我有什么好紧张的，大家都是男的，我对着白熙就没这种感觉。
    殷离一把把我的脸捏住了，简直有旋转360°的趋势，他微眯起美眸狠狠的瞪我：“小恩，最近你是真的皮痒了是吧？”
    “没，我皮不痒。”
    殷离看着我不说话，不过手上的劲是一点也没小。
    “我说我说，我老实交代，您老轻点。”我挤出个谄媚的笑，“我是跟朋友出来玩的，绝对没干坏事，更没打架，我穿这样也一样没影响我祖国未来花朵的纯洁形象，如果有人招惹我，我也绝对不搭理，要是有人要找我打架，我一定用三个代表八荣八耻感化他，告诉他说了要好好学习天天向上。”
    殷离被我乱七八糟的话逗乐了，“噗嗤”一下笑了起来，手也松了，这会儿正轻轻的在我脸上揉啊揉的，其实他刚才捏的也不疼，看他笑得怪好看的，我就不跟他计较了。
    “疼吗？”
    我摇摇头，眼睛却是直勾勾的盯着他瞧。
    你说一个大男人长这么好看干嘛？这不是没事尽勾人吗？帅哥我见多了，就没见这么个妖蛾子，长得好看居然还不好好学习天天向上，学人家搞什么双性恋，不知道毒害了多少人。
    “你看什么呢？”见我盯着他半天不说话，殷离皱起了眉。
    “看你好看呗。”我很顺口就说了出来。
    殷离听了喜滋滋的，伸手指在我脑门上弹了下：“脑子里尽想些坏东西。”
    “天大的冤枉，我真的觉得你好看，看着看着就看呆了。”我特委屈的瞅他。
    “哼，我又不是女的，你看着我呆掉干嘛？”殷离冷笑着说，可是话出口了又觉得不对，愣愣的看着我半天没说话。
    我也觉得不对劲，为什么他不是女的我就不能看呆了，难道他非要是女的我才能看呆？搞得我跟色 狼一样。
    啊？
    我总算觉察出他话里哪不对了，他说的意思分明就是我是男的，所以我不可能对他感兴趣，而且语气还透着哀怨。
    这应该不是我的错觉吧？
    “殷离？”我疑惑的唤他。
    他没理我，沉默的靠在墙上，也不知道在想些什么，眼帘低垂，长长的睫毛在脸上投下淡淡的剪影，有些忧虑又有些寂寞。
    换上便装的殷离比平时身着校服的时候少了点严肃多了点随性，但更多的是蛊惑人心的邪魅，光是他什么也不说双手插在牛仔裤口袋里往墙上一靠，就已经很引人注目了，更何况此刻的他脸上流露出的淡淡哀伤，像被人抛弃的小孩希望引起别人的注意。
    “殷离？”我又唤了他一声。
    他仍旧低垂着眼，叹气说：“小恩，你喜欢我吗？不是因为我的这张脸，单单就是我这个人。”
    今天是怎么了，怎么大家都来这一出？
    “殷离，你不需要我喜欢，喜欢你的人多了去了，你不需要我的喜欢。”我有点无奈回答。
    “那不一样。”殷离抬眼看着我，眼眸清澈。
    “有什么不一样？别人对你的喜欢是因为你好看，我对你的喜欢也是因为你好看，虽然你对我好也是原因之一，不过这又有什么区别？你长得好看是事实，你又为什么要拒绝这个事实呢？反正只要喜欢就好了，长得好看一点，说不定大家会喜欢你多一点，那你多占面子。”巷子里的风有点大，我不自觉的搓了下手臂，好抚平手臂上起的鸡皮疙瘩。
    “说你笨你还不承认，那你说是我好看还是白熙好看？”殷离把我拉过来抱在怀里，为我阻挡寒意。
    我在他怀里不自在的动了动，最后找到个舒服的位置，索性靠着他。
    “你好看。”殷离身上有种淡淡的香味，很好闻，我忍不住用鼻子在他胸口上嗅来嗅去。
    “那你是喜欢白熙多一点还是喜欢我多一点？”估计殷离是被我弄得有些痒痒，他用手摸摸我的头发，让我不要乱动。
    “这个怎么能比，你们都是都是我的朋友，怎么能用谁更好看来划分更喜欢谁呢？”我乖乖的靠在他身上，闻着他身上好闻的味道昏昏欲睡。
    “这不就对了？所以我要你喜欢我，不是喜欢我的脸，单单只是喜欢我。”
    我沉默了一会儿，抬头看他，说：“你要我喜欢你，可是我并不了解你，又怎么喜欢你呢？虽然你对我挺好的，可是真要我不受别的因素影响单单是喜欢你这个人，我又觉得不够。”
    殷离沉默的看着我，像是要看透我，又想是在思考我话里的意思。
    我不服输的回视他，心里有点紧张，一直以来我对殷离是有怀疑的，我也怀疑他跟殷奇一样知道我的过去，可是我从来不挑明，既然他要我喜欢他，那么就用这个机会问清楚也好，我不喜欢被人看透一切而自己却对那人一无所知，这种感觉见鬼的很不好。
    “你想知道什么？”许久，就在我快要放弃的时候，殷离终于开了口。
    他居然问我想知道什么？！
    我有种想抓狂的冲动，这要我怎么问，问他知道我以前是男人吗？妈的，这种问题我怎么可能问得出来！
    见我咬着嘴巴不说话，殷离挑起我的下巴，逼我仰视他的眼睛，笑着说：“怎么，刚才不是说想了解我吗，怎么这会儿问你的时候倒成哑巴了？”
    我气呼呼的瞪他。
    “算了，既然你还没想好要问的问题，那我就按我喜欢的方式让你了解我好了。”殷离嬉笑着说完，低头就往我的嘴巴上吻，我来不及反应被他吻了个正着。
    唇上湿滑的触觉让我打了个寒颤，本能的想逃，可是殷离转身把我按在墙上，打消了我想逃的念头。
    殷离身上淡淡的香味笼罩着我，有点头晕，我伸手要推开他，他倒好，干脆在我唇上咬了一口，我吃痛，委委屈屈的看他，可没想到看到的是他满是笑意的深蓝色眸子。
    咬个嘴巴也能叫了解吗，那我被他咬过好几次了也没见怎么了解他啊。
    殷离对我闭口不纳的态度不耐烦了，在我腰上掐了一把：“张嘴。”
    你属强盗的吧，哪有强吻人家还要人家张嘴配合的！我不干！
    我没理他，他就又掐我。
    我火了，骂道：“你想掐……”死老子我啊，老子是肉做的，不是泥！可惜后面的话全被殷离堵嘴里了。
    带着轻微的烟草和薄荷味，殷离的舌头滑进了我的嘴里，顺势缠上我要骂人的舌头，滑腻感如同触电般让我麻了半边身子，我瞪大了眼睛，张大了嘴巴，一副见到鬼的表情注视着眼前好看得过分的混蛋。
    嘴里被刺激得过多分泌的唾液沿着嘴角慢慢滑落，这让殷离不满意了，他离开我的唇命令道：“怎么傻愣愣的，口水都流出来了，快咽啊。”边说还边帮我托上我的下颚，眼里带着责怪的意思。
    我听个那个气啊，一咕噜咽下嘴里的东西，张嘴就要骂。
    “真乖。”殷离笑眯眯的摸我的头，让我终于意识到我刚才咽下的是什么，脸色唰的变红，然后变白，最后变青，堪比调色盘。
    我居然吃了这个变态的口水！
    一时间我又急又气，指着殷离的鼻子半天说不出话来，手指颤抖得像风中的树叶，都是气的。
    殷离笑得很无辜，张嘴轻轻咬住我指着他的手指。
    “小恩，你真的没有什么想问的么？”
    我怒急攻心，咬牙切齿的说：“殷离，我没有D罩杯，你不喜欢我就别招惹我！”
    “可是我也喜欢男的呀。”殷离笑得暧昧，抓住我的手开始很色 情的舔我的手指。
    “我不是男的！”我压抑着自己，费了很大的劲才忍住把手甩开的。妈的，我居然被逼到承认自己不是男人，苍天啊大地啊，我只是造了什么孽啊！
    殷离终于离开了我的手指，他看着我笑得惬意：“笨蛋，你还不明白吗？对于双性恋的我来说，性别不是问题，胸部大小更加不是问题。”
    我开始吐血！！！！！！！
    作者有话要说：才冷了几天怎么又开始热了呢。。。。。。





     我也来琼瑶一把
     更新时间:2012-5-8 7:43:45 本章字数:3820

    不管殷离是虚情还是假意，他这么干的结果就是成功的惹怒了老子我。我大力把他推开，不高兴的说：“得了吧你，刚才还问我喜不喜欢你，这会儿就乱来，你当我是傻瓜不成？你给我听好了，你喜不喜欢我是你的事，但是我要不要喜欢你却是我的事，你再乱来我就不要喜欢你了！”
    殷离听我这么说眉毛都挑高了，不爽的说：“你说真的？”
    “废话，我说话还有假过？”我扬起脸来骄傲的回视他。
    殷离盯着我看了半晌，幽幽的说：“我突然觉得我有点犯贱。”
    哈？我又跟不上他的思路了。
    殷离没好气的瞪我，然后泄愤似地用力把我的头发揉乱，恨恨的说：“我真觉得我在犯贱，这么多人喜欢我，我怎么就偏偏对头猪看对了眼，为了头猪招罪，我简直就是自虐。”
    啊？这怎么扯到猪去了，我越发迷惑不解。
    “我有事先走了，记得晚上别玩太晚。”说罢，殷离赌气的低头在我耳朵上咬了一口，我疼得叫了起来，估计见血了。
    “你走就走，干嘛还咬我？”我巨委屈。
    “猪，哼！”殷离没回答我，冷着脸转身走了，留下我站在灯下形单影只。
    我摸摸被他咬痛的耳朵，心里又气又憋屈，直到把他刚才说的话又想过一遍我才弄明白他话里的意思。
    “哼哼哼，殷离，你要糟糕了。”我自言自语着，露出恍然大悟后的奸笑，问我喜不喜欢你，其实哪是在问我，你根本是在试探我，因为你喜欢我，所以你要试探我是不是也喜欢你。呵呵，殷离呀殷离，你这么聪明的人怎么会留给我一个如此有利的把柄呢？看来你真的糟糕了。
    心情立刻转好，我带着自己都没查觉的得意回到迪吧里，此刻迪吧里的人较之前多了不少，舞池里简直到了群魔乱舞的地步，我在亢 奋的人群里穿行，好不容易才挤回振宇他们的卡座。
    白熙看到我，立刻把我拉到他身边坐下，皱着眉问我刚才跑哪去了。
    我能说啥？只好说我去厕所了呗，总不能说我跑外面去了还见着殷离了吧？直觉告诉我，他们两人的磁场不对，否则白熙也不会一见殷离就脸黑。
    “你骗鬼啊？之前我也有去厕所，里面根本没人，该不会腻去的是男厕所吧？”坐对面的女生大嗓门的揭我的底，她看着我的眼神好像在说“你就是淫妇”一样，相当讨厌。几个坐她旁边的女生掩嘴跟着“嘻嘻”的笑，一副看好戏的表情。
    “你是去上厕所还是去洗厕所啊，你一间一间的都看了？你说里面没人我就说我在里面，怎么了？”我对着不喜欢的人，语气就冲得很，改不了了。
    “哼，你才去洗厕所了呢，去个厕所去半个多小时，鬼知道你晃哪里去了。”讨厌女不服输的反击，气焰嚣张。
    “唉，其实我在厕所里晕倒了。”我心里不喜欢她在态度，又不好发作，只好做虚弱状，成功引起白熙的注意，他紧张的护住我，查看我有没有受伤。呵呵，讨厌女看着我们简直要喷火了。
    我轻轻推开白熙，苦恼的说：“我没事啦，都怪某个去厕所的女人，口臭死了，害得当时厕所里的人都被熏晕在里面，难怪她没看见厕所里有人。”
    振宇受不了的低咳一声，说：“那你活着出来真是不简单。”
    我瞟他一眼，继续装模作样的说：“还好啦，我就只晕了半个小时，其他人现在还在里面晕着呢。”说着我还煞有介事的皱皱鼻子，好像现在周围还臭一样。
    “你！你太可恶了！”讨厌女脸涨得红红的，猛的站起来就往外面跑，另外几个女生见她跑了，赶紧追了上去。
    “小恩！”白熙难得不悦的瞪我，我假装没看见，若无其事的低头拿果汁喝。
    白熙瞪了我半天也不见我抬头看他，到底还是没有发作，叹气道：“你这又是干嘛？人家女孩子又没招惹你，你这么大反应干嘛？再说了，其实刚才是我叫她帮我去厕所里找你的，你半天没回来，我担心……”
    他话没说完，我把手里的玻璃杯用力往桌上一放，尖锐的碰撞声硬生生把白熙后面的话打断。我心里有气，不吐不快。
    我冷冷的说：“白熙，你给我搞清楚，是那个女人嚣张在前，我反击在后，你干嘛把责任都推我身上，你又不是第一天知道我是什么性子的人，我生来就不是吃闷亏的软蛋！”
    白熙也火大起来，第一次在我面前大声说我：“是，你吃不得亏，可你为我想过没有，每次听说你跟人打架我就紧张得要死，怕你被人欺负了，怕你受伤，你的脾气就不能收敛一下，就像今天的事，你笑一下不就过去了，干嘛搞得大家不愉快，阿黄被你吓得现在都没回来，你就不能乖一点吗？”
    阿黄……我愣了几秒才想起阿黄是之前被我逼去跟男人接吻的倒霉鬼，他居然给我落跑了！振宇他们都没做声，就坐在一边看我们吵，竟意外的沉默。
    我笑了起来，不知怎么了，心里某个角落竟有些难受，白熙竟然也认为我有错，之前我还以为不管发生什么事，他都会站在我这边的。现在连振宇和汪洋都不帮我了吗？我还真是做人失败，连好兄弟也不理我了。
    “白熙，你早就受不了我了吧？既然这么担惊受怕又跟在我身边做什么？我不是狗，我也不可能学乖，你要找个乖乖的朋友，可以，不过那个人永远不是我。”
    说完，我站起来往门口走，我拒绝待在这个令人窒息的空间里，这里的人都觉得我是个坏脾气，振宇是，汪洋是，白熙也是，可是我却觉得自己没有错，我只是讨厌被伤害。
    “小恩！”白熙在我身后叫我，可是我一点都不想停下来。
    我急冲冲的往外面跑，简直就像一头失控的蛮牛，任谁叫都不听。
    一路冲到街上，我黑着脸低头一个劲的走，怎么也想不通自己怎么就过分了，不是我小心眼，而是白熙根本就犯不着这么说我，感觉好像我罪大恶极，结果我干嘛了？我不就是为自己争辩了一下吗，这怎么就算过分了？这事搁以前我直接就开骂了，这么斯文的反击我也算给足了他的面子，就因为是他的朋友，结果好了，我变罪人了。
    越想越不爽，我猛的停下来对着墙角就是一阵狂踹，嘴里也不歇着，骂着：“气死老子了，以后再惹老子，老子踹死你！”
    我还没骂够，人已经被大力的拉开，我心说不会是警察叔叔要对我思想教育，教训我不要破坏公物吧，我这也没用力，墙皮还没掉呢。
    “小恩，别生气了，刚才是我不对，别生气了好不好？”
    很意外的竟然不是警察叔叔，我抬头看着白熙紧张兮兮的脸，他眉头皱得都成了川字，他拉着我的胳膊，紧紧的抓着，我甚至感觉到了他手心里的微微汗意。
    我盯着他看，不回答也不点头，就是盯着他看，嘴巴抿成一条直线，硬是赌气不开口。
    白熙拉着我拐进一个巷子里，看得出他并不愿意站在街上表演给别人看，我也不愿意。
    站在巷子里离街口不远的地方，白熙低头看着我，幽暗的灯光下他的眼睛很深邃，他低声说：“小恩，你别这样，我知道我刚才不该冲你发火，可是我心里不痛快，你别生气好不好，我保证下次不会了。”
    我依旧看着他，突然有点明白振宇对我说的那话的意思，可是他不痛快关我屁事，他不痛快我就活该挨骂？这没有道理吧。
    见我不说话，白熙也说不下去，他也傻愣愣的看着我，脸色难看。
    我们至少互瞪了十分钟，我才幽幽的说了一句，让白熙的脸色变得更难看了。
    “白熙，你是不是喜欢我？”
    我说话的时候眼睛连眨都没眨，直勾勾的看着白熙的眼睛，我也不知道我是想看他做出什么反应，或者对于我来说他点头还是摇头根本不是主要的，我总觉得有了个答案就什么都好办了，决定权在我手上，就如同殷离叫我喜欢他一样，愿不愿意在我，我习惯主导一切。
    白熙看着我，良久，他轻轻的说：“是，小恩，我喜欢你。”
    闻言，我有些得意的笑了起来。
    同性恋算什么，变性又算什么，老子我不论男女都有人喜欢我，那我这辈子也算值了，就算我现在是不男不女的鬼样子，我也同样是不输任何人的，光就这一点也值得我骄傲的了。
    我继续笑着，我甚至有点怀疑在白熙看来，我的笑容是不是很刺眼？不过我真的很想笑，不是笑他，是真的很得意的笑，我问他：“白熙，你怎么不问问我喜不喜欢你？”
    如果之前的白熙表现得还算镇定，那么听我这么说完，白熙已经慌了，他看着我，似乎受了惊吓，然后一把把我抱在怀里，用着异于平时，略微沙哑的声音说：“不用了，小恩，我不会问你的，你只要知道我喜欢你就足够了，真的。”
    我在他怀里直翻白眼，这小子今天怎么突然变琼瑶阿姨了？
    作者有话要说：终于冷了，北风这个吹呀，雪花那个飘啊，才11月份就这么冷了，瞧我这张嘴，前几天说还不冷，现在后悔了，还是天气暖和点好。。。。。





     闹别扭
     更新时间:2012-5-8 7:43:48 本章字数:3914

    期中考的成绩单很快就发下来了，我只是很险的平均分过了80分，对于这个结果我很满意，不过却有点担心殷离，他经常在帮我复习的时候睡着，我都怀疑他自己有没有时间去复习。如果他年级第一的位置没有了，我不知道骆黎会不会骂我，他对殷离是很特别的，可是殷离却不怎么在意，倒让我有种介入他们之间的罪恶感。
    那天之后，白熙对那晚上自己的失态绝口不提，他不说我也乐得轻松，反正是他自己不愿摊牌的，我又没逼他，只是那之后他对我的态度让我有点不爽罢了。
    别误会，他没跟我搞啥暧昧，虽然我也不指望他和我真琼瑶一把，可是也别躲着我呀，害得我怪尴尬的，以为他生理期来了闹别扭。（某人：喂，男生会有生理期吗？）其实我知道，男生别扭起来比女生更加龟毛，只是大多数男生不承认而已。
    不过白熙别扭可以，但是也让我知道他究竟别扭啥啊。
    “小恩，你这两天跟白熙闹别扭了？”
    我瞟她一眼，没精打采的反问：“你看出来了？”
    欧阳雪嘴巴翘得高高的，好似我的话等于贬低了她的智慧，没好气的说：“这也太明显了吧，你们这两天都没有一起回家，他也没来找你，而且更加明显的是最近围绕在他身边的女生有增多的迹象，这些不是都表明你们在闹别扭吗？”
    我无语的瞪她，不过她不在意的摆摆手，继续说：“小恩呐，不是我说你，白熙可是个大帅哥，你不把握好被别人抢去，那到时可别后悔。我说话你到底有没有在听啊？”语气像足了我奶奶。
    “是是是，你说的都对，我会考虑的。”敷衍的回答，我低头收拾书包。
    欧阳雪点点头，笑容灿烂：“知道就好，你现在回家吗？我刚看见白熙从我们班门口路过，估计你这会儿追上去还能跟他一起走。”
    我暗地里翻了个白眼，说：“谁说我现在回家，快校运会了，我得去操场活动下。”说罢，我把书包轻轻一甩搭在肩上，转身出了教室，连欧阳雪搭话的机会都不给，没别的原因，烦。
    慢悠悠的走出教学楼，一路上来往的同学不少，有赶着回家的，也有赶着去操场锻炼的，还有一些社团在排练活动，很热闹。我走到校园橱窗那里停了下来，那里张贴着这次期中考试各年级的前50名名单，洋洋洒洒的几张大红纸上满是不认识的人的名字，很多人挤在那里看，我站在人群外，远远就看到二年级的第一名是殷离，心里有种松了口气的感觉。
    之前骆黎说殷离为帮我复习又要忙校运会的事都没自己的时间，现在看他还是稳稳的在第一名的位置，我就放心了，否则我总觉得欠了他似的。
    带着我自己都没有察觉的愉悦心情，我哼着小曲往操场走。
    大概是准备校运会的原因，现在每天放学后操场上都聚集了不少人训练，有本校的，也有外校的，谁叫学校没事来个什么兄弟学校间的联谊运动会呢，我们学校作为主会场当然会不可避免的有外校的人来训练，挤倒是不挤，但就是突然多了不少穿着各种校服的人，感觉很怪异。
    我背着书包走到环形跑道边上，把包扔一边，开始做准备运动。
    其实我本来也不是什么体育健将，要不是和黛玉美人打赌，我根本懒得参这么一脚。既然答应了人家，至少要认真对待嘛，否则到时真惨败我脸上也挂不住，而且这该死的联谊运动会，说不定振宇和汪洋都会来看，如果我真输得太惨，包管被他们笑死，我可丢不起这人。
    胡乱的做了下准备运动我就慢跑起来，跑道上人一堆一堆的都慢慢的跑，我跟着跑了一圈就受不了了，干脆自己跑自己的。跑了几圈下来觉得不太累，算算3000米也有了，可是总觉得不够痛快，于是一鼓作气，撒腿又跑了两圈。
    跑完之后，我喘着粗气慢慢在操场上走着，这才注意到经过我身边的人都不住的回头看我，好似我脸上长花了一样，我没好气的瞟他们。
    猩猩男乐呵呵的从跑道中间的足球场跑过来拍我的肩膀，大嗓门吆喝：“不错不错，我果然没看错人，施恩同学，这次校运会我就看你帮我们学校拿冠军了！”
    哈？这又哪跟哪呀？怎么我跑了几圈他就得出这个结论了，我是该说我本来就厉害还是要说他天资禀异？
    见我没说话，猩猩男只当我谦虚，拍拍我的肩又褒奖了几句就跑开了，弄得我完全搞不清状况，不知道自己究竟干了什么惊天地泣鬼神的壮举，竟引得这位大神的关注。
    我摇摇头，又在操场上走了两圈，觉得差不多了就往看台上走，准备拿包走人，远远看见黛玉美人迎面走来，她脸上带着运动后的红晕，很好看。我冲她笑了笑，心想她为了白熙还真是拼命，她看见我狠狠的瞪了我一眼，然后目不斜视的从我身边走过，完全无视我。
    好吧，我承认她是挺好看的，瞪人的样子也看得我心痒痒，可是我不喜欢那种凶凶的女孩子，撒娇的时候瞪人那叫情趣，没事乱瞪人玩那只能叫泼妇了。
    我耸耸肩，不在意的捡起书包背上，慢慢从跑道边上往操场出口走，谁想黛玉美人折了回来，火大的拦住我的去路，我心说我好像没惹到她吧，干嘛这么生气。
    陈黛玉气呼呼的瞪我，说：“你吃错药了，没事干嘛冲着我笑？！”
    我冷汗哗哗的，心说我对你礼貌你还不乐意，这脑袋没问题吧，都说胸大的女人无脑，我低眼看她的胸部，这也不大呀，怎么脑子偏偏就残了？
    注意到我的视线，陈黛玉脸红的护住胸部，大骂：“你眼睛往哪里看呢？！真是……真是流氓！”
    我满头黑线的瞅她，心里委屈，我是男儿身的时候都没被人骂过流氓，现在变成女儿身了，反倒被人骂流氓，苍天啊大地啊，这到底是怎样的世界啊！
    懒得理她，我选择无视她，就像她之前无视我一样。
    “你……你怎么不说话？喂，我叫你呢！”陈黛玉在我身后跺脚。
    我没啥好脾气的回头说：“我不叫喂，而且我跟你没啥好说的，干嘛要没话找话说？”
    “那……那你刚才干嘛冲我笑？”陈黛玉气恼。
    我翻了个白眼，自暴自弃的说：“你当我刚才脑残好了。”说完，继续往前走。
    “你别走，”陈黛玉不屈不挠起来，绕到我前面堵我，下巴扬得高高的，“你是不是跟白熙分手了？”
    这又从何说起？我困惑的看着她，等着她的下文。
    陈黛玉有些愤愤的瞪着我说：“你怎么可以跟白熙分手，亏我之前还以为你是真的喜欢他，现在看来也不过如此。”
    “我跟他分手最该高兴的不是你吗，干嘛现在又来指责我？”我自然也没啥好脸色给她看。
    陈黛玉跺着脚，气呼呼的指着我的鼻子说：“你太可恶了！之前是你说你不会把白熙让给我，说你会好好跟他在一起，可是你却没有遵守承诺，早知道你会跟他分手，我干嘛废这个劲和你比赛？”
    “那敢情好，你不想比了我还懒得跟你比呢，要不是看白熙被你缠得头疼，我才不管他这个破事，再说了，我跟他分手了你不去追他跑来寒颤我干嘛，有本事自己追去，别到时候他给其他人追到手了，你哭死。”我不冷不热的回她，声音平静得听不出我半天情绪。
    “施恩，你！”陈黛玉眼睛瞪得大大的，脸红得跟大红布一样，却说不出反驳我的话。
    “你什么你，没事就闪开。”我不悦的冷哼，绕过她，头也不回的走掉了。
    回到家我越想越觉得不对劲，我跟白熙都没有在一起过，又怎么来分手？还有，明明是白熙喜欢我，我都没表态，怎么变得好像是我不要人家对不起人家，是我瞎了眼放着个好男人不要，我活该被千夫所指一样。
    其实那天我想要告诉白熙我们可以先从朋友做起，至少我并不讨厌他，可他倒好，死活不让我说，最后干脆来个神龙不见尾，把我推向风口浪尖了，弄得他是悲情王子，我就成了恶毒后妈了，好像我不要白熙完全就是我始乱终弃，妈的，这明明不是言情小说，干嘛搞这么狗血。（某人：咳咳，小恩，这明明就是言情小说好不好？）
    “情人总分分合合，可是我们却越爱越深，认识你让我的幸福如此悦耳……”
    正想得气愤，手机响了起来，是殷离打来的，我很顺手就按了接听键。
    “干嘛？”我想我语气肯定好不到哪里去，主要是被白熙的破事闹的。
    “是谁惹你不高兴了？”殷离的声音听起来他心情不错。
    “没有，我又不是什么小心眼的人，哪这么容易生气？干嘛，你打电话给我难道想找我吃宵夜？”
    “……好啊。”
    “哈？”我愣住，我就是开个玩笑而已。
    “出来吧，我在你家附近，正好请你吃宵夜。”殷离在那边轻笑起来。
    “我我我……我是开玩笑的，你不用……”
    “出来吧，我想见你。”
    我紧紧握着手机，不知怎么的，听到他这么说，我竟然不知所措。
    作者有话要说：小白生理期来了，男人啊，有时也是别扭的





     模糊的小照片
     更新时间:2012-5-8 7:43:50 本章字数:4031

    我换好衣服跑下楼已经是10分钟以后了，殷离就靠在路灯下等我，白色的长袖T恤把周围的灯光映衬得越发的暗淡，他微笑着看我走近，不知道是不是光线的关系，他脸上有种可以称之为温柔的表情。
    “今天吹的什么风，莫非是您老良心发现，觉得前段时间对我太苛刻，所以才请我吃宵夜？”我嬉笑着蹦到他面前，仰起脸来看他。
    “我还能对你苛刻吗？”殷离笑着揉我的头发，带着宠溺。
    “你倒是想，可是我不吃你这套。”我拍掉他的手，不满的瞅他。
    “考试成绩出来没有，算过关了吧？”殷离也不在意，很自然的拉起我的手往街口走，他的手温暖而干燥，握着很舒服。
    我点头，说：“还好，踩底线过关了，你猜的题目居然都有考到，真太厉害了，说实话，你有没有偷看卷子啊？要不怎么能猜对这么多。”
    殷离捏了捏我的手，没好气的说：“为了这种考试，至于吗？我要看了卷子还不直接让你背答案更省事，何必每天帮你复习，累都累死了，真想把你的脑袋敲开，看看里面是怎么长的。”
    “我脑袋怎么了？我的脑袋聪明着呢，哼，不准看不起正常智商的人！”我鼻子翘上天的哼了哼，那叫个趾高气昂。
    殷离忍不住笑了起来，他伸手弹了下我的脑门，批评我：“不许骄傲。”
    我“嗯”了声没有回嘴，沉默了一下，我才小小声声的说了句“谢谢啊”。
    殷离低头看我的眼睛，很白痴的问：“你刚才说什么？”
    “……我说谢谢啊。”我别扭的又说了一遍。
    “谢什么？”我觉得我似乎看见了殷离在拼命忍住笑意，哼，他是典型的喜欢装单纯，明明心里知道却喜欢装啥也不懂，太可恶了。
    我白了他一眼，很没诚意的解释：“还能有什么，谢你帮我复习呗。”
    “那就不用谢了，反正是有交换条件的，你不会忘记了要为我当牛做马吧？”看看，我就知道他压根不是个好人，看他笑的那奸诈样，完全是一可恶的狐狸精。
    “哼，卑鄙！”我小声的咒骂着。
    “你又说什么？说大声点。”殷离低头凑了过来，他呼出的热气拂在我的耳朵上，怪痒痒的，我不由的缩了下脖子。
    “我说我没有忘记！”我咬牙，就说做人不能太一言九鼎，否则会遭报应，就像我这样。
    “真乖，来，奖励一下。”殷离笑眯眯的低头在我脸上啵了一口，害我差点跳起来。
    我捂着脸，离他远远的，愤愤的说：“你别把老子我当软柿子想掐就掐，想亲就亲，我告诉你，你要再偷袭我，我就不去吃宵夜了！”
    殷离把我拉过来，笑得无赖，说：“抗议内容没有威胁性，无效。”
    “那我……”
    “你要再说个不字我就再亲你，最好把你嘴巴亲肿，让你说不了话。”
    “你怎么这么变 态！”我的抗议阵亡在殷离的淫威下。
    殷离没说话，却斜了我一眼，唇边笑意变得邪魅起来，我甚至有种看见他尖尖的牙齿的错觉。
    好可怕。
    英雄不吃眼前亏，我缩着脖子低头做鸵鸟状。
    今天我们的运气还算不错，烧烤摊上刚好有一桌人离开，否则我和殷离还得找别家。殷离才坐下来就把钱包扔给我，叫我去买吃的，他倒好，懒洋洋的坐着，完全是等着别人伺候的大少爷样。
    我不满的瞪他，他美眸朝我一瞟，眼里的意思分明说着“我让你去那是给你面子，别给脸不要脸”，我才要发作，转念想反正发的是他的钱，算了，吃人嘴软拿人手短，谁叫我要叫他请客呢，老子认栽。
    我撇撇嘴，拿了殷离的钱包挤进烧烤摊前的人群，点好想吃的东西后，我打开钱包准备付钱，钱包里一张旧照片引起了我的注意。一眼看去我就觉得那张照片是偷拍的，照片里有个男孩子光着脚丫坐在双杠上，照片很小，再加上男孩迎着阳光，以至于照片里男孩的相貌看不真切，不过确实是个十三四岁的男孩子，衣着稚嫩得很。
    迟疑了一下，我匆匆付了钱，顺便拿了两罐可乐就坐回殷离对面，把钱包丢回给他。
    殷离拿了可乐喝，有点心不在焉。
    我等烧烤等得无聊。就没话找话的问：“你今晚没约会？”
    殷离抬眼瞟我，淡淡的说：“谁跟你说我整天忙着约会的？”
    “我猜的，”我嬉笑着凑近殷离小声的问，“我说殷离，你一会儿跟男的约会一会儿跟女的约会，会不会很混乱啊？还是你现在不管看见男的还是女的都一个样，根本没有性别的区别？”
    “放心，至少你是男是女我还分得清。”殷离慢慢的喝着可乐，不过表情里有我看不懂的东西，似乎不愿多言。
    我摸摸鼻子，有点自讨没趣，想到他钱包里的照片，不觉又厚起脸皮问：“那你到底是喜欢男的还是女的？或者说你只是喜欢照片上那个男孩子，其他人不过是他的替代书？”
    殷离的动作顿住了，他终于认真的看向我，深蓝色的眼眸里闪过一丝微光，但是又瞬间熄灭，最后他垂下眼帘，遮住了眼里的秘密，不屑的说：“你哪来这么多奇奇怪怪的想法，况且我没那么无聊。”
    “还不承认，那你钱包里那张照片怎么解释？说明你喜欢人家才一直收身上嘛，你还真言情啊，我都没你这么肉麻兮兮的收人家的照片在钱包里，看照片多没意思，还是看真人比较实在。”
    正说着，我点的烧烤被送了过来，美食当前我也不再跟殷离废话，我边说着“趁热吃”边抓起串烤肉就大快朵颐起来。
    殷离撑着下巴看我吃，叹气的说：“慢点吃，你饿死鬼投胎吗？又没人跟你抢。”
    我努力咽下嘴里的食物，借咬下一口肉的间隙说：“吃饭大过天，管你喜欢谁谁谁，在我看来与其喜欢个摸不着的影像，还不如痛快的吃上一顿。”
    殷离抽了张纸巾帮我擦沾在脸上的油，无奈的说：“你别以为所有人都跟你一样没心没肺，白熙追你挺久了，你还不是没甩人家，照你这么说你干脆请他吃一顿就算你们扯平了。”
    “你你你……你干嘛扯到白熙头上了！”我差点一嘴巴碎肉惊得喷出来，要不是本着浪费食物可耻，我一定喷殷离脸上，谁叫他说话刺激我。
    “这么紧张干嘛，我不过说了句实话而已，”殷离把纸巾扔了，继续喝他的可乐，“说真的，你……对白熙到底是怎么想的？”
    我沉默的低头吃肉，决定不理他，让他一个人无聊去。
    “你喜欢他？”
    我皱眉瞪着殷离，没做声，不过我觉得我的眼神已经充分表达了我的意思，那就是“我烦着呢，别招惹我”。
    不过殷离没当回事，他笑着调侃我：“听说你们现在在闹别扭。”
    好吧，虽然我语文不好，但是我听出了殷离说的不是疑问句，而是绝对的陈述句。敢情我跟白熙那点没招谁惹谁的破事，全成了人家茶余饭后的八卦内容了。我心里不悦，说的话也没了好脾气，“没想到你还有这个闲工夫来管我的闲事。”
    “全校都在传这事，我不想听也不行。”殷离耸耸肩，完全没有被讽刺到的自觉。
    “说什么闹别扭，其实只是他单方面龟毛，谁知道是怎么回事，你这么有兴趣就自己去问他。”我叹气，说我不在意白熙是假的，可是究竟有多在意我又说不上来，反正他不来找我了，我会觉得心里有点不高兴，可我总不能说大家都是兄弟所以要每天粘在一起吧？毕竟不管是我还是他都需要自己的空间，我也不能要求他什么，可是有什么不痛快大可以说出来嘛，何必搞这些，还闹得全校都知道，想想都头疼。
    “我对他没什么兴趣，不过跟他沾上边的人是你，我自然就有兴趣了。”殷离伸手过来揉我的头发，就像摸小狗的毛一样，这种摸法让我汗毛直立。
    “那真是谢谢你的关心。”我咬牙切齿。
    “不客气。”殷离收回手，撑着下巴浅笑，根本是得了便宜还卖乖。
    不去理他，我继续吃我的烧烤，不过也不懂为什么，觉得入嘴没了之前的美味，倒是有点失落起来，舌尖淡淡的苦味让我全然没了好胃口。我悻悻的把手里的肉串放下，低头喝可乐，殷离也一直没搭话，我偷瞟他一眼，发现他的目光已经不自觉的飘向了店铺外。
    他在看什么？
    我也跟着朝外面看，发现门外有个男生正背对着店门打电话，背影有些眼熟。
    殷离看着那人的时候微微皱起了眉，然后他注意到我在偷看他，弹了下我的脑门，没好气的说：“看什么呢？”
    “我还想问你看什么看得那么出神呢？”
    “没什么。”殷离敷衍的回答，低头摆弄可乐的瓶子，又心不在焉起来。
    我还想再说点什么，有人拍了拍我的肩，我回头看，发现蓝琰微笑着站在我身后，手里还握着手机。难怪我觉得刚才打电话那人看着眼熟，原来是蓝琰，那殷离是在看他吗？
    “真巧，居然在这里遇到。不介意我坐这里吧，店里没位子了。”蓝琰说着就坐下来了，根本没给我回答的机会。
    我很无语的看他，想征求下殷离的意思，却发现殷离那家伙正若有所思的看着蓝琰，完全没有反对的意思。我心里咯噔一下，有种奇异的感觉在心底蔓延开来。
    作者有话要说：更新的晚了点，对不起啊。。。。正努力跟上速度。。。。





     是敌是友？
     更新时间:2012-5-8 7:43:53 本章字数:4092

    我没想到会在这里遇上蓝琰，而且他那自来熟的性子也让我有点无语，我看向殷离，发现他无所谓的样子，我也不再多说什么。
    “不介绍一下？”殷离看了眼蓝琰，唇边淡淡笑意。
    我指着殷离，“殷离，我学长”，又指了下蓝琰，“蓝琰，林晓晓学姐的男朋友”，算是做了介绍。两人互相点了点头，似乎都没有开口和对方说话的意思。
    “你住附近吗，怎么会跑来这边吃宵夜？”蓝琰要了罐可乐，随意的问我。
    “主要是有人请，要不我才懒得出来。”我瞟见殷离拨弄着烧烤的竹签，似乎在考虑吃还是不吃，于是对他说，“你吃点吧，难道你还准备回去再吃一顿？别请客的反倒饿着肚子，光让我一个人撑着你也心里舒坦？”
    殷离被我逗笑，拿了串烤脆骨吃起来，嘴里还不忘刻薄我，“撑着你我舒坦得很。”
    我“嘁”了一声便不再搭腔。
    蓝琰有点不自在的看看我又看看殷离，问：“我是不是当电灯泡了？”
    “没有，绝对没有，”我这回很诚实的摇头，一本正经的说，“你不过就是不请自来而已，要当电灯泡，你至少要剃个光头再来。”
    蓝琰哆嗦了一下，没好气的说：“得了吧，你的笑话真冷。”他扫了眼我们剩下的不少烧烤，也不客气的吃起来，完全没有刚才的不自在，还说什么“剩这么多，别浪费了啊，下次换我请你们”。
    “请我就免了，这顿可是殷离掏的钱，你请他就成。”我又瞟见殷离在看蓝琰，心里不知干嘛就不乐意起来。
    “要不是你我哪能吃这顿免费的？总归还是要请你的，而且我跟殷离不熟，我请他，人家也不见得会去。”蓝琰笑眯眯的说，话题不自觉又绕回殷离那去了。
    殷离听着我们在说他，抬眼瞅了我一眼，笑了下，没搭腔，不过我看出他似乎有询问我的意思，不觉得意起来。
    “到时再说吧，”我摆摆手，转移话题，“过几天那什么校运会，我记得你们十三中也参加的，到时你过来比赛没？”
    蓝琰摇头，边吃边说：“我体育不怎么行，就不丢那个脸了，不过我倒听说九中那边有几个体育强人，到时估计和你们有得拼的。”
    “九中的？你知道是谁吗？”我来了兴趣。
    蓝琰瞟了眼没做声的殷离，转头对我说：“你知道李振宇和汪洋这两个人吗？他们以前是四中的，跟我一个学校，在市里田径赛可都得过奖，还有殷奇，他可是我哥们，只要他参赛，我就没见谁能赢他，典型的玩命派。对了，殷奇应该是学长的弟弟吧？”最后这句显然是对殷离说的。
    殷离“嗯”了声算做回答，感觉他刻意不想搭理蓝琰。
    振宇和汪洋体育好我是知道的，那时要不是老师拿他们打架的事做威胁，强行要他们加入田径队，估计以他们那种懒散的性子根本不会去参加什么比赛。可是连殷奇都要参加就让我想不明白了，那小子除了打架居然还有副业，真叫我开了眼界。
    更让我吃惊的是蓝琰居然说起自己以前是四中的，我表面上假装镇静，心跳却不自觉漏跳一拍，有点心虚的沉默起来。不过蓝琰好像没注意到，继续开心的说着他的往事。
    “说到我跟殷奇，其实也挺有意思，他以前经常跑四中来找学校里的一个小混混，我见过他几次，久而久之就认识了，还做了朋友，不过他后来倒不怎么去四中了。对了，小恩，你的名字跟当时四中那个小混混的名字一样呢，晓晓介绍你的时候，我还吓了一跳。”
    我咬牙切齿的憋出几个字：“跟个小混混同名，我真是荣幸啊。”心里却是把他骂了千百遍，妈的，什么叫小混混，老子是四中的老大！有没有常识啊？！再敢说我是小混混，小心老子砍人！
    “还没问你呢，小恩，你初中在哪里读的？”蓝琰笑盈盈的看着我，愣是让我一点也没看出他的恶意，不过他一口一个“小恩”的叫，终于让殷离挑了下眉。
    “我以前在四中。”猛的把瓶里的可乐灌下，我下定决心般的回了他一句。管他的，我就不信他还管说自己认识那个“施恩”，要是他真敢说，我就杀人灭口，不知道我出手的话殷离会不会阻止我。我心虚的瞟瞟殷离，发现他正盯着我看。完了，有这么明显吗，我就心里想想而已，难道在脸上表现出来？真他妈要命。
    我暗地里翻了个白眼。
    “你似乎对小恩的事很感兴趣。”许久没开口的殷离终于插了一句，有点心不在焉的声音倒是跟他的人挺相符，从他嘴里说出居然让人听出优雅的味道来。
    “只是好奇而已，”蓝琰看向殷离，面色坦然，“遇到两个同名的人，是人难免都会有点好奇心。”
    “你说你跟殷奇初中时就是朋友，我却没有听他提起过你。”殷离继续心不在焉的说，让人猜不透他在想什么。
    “大概我跟他那时交往不深，他自然不会提起我，不过施恩这个名字，我想他一定经常说起，不知道学长记得吗？”蓝琰说起这话时，眼睛突然的向我扫了一眼，让我冷汗哗哗的。
    我有点期待有点紧张的看着殷离，等待他的回答。
    “施恩？估计提过，不过谁知道他说的是不是奶粉？这名字并不怎么特别，蓝琰这个名字倒是容易让人记住，可惜我却没有印象。”殷离话里有话的说，不快的语速此刻也有点让人觉得压抑。
    奶粉？我头上黑线无数。
    “那只能说明我不值得一提，学长对殷奇的交友情况倒是很了解，不知道学长对那个施恩有没有留意，殷奇对他倒是念念不忘。”蓝琰耸耸肩，没啥大不了的样子，不过说出来的话却明显不是那么回事，似乎话里有话。
    我皱了皱眉，心说不妙，这个蓝琰不会是引起派来试探我的吧？可是有这个必要吗，引起已经认出我了，有必要再找人来试我吗？而且与其说实在试探我，到不如说是在试探殷离，因为问题的中心一直都在殷离身上，而我不过是饵而已，那究竟蓝琰想要试探什么呢？
    “是吗？还好他想的是那个小混混施恩，要是他想我的小恩，我就真要留意了。”殷离说着冲我暧昧的笑了笑，言下之意殷奇对谁有兴趣和他没关系，只要不打我的主意就好。
    我听了瞪了他一眼，心里却有点小高兴，不过转念一想，我又不是殷离的谁，怎么成了他的了，不觉又别扭起来。
    我跟殷离的小动作蓝琰都看着眼里，他冷笑着拿东西吃，没再做声。
    吃过宵夜，蓝琰说有事就先走了，留下殷离送我回家，本来就几步路我自己走也行，可他偏要送，我也懒得拒绝，就跟着他一起走。
    一路上殷离很沉默，送我到楼下的时候，他在我嘴角亲了下，说：“回去早点休息。”
    对于他的温柔我有点受宠若惊，不过这较他之前的沉默形成的反差让我终于还是忍不住说出心里的话：“殷离，其实我跟蓝琰真的不熟，就见过几次。”
    殷离揉揉我的头发，宠溺的说：“我知道。”
    “他真的是林学姐的男朋友，两人好着呢。”我试着澄清，虽然我也不知道到底要澄清些什么。
    “我知道。”
    “我在四中的时候也没见过他。”
    “我知道。”
    “殷奇想着的那个人也肯定不是我。”
    “我知道。”
    “那你为什么会不高兴？”我不禁垂头丧气起来，虽然殷离没啥表示，唇边似乎也在笑着，可是我就是感觉得出，他是在不高兴。
    殷离看着我，我则有点委屈的看着他，互相看了至少3分钟，终于他忍不住叹气投降，说：“我不高兴是因为我不喜欢有人对你感兴趣，哪怕是好奇也不行。因为你是我一个人的。”
    一下子，我脸红了个透，殷离几时在我面前说过这么肉麻的话，就算我脸皮厚，这会儿也听得脸上直充血。
    “谁……谁是你一个人的，少往自己脸上贴金。再说了，我又不是东西，我既没卖给你，也没当给你，怎么我就成你的了？少占我便宜啊。”甩开他的手，我义愤填膺的说，主要是为了掩饰自己的窘态。
    殷离笑起来，笑得那叫个勾人，他幽幽的说：“如果你不是东西，那我就要伤脑筋了。”
    “呸，不准你再占老子口头上的便宜，我就是我自己的。”我气得跳起来。
    “知道了，你是你自己的，我也是你的，好不好？”殷离笑眯眯的迎上来抱住我，呼出的气全喷在我耳朵上，让我的脸不争气的又红了起来。
    我低头看着地上我和殷离的脚尖，不想说话。这么肉麻的问题我才不要回答他，老子是顶天立地的汉子，他的绕指柔老子才不要，而且……而且……而且了半天我也没而且出来，心里乱七八糟像塞了一堆麻花。
    殷离把额头抵在我头上，似诱惑般的低声说：“小恩，不管发生什么事，你只要记得我是你的，我只是你的，无论我做了什么都是因为我喜欢你，你要记住。”
    说完，他在我额上亲了亲，转身走了。
    我愣愣的站在那，心脏不受控制的乱跳个不停，整个人都因为殷离的那番话彻底乱了。
    为什么他要对我说这些，到底是他要准备做些什么，还是他已经在我不知道的时候做了什么？八卦剧里不都这么演吗，男主一说这话就预示着不好的事要开始了，难道作者终于准备狗血了吗？面对这些让我毫无头绪的话，我只能无语问苍天。
    （某人出来冒泡：你居然说我狗血，老子就狗血给你看！！而且你问啥苍天，问我不就行了？……此刻已被踢飞……）
    作者有话要说：各位坐稳了，准备狗血了啊，坐不稳摔下来偶不负责任滴，嘻嘻嘻





     伸张正义的情敌
     更新时间:2012-5-8 7:43:55 本章字数:3965

    校运会仍旧在紧张的筹备中，我在学校和武馆中间两头跑，累是有点累，不过经过老爷子传授我的吐纳法，我觉得高强度的训练似乎也不是那么烦人了，甚至于在长跑练习时我还有闲情逸致跟跑我旁边的人聊天，而被我抓住聊天的人已经气喘吁吁了。
    “我……我说小恩……你……你别这么自虐……好不好，你这都跑……跑第几圈了？呼呼……我受不了了……呼呼……”秦凌受不了的大叫，可是却偏偏喘着粗气，叫都叫不连贯，只能可怜兮兮的对我瞪了又瞪。
    “行了行了，跟我练练那是为你好，看你这小身板明显有营养过剩的迹象，老子是良心发现才拉你锻炼锻炼，为的是你能变脂肪为肌肉，等你练出八块腹肌我就不找你陪练了。”我笑眯眯的冲他摆摆手，脚下不停，一下子就超过他了。
    “等……等等……我的才……才不是脂肪，我……我的已经是……肌肉了……你……你见过……谁的……脂肪……呼呼……比我硬？”秦凌哀号着不甘心的追上来，小样儿跑得腿都快打飘了。
    看他这么拼命我最终决定放过他，我慢慢减速，贼贼的说：“真的很硬？那我摸摸。”
    摸字还没说完，我就伸手进秦凌的衣服里真真正正的摸了一把，好家伙，有没有肌肉我倒没摸到，落了一手的汗确是真的，我不高兴的在他腰上掐了一把，他立刻跟杀猪似地嚎起来，确切的说，猪叫得都比他好听。
    秦凌把我的手拍开，气呼呼的嚷嚷：“小恩，你再非礼我，你就要对我负责！”
    其实也没啥大不了，这小子身上哪里我没摸过？我们小时候还经常在一起洗澡呢，摸摸自然也没啥大不了的。
    看秦凌脸红扑扑的左躲右闪，我坏笑着继续对他上下其手，得意的说：“负什么责，难道你还想叫我娶你？国家可规定了啊，近亲不能结婚，你想嫁我，我还不想违法呢。我摸你怎么了，我就摸，我就摸，看你怎么样。”嘴里说着，手上可一点没闲，直往他衣服里招呼。
    “别……这年头怎么当男生还不安全呀？”秦凌躲也躲不掉，跑又跑不过我，干脆停下来招架我频频伸进他衣服的手，委屈得不得了。
    “施恩，你在干嘛！”
    就在我们玩玩闹闹的时候，一声怒吼，没错，绝对可以用怒吼来形容，让我停下了动作，我扭头，只见陈黛玉一脸山雨欲来的瞪着我，牙磨得响响的，只差没扑上来咬我。
    “小恩，她谁啊？”秦凌怕怕的我躲我身后，小声问我。
    我也是二丈和尚摸不着头脑，呆呆的看着她。
    陈黛玉瞪着我，手慢慢抬了起来，兰花指抖啊抖的，恨恨的说：“施恩，你到底要不要脸，光天化日之下你居然摸……摸一个男的，你到底把白熙摆在什么位置，你知不知道白熙看到你这个样子会伤心的！”
    哈？
    我眨巴眨巴眼睛，心说你言情剧看多了吧，还光天化日之下，你怎么不干脆说我光天化日之下调 戏良家处 男，你好行侠仗义代替太阳消灭我？真他妈俗！
    “我就摸下我表弟关白熙什么事了，他伤哪门子心？再说了，我几天没见他，他伤不伤心我哪知道？”说到白熙，我就心里不舒服，你说女孩子有个生理期就算了，怎么他也来生理期了？还几天神龙见首不见尾的，当我瘟神啊，居然躲着不见我，看我逮住他有他好看的。
    “你就是这么喜欢白熙的？你还好意思说你是他女朋友，你根本半点都不关心他！”陈黛玉继续抖动，不过这回换成全身抖了，我在考虑她再这么抖下去我要不要帮她拨120？
    秦凌戳戳我的腰，问：“你什么时候成白熙女朋友了，我怎么不知道？”
    “，大人说话，小孩别插嘴！”我拿手肘顶他，他却不吃我这套，趴我肩上听得津津有味。
    “你想让我怎么关心他？是要整天背着他还是整天抱着他？就算我们是男女朋友，可是他有他的生活圈子，我也有我的，难道几天不见面就活不下去了？不见面又不表示我不关心他，你着什么急啊？”我没好气的说，实在搞不懂她干嘛这么关心我跟白熙的事，照理说我跟白熙不合她应该高兴吧？这样她才有机会乘虚而入，八点档电视里都这么演的。
    “你你你……你这个木头脑袋，真是气死我了！”陈黛玉跺着脚，像极了得不到糖吃的小孩子，样子可爱极了。
    秦凌再度戳我的腰，疑惑的问：“她为什么生气呀？”
    我看看气鼓鼓的陈黛玉，又扭头看看秦凌，叹气说：“女人心，海底针啊。”
    我们三个有点气氛诡异的闲聊，光头男领着一群人浩浩荡荡的冲着我们走了过来，他旁边还倚着个女生，远远看着倒真有点大哥的气势。本来我也没留意，只是那光头太亮了，让人想不注意都不行。周围锻炼的同学看到他们都作鸟兽散，没散开的几个也站得远远的看热闹，生怕惹事。
    我、秦凌还有陈黛玉，我们仨站在暴风中心，呆呆的看着这一行人走近。
    我一直没吭声，直到他们在我们面前站定，我才一拍手做恍然大悟状，难怪我看着那个女生觉得眼熟，原来是上次跟白熙出去玩的那个讨厌女。看她搞这么大架势，估计是想给我来个下马威。
    “哥，就是她，上次就是她欺负我。”讨厌女嗲嗲的摇了下光头男的手臂，开始撒娇。
    光头男我见过，之前去KTV的时候我还差点跟他的手下打起来呢，我瞟了他一眼，发现他皱着眉在看我，我也当回事，眼珠子一转，把他身后那几个混混扫了一遍，其中几个看着眼熟得很，倒有些像上次打汪洋的那几个。
    瞬间，我的眼神冷了下来。
    “你欺负我妹了？”光头开口问我，不过没听出他话里有挑衅的痕迹。
    好吧，人家没摆架子，我也好说话，当下我咧嘴笑道：“你看你妹妹那样子，有别人欺负她的份吗？要说她欺负别人我还真信。”
    光头看了讨厌女一眼，她立刻心虚的瞪我一眼，恨恨的说：“别有脸做没脸认！”
    妈的，还蹬鼻子上脸了！
    秦凌在后面拉我，叫我别冲动，我没理他，对讨厌女说：“好，你说我欺负你，那你说我是打你了还是骂你了？证据呢？别他妈以为仗着人多老子就怕你。”
    讨厌女被我一唬，委屈得直摇光头男的手臂，“你看你看，这么凶，就是她欺负我！”装得可怜兮兮的，看着就讨厌。
    光头身后的混混们有些蠢蠢欲动，似乎想为讨厌女出气，陈黛玉看着情况不对，拉我到身后，警告他们：“这里是学校，你们要打架也要看看地方！学校规定在校内打架要记过处分的，到别校打架情节严重者要记大过外加留校察看，我想你们也不想被退学吧？”
    我没料到陈黛玉会护着我，倒有点愣了，秦凌也愣了。
    一堆人看着陈黛玉都没说话，不过却没了刚才的剑拔弩张。
    “你是施恩对吧？”半晌，光头笑了笑，他盯着我问，不过说话间语气阴狠了几分。
    “没错。”我点头。
    “我记住你了。”光头说完，别有深意的看了我一眼，转身欲走。
    我叫住了他，冷冷的说：“喂，代我问候下躺医院里那几个小混蛋。”
    光头停下来，半分惊讶半分暴怒的看着我，那表情像是要把人生吃了，连讨厌女都吓得退开了一小步。
    我继续笑着，很嚣张的说：“如果你再打汪洋主意的话，记得先问过我，否则我不敢保证下次进医院的会是谁。”
    瞬间，被陈黛玉压下的暗涌被我的一句话激得汹涌起来，几个混混对我龇牙咧嘴的竖了中指，还有的直接冲了过来准备打我，不过被光头一只手拦了下来。我没把他们放在眼里，我只看着光头，看着他的脸色慢慢变得铁青。
    “施恩，我们的梁子算是结下了。”
    “原话奉还。”
    我好笑的看着光头带着人从我们身边走过，有几个不死心的还频频回头瞪我，我不禁还以冷笑，光头，我会让你为汪洋的事付出代价。
    大概我笑得太恐怖，那几个回头冲我做倒“L”手势的不良少年吓得脸都白了，立刻转了头。
    秦凌戳了戳我的腰，小声说：“小恩，你别这样笑，你一这样笑，我就心惊胆颤的。”
    我拍拍他的肩膀，淡淡的说：“放心，我不会这么对你笑的。”
    陈黛玉在旁边没吭声，不过她眼睛里的震惊程度绝对不比刚才那几个小混混的小，她怔怔的看着我，半天才说：“施恩，你似乎……比我想像的要来得复杂。”
    “复杂吗？没啊。”我摸摸脸，无辜的耸肩。
    见她还是看着我发呆，我冲他露齿一笑，展现我的大白牙，说：“我一点也不复杂，我只是遵循一句话，人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必犯人，凡是惹了我的人，从来都没有能够全身而退的，谁也不例外。”
    说完，我再没看她，拉着秦凌就走。
    秦凌回头看了陈黛玉几眼，蹭着我说：“其实我觉得她人还不错，你干嘛这么急着跟人家划清界限？至少她刚才还帮了你。”
    我笑了下，好半天才说：“没办法，谁叫我是她情敌呢？”
    秦凌古怪的看看我，又回头看看陈黛玉，嘀咕了一句：“奇怪的情敌。”
    作者有话要说：新年到了，新年也要努力呀





     小心机
     更新时间:2012-5-8 7:43:58 本章字数:4108

    秦凌对我急于跟陈黛玉划清界限，有几分不满，我只一笑置之，全然不当回事，心里想的只是怎么向汪洋打听光头那伙的事，光头我还不放在眼里，可是他是跟殷奇混一起的，倘若这事情连殷奇都有一腿，我不敢保证我不会对殷奇怎么样，哪怕他是殷离的弟弟，只要惹到我了，照打不误。
    果然，想曹操，曹操就到了，振宇和汪洋俩大爷似的晃悠晃悠的往我这边走，敢情刚才那幕这俩混小子一直在旁边看热闹吧？
    ***，全他妈在我面前装！
    俩人晃了半天终于走我面前了，汪洋笑眯眯的说：“吆，这不是施恩吗？怎么几天不见又结新欢了，真不要我家小白了？”
    我在心里唾弃他一百遍，还“我家小白”呢，又不是狗，说着也不嫌牙酸。
    “看清楚，这是我表弟，我就算再饥不择食，也不搞近亲结婚，生出弱智谁负责？”把秦凌往前面推了推，我没好气的说。
    “小恩，你居然已经考虑到结婚和生小孩的事情了，真不愧是走在潮流前线的新好青年！”汪洋啧啧嘴，像发现了新大陆。
    “不过话说回来，你要结婚的话可以考虑下我们呀，至少跟我们其中一个结婚，你就不用担心自己的一大堆丑事被第三个人知道了，而且还有个帮你保守秘密的好老公，真的很划算。”
    “汪洋，你这破嘴就积点德吧，我命犯天煞孤星，注定孤独终老行了吧？”我受不了的翻白眼。
    没等振宇和汪洋搭话，秦凌已经跳了起来，还不怕死的大叫：“什么，小恩你要当老处女？！这可不行！！”
    我挥手甩了他一巴掌，骂道：“老子的事你也敢管，欠抽吧你！”
    “我要告诉姑妈你欺负我。”秦凌不敢反抗我，立刻含泪蹲地上画圈圈去了，跟他阳光的外型相当不搭。
    振宇和汪洋在旁边做捧腹状，笑得只差没滚到地上去。哼，笑死算了！
    笑够了，振宇别有深意的说：“话别说得太早，世事难料，你想打光棍，有人还不乐意呢。”明显的意有所指，我就讨厌他这话里有话的性子，憋得人难受。
    他笑望我身后，然后挥手摇了摇，在跟什么人打招呼。
    我回头看去，只见人来人往的看台上，白熙在朝我们挥手。明明人很多，他站在那里却很容易让人一眼就看到，大概是他的笑容太灿烂的缘故，我想。
    “去吧。”振宇在我身后轻轻推了下我。
    哎？
    振宇看着我，仿佛我心里的疑惑他全都知道，淡淡的说：“你不是有话要问他吗？去吧，你们总这么猜来猜去的，我看着都累。”
    这哪跟哪呀，这小子什么时候这么会看相了？
    我也懒得反驳，反正我也确实有话要问白熙的。挥手告别振宇他们，我朝白熙跑去。秦凌本来也想跟来，可是被汪洋抓住了，只好乖乖的跟着他们离开。
    白熙手插在裤子口袋里，太阳就这么晒在他脸上，洒下一层淡淡的金色，很耀眼，他微眯起眼睛笑着看我跑近。我跑到他面前对着他的胸口捶了一记，有点不满的说：“你这几天跑哪去了，找你也找不到人，我还以为你小子这辈子都躲着不见我了。”
    “哪能呢，我每天都来看你跑步啊，只是你没看到我。”白熙把椅子上放着的水瓶递给我，我刚跑完步，渴得厉害，也不介意那是他喝过的，接过来就往嘴里倒，那叫一个爽。
    “你每天都来看我跑步？你无不无聊啊，看我干嘛，还不如来当我的陪练，秦凌那混小子体力不行，跑不了几圈就残了。”我皱着眉叹气。
    白熙好笑的说：“我看也是，这两天你已经快把他玩残了。”
    “那你来陪我练吗？”我歪着头看他。
    白熙摇头，说：“我也不是跑长跑的，这还真帮不了你。如果你要练短跑，我倒是可以奉陪。”
    “你跑短跑？那这次校运会你报名了没有，怎么不见你练习？”我惊讶。
    “练短跑的都是早晨练的，下午人多，跑不了几步就会撞到人。为了大家的安全，我只好蹲角落里看你练习就好。”
    我郁闷的斜视他，冷哼了声：“你不知道我在找你啊？明明每天在我身边却就是不露面，你看我满世界找你心里得意吧？害我老以为我惹到你了，自从那天我们吵了几句以后你整个人就怪怪的，本来该生气的人是我，可是后来你没提起我就当没事了，那我就搞不懂你到底在干什么，难道生理期？不过男生应该没那种玩意……”注意到白熙越来越夸张的笑脸，我猛的停住，有种被捉弄的感觉。
    “你很在意？”白熙笑得很刺眼，露出一口白牙。
    我的毛瞬间炸开，像被踩到尾巴的猫，气愤的说：“废话！你当我真的很无聊，会闲到在意不相干的人吗？我当然在意你啊！”
    白熙这回终于露出了绝对可以称之为灿烂的笑容，不过笑容很快就被几分哀怨的表情代替，犹如昙花一现，只因我后面又加了一句话。
    “你是我的好朋友嘛，跟振宇和汪洋他们一样。”
    白熙疑惑的瞪着我，问：“为什么跟振宇和汪洋一样，你跟他们很熟吗？”
    自觉说错了话，我傻笑着说：“呃……我就打个比方，你当然跟振宇他们不一样，不一样……”
    我低下头，词穷了。
    白熙在我头顶上叹了口气，摸摸我的头、
    “是我太心急了。”
    不知道为什么，听他这么说我的心脏不受控制的收缩了下，像被人捏在手心里，说不出的压抑。
    我环顾了下四周，不少人都回去了，操场上留下训练的人不多，大家都各干各的，没人注意到我们这边。我做了个深呼吸，抬头直视白熙的眼睛，下定决心般的说：“白熙，我觉得我们这么猜来猜去的很累，干脆我们今天就说清楚好了。”
    白熙眼里波动了下，没说好也没说不好，只是看着我，等着我的下文。
    我心里真想骂他，他一句话不说，这样我一个人唱独角戏很白痴啊，心里不爽可我嘴巴上还是得继续我的独角戏，真是尴尬。
    “你那时很想问我喜不喜欢你吧，既然这么想知道我的想法，你还装什么B？我现在再给你个机会，听好了，我这个人虽然别捏，可是我说一是一，说二是二，如果你现在不问，那以后你也再不要问个问题，就算问了我也不会回答你。”
    我说得坚定，心里却怦怦乱跳，担心他真问了我该怎么回答他才好，回答了以后我又该怎么面对他？喜欢？不喜欢？这个问题太深奥了，我始终觉得我跟白熙之间不能简单的用喜欢或者不喜欢来衡量，可是他要的却是这两个答案中间的其中一个，不给答案我可能会失去他，给了答案我同样可能会失去他。
    如果我的答案不是他要的话。
    我承认我很贪心，既然是朋友了，我就不愿意再失去，除非他背叛我。
    我看着白熙，他也看着我，他眼里有我看不透的深沉，眸子黑黑亮亮，我们站得很近，我甚至能看到他脸上细细的汗毛在阳光下泛起淡淡的金色，有一瞬间我以为那是他流露的温柔。
    “小恩，你喜欢我吗？”半晌，就在我以为他要放弃的时候，他终于开口问我。
    没问之前我担心，问出口了我反而松了口气。有种全然被信赖的感觉，就如同他把自己完完全全坦诚的摆在我的面前，等着我对他伸出手或者推开他，却没有留给自己退路。
    我在心里对自己说，这个人我想要他，我想要他在我身边，不为别的，只因他对我好。
    想明白以后，我的心也不慌了，咧嘴笑这说：“呵，什么叫喜欢什么又叫不喜欢？我在意你，你跟前跟后的一直在我身边，忍受我的坏脾气；你拒绝那些向你告白的人，却只对我一个人好；我打架你会骂我，我惹事你会担心我，我施恩虽然没心没肺，但我知道谁对我好谁对我不好。你不理我的时候我难受，你跟别人拉拉扯扯的时候我也难受，想到你可能会因为我的不坦白而跟我隔阂我更难受，如果这还不叫喜欢，那你告诉我什么叫喜欢呢？”
    一口气说完，我眼睛弯弯的冲白熙笑，他也笑了，有点害羞的左顾右盼，就是不敢看我，耳垂染上了粉色，竟让我觉得可爱。
    “我……我都不知道你对我是这种想法，我还以为……我还以为……”
    我好笑的伸头凑近他，“以为什么？”
    他眼眸闪烁了一下，没往下说，继而换上一副得意的表情，挑眉说：“那现在你算是我女朋友了？”
    承认了喜欢应该就算是了吧，我点点头。
    “那我们从现在开始算正式交往啰？”
    我白了他一样，撇嘴道：“算吧，不算的话你又便秘怎么办？”
    这下白熙高兴了，笑嘻嘻的猛的上前捧住我的脑袋在我脑门上狠狠啵了口，吓得我赶紧推开他，瞪着他骂：“你疯了，被别人看到怎么办？！”说罢，慌慌张张的往周围看，还好还好，似乎没有人注意到这边刚才发生了什么。
    “被人看见更好，这样大家都会知道你是我一个人的，谁也不会和我抢！”白熙完全恢复了以前拽拽的样子，超级厚脸皮，跟我刚认识他的时候有得比。
    看着他高高翘起的嘴角，我想这样就对了吧，没有伤害他，没有推开他，我跟他继续开开心心的在一起，给了他他想要的，那么他就不会离开我了。
    我真***卑鄙！
    作者有话要说：新年到，带着财神来拜年，祝大家在新年买卖赚钱，打牌赢钱，出门捡钱，银行存钱，家里堆钱，院里晾钱，每天都开心快乐！！新年第一更，大家多支持呀！！！！





     老子不爽
     更新时间:2012-5-8 7:44:00 本章字数:4136

    跟白熙摊牌后，我们关系合好如初，他照样每天早晨来我家等我，下午放学一道回家，刚开始我还很不习惯，可是想想我既然默许了跟他交往，粘在一起也理所当然，我根本没反对的理由，毕竟有个人每天帮买早点还是件挺惬意的事情。
    对于我跟白熙的新关系，是有人欢喜有人忧。欧阳雪当然是开心的，她甚至在我跟白熙合好的隔天神神秘秘的送了我一份礼物，说什么关键时候用得到，我回家打开看居然是一套性感内衣，吓得我赶紧把它藏箱底，生怕被老妈瞧见。别说我不知道什么时候可以称之为“关键时候”，就算知道，要我穿这么奇形怪状的内衣还不如一刀砍了我算了，结果我又被她大骂out了，好吧，我承认out就out呗，只要不是凹凸曼就成。（某人：饶了我吧，难道你还想穿紧身裤？）
    欧阳雪高兴我能理解，她算我的朋友嘛，虽然有时候有点三八。可是为啥陈黛玉也要高兴，她这情敌也做得太不称职了吧？至少也要表现得横眉怒对才对呀，她倒好，跑我面前莫名其妙的说了一堆，总结下来就是：你就乖乖的跟白熙凑成对吧，别整天折磨人家。
    至于其他人，我想说那些人的反应忽略不计可以吗？好吧，虽然有点凑字数的嫌疑，不过其他人的反应真的让我有点不爽就是了。首先让我不爽的就是殷离，他这两天颐指气使的指挥我帮他跑腿，简直把我当牛马来用，就像现在，我有点气喘的把他要的文件从文件室拿了过来，谁知他只瞟了一眼，就说他不需要了，要我把文件送回去，说话的时候眼珠都没往我这边转一下。
    要知道学生会办公室在七楼，而文件室在另一栋楼的四楼，又没有电梯，来回跑一趟也够受的了。老子什么时候受过这种鸟气，当时心头火烧得比我人还高，我双手用力撑在他面前的桌子上，居高临下的瞪着他，恶狠狠的说：“殷离，你到底发什么疯，就算你帮我期中考过关，也不用这么变着法子整我吧？老子是人，你还真把我当牛做马的使啊？”
    殷离完全不受我的气势影响，往椅背上一靠，拉开我们之间的距离，说得那叫个波澜不惊：“怎么，做不到？做不到当初就不要夸下海口，说什么要为我当牛做马，我不是你男朋友不会宠着你。你要不干，就直接说自己做不了不就得了？何必浪费时间来证明你根本做不到的事，我可是很忙的，没空陪你做这么无聊的事。”
    没有承受过殷离这么恶毒的指责，我不由的有些愣神，但很快我就察觉出他话里有话，什么叫“我不是你男朋友不会宠着你”，以前他也不是我男朋友，他也没这样对我啊。这不能怪我神经过敏，我一下子就联想到我跟白熙这两天传出的绯闻上。
    难道是因为白熙？
    记得我之前跟白熙传过一次情侣关系时，他也是不冷不热的，不过那时他是根本不理我，现在他却变着法的使唤我，症结就在这？
    我脑子里飞快的转着，想到是这个可能性倒有种松了口气的感觉，嘴角也不受控制的越咧越开。
    殷离看我的表情，怒了，恨恨的拍着桌子说：“笑什么笑，想笑就滚出去笑，别在这里碍我的眼！”
    “是是是，我滚出去，不敢在这碍您老人家的眼。”完全不理会他的怒气，我笑嘻嘻的拿起刚才扔在他桌上的文件，边笑边走了出去，掩上门的时候，我还不怕死的回头说了一句：“殷离，你吃醋的样子还挺可爱的。”
    说完，我快速的把门掩上，果不其然，门内传立时传来重物撞击的声音还伴随着殷离骂得很大声的那声“滚”！我大声的笑着，压根不去理会走廊上的人像看疯子一样看我的眼神。
    骆黎和雷怀恩（猩猩男的名字）就站在离我不远的办公室门口，雷怀恩脸色不悦的冷哼了一声，转身进了办公室，骆黎还留在门口盯着我，他的眼神带着气愤，但更多的是悲伤。
    被他看得有点不自在，我摸摸鼻子准备走人，经过他身边的时候，他终于开口了，声音是压抑得近似于哀求。
    “请你以后离他远点。”
    我迟疑了半步，但没有停下，连看他一眼都没有。
    我知道骆黎喜欢殷离，名字里有个同音字就了不起吗，叫我离殷离远点，凭什么？殷离都没开口，他当哪门子传音机？老子偏不吃他这套！
    心里不悦，下午练习的时候我自然在秦凌的身上发泄了一通，虽然秦凌对于我跟白熙的事只有点耳闻，不过他倒没啥表示，只是替白熙担心，说什么我这么没心没肺的，真要喜欢白熙倒算了，别是脑袋发热当烂好人，害人害己。就冲着他这句话，我不虐他一顿简直对不起我自己！
    李振宇和汪洋算是最早知道我跟汪洋交往的人，不过反应最慢的却是他们，要不是白熙拉我出来跟他们吃宵夜，恐怕他们还得继续藏着掖着扮深沉。
    实在受不了他们怪异的眼神，趁白熙去帮我买饮料的空当，我没好气的妥协：“行了，算我求你们，有什么话你俩就问吧，再憋下去我都替你们难受。”
    汪洋一口啤酒差点喷出来，骂道：“什么憋不憋的，你当我们急着上厕所啊？”
    “真是上厕所就好了，一泡尿出来，省事。”我嘁了一声。
    我话没说完，汪洋是彻底的喷了，倒霉的是正坐他对面的我，他一口酒全喷在了我脸上。
    “哈哈，我不是故意的，谁叫你在我喝酒的时候说尿，颜色都差不多，哈哈。”汪洋拿纸巾胡乱的在我脸上擦着，我则是被他气到懒得理他，任由他手忙脚乱的帮我把他嘴里喷出来的东西擦干净。
    振宇在旁边一直没说话，看见我跟汪洋狼狈的样子脸上总算有了笑容。
    “小恩，你跟白熙交往真是因为你喜欢他？”振宇低头转着手里的啤酒罐，额前的头发微微遮住了他的眼睛，让我看不清他此刻的表情。
    “我也想问你来着，你怎么就答应跟小白在一起了？你之前不是对他不来电吗？怎么一下就看对了眼了？”汪洋也抢着问。
    我好笑的看看振宇又看看汪洋，笑道：“这不是挺好吗？”
    “好个鬼！你没见小白这两天发疯啊，像打了鸡血一样，我还当他受什么刺激了，敢情是你刺激他了。”汪洋冲我龇牙，被我一把捏住他的脸皮，最后委屈的求我放手。
    我哼了声把手放开，没好气的说：“嫌我刺激过头了？那成，明天我跟他说‘拜拜，咱不玩了’好不好？”
    汪洋吓得跳起来，骂道：“小恩，不带你这么玩的！今天高兴了逗一下，明天不高兴就拜了，你敢这么干我跟振宇就当不认识你了！”
    “行了行了，你还较真了，我就逗你玩的，我要真能像你说的那样，我跟晓晓那会儿还能这么不干不脆的？”我没好气的抓头发，很快鸟窝重现。
    “那你现在跟白熙在一起也和当初跟晓晓在一起一样？”振宇皱眉。
    啊？
    我愣了下，低头不说话了。
    确实，当初跟晓晓在一起是因为第一次有女生向我表白，我一时不知所措就答应了，不忍心拒绝占了很大成分。但是白熙又有点不一样，不忍心是一方面，但更多的是不想失去。
    “不一样的。”我摇头。
    振宇叹了口气，淡淡的说：“小恩，你确定你真的是喜欢白熙才跟他交往的？如果不确定的话，你不要重蹈晓晓的覆辙才好，白熙恐怕比林晓晓还要死心眼得多。”
    我一下子说不出话了。
    没等我脑袋转过弯来，振宇继续说：“听说你跟殷奇的哥哥关系不错？”
    这事都知道了？我有点郁闷的点头：“还行，他前段时间帮我期中复习来着。”
    振宇眼眸一转，直直的盯着我，说：“你跟他别走得太近，他不是个简单的角色。”
    今天是干嘛，为什么不止一个人跟我说要我离殷离远点？骆黎这么说是因为他喜欢殷离，那振宇这么说是因为他是殷奇的哥哥？
    我没点头也没摇头，不过脸色有点臭了。
    汪洋观察着我跟振宇的表情，插话说：“小恩，振宇没什么别的意思，他是说你既然跟小白一起了，就别跟其他的男生走太近，让别人误会了不好。”
    我冷笑了下：“那是不是我们也不要走太近？”
    汪洋语塞，有点尴尬的不再做声，目光在我和振宇的脸上徘徊，我则跟振宇谁也不看谁，各自生闷气。
    我低头用竹签狠狠的戳着盘子里的一块莲藕，恨不得把它戳个稀巴烂。我跟振宇他们什么时候这么生分过，以前是男生的时候说说笑笑，海阔天空，现在不是男生了却畏首畏尾，一点不自由，这种生活根本不是我想要的。
    他们只知道为白熙想，考虑的是我会伤害白熙，可是他们有没有站在我的角度为我想过，我想要的究竟是什么？
    我没和白熙在一起时他们为白熙当说客，我跟白熙在一起了，他们担心是我一时心血来潮，我做什么似乎都不对，为什么我的性别变了一切都变得复杂？原以为和他们坦白了以后可以回到从前，可是我发现我的想法是大错特错了，坦白了以后的我们根本是越行越远，再不是以前的亲密无间，这是为什么？
    “怎么了？”
    白熙终于回来了，他把我要的饮料递给我，面带微微歉意笑着说：“你要的饮料店里刚好卖完了，我跑别的地方帮你买的。”
    我怔怔的接过，说了声“谢谢”。
    心里有点不是味儿，其实他直接跟我说店里卖完了不就好了，何必跑去别的地方买，我虽然最喜欢喝这个牌子的饮料，却也不是不能换别的。
    看着白熙洋溢在脸上的淡淡温柔，我对振宇的话突然有了一丝了解。
    （白熙恐怕比林晓晓还要死心眼得多。）
    难道?
    作者有话要说：抓紧时间，等下再更一章，握拳。。





     雷雷更健康
     更新时间:2012-5-8 7:44:03 本章字数:3992

    我慢慢喝着白熙特意买给我的饮料，有点食不知味，再加上白熙、振宇、汪洋三个人的目光齐刷刷的投在我身上，更加让我喝也不是不喝也不是，喉咙里像堵了块铅。
    振宇表情很怪异的看着我，假装不经意的对白熙说：“你对你女朋友还真是上心，以前也没见你特意帮谁买过饮料。”
    一句话惊得我呛到，白熙淡淡笑着并不回答振宇的问题，帮我把饮料拿开，轻轻拍着我的背帮我顺气，问：“喝这么急干嘛，没事吧？”
    我摇摇头，顺势瞪了振宇一眼，这哪里是喝得急，分明是被振宇的话吓到。
    汪洋还嫌不够，继续在一边瞎起哄，笑道：“行了，知道你宝贝你女朋友，不用在我们面前秀恩爱嘛。”
    很不幸的，我又被呛到了，这次是被我自己的口水。=_=︱︱︱
    一顿宵夜吃得我郁闷，末了李振宇和汪洋终于不再丑我，留下白熙送我回家，他们拍拍屁股去酒吧进行新一轮的HAPPY，还叫白熙等下去跟他们会合，我看了下时间，这都快11点了，还玩，明天不用上课了？
    “你们经常玩这么晚？”看振宇他们走远，我忍不住问白熙。
    白熙摇头：“也不是经常，他们今天刚考完期中考，所以去放松一下。”
    今天才考完？我居然都不知道。这种被排斥在外的感觉真他妈不爽。
    “听说你期中考考得不错。”白熙拉着我的手沿人行道慢慢走着，晚风夹杂着点点青草的味道，吹得人很舒服。
    我有点心不在焉的回答：“还行，殷离估题估得准，否则我肯定完蛋。”
    “你跟殷离……挺熟？”白熙抓住我的手紧了紧。
    “一般，怎么了？”我歪着头看他，如果他也来一句“以后离殷离远点”，那我立马去买福利彩票，就算投注站关门了我踢门也要买，这要不中奖简直是没天理了。
    白熙摇头说没什么，又问：“你跟他怎么认识的？”
    怎么认识的？我搔搔头，这倒问着我了，我是在开学典礼时知道他的，那他又是在什么时候知道我的？好像我们第一次见面他就叫出我的名字了，感觉他似乎以前就认识我，可我却完全没有印象。
    我只能说：“我忘记了，反正经常见到就认识了呗。”
    我们有一搭没一搭的聊着，一直到我家的小区门口。我想跟他说再见，可是白熙定定的看着我，压根就没有跟我说拜拜的意思。大概是他的眼睛太黑太亮，让我突然有点紧张。
    然后，如同慢动作一般，他慢慢的低下头，我看着他黑亮的眼眸离我越来越近，近到我可以很清楚的数他有几根睫毛，在这漫长的0.01秒里，我除了数清楚他左右两只眼睛的睫毛根数以外，我还在盘算着一件事，那就是我到底是接受还是跳开呢？
    说不接受的话貌似有点说不过去，我都答应跟他交往了，跟他打个啵也没什么，反正对我没什么损失，嘴巴两块皮，管它贴男贴女到头来还是嘴巴，不过到底还是亲女的好，女生皮肤软软滑滑的，没有胡渣，没有汗味，而且香香的，让我亲女生我是半点问题都没有，可人家女生得给我亲呀……咳咳，想远了想远了，现在咱考虑的不是亲女生和亲男生谁更爽的问题，而是我该不该接受白熙一吻的问题！
    我继续看着白熙的脸，好吧，我承认他脸上的皮肤很不错，没有胡渣也没有青春痘，如果他嘴没落对位置啃我嘴巴上怎么办，我记得我刚才宵夜的时候吃了两串韭菜……—＿—
    于是，在白熙的嘴巴落在我嘴巴上的前0.01秒，我做了个很有建设性的决定，虽然我对男男接吻有点排斥，但是今天、现在、此刻我完完全全是为了我光辉伟大的形象着想，不能让他嗅到我满嘴的韭菜味，这已经从性别问题直接升华到了个人荣辱进而转变到我的未来人生的发展方向上。说时迟那时快，我左右手同时出击，用了0.001秒扯住白熙的衣领，再用0.001秒拉下他迟迟低不下来的脸，最后我犹豫了0.002秒后以壮士扼腕的雄心壮志恶狠狠的花了又一个0.002秒在他脸上亲了口，响声足以让小区里一直乱吠的狗停止了吼叫。
    过程是惊心动魄的，速度是迅雷不及掩耳的，亲完后我一阵凌波微步退了开来，心里那个得瑟啊，老子要就不干，一干那绝对是惊天地泣鬼神。
    我三分紧张七分嚣张的看着白熙，只见他亮得不像话的眼睛直勾勾的瞅着我，里面分明透着对我的仰慕之情如长江之水连绵不绝，我心里那个乐啊，别崇拜哥，哥只是个传说。
    白熙伸手在自己的脸上摸了又摸，终于害羞的笑了。
    他笑起来的样子很好看，应该说白熙本来就长得很好看，但是笑起来更好看，有种阳光的味道，眼睛弯弯的，白牙一点又不吝啬的展露着，左边的那颗虎牙似乎还冲我闪亮了一下，差点耀花了我的眼。
    见我有点发呆，白熙伸手来揉了下我的头发，带着宠溺说：“发什么呆呢，被我迷住了？”
    我像吞了个臭鸡蛋，瞪了他一眼。
    “呵呵，进去吧，你再这么看我，我可不保证这次会不会真亲下去。”白熙坏笑着，作势又要低下头来。
    开玩笑，再不跑老子就真成傻瓜了！
    我不满的把白熙推开，再回他一个大大的白眼，好家伙，他还在看着我笑，一副得了便宜还卖乖的表情。
    妈的，笑死你算了！
    我在心里骂了他一百遍，再骂了自己一千遍，早知道是这样，还不如刚才臭死他算了，我干嘛为了自己的面子而主动献身啊，有够白痴！
    在10月的最后一个星期，校运会终于开始了。
    这天我起了个大早，心情无比的愉悦，要问为啥，你学校开运动会开一礼拜你能不开心吗？一星期不用上课啊，是个人都得开心！
    今天是校运会第一天，由于是三所学校共同参加，人数过多，所有人一起列队入场估计得走到下午才能全部进去，所以原本规定的学生入场仪式简化成各学校派代表列方阵入场，白熙很不幸的被抓去了，我乐得轻松，可以晚点再去，而且一周不用穿那该死的校服裙子，人生最幸福的事莫过于此。
    我哼着小曲，穿上我平时喜欢的大T恤+沙滩短裤，脚上再踏双人字拖，我站在门口深深吸了口气，感觉连空气都变得清新了，哈哈，我扭曲的人生终于回到了正轨。
    “小恩，你穿成这个鬼样子要去哪里？！快点回来给我换衣服！”
    我正在感慨人生美好就被老妈的魔音吓到，我颤巍巍的回头看见她拿着一条吊带裙飘飘忽忽的向我跑来，惊得我拎起昨天准备好的运动鞋一溜烟跑了。
    正轨，正个鬼！有老妈时不时的拿条裙子在我面前晃，能正轨那才就有鬼！
    当我悠哉游哉的晃到学校门口的时候，音响里校领导讲话的声音已经响遍了校园里的每个角落，时间算得刚好，领导讲完话就算校运会开幕了，我正好不用听那些啰里啰嗦的废话。
    我的想法是正确的，可是现实是存在一点点偏差的，就在我举足踏进校门的时候，学校保安冲我华丽丽的做了个stop的动作，然后我就被保安围攻了。
    咳咳，说围攻有点过了，对方就两个人，最多算左右夹击了。
    只见保安大哥上上下下的把我打量了好几遍，说话了：“本校不允许捡垃圾，你去别的地方捡吧。”
    吐血！
    于是清泽高中门口上演了这样的一幕：俩保安严厉制止了一名身穿T恤短裤脚踏人字拖鞋手拎塑料袋的某可疑社会青年妄图假借校运会学生不用穿校服的名义混进学校捡垃圾。（某人：好长，完全不用加标点符号……汗……）
    我承认我穿得是随便了一点，但我T恤没破洞裤子没开口人字拖也没污垢，手上拎着装运动鞋的袋子还是阿迪的，你们***哪只眼睛看见我是捡破烂的！
    心里是不满的，不过我没发飙，为了这么点小事犯不着。
    我也不跟他们废话，慢慢的从裤子口袋里掏出清泽的校徽，在他们的眼前晃晃，“看清楚了，我是清泽的学生，耽误了老子比赛，小心老子投诉你们！”
    哼！
    在他们惊讶的目光中，我头一昂，溜达着就进来了。
    进了学校，校园里一下子充斥着很多陌生的面孔还真让我不太习惯，本来很空旷的校园如今却有被挤爆的势头。
    我跟着人流找了好久才找到我们班的位置，欧阳雪看到我就赶紧跑上来拉住我不放，非要我陪她在人群中用她善于发现JQ的眼睛寻找JQ。
    我承认她平时就八卦，不过今天更八卦了而已。
    被欧阳雪又拉又拽的来到男子柔道馆，到场的人不少，不过大多在做准备运动，我看到欧阳雪眼睛亮晶晶的东张西望，就好奇的问：“有你认识的人等下比赛？”
    她摇头。
    “你喜欢看柔道比赛？”
    她继续摇头。
    我就纳闷了，问：“你不喜欢看柔道比赛，又没有认识人的参加，那你来看什么？”
    她转头冲着我笑得特神秘，小声说：“你不觉得两个男生压过来压过去的很容易产生JQ？”
    我突然觉得头上雷声阵阵，老天爷啊，我跟这个女人不熟，你不要连我一块劈啊啊啊啊！！！！！
    作者有话要说：如果我每天都有今天这样的速度该多好，为了早日完结，努力啊





     小道消息
     更新时间:2012-5-8 7:44:05 本章字数:5117

    说起这个欧阳雪，刚开始我以为我是喜欢她的，不只是朋友的那种喜欢，因为她的外型符合了我的心目中女朋友的标准，否则我不认为我能容忍一个话多的女生整天在我身边荼毒我的耳朵，我自认没有那种自虐的爱好。
    以前我以为女生嘛，漂亮就OK了，可相处久了我发现女生根本不是你想的那么回事。表面光鲜不见得性格就讨人喜欢，像欧阳雪，八卦加话多，说好听是卡哇伊，说难听就是长舌妇；像林晓晓，平时话不多，可是超级爱管人，不按她的套路走就搬一大堆道理来教育你，烦都烦死了；像易诗琪，本来应该雷厉风行的人，却性格阴暗外加胆小，白练了那么身功夫，要不是我帮她，她现在恐怕还苦哈哈的单相思施楚呢；还有那个什么陈黛玉就更变态了，明明喜欢白熙，却整天为我跟白熙的关系牵肠挂肚的，生怕我不要白熙，不知道是她脑袋秀逗了还是被门夹傻了。
    一句话，女人烦，漂亮的女人更烦！
    我的参赛项目是在下午，早上闲来无事就干脆跟着欧阳雪在体育馆里打转，本来没想挤进赛场去看的，她倒好，哪里人多她往哪挤，我终于耐不住性子，悄悄的退到场边坐着等她看够了自己出来找我。
    随着比赛时间临近，柔道馆里的人逐渐增多，我兴趣缺缺的看着大家做准备运动，也有不少人挤在裁判那里看名单，大家各忙各的，压根谁也没有看其他人的闲功夫。
    远远的，我看见人群里骆黎沉默的站在角落里，有个美女在他旁边一个劲的说个不停，我心说他的艳福不浅，美女在旁边他居然看都不看一眼，浪费啊浪费。
    美女说了半天，发现骆黎愣是连屁都没放一个，郁闷的转头翻了个白眼，我看了忍不住笑起来。很显然，我幸灾乐祸的表情被美女撞个正着，她呆愣愣的看着我，足足愣了三秒才冲我挥手。
    哎？为毛是冲我挥手？
    我看着她拉着骆黎挤过人群向我走来，那万年不变的白色装束让我反应了很久才认出她是贞子。她的招牌窗帘头变了还真让我差点认不出她来，是了，现在不能再叫她贞子了，名不副实了都。
    “小恩，太好了，在这里遇到你，快帮我把这小混蛋弄清醒，他最近老是魂不守舍的，这样子怎么可能参加比赛嘛！”大嫂不满的把骆黎拽到我面前，气愤的直用手戳他的脑门。
    骆黎也不生气，瞟了我一眼，干脆低头做鸵鸟。
    我坐在护栏上比骆黎略矮，目光在他脸上扫了扫，不知怎么的就停在了他的唇上，粉粉的颜色，还算丰满，如果是女孩子有这样的唇亲起来感觉一定很棒。
    我色色的笑了起来。
    “小恩，你干嘛笑得那么……那么……”大嫂结巴了半天，到底没好意思把“淫 荡”两个字说出来。
    我轻咳一声以示我的清白，勾勾手指叫骆黎靠过来，不过他压根没有鸟我的意思。
    摸摸鼻子，好吧，他不鸟我我不跟他一般见识，谁叫他是“一班”的人我是“二班”的人呢？我凑近他耳边只说了一句话，他立刻就像炸了毛的鸡跳起来。为什么要用鸡来做比喻呢，完全是因为我不满他对我的态度，而且我讨厌鸡。
    “你怎么知道？”骆黎瞪大了眼睛，手指着我抖得厉害。
    不用怀疑，我说的就是“我看见你偷亲殷离了”，真的就一句话，没想到这么好用，我耸肩，说：“要想人不知道，除非自己不要干坏事。”
    “是要想人不知，除非己莫为。”大嫂在我旁边翻白眼。
    要你多话？我同样回她个白眼。
    “你想怎么样？”这回骆黎已经开始磨牙了，估计是我跟大嫂眉来眼去碍了他的眼。
    “我不想怎么样，不过你要不想被别人知道的话，只有……”我故意话说到一半就停住了，最后一个字拖得长长的，摆明了就是要勾他就范。
    不过骆黎没就范大嫂倒巴上来了，好奇的问：“只有怎么样？”
    我把她的脑袋拍开，凑近骆黎的耳边压低声音说：“如果你没得个名次回来，我不保证我会不会一不小心把这事告诉殷离。”
    “哼，你以为你说什么他都会相信吗？”骆黎冷笑。
    “我不以为，不过我可以试一下，反正就多说一句话而已，我又不吃亏。”我摊手，事不关己的样子。
    “你！你凭什么这么自信，你明明已经跟白熙在一起了，干嘛还要来招惹他！”终于他忍不住，一把揪住我的衣领，恨不得把我掐死而后快。
    我伸出一根手指在他手背上敲了敲，痞痞的说：“我里面可没穿内衣哦，看了就要对我负责。”说完不忘抛个媚眼。
    骆黎吓得马上松了手，甚至还当我是瘟神一样退了三大步。
    整理了一下松垮跨的T恤，我没好气的说：“他是你的谁，你又是他的谁，当事人都没说什么，你操哪门子心，再说了，你连告白的勇气都没有，又凭什么在我面前说我的不是？”
    “你！”骆黎被我堵得脸上青一阵白一阵的，终于恨恨的说了句“算你很”，就走开了。
    大嫂在一边看我们乱七八糟的说了一堆，弄得莫名其妙，看我老神在在的样子，终于受不了的骂了句“我不管你们的破事了”，也跑了。
    我仰天长叹，心说我这是招谁惹谁了，不就路过柔道馆打了个酱油嘛，至于落个被人骂的罪名吗，难道打酱油也有错吗！
    事实证明，你打酱油没错，错就错在你走错地方打酱油了。
    我哀叹还没缓过气，光头顶着他那1500W的大灯泡晃到了我面前，身边讨厌女继续花枝招展，两人几乎是走直线的晃到了我面前，真以为自己走猫步了。
    我狐疑的看着他们，等着他们来点战前感言，没想他们就瞪了我一眼，然后原路笔直的走开了。我头冒黑线无数，心想这两人今天是嗑错药了吧，老子好心帮你们打个120，说不定某医院还有床位。
    “发什么呆呢？”身后有人推了我一把，我回头看竟然是殷离，他什么时候站我身后的？再看看光头离开的背影，我有点明白了。
    敢情人家是不想惹我身后的主。
    “刚才那光头你认识？”我谄媚的拉他坐我旁边，装作不在意的问。
    殷离轻轻哼了下，带着不屑的调调说：“算认识。”
    “认识就认识，不认识就不认识，什么叫算认识？”我不乐意了。
    “我只知道他叫陈亮，他有个妹妹叫陈悦，都跟殷奇挺熟的，如果这也算认识的话，那就是吧。”殷离耸了下肩，表示无所谓。
    陈亮？以前好像听过这么个人，据说他是个不要命的狠角色，还因为伤人差点被送进少管所，不过后来听说他背后有关系就没进去，为此他还留了一级。
    原来竟是他。
    我托着下巴，想着陈亮怎么会跟殷奇混这么熟，如果没点道道就想跟陈亮一伙，估计根本入不了他的眼，看来以前是我小看殷奇了，他除了打架以外，大概还有点其他用处。
    那陈亮又为什么看见殷离就走开了呢？
    刚才他明明是想过来找我的茬的，可是话没说就转身走了，要说他认识殷离那至少也会跟殷离打声招呼，可他连屁都没放半个，没道理啊没道理。
    难道他怕殷离？
    这样似乎就说得通了，就是因为他怕殷离，所以才不敢在他面前放肆。
    那么刚才殷离在我身后做了什么我不知道的小动作，能让陈亮那种不要命的家伙一声不吭就走掉了？
    我打了个冷颤。
    算了，有些事情还是不要细想，想明白之后的结果也许我宁愿不要知道。
    殷离见我半天不做声，用手肘捣了捣我的腰，问：“上次我好像看你跟他妹妹闹得有点不愉快，你不会又去惹麻烦了吧？”
    上次？上次是哪次？我不明白的回望他。
    “就是上次在操场上……”殷离受不了的在我脑门上弹了下。
    我终于想了起来，没好气的说：“干嘛？看我出丑那么有意思？在旁边看半天也没见你出来帮忙。”
    “我能帮你什么忙，帮你在操场上揍他们一顿？我没那闲功夫。”殷离冷笑了下，有点皮笑肉不笑的意味。
    “殷离！”我不爽，什么叫没那闲功夫，我看你就是想看我笑话来的。
    “叫那么大声干嘛，我听得见。”殷离痞痞的掏掏耳朵，一副气死你不偿命的样子。
    “哼。”我扭头不理他。
    “怎么，这种时候想到我了？你怎么不叫你的小白帮你，我看见他当时就站在你后面的看台上。”殷离淡淡的说着，手搭在我脖子上轻轻的揉，我有点担心他会不会突然生起气来直接掐断我的脖子，对他，我一向摸不透。
    我手按脸上假装牙痛，趁机白了他一眼，说：“你能不能说话别这么酸，我的牙都被你酸倒了，别说什么我的小白，好像在说一条狗。”
    “难道不是？我看挺像的，就差你上厕所的时候跟着了。”他冷哼。
    “得了，知道你很会转移话题。我说你看见陈亮他妹妹来找我麻烦你还在旁边看好戏，你不觉得亏心？我可是你朋友and同学and校友，你就这么眼睁睁看我差点被欺负？”我还真怕他生气，我脖子还在他身上握着呢。
    “到底谁亏心啊？我可是两只眼睛都看见至始至终都是你在逞口舌之快教训人家，人家可被你唬得一愣一愣的，到底是谁欺负谁啊？”他的手仍然停留在我的脖子上，不过这回他不揉也不捏了，改摸，轻轻的，我是不是可以认为他的心情变得万里无云了？
    嗯，舒服，继续。
    “我可是提醒你了，没事别惹他们两兄妹，尤其是陈悦。”看我舒服得眼睛都快闭上了，他又捏了我一把。
    “哼，我怕她干嘛？”我瞪了他一眼，妈的，当我脖子是棉花啊，想捏就捏，不知道红了没有。
    “SB一个，没听过明刀易躲暗箭难防吗？那女人就喜欢玩阴的。”殷离叹气，在我被捏的地方安抚性的摸了摸。
    “不要紧，你姓殷，我时刻坚信她玩阴的绝对玩不过你。”我露出大大的笑脸，绝对可以用灿烂两字来形容。
    殷离被我噎得半天说不出话来，不过我宁愿相信他是被我感动的，然后他伸手重重的揉了下我的头发，小声的抱怨了一句，不过我还是听见了，他说的是“我怎么就看上你这么个东西”，我不服，他怎么能说我是东西，老子是人！
    我狠狠的瞪他，他却乐了，在我脸上捏了一把，有些得意的走了。
    巧得很，殷离前脚刚走，白熙后脚就跟来了，他额上挂着汗珠，T恤前襟有汗湿的痕迹，手里还拎着两罐饮料，他远远的就看见我了，立刻就冲我笑了起来，左边那颗小小的虎牙不知为什么就刺痛了我的眼。
    他挤过人群跑到我面前，把手里的饮料拧开盖递给我，笑着说：“终于找到你了，你什么时候来的，也不给我打个电话。”
    “我手机忘带了。”我接过，很开心的喝起来。
    “难怪我打你手机也不接，害我到处找你。”白熙宠溺的轻轻拨了下我额前的留海。
    “你今天有比赛吗？”我问。
    “没有，我的项目在明后两天，你到时一定要来看，没看到你，我都不想不想参加了。”白熙笑着说，表情居然有难得一见的认真。
    啊？我吓一跳。
    “骗你的。”他大笑了出来。
    我嘘了口气。
    “其实也不全是骗你，我希望你能站在终点的地方看着我，只看着我。”
    白熙。
    我沉默的看着他，他带着腼腆的微笑看着我，左边那颗小小的虎牙在唇间隐约可见，似乎连同他微微翘起嘴角一样在微笑着，蛊惑我无法拒绝。
    我笑着点头说好，眼帘却躲似地垂了下来。
    作者有话要说：好吧，我是标题无能党的，凑活着看吧，很久没回来了，希望大家别忘了我才好，今天先更两章，看着先，马上要分卷了，抹汗。





     小显身手
     更新时间:2012-5-8 7:44:08 本章字数:4163

    我喝着白熙递给我的饮料，总觉得心里憋得慌，就奇怪怎么以前振宇和汪洋也经常帮我买水我却没这感觉，就连殷离帮我买水我的感觉也没啥大不了的，大概是他们看我的眼神里没有表现出任何期待的神情，可是白熙就不行，他眼里有太多我不想去看明白的东西，明显的期待会让我不知所措。
    白熙见我沉默，有些担心的问：“怎么了，从刚才开始就心不在焉的，想什么呢？”
    “没想什么。”我笑着敷衍，心里却不怎么舒服。
    真的回不到以前了吗，我不习惯男生对我柔声细语的讲话，总觉得这样倒像是在提醒我跟他们是多么的不同，但实际上，我从来没觉得我跟他们有什么不同，白熙也完全不用像对待柔弱女生那样对我，我会受不了。
    “看你没什么精神，不要紧吧，你下午还有比赛的。”白熙拉我靠在他肩上，有点保护过头的意味。
    “我下午有比赛？”听到下午有比赛，我一下子来了精神，抬头看他，不料我的头顶很无辜的撞上了他更无辜的下巴。
    白熙低哼了一声，捂着下巴，苦笑道：“你急个什么劲，又不是马上要比赛。再说了，你要真不想去就别去了。”
    我手忙脚乱的伸手帮他揉揉，半赌气的说：“那怎么行，我答应了人家要比赛的，到头来我自己却不去那叫个什么事？反正你别管了，我就不信我赢不了那个陈黛玉，我要输了以后还不得被人笑死？”
    “你输了谁会笑你？她是体育特长生，你就算没赢也代表不了什么。”估计白熙被我揉得挺享受，爪子也不老实的伸过来捏我的脸，不过被我一巴掌拍掉。
    我心说输赢对一个真正的女孩子来说是代表不了什么，可老子是男的，还是四中小霸王，输的话还不丢死人，老子不干！（某人怒：小恩，你还不承认自己是女孩子，这叫小白情何以堪啊！）
    我蹦起来，不高兴的叫：“当然代表什么了！我可是为了你才参加比赛的，要是我没赢那就太没义气了，放心，为了她以后不骚扰你，我一定会赢她的！”
    白熙看着我义愤填膺的样子愣了半晌，眼睛亮亮的，里面像有点火星子在燃烧，然后他笑了，眼睛弯弯的，左边的小虎牙让我意外的觉得可爱。
    “好，那我等着你胜利的消息。”
    校运会比我想像中的要激烈，大概是因为三校一起竞技的关系，赛场上加油声、嘘声、喝倒彩的声嘈杂得很，尤其是田径项目的比赛，简直到了白热化的程度。
    如果说第一天还只是热身赛，那么后面的几天已经成了你死我活的角斗场，每个学校的运动员之间都火药味十足，啦啦队甚至还暗地里动起手来，维持学校秩序的学生会干部们自然被弄得焦头烂额，无奈之下只好增加了一项规则，凡是有影响比赛秩序的行为的个体或组织一律取消比赛资格，至于这个“影响”的界定到底是什么却模棱两可，大概怕真的会被取消比赛资格，大家也开始收敛不少。
    我参加的比赛并不算大热门，但是也属于大众瞩目的范围。第一个项目三级跳我因为没有技术含量，勉强进入半决赛后就因屡次犯规而惨遭出局。秦凌、欧阳雪还有汪洋都来看我比赛，这三个人看我老是踩线犯规，笑得就差满地打滚了。
    殷离更过分，他是参加男子跳高的，场地就在跳远的场地旁边，他居然用手机把我摔沙坑里的蠢样拍下来，还说要设成屏保。我终于体会到交友不慎的后果，那绝对是用惨痛俩字不足以形容的。
    白熙和振宇都没来看我比赛，他们正参加男子100米的预赛，不过后来他们知道我没得名次也没说什么，也就是摸摸我的头表示安慰，kao，当老子是小狗啊！
    陈黛玉是众望所归，很轻松的夺得了女子三级跳冠军，我这才知道她是这个项目的市级运动员，难怪要挑这个项目，原来是蓄谋已久啊。
    这个项目的输赢我并没在意，反正我知道三级跳我肯定没戏，就让她开心下吧，老子我大度得很。
    接下来轮到女子跳高，我凭借我的身高优势和很没形象的跨越式，很快就冲进了决赛。决赛那天，很意外的，那群喜欢看我笑话的家伙一个不落都到齐了，连骆黎都和大猩猩都跑来凑热闹，更让我没想到的是晓晓居然拉着蓝琰也来了，那阵容绝对可以称之为明星豪华版，害得看比赛的人目光全看他们身上，完全没老子露脸的机会。
    可是很快的，比赛的激烈程度让大家开始关注赛场上的较量。
    最后的决赛一开始起跳就是1.30米，我和陈黛玉轻松过关，她从预赛开始就是用漂亮的背越式顺利晋级的，我还是老传统的跨越式，每次到我跳的时候，秦凌就开始吹口哨，然后大家都很默契的开始大笑，气得我一跳完就跑过去揍人。
    随着高度一点点的增加，比赛的人数也开始逐步减少，当高度加到1.50米的时候，人数由原来的21人，减少到了10人，而我是没被淘汰的唯一一个用跨越式的选手。赛场边大家都在议论我什么时候被淘汰，因为我怎么看都是极不专业的选手。
    高度升高到了1.55，这一轮有三人第一跳没过，我依然跨越式，很不幸，我也触杆了。陈黛玉依然高水平发挥，没任何困难的一跳就过。
    我拍拍裤子上的灰走回选手区，陈黛玉似笑非笑的看着我，说：“怎么，这样就不行？”
    我喝着水，耸耸肩，说：“跨越式就这样了，跳不过去我也没办法。”
    “你不会这样就放弃吧？看来他对你来说也不过如此。”陈黛玉冷哼了一声，语气不悦。
    我没答话，笑着向赛场边冲我挥手的“啦啦队”挥手。
    陈黛玉看我完全不在意的样子，大概觉得自己无聊，气呼呼的走开了。
    第二跳时，那三个没跳过的依然没跳过，脸上也开始流露出焦急的神色。轮到我的时候，我依然跨越式，依然触杆，依然很无所谓的样子，大家都开始说这四个人肯定没戏了，再多跳一次也是过不去的。
    果然，那三个选手大概受之前没跳过的影响，最后这次跳得更差了，几乎是直接撞杆子上。最后一跳是我，我慢悠悠的走到赛场边，举手表示我要跳了。
    我扫视了一下四周，看比赛的人闹哄哄的，大部分都没在看我。我咧嘴笑了笑，助跑、起跳、腾空、过杆、落地，动作一气呵成，没有半点拖泥带水，简直是可以称之为教科书版本的背越式动作。
    没料到我还留了一手，大家都惊呆了，连裁判都愣了几秒才表示动作有效。
    秦凌一下子冲上来掐我的脖子，嘴里假装生气的叫骂着：“你个死小孩，知不知道我们刚才被你吓死了，有这手干嘛早不用，看我们瞎着急你小子心里暗爽吧！”
    我用手肘顶他的肚子，得意的笑：“着急？我怎么没看见，我刚才就看见你们幸灾乐祸了，哼，想看老子的笑话，没门。”
    “没门，有窗户就行。”秦凌继续笑嘻嘻的挂我身上。
    “哼，窗户也没有，连下水道都没有！臭小子，你不知道你很重啊，给老子滚下来！”我抓他的领子要把他抓下来，可他赖上瘾了，死活抱住我不放，有点像树袋熊，样子滑稽得不得了。振宇他们在一边笑得前俯后仰的围观，就是没人上来帮忙，敢情不要钱的热闹很好看。
    后面的比赛对我来说开始轻松起来，不是我吹，这背越式可是我初中的教练抓着我特训出来的，后来直接就让我作为招新的动作范本，要不是我的身高在跳高运动员里没优势，没办法代表学校到市里参加比赛，我肯定最少也是个市级运动员。话又说回来，我在男子运动员里身高不占优势，可是在女子运动员里我的身高优势还是比较明显的。
    初中毕业时我168cm，作为男的是袖珍了那么一点点，可是在漫长的昏睡后，之前学校体检时我居然超过了170cm，虽然只是170.3cm，可是长高了就是长高了，我虽然不能作为男生俯瞰同性，但是作为女生俯瞰同性还是成功的满足了我日益枯萎的虚荣心。
    啊，一览众头顶的感觉真TM好。（陶醉、撒花、彩带、粉红泡泡……某人终于忍不住：不要管我，我先去吐一下先……呕……）
    趁比赛间隙陈黛玉跑来问我“既然你会背越式为什么一开始不用”，我回答“我忘了”，于是我成功的看见她气得头顶冒烟的跺着脚走开。
    高度升高到1.69米，只剩下我跟陈黛玉争夺冠亚军了，我轻松一跳，安全过关，不知道陈黛玉是不是被我气得还没恢复过来，三跳都触杆，屈居亚军。裁判这时叫增加高度，看他激动的样子，我真怀疑到底是我跳还是他跳。
    赛场上变得安静而压抑，1.70米、1.71米、1.72米，当高度还要继续升高时，我终于忍不住一脚踢掉脚上的运动鞋，大叫：“我不想跳了，谁爱跳谁跳！”然后踏上人字拖，把踢掉的运动鞋收回袋子里，走了。
    大家一下子全乱了，炸了锅一样，白熙追了上来，好笑的伸手在我后脑勺揉，嘴里也不闲着：“你这么折腾，估计那裁判都快被你气死了，小心他算你比赛作废。”
    “哼，作废就作废，老子不稀罕。一遍一遍叫老子跳，当耍猴啊，累死了。”我不爽的扁嘴。
    “累了？走，我带你吃东西去。”白熙自然的揽住我的肩，顺便接过我手上拎的塑料袋，脸上笑得开心。
    我不自在的动了动，回头看秦凌和振宇他们就跟在我们身后，一行人挺招摇的，不过脸上表情很怪，像是在极力忍住不笑出来。殷离那几个不见了，十有是在忙我丢下的烂摊子，不管了，谁叫他是学生会的呢，这烂摊子不收拾谁收拾？
    这么想来我心情大好，一扫刚才的别捏，回头对后面的人喊：“走，大家一起吃东西去，我快饿死了。”
    果然一呼百应，再看白熙，刚才笑得灿烂的脸一眨眼就蔫了。
    作者有话要说：今天是母亲节，祝妈妈身体健康，笑口常开，大家千万别忘记今天是母亲节啊！！！！！





     与爱情无关
     更新时间:2012-5-8 7:44:10 本章字数:5137

    一行人有说有笑的去吃东西，本来还不熟的人，却因为一起看我比赛而热络起来，我无奈的听着他们不时调侃我刚才比赛的样子，有些哭笑不得。
    “小恩，你都没看到你跳过去时裁判那个表情，估计他也以为你没戏了，没想到你居然来了个绝地大反攻，哈哈，他当时连眼珠子都要掉出来了。”欧阳雪脸上透着兴奋的红晕，笑得那叫个花枝招展。
    “我说小恩，你这么有料怎么一开始不拿出来，非得被逼到没路走了才亮出来？”秦凌过来巴拉我，笑眯眯的样子倒有点像弥勒佛，就没见过男孩子笑得可以连眼睛都找不到，开眼。
    我正想开口，汪洋却抢先说：“这你就不懂了吧？你没听说过狗急了能跳墙吗？”话一出口，一行人立刻爆笑起来，欧阳雪连说汪洋“真损”，我没理他们，不过背地里我很不小心的踹了汪洋一脚，哼，看他以后乱说话。
    简单的吃过饭，白熙因为要急着赶回去参加比赛抽签就先回学校了，其他几个人本来就不算熟，打了声招呼也先走了，就剩下我、振宇和汪洋三个人慢悠悠的散步回学校。
    我们一路说笑着，聊着聊着就说到了今天来看我比赛的几个人身上。
    “对了，今天跟林晓晓在一起的那个人你认识吗？”振宇问。
    “哦，你说蓝琰啊，他是晓晓的男朋友，十三中的。我跟他不怎么熟，怎么了？”不明白振宇怎么会问起蓝琰，我也有点好奇那个蓝琰有什么不寻常的地方能引起振宇的兴趣。
    “我见过他跟殷奇和光头混在一起，应该不是个省油的灯，你以后再见到他留点神。”振宇微微皱起了眉，不过说出来的话却有避重就轻的意味。
    我纳闷振宇的态度，可又说不出不妥的地方，只好回答说：“你放心好了，我没跟殷奇再见面了，虽然殷离是他哥哥，可是他不管殷奇的事的，反正我不会再跟殷奇什么的有牵扯，至于那个蓝琰，我跟他都说不上几句话，也没可能和他有什么接触。”
    振宇看我语无伦次的，嘴角一勾，笑了：“你急个什么劲，我又没说你跟殷奇有什么，瞧你急的。”
    汪洋一直走在我们前面，这会儿也凑过头来嬉皮笑脸的搭腔：“小恩这是怕你担心，谁不知道你已经从兄弟成功升级到保姆了？”他的话立刻惹来我跟振宇的两双大白眼，他只好回以傻笑。
    我沉默了会，又说：“你刚才一提醒我想起了，蓝琰说过他初中也是四中的，你们对他有印象吗？”
    振宇和汪洋面面相觑，很努力的想了想，却还是没有结果。
    振宇沉吟：“蓝琰……蓝琰……这名字似乎有点印象，可跟现在的这个蓝琰又联系不起来，他那张脸想让人不记住还真不容易。”
    汪洋点头附和：“就是，他那样子害我还一度以为是小恩，幸好小恩你没长成那个鬼样子，不男不女的……哎呦！小恩，你没事干嘛打我？！”被我敲了脑袋，汪洋鬼叫起来。
    “废话，你说他长得不男不女不是变着法说小恩吗？她不打你才怪。”振宇一副见到白痴的表情，没好气的说。
    我哼了哼，眼神里真真的写着俩字——笨蛋！
    汪洋恍然大悟，笑嘻嘻的勾上我的肩膀，说：“别气别气，你们长得一点都不像，我们小恩比那什么蓝琰好看一百倍，不，一千倍！他长得就是副人妖相，我们小恩比那什么杨贵妃、王昭君还漂亮，绝对人见人爱，花见花开！”怎么看都是一副讨好的表情。
    我撇嘴：“杨贵妃你见过？王昭君你瞧过？没见过就别瞎说。”嘴上不乐意，不过心里却挺高兴的，谁听到恭维话不舒服？
    “我要见过那我不成老妖精了？嘻嘻，当然是我猜的。”汪洋嬉笑了一阵又正色道：“不过小恩呐，你真的越来越像女人了，听到别人说你漂亮其实心里暗爽吧？我就说嘛，男人没了下面那根到底还是不行。”
    “我呸，给你点颜色你还得瑟了！”火大的一脚把他踢开，妈的，他这哪壶不开提哪壶，典型的没事找抽！
    “妈啊，小恩大姨妈来了，我好怕啊！”汪洋不怕死的鬼叫着，像小孩一样蹦跶开，似乎一下子又恢复成原来那个洒脱自由的他。我瞪了他一眼，终于还是无可奈何的笑了起来，谁叫我拿这样的他没辙呢？
    笑闹归笑闹，振宇到底还是没把正事忘了，对于我说的蓝琰曾在四中就读的事也有些放不下，汪洋本来还在开我玩笑，可看见振宇已经没了继续玩闹的心情他也正经了起来。
    “你确定他真是四中的？”
    “他自己说的还有假？”我撇嘴。
    “不可能吧，和你长得这么像的人我们居然没印象，怎么说也不合情理。”汪洋摸摸下巴，做疑惑状。
    “我也觉得，最奇怪的是他在开学不久开始疯狂追求晓晓，而且见到我以后对我的态度也怪怪的，怎么都觉得不对头。”
    振宇忙问：“怎么个怪法？”
    我搔搔头，为难的说：“就是感觉怪怪的，可是哪里怪我也说不上来，就好像好像有意无意的暗示我什么。”
    这回换振宇和汪洋像发现新大陆一样看着我，表情可谓精彩。
    “你不是一向号称神经比腿粗吗？居然也有神经细条的时候，这天真是要下红雨了。”汪洋首先感叹，拍着我肩膀的手激动得仿佛是老父亲终于等到已经四十岁的女儿出嫁般微微颤抖，不过我知道这不是真激动，纯粹是为不笑出来憋的。
    妈的，怎么不憋死你！
    振宇附和着点头说：“不错不错，都说粗线条的人第六感特别准，说不定这回真的会灵验，你要小心才对。”
    汪洋终于忍不住笑趴在振宇肩上，连说：“呵呵，小恩呐，你居然还变性变出第六感了，快，帮我算算下期双色球的号码多少，我可还没中过。”
    “双色球我算不好，不过我掐指一算发现你今天印堂发黑，肯定要倒霉。”我狞笑着逼近汪洋，可他觉察到我要对他出手，大笑着闪身躲开，我气得跺脚，大叫着追上去，“汪洋，你小子有胆别跑，老子今天要你好看！”
    我们一路笑闹着回到学校的时候，比赛已经开始了。
    下午主要都是短跑类项目，观赛的人把跑道两边围了个水泄不通，我跟振宇、汪洋懒得往里挤，就站在人群外观望。远远的，我看见白熙站在选手准备区，他身边围着不少人，清一色的美女，我没打算过去跟他打招呼，可是看着他和那些人笑闹着，心里竟不自觉的有点烦闷起来。
    “看什么呢？瞧你一副大便脸的样子。”振宇推了我一把，我急忙把目光转开，但聪明如他，只稍稍往我刚才看的位置扫了一眼就立刻明白了。
    “啧，我说是谁惹到我们小恩了，原来是有人打翻了醋坛子，一股子酸味。”振宇笑得讨厌得很，可偏偏我就是没办法对着他发火，哼，什么醋坛子，怎么不干脆说我掉醋缸里算了，酸不死你！
    汪洋不明所以，伸长脖子左右嗅了嗅，说：“没有啊，我怎么没有闻到，振宇你鼻子走味了吧？”
    振宇没好气的用手戳汪洋的脑门，顺势把他的脑袋转到面朝白熙方向，说：“笨，我说了酸味在这里了吗？从那边飘过来的，陈年老醋啊。”
    汪洋也看到了白熙，恍然大悟后贼贼的笑起来，边笑边大力拍我的肩膀：“我们小恩终于长大了，会酿醋的姑娘才是好姑娘。”
    我额上青筋呈不规则状暴起，黄飞鸿说过忍无可忍，无需再忍，我一记勾拳直接就把汪洋揍飞。妈的，老子不给你点颜色瞧瞧，你还真当小霸王是台学习机！
    汪洋还真不怕死，被揍还不消停，嘴里嚷嚷什么女大不中留，养女儿靠不住，我郁闷得又要施以老拳，振宇拼命忍住笑，好不容易才拉住我。
    大概是我们几个太闹了，原本在那边做准备的白熙跑了过来，他看见振宇半抱住我阻止我痛殴汪洋的样子，眉毛立刻就打成了结，脸色不怎么好的把我从振宇怀里拉了出来，说：“怎么一下子没看紧你就不消停了？不好意思啊，她就这脾气，其实没什么恶意的。”后面那句很明显是代我给振宇和汪洋赔不是。
    我瞪大了眼看他，心说你有没有搞错啊，别说我不是真的跟人打架，就算我真的跟谁打架了也犯不着你来替我赔哪门子不是吧？弄得好像我是你小弟一样。想我施恩什么时候不是站在人前说话，现在倒好，自己给自己找了个大哥代言人，想着都闹心。
    汪洋得了便宜还卖乖，躲振宇后面笑嘻嘻说：“我说小白，以后你可得管管你家小恩，别没事揍人玩，认识她的知道她是在揍人，不认识的还以为她跟人打情骂俏给你带绿帽子。”
    我气得一下子炸了毛，跳起来又要去揍他，可白熙死死拉住我，我手不能揍还有腿，一腿就踹在汪洋的屁股上。
    “别拦我，老子今天要灭了他！”吼得那叫个气壮山河。
    “你要灭了谁？”
    人未到声先到，我才扭头，殷离已经带领着几个学生会干部站到了我面前，他双手环胸，下巴微微上扬，唇边虽然挂有笑意，却是拽得天上地下唯他独尊，看得我不觉有些自惭形秽，气势瞬间一落千丈直接被他踩在了脚底。
    “呵呵呵呵，那个……今天天气好好……呵呵呵呵……”我傻笑着，看见一群乌鸦很无辜的从我头顶飞了过去。
    殷离眼眸微眯，意味深长的在我和白熙的脸上来回看了好几眼，而后淡淡笑了起来：“白熙你抱她抱这么紧干嘛，还真怕她跑了？”
    白熙也不遮掩，坦然点头：“自己的女朋友还是抱紧些好，也省得别人窥视。”
    殷离歪着头又看了看我，表情带着一贯的慵懒和挑剔，有些讥讽的笑道：“也对，是得看紧些。”我被殷离盯得发毛，颈子后面一阵发凉，忍不住打了个寒颤，有种毒蛇盯上青蛙的错觉。
    “把你女朋友看好，别喊打喊杀的尽惹事。”
    对于我之前大放厥词殷离竟破天荒的并没多说什么，只丢下一句话就带着人走开了。
    一行人手臂上戴着的学生会袖标闪得刺眼，殷离走在最前面，带着惯有的桀骜，我看着他渐远的背影心里突然有点不是滋味，仿佛我们之间隔着的不只是那些学生会干部，而是一座山。
    “想什么呢？”白熙捏了捏我的脸，让我回过神来。
    我含糊的应了声：“没什么。”
    白熙瞅着我，眼神复杂，最后叹气说：“有时候我真搞不懂你，明明在我身边，心思却不知道飘哪去了，小恩，你说我该拿你怎么办呢？”
    我虎起脸瞪他：“怎么办？你还是想想你的比赛怎么办吧？你没看见刚才第一组已经开始了。”
    白熙呆愣了两秒后终于后知后觉，大叫着“你怎么不早说”，转身就往起跑区那跑，最后一个字说完的时候他已经跑出去老远了。
    振宇和汪洋在我旁边看着直摇头，大叹又一个“妻管严”诞生了，我怒！
    等轮到白熙比赛的时候，我很听话的站到终点那，他说要我在终点的位置等他，我嘴上说着不愿意，不过终究还是心软，为这还被汪洋他们取笑了好久。
    比赛几乎没有悬念，白熙以小组第一出线。
    为他助威的都是些女生，从白熙身着运动服站在起跑线上她们就开始尖叫个不停，这会儿一看白熙赢了，更是发起疯来，我跟振宇和汪洋就站在她们旁边，耳朵免不了又受到一顿荼毒。不雅的掏掏耳朵，我没好气的瞪了她们一眼，结果她们不仅没被我的眼刀伤到半根汗毛，反而尖叫声一浪高过一浪。
    汪洋频频摇头，小声的在我耳边嘀咕：“你们学校的女生好吵，重点高中果然不同凡响。”
    我转头对他做了个鬼脸，算是赞同他的观点。
    一道黑影不偏不正在我面前停了下来，我还没反应过来怎么回事，振宇这死没良心的从后面推了我一把，我没防备，顺势和前面的人撞到了一起。
    “不好意思，我不是有意……”我有些狼狈的道歉，熟悉的怀抱已经将我包围，温热的，有力的，带着汗味，更多的却是阳光的味道。
    我微微愣了愣随即笑了起来，感觉很安心。
    作者有话要说：要疯了，清水啊清水，除了清水还是清水，极度难受，我要怎么活啊





     破碎
     更新时间:2012-5-8 7:44:13 本章字数:5323

    不去理会身边的尖叫声，我艰难的抬起头，对上的是白熙如墨的眼眸，刚到嘴边的话我又不自觉的咽了回去。
    白熙抱了抱我就松开了，笑眯眯的拉着我的手跟周围人说话，我偷偷看了眼他飞扬的侧脸，也没注意他跟别人说些什么，竟有些浑浑噩噩的，觉得连他拉着我的手都不真实起来。
    “怎么了？从刚才开始你就神游天外的。”白熙不放心的把我带到休息区，这边没有什么闲杂人，比较安静。
    我不好意思的的瞅他，搔搔头说：“没有，就是是……”声音渐小，明显带着几分心虚。
    白熙低头凑近我：“就是什么？”
    我低头看着自己踏着人字拖的脚，叹息道：“就是刚才……我突然觉得你……挺帅的。”
    白熙愣了愣，“啊？”了一声，似乎没听清楚我在说什么。
    我鼓鼓腮帮，瞪了他一眼，却看见他哪里是没听清楚，这会儿正一个人在那傻乐呢。
    “笑这么夸张干嘛？欠揍。”我捶了他胸口一下，后悔怎么就说了这么莫名其妙的话来。
    白熙笑弯了眼，也不管周围有人没人，扑上来就给我一个熊抱，差点撞歪我的鼻子。我闷闷的听着他胸口振动的声音，像他说话的回音。他说：“小恩，你大概不知道我越来越喜欢你了。”
    我的脸立刻红得可以媲美猴屁股，小声骂了句：“笨蛋。”
    “真的，”白熙松开我，却怕我溜了似的抓着我的肩膀，“虽然你一向对我不冷不热的，不过偶尔你说一句话却能让我高兴一整天，你说我是不是着了你的魔？”
    我对他做了个鬼脸，没好气的说：“你当我妖精啊？”
    白熙笑了，扭着我的鼻头调侃：“如果你是妖精，那就是我见过的最粗鲁的妖精。”
    我怒，抡起拳头要揍他，可是挥出去的拳头却落进了他掌心里，我呆呆的看着他握着我的手像电影里慢镜头一样一点一点移到了唇边，然后他略带粉色的唇贴了上去。他的嘴唇带着微微湿热轻轻碰触着我的皮肤，鼻息就呼在我的手背上，有点痒。
    一下子我就傻了个彻底，我只觉得脑袋里像火山爆发般“轰”的一声巨响，阵阵热浪从我身上所有的毛孔喷发了出来，把我整个人从地面抛上了天空，一切感觉神经都不管用了。紧接着，那种湿热的感觉顺着我的手背排山倒海的袭来，我看着鸡皮疙瘩一个一个争先恐后的浮现，忍不住打了个寒颤，用力把手抽了回来，甚至带着凶狠。
    “我……我去上个厕所！”不敢看他，我几乎是落荒而逃。
    没命的跑到洗手间，我伏在洗手台上用冷水狠狠往脸上泼，喘了几口气才冷静下来。刚才白熙确实有点吓到我了，虽然他没事时也总会说些什么喜欢的，可是今天却带着强硬，好像要把我一口吃下去。呸呸呸，什么叫要把我吃下去，老子才不会乖乖就范呢。
    想着我刚才那白痴样，我忍不住抽了自己两巴掌。早知道会这样我就不该夸他帅，否则这把火也烧不到我身上。
    可是……可是……我抬头看着镜子里脸上还留有红晕的自己，可是殷离也亲过我，怎么我的反应就没这么大呢，我甚至觉得很正常，这又是为什么？难道我跟殷离一样变态了？我郁闷的想揪自己的头发。
    我还沉浸在自己的思绪中，对着镜子发了半天呆也没想出个所以然来，索性不去想。我摇摇头，用水洗了把脸，等我再抬头想整理一下的时候，愕然发现镜子里竟映出殷离的影子，我急忙回头，这一看却吓得差点摔倒，只见殷离双手环胸靠在我身后的门上，面无表情的看着我的狼狈。
    我像见鬼了一样挤出几个字：“殷离，这里是女厕所。”
    殷离没搭理我，可是他带着不悦别开了脸，看着别处问我：“你现在是跟白熙在一起吗？”
    我看着他好看的侧脸，好半天才说：“算是吧。”
    “那我呢？”
    看着他望向别处的眼睛，我没由来的难受，痴痴的看着他竟说不出话来，我们之间的气氛第一次变得压抑。
    殷离似乎也没打算会从我这听到答案，沉默了一下，他终于回头看了我一眼，冷漠的，好像从来不认识我这个人一样，然后头也不回的走了。
    我还沉浸在殷离那一睹的震惊中，记得他曾经也用过那种眼神看我，那时我也跟白熙传出过暧昧，可这次似乎有些不同，这次我竟然在他面前承认了。
    狠狠敲了敲自己的脑袋，我快步追了出去。我觉得我应该说点什么，至少要告诉他我跟白熙真的不是他想的那样。
    我就慢了几秒，追出去以后哪里还有殷离的影子。我站在空无一人的走廊上，觉得我的心也变得有点空荡荡的。
    我跟殷离又恢复到了冷战阶段，甚至比冷战更糟，他已经不理我了。打电话给他，他不接；用公用电话打给他，他听到我的声音就直接挂电话；发短信给他更是石沉大海，我也不知道他到底看了短信的内容没有；想找他当面说，可他根本避而不见，我就奇怪之前校运会满校园都能看到他在晃，这会儿怎么就没影子了？跑去他比赛的场地等他，可他比完赛一眨眼功夫就不见了，瞬间移动都没他快。
    这回他是真的生气了，我却对他没辙。
    我有些垂头丧气，白熙察觉到我的异常，以为是之前的亲密举动吓到我造成的，在我面前居然不知所措起来。
    汪洋煞有介事的摸摸我的额头，连说：“没发烧啊，怎么变成这个死样子了？明天女子1500米你没问题吧？不行就别去了。”
    白熙心疼的让我靠在他身上，叹气：“也不知道是怎么了，难道吃坏肚子了？昨天明明叫你别吃那么多雪糕的，就知道你肠胃受不了。”
    我无力的翻了个白眼，始终没开口。
    “不舒服你就先回家吧，在这呆着反而让小白分心。”振宇话是对我说的，可是眼睛却瞟向白熙，似乎在暗示白熙点头。
    白熙摸摸我的头发，宠溺的说：“那恩，你先回去休息吧，我比完赛打电话给你。”
    我点头，没精打采的站了起来，挥挥手，走得洒脱。
    慢悠悠的走了一段，拐过体育场的围墙后，我伸了个懒腰，脸上哪里还有之前的死样子，又恢复成拽得二五八百的。
    我哼着小曲，心说殷离你就躲吧，老子去你家门口蹲点，就不信你不回家！
    殷离家我是太熟悉了，期中考那会儿我几乎每天都要去他家报到一回，他家附近的地形我估计我比他还清楚。我在小巷子里熟门熟路的打着转，殷离却从来不走这些小路，用他的话说就一个字——脏。
    没错，他住的那是高级公寓，当然不喜欢附近还没来得及拆的老住宅区，就算是市政建设那也得一步步来嘛。那些个老房子很多是上世纪六七十年代建的，有些还是几户共用一个小院，洗衣洗菜都在一起，还有些在院子里养鸡以补贴家用，卫生条件实在不敢恭维。楼间距小得只能肩并肩走两个人，谁要有钱想买辆车都开不进来。话又说回来，谁有钱还会住这呢？
    以这片老住宅区为中心，一直往前是几个新落成的小区，据说那一片是富人区，房价高得离谱，殷离住的小区就是其中之一；往左出去再过条街就是市中心，很热闹，可如果不从这片老住宅区走，那得多走三条街才到；往右出去是一条商业街，那里有不少饭店、酒吧和旅馆，如果从市中心过去可就远了，走这条捷径就方便得多。
    到殷离家的时候时间还早，我坐在他小区的花园里等，位置正好可以看见他那栋楼的大门，有谁进出我看得一清二楚的，可进出的人却不容易看到我，心里那个得意啊，可算找到逮人的好位置了，殷离，我看你怎么躲。
    可是在等了四个小时后，我如果还能得意那就是缺心眼了。这天也快黑了，肚子还饿得咕咕叫，怎么殷离还没回来，这都七点多了。
    郁闷，相当的郁闷。
    我捶着快麻掉的腿站起来，准备先去吃点东西再回来等，回头又看了下紧闭的大门，两个不该出现的人有说有笑的出现在我的视线内。
    殷奇和蓝琰怎么会到这里来？殷离不是说殷奇不跟他住一块吗？
    心里虽然很疑惑，但我还不至于冲动到跑过去问他们，我迅速的躲到旁边的灌木丛里观望。看着殷奇在大门那熟练的按着密码，门开了，进去，然后门关上，我心里的疑惑就更大了，殷奇跟蓝琰有这么熟吗？居然直接带他到殷离这边来。那殷离在他们之间又扮演什么角色呢？哥哥？朋友？还是?
    我摇摇头阻止自己想些乱七八糟的，殷离跟殷奇是不同的，我一遍又一遍的告诉自己。
    可是我真的了解殷离吗？或者说我真的了解他如同他了解我一样吗？大概我了解他还不及他了解我的十分之一吧，我竟然就这样相信他了，呵，试问我什么时候变得这么容易相信人了？
    我咬着唇胡乱想了想，最后决定今天不找殷离了，改天吧，改天我一定把我想问的问清楚。
    打定主意后我便不再停留，快步从小区里走了出来。街上华灯初上，城市的夜空和平时一样看不见星星，能看到的只有镭射灯打出的光柱。
    我低着头慢慢往家里走，在小巷子里穿行的时候，一个没防备被人从后面抡了一棒，后颈传来的钝痛让我直觉不妙，陷于黑暗前我看到一只手拿着手帕捂住了我的口鼻，然后我闻到了一股甜甜的味道。
    我不会这么倒霉吧，竟然遇上抢劫？难怪殷离叫我没事别走这条路，原来还真有几分道理。
    晕晕沉沉的也不知睡了多久，似乎还做了个很长的梦，梦里有人在我耳边说话，轻轻的，我想看清楚是谁，可眼皮却像有千斤重，怎么也睁不开。
    最后是我的手机闹铃把我吵醒，我心烦的把闹铃关掉想再睡个回笼觉，枕头上不同以往的香甜味道让我一下子没了睡意，眼珠子转了转，发现这并不是我的房间。
    后颈还在阵阵作痛，我揉着脖子慢慢坐起来，却在看清了房间里的景象后彻底的清醒了，对了，我昨天被人打晕了，我以为是抢劫，那现在又是什么状况？
    我呆呆的坐在陌生的床上看着地上凌乱的衣服，这一刻仿佛回到了两年前，身体里莫名的恐惧紧紧掐住了我的咽喉，我觉得呼吸困难，身体不自然的颤抖着。
    我紧紧咬着嘴唇，直到嘴里布满铁锈味。我强迫自己不要怕，不可以怕，不能怕。慢慢拉开盖在身上的薄被，被子里还残留着□的味道，□的身体上布满了青紫，我知道那些颜色不可能是揍上去的，□隐隐胀痛，更触目惊心的是床单上血的痕迹。
    虽然有心理准备，可是我真正看到事实的时候还是惊呆了，记忆中的那个早晨竟跟现在出奇的相似，窗外朝阳明媚，窗内却感受不到半点温度，这一瞬间我以为我是真的被这个世界抛弃了。
    努力不让眼泪掉下来，我快速爬下床把衣服一件一件套上，脑子里一片空白，是谁？这次是谁？我看到殷奇跟蓝琰一起，不可能是他，那是谁？到底是谁要对我做这种事？！
    我记得这附近确实经常看到有小流氓出没，难道?
    我用力捶着床，心里的愤怒和委屈让我好不容易忍住的眼泪一下滴了下来，但是我死死咬着牙，任凭眼泪一直掉我就是没吭声。
    我扶着床慢慢站起来，现在不是伤心的时候，不管是谁，他既然有胆对我做这种事，那就要有胆接受应得的惩罚，这次我绝不会这么轻易放过伤害我的人！
    想着要怎么把那混蛋大卸八块，我一秒也不愿在这待下去浪费时间，整理好衣服，我拿起放在床头的手机准备离开。看了眼手机显示的时间，我被屏幕上的照片惊呆了，照片里的人是我？！
    我瞪着手机，眼珠子都要爆裂，照片里俨然是我跟一个男人亲热的照片，我的脸拍得很清楚，而那个男人却只拍到一半后脑而已。我又打开几张照片来看，居然都是我的照片，而且是从不同角度拍的我被男人非礼的照片，难道说当时旁边还有人，否则这些照片是怎么拍的？！
    “哈哈哈哈哈……”我大笑着，笑得眼泪都要流下来，嘴巴里阵阵发苦，好啊，很好，我被人强 暴的时候居然有人用我的手机把过程拍下来了，哈哈哈哈，太好笑了，没有比这个更好笑的了。
    我之前还猜测那混蛋这么煞费苦心把我弄晕，还大胆的开房，如果他不是不怕被人查到，那就是他根本不担心我会把这件事说出去，原来他早有留了一手。他是认准了我有把柄在他手里，他既然敢用我的手机拍这么多照片留给我看，那他肯定自己也拍了不少，心思真细密啊。
    我紧紧抓着手机，恨不得将它捏碎。
    作者有话要说：好了，本卷完结了，后面部分开虐，哦活活活。。。。。





     迷雾重重
     更新时间:2012-5-8 7:44:15 本章字数:5769

    真是个噩梦一样的早晨，先是在陌生的房间醒来后发现自己被人□了，再就是在自己的手机上看到了自己被非礼的照片，最好笑的是去柜台想找点那个混蛋的线索，结果大堂经理却告诉我说我所在的那层楼的所有房间早就被某旅行团订走，说是旅行团原定昨晚到，没想到遇上雷暴天气飞机晚点，改今天上午才到，所以那层楼的房间根本不可能再租给其他人。
    直到走出饭店，我才注意到饭店的名字——永都，两年前我的噩梦就是在这里开始。
    梦魇居然重叠了。
    真的很好笑，这人为了对付我居然还弄了个如此周密的计划，如果不是跟我有仇，我真想不出一般的小混混能有这么大能耐费这些事来整我，他们最多把我打晕拖小巷子里去，根本不会花钱找客房。
    更奇怪的是，我的身体居然被清洗过。之前我没注意，回到家洗澡的时候才发现身上没有任何污迹残留，就连□似乎也被人彻底清洗后涂了药膏，到底是谁？既然要伤害我又为什么帮我善后，直接把我扔那不是更好，又怎么会帮我打理好一切，连药都帮我擦了，被子也帮我盖得好好的。
    为什么？
    我恨恨的捶了捶墙。
    “小恩，就算你不想参加比赛也不用捶墙吧，从刚才开始你就一直捶，我真担心墙会被你捶出一个坑。”汪洋在我旁边心疼的摸摸墙，好像那是他的宝贝疙瘩。
    振宇也看不下去了，皱着眉问：“你到底怎么了，从早上到现在脸一直绷得紧紧的，害我跟汪洋以为你又跟小白吵架了。”
    说道白熙，振宇环视了一下赛场，疑惑道：“奇怪，今天怎么没看到小白，他在忙点什么？”
    汪洋蹲我旁边，一边偷偷摸着我的头发，好像帮狗顺毛，一边叹气说：“你忘记他今天要去参加篮球赛吗，本来还说要陪小恩的，结果被老师拖走了，我看那老师就是灭绝师太，害我们可怜的芷若哥哥不能跟无忌妹妹在一起。”
    我歪头斜他一眼，冷哼：“我什么时候成无忌妹妹了？”
    汪洋弹了弹我的脑门，笑眯眯的说：“你见过有你这么威猛的芷若妹妹吗？你就乖乖当无忌妹妹吧，这样才比较对得起你光辉伟岸的形象。”
    我白了他一眼没搭理他，心说还“无忌妹妹”，你干脆直接说我变态不就完了？整这么肉麻的一堆话，亏你说得出口，我都替你害臊。
    见我没有搭话的意思他们也没在意，两人自顾自的聊起来，聊的内容无非是附近帮派间的一些小事，聊着聊着就说到了光头。
    “听说前段时间光头把老街那片的小混混都挑了，居然放话说以后老街是他的地盘，有够嚣张。”汪洋说起这事的时候语气带着不满，不过他跟光头不对盘又不是今天才开始，上次光头找人堵他估计就是因为他们看对方不顺眼才动的手。我就奇怪了，以汪洋的个性，应该不至于去招惹光头才对。
    “难怪那片最近没什么人为争地盘打架，原来是他做了手脚。”振宇淡淡的说，还是事不关己的样子。
    “那片本来几个学校的小混混都在争，这下光头一出手，搞得好像他是九中的代表一样，不懂的人真以为他就是九中的老大了。”汪洋啐了一口。
    “事实也差不多，他跟殷奇联手以后在九中确实可以算作老大。”
    “振宇！”
    “你瞪我干嘛？我不过是实话实说。”振宇挑了挑眉，语气里带着戏谑。
    “只要你发个话，九中怎么可能轮到他们嚣张！”
    “我没有跟他们争的意思，只要没惹到我，随他们去吧。”
    “你就是这么好脾气，如果是小恩在，早把他们揍得满地找牙……”汪洋说着说着声音渐小，最后几个字干脆自动消音了。我抬头看他，他偷看了我一眼，然后有点赌气的哼了一声，抿紧的嘴角透着不甘心。
    振宇也没再说话，心不在焉的看着跑道上的人群，若有所思。
    气氛突然变得沉重。
    我沉默的听着他们对话，最后不免轻叹，以前我跟振宇和汪洋三人做什么都是一同进退的，打架、挨骂更是家常便饭，在四中那片根本没人敢惹。现在我们的时代算是终结，原因竟然是因为我。
    其实我一直都知道振宇并不是一个喜欢出风头争强好胜的人，他会出手也主要是为了我，否则他会更喜欢低调不被人注目。而汪洋他大多数情况下不会先跟人动手，除非别人惹上他或是为了我。似乎我的离开完全打乱了我们原来的生存方式，这也难怪当我再出现的时候他们会有些排斥。可如今又怎样，我回来了，但是我们之间再也恢复不了原来的那种模式，这不能不叫我们觉得无力。
    我张开双臂，一左一右搭上他们的肩，一如以往我表示安慰的举动，说：“没错，现在我回来了，什么光头啊、殷奇啊，全他妈都得滚蛋！我还是那句老话，谁敢惹我兄弟，我绝对十倍奉还。”
    振宇和汪洋特感动的看着我，振宇更是感动得举手要给我个拥抱，当然这是我的想法，结果他根本没抱我，他抬起手只是为了给我脑袋一巴掌，打了还骂我：“就知道喊打喊杀的，怎么就没见你长进点。”骂我的时候嘴角却是往上勾着，我就知道他心里正偷着乐，哼，装吧你！
    气氛变得轻松了很多。
    我们正笑闹着，欧阳雪跑了过来，气喘吁吁的说：“原来你在这，害我好找，快点，1500米现在开始点名了！”
    我被早上的事困扰着，倒忘记了今天还要比赛的事，这会儿火烧屁股了，忙跟着欧阳雪跑，被她又是一阵数落。
    果然选手区里已经点到名的人正忙着贴号码牌，还没点到名的正围着点名的老师，我看见一张一张的号码牌从黑压压的脑袋上递出来，心说至于吗，又不是捡钱，挤这么紧干嘛？
    欧阳雪在后面推了我一把，“发什么愣呢，快过点到你名字没有。”
    我悻悻的往里挤，陈黛玉交叠着双手站在人群外看着我，似乎我的狼狈样让她很有优越感，她看着我笑了起来，有点挑衅的味道。
    笑个屁！
    我扭头做了个不屑的表情，老子等会儿有你好瞧的。
    好不容易拿了号码牌从人群里挤出来，我已经一身臭汗了，大家在一边边聊天边做着准备活动，我哪还有那闲情逸致，苦哈哈的坐在一边休息。欧阳雪见我从人堆里出来了，急忙跑过来帮我把号码牌贴衣服上，顺手还递了瓶水给我，把我侍候得舒舒服服的。
    我翘着二郎腿坐草地上享受着欧阳雪的赛前按摩服务，她手在我肩上有一下没一下的按着，力道适中，我心里美滋滋的，很久没有过的那种小流氓习性此刻开始死灰复燃。
    眼瞅着欧阳雪卖力的帮我放松肌肉，小脸粉扑扑的煞是可爱，我心里那个得瑟啊，几乎是流着口水说：“小雪，你真好，我要能娶你当老婆就好了。”剩下半句是你可以天天给我按摩，想着这么惬意的生活我心里就乐开了花。
    欧阳雪听了脸上浮出两朵红云，嘟着嘴说：“讨厌。”
    我哈哈大笑，用手指抬起她的下巴调侃：“真的，要是娶了你，我……”我话还没说完就看到蓝琰皱着眉站欧阳雪后面，也不知道站了多久，脸色有点难看。
    嘁，没看过大爷调戏美少女啊？看什么看？
    我白了他一眼，放开欧阳雪问：“有事？”
    欧阳雪脸皮薄，意识到自己被人调戏的样子被别人看到，胡乱找个理由羞答答的跑了。
    蓝琰脸色不好的在我旁边的草地上坐下来，半天没说话，弄得我也有点郁闷，我用胳膊捣了捣他，没好气的说：“干嘛？跑过来又不说话，还是你很喜欢打搅别人聊天？”
    蓝琰听出我在恼他，扭头瞪了我一眼，说：“我还没那种嗜好！我只是看见你在这边，过来跟你打个招呼。”
    我点头：“嗯，招呼打过了，你可以走了。”
    蓝琰听我说完眼睛微眯了下，不悦的说：“怎么，打搅你和美女聊天你很不满？你可别忘了，你自己也是个女的，你还能跟她干嘛？”
    “OUT了吧？现在男的都在搞同了，谁规定女的不能搞拉拉？”我说得顺口得很，被欧阳雪这个大腐女荼毒后，我居然连这些莫名其妙的名词都会了，我实在很佩服我自己。
    “你……”蓝琰好像被我的话吓到，瞪大眼睛看我，别说，他瞪大眼睛的时候还是挺像我的。
    我痞笑着伸手摸摸眼前这张和我酷似的脸，滑滑的手感真有点爱不释手，不过我很坏心眼的在他脸上拧了一把，在看到他眉毛皱起后叹气说：“说实在的，每次看到你这张长得这么像我的脸，我真想……”
    故意把话尾音拖得长长的，我欺身上前对上他的脸，我看见他的脸慢慢染上了粉色，嘴唇一抿一抿的，他的鼻息就喷在我的脸上，热热的，带着淡淡的香水味，说不上喜欢，但也不讨厌。
    我轻轻呼了口气在他脸上，而后皱着鼻子接着说：“真想狠狠揍一拳。”说完，就在他还没回神的时候，我快速拉开跟他的距离。
    蓝琰很快反应过来，抓住我的手臂恨恨的问：“你什么意思？”
    “字面上的意思。”我挑起了眉，妈的，抓那么紧干嘛？老子的胳膊可是肉做的，又不是钢筋混凝土。
    “你讨厌我？”他沉声问。
    我淡淡笑着回答：“不是讨厌你，而是讨厌你的这张脸。”
    振宇叫我别惹蓝琰，可是这回是他来惹我的，既然要跟他划清界限那我绝对会做得干净利落，虽然我跟他没什么交集，不过看见他吃瘪我心里还是挺爽的，谁叫他没事长得跟我这么像？最最重要的是，他跟我长得像就算了，居然还长得比我好看，这不是让我当反面教材吗？老子才不干！
    我以为他会大发雷霆，至少也要冲我发火才对，可他的反应太奇怪了，居然瞬间惨白了一张脸，然后他怔怔的看着我，眼里带着悲恸。
    我面无表情的回视，结果他在我的目光中两眼一闭，华丽丽的倒了下去。
    啊？
    啊？啊？
    啊？啊？啊？
    这是唱的哪出？难道我真的练成了以眼杀人的绝技？
    我推了推他，没反应，不会真的翘辫子了吧？我可什么都没干啊，难道说了句讨厌他他就受刺激到这种地步？不会吧？我听过有些人是比较自恋的，听不得别人说自己的半点缺点，可是也没见过自恋到这种地步啊。
    “喂！蓝琰？你别吓我，我就是想吓走你，可没想过要谋杀你，你死了倒干净，老子我就倒霉了！算命的说我能活到九十岁，被你这一死我直接一颗子弹就报销了，别说九十岁，就连十九岁都活不到，你得赔我七十一……呃，不是，七十二？嗯……七十三……你得赔我七十四年……”
    “到底多少年？你能不能一次算清楚？”
    我低头，只见蓝琰正脸臭臭的瞟着我，哪里有晕倒的样子。
    “你……”
    “忘了告诉你，我有心理疾病，尤其不能听到有人说什么讨厌我的脸之类的话，否则我会控制不了自己。这次是晕倒，下次指不定会做出什么来。”他似笑非笑的看我，让我一时间分辨不出他说的是真是假。
    “我……”
    “本来我的病快治好了，被你一吓现在又犯病了，你说该怎么办？”
    “那……”
    “我知道你不是故意的，我也没怪你，谁叫我得这种病，治了3年也没治好，估计这下病情更严重了。不过不要紧，我真的没有怪你的意思，怪只怪我不招人喜欢。”说着，他把脸转开，让我看不到他的表情。
    “可……”
    “你不用自责，我都说不怪你了，大概我这病一辈子也治不好了，复不复发对我来说都一样，你真的不用内疚。”
    “……”我被他憋得彻底没话说了。
    “小恩？”
    “我讨厌……”我话没说完就看见他的脸又白了，一点不像装的，吓得立刻改口，“行了，我怕了你了，我以后不说那些话了可以了吧？”
    “真的？”蓝琰的眼眸一下子亮了起来，我这才发现他的眼睛颜色比一般人略浅，带着茶色，其实还挺漂亮的。
    “嗯，我骗你干嘛？”我没好气的说。
    “那说句我喜欢的让我听听。”瞧瞧这小样，给你点阳光你还真灿烂起来了！
    我怒，推了他一把：“滚，老子没空陪你瞎折腾，顶多以后见到你躲得远远的，你听不见我说话就不会再病发了，哪这么多有的没的？！”
    他听我这么说亮起来的眼眸又暗了下去，轻声的说了句话，我没听清楚。
    “你说什么？”我推了他一下。
    他坐了起来，幽幽的说：“你知道我为什么跟晓晓在一起吗？”
    怎么提到晓晓去了？我二丈和尚摸不着头脑。
    见我没反应过来，蓝琰笑了，带着邪恶和报复的笑了，他凑近我耳边慢慢的说：“你怎么对我，我就怎么对她，她不过是我的出气筒而已。”
    你！
    我气急败坏的抓住他的衣领，抡起拳头就要砸向他的脸。
    “施恩！”
    我看见蓝琰脸上露出了得逞的笑容。
    我认得那声音，毕竟我跟那声音的主人相处了这么久，可是现在那声音的主人并不属于我，而是属于我面前的混蛋。僵硬的回头，只见晓晓愤怒的向我跑来，一瞬间，我有种心脏要被撕裂开的错觉。
    作者有话要说：呼啦啦，要留言啊要留言，米有留言动力少少。。。。我果然是懒人。。。。。





     谁是谁心里的NO.1
     更新时间:2012-5-8 7:44:18 本章字数:4441

    我保持着左手抓蓝琰的衣领，右手握拳作势就要揍人的姿势，僵硬着脖子回头，只见晓晓愤怒的朝我们跑了过来。
    她过来拍掉我抓蓝琰衣服的手，语气不悦的质问：“你刚才想干嘛？”
    我怔怔的不知道要说什么，目光在蓝琰和晓晓脸上游移。
    蓝琰拍拍晓晓的肩，安抚的说：“看看你，脾气还是这么大，你这么大声都吓到小恩了，她不过是跟我开个玩笑而已。”
    晓晓看了眼蓝琰微笑的脸，羞赧的点点头，扭头面对我的时候已经恢复了以往的冷静，略带歉意的说：“不好意思，大概我刚才离得远没看清，还以为你要打人，对你说话语气重了点。”
    “没关系。”我面无表情的应了声，随即低头看着自己的手指，心里却恨不得想一拳揍上蓝琰的脸。妈的，什么玩意，居然敢说晓晓是他的出气筒，我怎么可能让晓晓跟这种人在一起。
    “怎么突然跑过来了？”我听见蓝琰问晓晓，语气很温柔。
    “你不是说在看台那边等我吗？谁知道我忙完学生会的事去找你的时候你居然不在，害我到处找。”晓晓轻声抱怨着，像恋爱期撒娇的小女生。
    “你打我手机不就好了？看你跑得一头汗，渴吗？我去买水给你喝。”
    “我跟你一起去。”
    两人在我面前毫不遮掩的小声说着话，我心里说不清是委屈还是气愤，我想大概气愤更多一点吧，尤其在听到蓝琰那么说晓晓以后，他居然还能厚着脸皮在我面前作戏，真的很让我恶心。
    “小恩，要我帮你买水过来吗？你等下比赛会很渴。”蓝琰笑眯眯的问我，晓晓一副小鸟依人的样子站在他身边，让我自然没什么好脸色给他。
    “不用，小雪已经帮我买了。”我几乎是磨着牙说完这句话，然后头也不回的走开。
    身后我似乎听见晓晓不满的声音，“她怎么这样，一点礼貌都没有。”隐约还有蓝琰安慰她的声音。
    原来心痛到最后的感觉竟然是麻木。我对晓晓的感觉已经到了麻木这个阶段了吗？或者单纯的只是失望而已。
    我茫然的走到女子1500米选手准备区，殷离跟两个学生会的干事在那里说着话，他看见我的时候皱了皱眉，但是没有转身走开的意思，虽然只是微不足道的举动却让我觉得没那么难受了，甚至有种松了口气的感觉。
    他似乎是交待了什么，那两个人就唯唯诺诺的走了，他回头看了我一眼，我怕他要走赶紧上前一步抓住他的手。
    “轻点！”殷离倒抽了一口冷气，没好气的说。
    呃？我低头看着手上抓的纱布，确切的说是裹着纱布的殷离的手，吃了一惊：“你的手怎么了？”
    “不关你的事。”殷离不悦的要把手抽出来，结果被我又紧握了一下，痛得恶狠狠的瞪我，“你干嘛？没看见我手受伤了，居然还这么用力！”
    “我这不是怕你跑了嘛，你怎么受伤的，严重吗？”我心虚的把他的手捧在手心里，看他手背上的纱布透出的血迹，心里懊悔得不得了，早知道刚才就抓他手臂好了，干嘛要抓手呢？
    大概我的态度还算真诚，殷离脸色缓和了些，不过也不怎么想搭理我，酸酸的说：“现在知道关心我了，之前你不是不在乎我吗？”
    我点头：“我确实不在乎你妈，但是我在乎你。”
    殷离被我逗得笑了起来，可惜嘴角刚扬起2度又垂了下去，别开脸说：“嘴上说说谁不会，这话指不定你跟多少人说过，不稀罕。”
    我咽了咽口水，不吭声了。低头仔细看着他手上的纱布，估计伤口被我弄得又裂开了，这么新的纱布只可能是刚换上不久的，说明他是昨晚到今天早晨这段时间受的伤。他受伤的位置我太熟悉了，通常打架的人最容易受伤的就是自己的拳头，可是殷离没有必要跟别人打架还把自己弄伤了，这不是他一贯的作风。
    呆呆的看着纱布上晕开的血迹，我觉得一阵恍惚，就像今天早晨看到床单上的血，星星点点，连枕头上都沾上了。
    枕头上？
    我抬头看着殷离问：“你什么时候受伤的？”声音连我自己都觉得有点抖。
    殷离没注意到我的异样，老老实实回答说：“昨天晚上。”
    “你昨天晚上没在家？”
    “我在家干嘛？”
    “那你没看到殷奇和蓝琰去找你？”
    “他们找我？你怎么知道？”殷离挑了下眉。
    “我当时就在你家楼下，本来想去找你的，可是没等到。”我偷偷看了看他脸上的表情，他似乎在想什么，微微皱着眉。
    “我不知道，我昨天约了人飙车。”
    “飙车？”他什么时候有这爱好的，居然也不叫上我。我不满的哼了一声。
    殷离见我不高兴，心情大好，破天荒的解释说：“对啊，就在盘山公路那边，回来的时候很晚了，结果还不幸的遇上有人打劫，实在倒霉。”
    “以你的身手，那种小流氓怎么可能会伤到你？”我不信。
    “我也是肉做的，就算再厉害也会受伤啊。我今天还要参加篮球赛，现在没戏了。我发现遇到你以后我就一直在走霉运，你以后还是少来祸害我。”殷离抬手把我的脑袋推开，语气像发脾气的小孩，居然让我觉得可爱。
    “你今天有比赛？”自动忽略掉他后面那句话，我拍掉他推我脑袋的手。
    “今天的球赛本来我要上场的，可是手受伤了，所以你家小白代替我上。”殷离说这话的时候脸臭臭的，似乎很不满。
    难怪白熙会被老师拖走，原来是因为殷离受伤不能上场。
    想想也是，我怎么就怀疑到殷离身上去了，不过就是枕头上有点血迹而已。而且枕头上有血迹不一定就是手受伤了，也可能是脸受伤啊。再说了，我晕了以后连反抗都做不了，又怎么可能会弄伤别人，实在是我多心了。
    “从刚才开始你就像审犯人一样的审我是什么意思？”殷离把手从我手里抽出来，美眸斜了我一眼，大有“你不给我老实交代，我就让你好看”的意思。
    我搔搔头，继续露出装傻的笑容，说：“我这不是关心你嘛，朋友间互相关心不好吗？”
    “哼，你算哪根葱，谁要你关心？”王子趾高气昂的发话了，微微上扬的嘴角让我怎么看怎么受用。
    “我不算哪根葱，我就是关心你。”我笑嘻嘻的说。心里却暗骂自己发神经，他这么别扭的个性我愣是觉得挺可爱的，我都觉得自己在没事找虐，贱得天理难容。
    殷离笑了，俗话说美人一笑百媚生，他这一笑，周围的嘈杂声瞬间就安静了，大家几乎是流着口水在看他。他在大家惊艳的目光中慢慢靠近我，经过我身边的时候用我才听得到的声音淡淡的说：“只有我老婆才能审问我，其他人别说审问，连关心我都没资格。”
    哈？
    我不明白的扭头看他，他骄傲的哼了一声，也不多做解释就走开了。
    直到他远到听不到别人的说话声，周围的人才开始叽叽喳喳的说起话来。
    “你刚才看到没有，殷学长笑了，好帅，我第一次看到他那样笑，好温柔哦。”
    “就是，我也第一次看，他平时很少笑的，就算笑也是冷笑，今天居然看到他笑得那么温柔，天呐，我的心脏受不了了！”
    “哇，好想他对我也能那样笑，那我死了也愿意。”
    “你就算了，就算你死了他也不会对你那样笑的！”
    “你讨厌啦！”
    周围像炸开了锅，我却没有心情去理会，呆呆的想着殷离话里的意思。
    （从刚才开始你就像审犯人一样的审我是什么意思？）
    （哼，你算哪根葱，谁要你关心？）
    （只有我老婆才能审问我，别的人别说审问，连关心我都没资格。）
    如果我不能审问他，那他刚才什么都不说就好了，又何必我问一句他回答一句？我关心他的时候他明明很开心的，却又别扭的说不要我关心。
    只有他老婆才能审问他?
    难道他说的是那个意思吗？
    我捂住了自己的嘴，心里怦怦的乱跳个不停。
    “施恩，你站在这发什么呆，快点过来，要比赛了！”陈黛玉不知什么时候跑了过来，狠狠的推了我一把。
    我被推得退了两步，也没生气，笑嘻嘻的说：“这么急干嘛？就算想看到自己输也没见你这么迫不及待的。”
    “你没发烧吧？怎么莫名其妙的说起胡话。”陈黛玉瞪我一眼。
    “好了好了，走，今天咱也破个记录玩玩。”我不理她，拉着她的手就往起跑线走。
    “你不会真发烧了吧？”陈黛玉在后面嘀咕，不时的偷偷看我。我当时心里正美着，哪还有闲心管其他的事，自然不会跟她解释那么多。
    站到起跑线的时候我还是很欠扁的傻笑着，甚至于整个比赛过程我都是笑得很开心的。枪响的时候我没有第一个跑出去，因为我抽到的序号偏后，可我一点也不着急，在队伍的后面慢慢的跑着，直到第一圈结束大家的距离才被拉开。
    我目测到有让我加速的空间了，这才甩开腿奔跑起来。
    跑起来的感觉很棒，我觉得自己就像一只放出笼子的小鸟，我只看见蓝天白云，耳边呼呼的风声听起来觉得很过瘾，气流在腋下、腿边流动，让我相信如果我有翅膀，一定可以飞起来。
    我沉醉在那种想要飞起来的错觉里，不断的加速，加速，之前跑在我前面的选手一个个人都落到了我身后，直到我跑在了队伍最前面。
    当我跑到第四圈的时候，我终于追上了跑在队伍的末尾的选手，看着她们哭丧着脸眼睁睁的看我超过她们，我脸上的笑容在加大。
    比赛几乎没有任何悬念，当我第一个冲到终点的时候，足足领先第二名陈黛玉大半圈，领先最后一名一圈半。赛场沸腾了，因为我创造了新的校运会记录，在这一天一个名不见经传的名字刻上了校记女子1500米比赛的纪念碑。
    振宇和汪洋都跑来为我庆祝，刚比完赛的白熙后面也赶了来，他高兴的把我抱怀里转了两个圈才放我下来。
    我在他怀里大咧咧的笑着，之前的不愉快在这一刻似乎全都可以忘记。
    作者有话要说：嚯嚯，亲们记得留言哦，偶是个大懒人，需要亲们的动力哦。。。。。





     线索
     更新时间:2012-5-8 7:44:21 本章字数:5814

    “恩恩……”
    静谧的黑暗里有一个声音响起，轻轻浅浅，像在叹息。
    是谁，是谁在叫我？不知道老子现在想睡觉吗，再吵我就让你好看！
    我皱皱眉，想继续睡，可是那个声音又莫名其妙的响起，很烦人。
    我不满的哼了哼，想睁开眼睛看看到底是哪个王八蛋在扰人清梦，可是我太累了，眼皮似有千斤重。不管是谁，现在不要吵我，让我再睡一会儿。
    “恩……”
    声音渐渐近了，是个男人的声音。是谁呢，施楚还是施宁？印象里除了他们没有谁会这么温柔的叫我起床，可是声音似乎又有点不像，似乎带着变声期的瑟感。
    正疑惑着，我感觉到有个微凉的东西轻轻碰了下我的脚踝。
    是什么？
    没办法睁开眼睛看，我想伸腿把那东西踢开，可是身体此刻僵硬得像块石头，用了很大力的动作到头来不过是微微缩了下脚。可是那东西并未离开，反而试探着抚上了我的小腿。我的汗毛全竖了起来，感觉神经都集中到了腿上。
    微凉的，细腻而干燥……呃……我想应该是人的手。
    我松了口气，还好不是蛇。
    男人轻唤着我的名字缓缓靠近，手沿着我的小腿缓缓向上，膝盖，大腿，然后在我的腰上停下不动了。他另一只手轻轻把我带入了他怀里，我感觉到他呼吸的热气就喷在我顶上。这种类似于抱小猫小狗怪异的感觉刺激得我想抓狂，可恶啊，要不是老子不能动，哪能轮到这孙子占我便宜？！磨牙ing。
    他的手老实了一下又开始沿着我的手臂上移，从手臂，肩膀，锁骨，颈子，下巴，一直轻抚到我的脸。我对他这种摸法很是郁闷，不轻不重，却硬是让我没办法入睡，甚至觉得舒服。
    “恩……”
    他对着我脸吹气，带着香味，很熟悉的味道。
    是谁呢？
    我皱着眉死命的想到底在哪里闻过这味道的时候，他微凉的手指已经在轻轻勾勒着我嘴唇的形状了。
    妈的，这混蛋吃了雄心豹子胆了，非礼到老子头上还想不想活了！我在心里把他骂了个千万遍，奈何身体此刻却像注了铅块一样，沉重得无法动弹，否则一定砍了他喂狗！
    嘴上不期然的落下湿热的触觉，我知道那是什么，妈的，老子真的被耍流氓了！
    他在我的嘴唇上停留了一下便离开了，轻轻叹气：“小恩，你不想知道我是谁么？睁开眼睛好不好？”
    妈的，老子还没叹气，你占了便宜还叹哪门子气？！是我不想知道你是谁吗？老子是没办法睁开眼睛，妈个猪头，让我看清楚你是谁老子非砍了你不可！
    “恩恩……”
    他叹息着，亲吻着我的眼，我以为他身上的是香水味，可是他亲吻我的时候我闻到他嘴里的香味还混合着淡淡的薄荷味，我说不出到底是什么，但是他的味道真的让我觉得熟悉。
    “你不想看我么？或者在你心里他比我更好？”他的声音带着伤感，然后他放开了我。
    我着急的想动一下，哪怕把眼皮撑开一条缝都行，我想看看他是谁，苍天啊，大地啊，佛祖啊，耶稣啊，圣母玛利亚啊，不管是哪个过路的神仙，虽然我平时对你们不敬，但如果你们能让我看看这非礼我的混蛋到底是谁，老子以后一定天天拜你们！
    我用力挣扎着，急得一头一脸的汗，似乎灵与肉此刻也要被我活生生的分离，我大口喘着气，眼皮终于奇迹般裂开了一条缝，眼前微弱的光亮中，我终于看到了那个被微光包裹着的背影。
    只一瞬间，他的背影便与微光融为一体，只留下刺眼的空白。
    “你别走！！”
    我猛的睁开了眼，急得满头大汗。
    “施恩！”讲台上“白发魔女”额上青筋暴起，火大的吼声半里外估计都能听见，“上课居然睡觉，睡觉也就算了，居然还扰乱课堂，下课后到我办公室来！”
    全班同学齐刷刷的看着我，大多都是幸灾乐祸的表情。
    呃，我刚才是在做梦？
    我茫然的搔搔脑袋，原来我从刚才就一直在做梦，可是这梦境这么真实，总觉得我曾经经历过，可恶，是太心急了吗？这段时间我一直在寻找那天□我的人的线索，大概老是想着所以心神不宁吧。
    眼角瞟到欧阳雪回头对我做了个鬼脸，我自暴自弃的用手抹了把脸上的汗，我想我的脸此刻又变成苦瓜相了。
    心不在焉的撑到下课，又被“白发魔女”抓到办公室思想教育了一番才算完。我垂头丧气的从办公楼出来，欧阳雪和秦凌正拎着我的书包站在树下等我，估计已经等了好一会儿了。
    “不好意思，让你们等这么久。”我扬了扬嘴角，让自己的表情看上去没那么糟糕，走上前去把书包接过来，我也纳闷他们怎么会等，明明下课很久了。
    三人一起往校门口走，秦凌听说我上课睡觉的事后，用手指直戳我脑门，恨铁不成钢的说：“我说你胆子也真够大的，白发魔女的课你都敢睡觉，上次我们班有个人睡觉被她抓办公室里骂了一个小时，今天看她心情不错，只留了你半个钟头。”
    我没好气的回他：“那不是她心情好，是有人打电话找她有事，否则我肯定要破纪录。”
    “你今天做噩梦了吧？叫得那么大声。”欧阳雪也忍不住丑我。
    我瞟了她一眼，干笑了两声。
    “她叫很大声？叫了什么，难道叫救命？如果真的叫救命那白发魔女肯定脸都绿了。”秦凌想像了一下当时的情景，忍不住笑起来。
    “不是啦，好像在叫‘你别走’，想不出小恩会对谁叫这句话。”欧阳雪露出向往的星星眼，粉红色泡泡开始成堆飘升。
    “你别走？”秦凌念叨着回头看了看我，脸色阴晴不定。
    我白了他一眼，随口问：“白熙先回去了？”
    “我跟他又不熟，怎么会知道？”秦凌回了我一记白眼，似乎没了之前调侃的兴致。
    欧阳雪没察觉我们之间的小动作，捶了下秦凌的肩嬉笑道：“你傻呀，你表姐这点小心思你还不明白，她这是想白熙了呗。”
    呃，不是吧，我就是随口问问。
    欧阳雪拉着我继续说：“小恩，等下我们一起去吃饭吧，九中旁边新开了一家小吃店，听说挺不错的。我还叫了几个同学，她们已经先过去了。”
    我瞟了眼秦凌，装做可惜的说：“不好意思，今天我PASS，我还有点事要办，下次吧。”
    欧阳雪没料到我会拒绝，又问了我到底什么事连吃顿饭都不行，大概我拒绝的意思比较明显，她最后在我一再表示下次请客的承诺下哭丧着脸先走了。
    等欧阳雪走远，秦凌冷笑道：“你什么时候变得这么铁石心肠了？以前女孩子有事找你，你总是有求必应的，现在倒会拒绝人了。”
    我点头：“嗯，人总是会变的。”
    秦凌皱着眉看了看我，气闷的把书包往背上一甩，说：“你赶快回家吧，我有事先走了。”
    “你有事就先走吧，我也要回家了。”我笑眯眯的冲他摆摆手，站在原地等到秦凌的背影看不到了，这才往回家相反的方向走去。
    路灯微微的闪动着，只能照亮巴掌大的一块地，除非有人站在路灯下，否则这么点光亮根本没有任何用处。即便是如此，五六只飞蛾仍然围着它打着转，不要命般撞击着灯泡，静谧里发出异样声响。
    街巷里几乎没有人经过，或许是巷子里太黑，又或者是夜太深，我静静的靠在墙角的阴影里，看着路灯上横冲直撞的飞蛾发呆。
    已经一个礼拜了，距离那个噩梦已经整整一个礼拜，我每晚都会来这里寻找线索，可是一无所获，小混混们依然在这里逍遥快活，住在这里的住户也依然朝九晚五吃饭睡觉，就好像什么也没有发生过，可是只有我知道，那一夜之后一切都不同了。
    “呜……我不行了，呕……”
    “妈的，酒量不行就别喝那么多！死小子，要吐滚远点！”
    “行了，让他歇会儿。你没看见他刚才被陈悦灌那么多酒，不吐才怪。”
    “切，陈悦那女人真不是个玩意儿，妈的，不就仗着她哥嘛，否则就那种烂货谁能看得上。”
    由远及近的说话声让我回过神来，我探头瞅了瞅，路灯下有三个小混混，其中一个穿黑色背心的正趴在墙边吐得稀里哗啦，另外两个站得离他有几步远，嘴里叼着烟，似乎没有过去帮忙的意思。
    本来是看他们不顺眼的，可是听见他们在说陈悦的坏话，我心里不由得一阵暗爽，于是静静呆在角落里，听他们接下来说点什么。
    “说话小心点，现在这一片晃的都是光头的人，你少惹事。”说话的的人个头偏高，头发染得黄黄的，站在昏暗的小巷子里他的头发倒有点突兀。
    “这跟惹事没关系，我看光头要知道他妹干的缺德事肯定饶不了她。”穿红色T恤的男生愤愤不平的啐了口，听声音，刚才说陈悦坏话的也是他。
    “你又看见她干什么了？”黄头发问。
    红色T恤四周看了看，神神秘秘的样子让我不禁有些好奇，伸长了脖子听他压低声音说：“我看到陈悦找人拍别人的艳照。”
    “哈？你脑子秀逗了，她找人拍艳照？她犯得着这样吗？”黄头发撇嘴，明显表示不信。
    “操，我就知道你不信，上礼拜就这里，我撞见的！那女的还真倒霉，被陈悦找来的打手弄晕了拖巷子里，我还在巷子口看见里面闪光灯亮，你说不是拍艳照谁没事把个女的拖巷子里？”
    艳照？！
    我脑袋里突然“嗡”的震了一下，他在说的不会是……我咽了咽口水，握紧拳头继续蹲墙角，现在不是冲出去的时候，我倒要听听到底他们能说点什么我不知道的。
    黄头发慢条斯理的点了支烟：“陈悦干这种事又不是第一次了，她有光头做靠山，九中一带基本没人不买她的帐。”
    “基本又不等于没有，陈悦以前喜欢李振宇喜欢得要死，结果人家根本不鸟她，到头来她还不是什么便宜没捞着就自动闪人了。”
    什么，那女人跟振宇还有一腿？**，还好振宇没鸟她，否则我鄙视他一万遍！
    “哼，李振宇也算九中半个老大了，就算是光头也不会没事去惹他。”
    “李振宇这么厉害？”
    “我也是听我初中同学说的，李振宇和汪洋以前在四中很风光，那时他们和四中的老大也算是叱咤风云。不过后来他们的老大不知道去了哪里，李振宇他们也低调了很多。”
    四中的老大……那不就是我吗？原来我这么出名，怪难为情的。
    “这么说真正厉害的是以前四中的老大？”
    “大概吧，据说殷奇以前也跟那个老大混过。”
    “什么？！殷奇也跟他混过？！那是怎样的一个人物啊，如果他在九中那根本没有光头出头的份嘛。”红色T恤开始双眼发光了。
    没错！我重重的点头，心里不免得意。
    红色T恤把手里燃尽的烟扔掉，又点了一根，深深吸了几口，问：“照你这么说，那殷奇以前跟李振宇和汪洋应该很熟才对，怎么现在闹这么僵？”
    “谁知道？现在九中能人太多，没有个真正的老大，这比十三中和清泽逊多了。”黄头发也把烟头扔了，靠墙站着。
    “哪里逊了，十三中的老大不是跟殷奇联手了吗，就势力来说，李振宇现在可干不过殷奇。”
    “十三中……你说蓝琰？那人阴险的很，不过他最近老往清泽跑，不知道是不是想拉拢清泽的头儿。”
    蓝琰？我摸摸下巴，就那小子还敢当十三中老大，嘁，十三中果然没人了。
    “你知道清泽的头儿是谁吗？”
    “我哪知道，那种重点学校的学生都喜欢玩阴的，别人明目张胆的当混混，他们都是背后操纵的。啊，对了，刚说到清泽，我想起被陈悦拍照的女生就是清泽的，还穿清泽的校服呢，这算不算是九中跟清泽宣战了？”黄头发说完还冷笑了下，似乎两个学校真宣战也不干他事的样子。
    “哼，那蠢女人。”红色T恤鄙视的嘀咕了一句，然后狠狠抽了几口烟便把烟头扔地上，带着泄愤般狠狠踩着转了转。
    旁边黑色背心的小混混早已经不吐了，正坐在地上打盹，黄头发走过去把他拽了起来。“我说，你吐够了没有，快走啦，这里臭死了！”
    “这醉鬼……”红色T恤也过去扶住他，三人互相搀扶着，嘴里不干不净的说着些闲言碎语，慢慢走远。
    是我……他们说的是我？！
    时间、地点、连我穿的校服都说出来了，不是我还能是谁？！
    我抓着墙角慢慢从阴影里走出来，这一个礼拜来所有的委屈和愤怒此刻聚结在胸口，压得我快喘不过起来，而这些的突破口就在眼前，陈悦，你说我该拿什么回报你呢？
    我低着头紧握拳头站在那里，无法平息的怒气简直要将我焚烧殆尽，迎面几个流里流气的小瘪三走了过来，看见站在路中间便忍不住搭讪：“小妹妹，这么晚了，一个人吗？”
    “对啊，一个人。”我抬起头来，面无表情的环视着他们，一个，两个，三个，四个，五个。
    这算不算上天给我带来的小礼物？
    “一个人这么寂寞，不如跟哥哥们去玩玩。”带着酒气和廉价香烟的气味喷在我的脸上，我恶毒的笑了。
    “好啊。”
    今晚我太寂寞，黑色果然不适合我，就让我把这夜色染红吧。





     在我脆弱的时候
     更新时间:2012-5-8 7:44:23 本章字数:4563

    夜色渐深，老旧的楼道间灯火暗淡，透过窗户洒下微薄的光晕，昏暗的小巷子里即使白天也少人出入，此刻却从里面隐隐传出痛苦的呻吟声，带着诡异。
    我厌恶的吐掉嘴里的血水，用衣袖在嘴角抹了两把。
    巷子里几个小混混已经被揍得无还手之力，像滩烂泥一样躺着，血糊在他们的脸上，艳丽的红。
    我俯视着他们，突然笑了，鄙夷的笑。
    扔掉手里有点变型的水管，我吹着口哨轻快的从暗巷里晃出来。巷子口那里竖着一盏路灯，平时也没见怎么怎么亮，但是这会儿我却坏心眼的觉得刚才应该把它敲碎。
    殷离双手插口袋里靠灯柱站着，眼睛看着我，脸上一点表情也没有。
    我心里想着我怎么这么倒霉，做好事没人看见，干点坏事就这么招人惦记？或者说我天生不是干坏事的料？不过他这会儿守这里干嘛？不会想发扬高尚精神让我改邪归正吧？
    心里想着些弯弯绕绕，但是我脚下却毫不迟疑的走了过去，到他面前的时候我还没脸没皮的问了句：“带了烟没有？”
    殷离听我这么说，眉毛只往上挑了两毫米就恢复了原状，从裤子口袋里香烟火机全部奉上，似乎连一个字都懒得多说。
    我接过，抽出一根叼嘴里，点上，动作流畅，仿佛一个老烟枪。其实我不好这一口，不过振宇和汪洋心情不好的时候会来两根，所以我想抽烟或许真的能让我的心情平静。
    深深吸一口烟，慢慢吐出，看着烟雾缭绕，我觉得有点恍惚。
    香烟的味道不算糟，淡淡的烟草香味，入口是乳白的烟雾，沿着我的咽喉进入身体，就像电影里灵魂回归一样，看得见却摸不着，丝丝缕缕，似乎我吸进的不仅仅是烟，而是我刻意回避的过去。
    这样算不算回归到过去了？什么跟过去拜拜，那都是扯蛋，现在的我不适合完全抛弃过去，抛弃了过去的我太累，或许我不愿意开始所谓的崭新生活。
    这个世界本来就弱肉强食，甘愿躲起来当个好人，到头来不过是被当成弱者而已。
    殷离从我手上把烟拿走，从里面抽出一根放嘴里，低头就着我嘴里的烟点着。我眼睛闪了闪，他刚才的举动终于让我回魂。
    “什么时候开始的？”吸进，吐出，殷离说话了，语气淡淡的，就像手里的烟。
    “什么什么时候？”我突然觉得我这么问特傻。
    “抽烟。”殷离没看我，倒是看着自己呼出的烟出神。
    “早会了，谁不会躲着抽两根？”我拿着烟在手里玩。
    “以前没见你抽。”
    我耸耸肩说：“不抽是因为没需要。”
    “现在有需要？”殷离偏头坏笑着瞅我，眼神有够邪恶。
    “……我怎么听着你这话有点怪怪的？”我不上当，冲他做了个鬼脸。心说这烟果真只能抽一口，抽多了完全感觉不到第一口时那种微妙的感觉，实在可惜。
    殷离但笑不语，眼眸直勾勾的看着我，最要命的是他笑的时候眉眼轻轻上挑，嘴角也只向上小弧度的弯着，似笑非笑，却有万种风情，特别勾人。
    我咽口水的声音很大声，估计殷离也听到了，眉眼里又增了几分笑意，手指轻轻的抚上我的脸。
    他用食指和中指夹着烟，无名指和小指弯曲着碰触我，指侧很细致的皮肤在我脸上轻轻滑动，烟头的火光离我很近，近到我以为我感觉到了它的热度。
    殷离这种摸法是很磨人的，我看着他的眼睛，心里亢奋着，或许我期待他做点什么。
    然后殷离低头吻了我，这次他没有在我的唇上多做流连，直接敲开我的嘴，带着我不熟悉的侵略气息闯入，淡淡的香烟味搅动着我的神经。
    我慌了，想退开，他便用力抱住我，灵巧的舌在我口腔内席卷，似乎想剥夺我所有的呼吸。
    这感觉很陌生，但是却刺激，刚才打架的快感再度从我心底升起，没错，我此刻需要的就是这种感觉，畅快淋漓的快感。
    殷离在我唇上重重吮吸了一下微微退开，夜色里他深蓝色的眸子深邃得仿佛要把我活活吞下。
    “我不喜欢你嘴里有血腥味。”他用手指抚摸着我因为打架淤青的嘴角，语气带着责备。
    我笑了，轻轻舔了舔唇：“我觉得不错啊，甜的。”
    他眼神变了变，急切的又啃上了我的嘴，但是这一次就温柔许多。
    他还想继续，可我不干了，直接挂他身上：“别亲了，我的腿都没力气站了。”
    刚才跟他一阵乱啃还挺费体力，而且以他这种亲法，我怕他真亲出火来，到时我倒不知道该怎么收场才好。
    “我抱你。”殷离好笑的放开我，准备给我来个公主抱，我郁闷的拒绝，开玩笑，我才不要被人打横抱起来，怎么感觉像在抱尸体。
    “我要你背我。”
    “……真拿你没办法。”殷离没好气的在我头上揉了一把，转身蹲下，我欢呼着跳上他的背。
    “我想去你家。”
    殷离愣了下，坏笑着说：“去了你可别后悔。”
    “怎么，你忍心虐待伤患吗？”我抡起拳头恐吓他，殷离笑着没接话。
    他不说话我也没了说话的兴致，静静的趴在他的肩头想事情。
    陈悦那个女人我对她其实并不了解，就见过两次。如果她因为喜欢白熙而迁怒于我，一般人最多也就找人威胁我而已，犯不着把我扒光了拍照。
    仔细想来，刚才那小混混也只说看见我……好吧，姑且把那个穿清泽校服的受害者当成我好了，他只说看见我被拖进巷子里，可是我醒来的时候是在宾馆，地点也不对。
    而且那么讨厌我的人，怎么可能会在完事后帮我清理干净，临走时还帮我把被子盖得好好的？如果要羞辱我，就这么把我丢那就好了，犯不着这么做。
    到底中间还发生了什么？
    殷离背着我走得很平稳，我几乎感觉不到他在走路，倒像他站在一辆缓慢移动的车子上。大概一整天我的精神都太亢奋，现在突然变得平静，整个人都放松了，眼皮便莫名其妙的开始打架。
    就在我快睡着的时候，不知是谁的手机响了，猪八戒背媳妇的铃声远远传来，很应景。我一下子来了精神，手捏着殷离的耳朵，嗲声嗲气的说：“八戒，你怎么走这么慢，让奴家好心急啊。”
    殷离也很给力，立刻回头朝我抛了个大大的媚眼：“娘子，你亲为夫一口，为夫就走得快了。”
    “亚卖呆，八戒，你好死相哦。”我故作娇羞状。
    “哈哈，娘子别心急，待为夫到家了好好疼你。”
    路上凉风刮过，可怜路人甲乙丙丁皆已石化。
    殷离背着我恶搞了一段后，很聪明的迅速闪人，直到躺在殷离家的沙发上，我们还在狂笑不已。
    “哈哈，你没看见刚才那几个人的表情，笑死我了，哈哈，八戒，奴家……奴家……哈哈……笑得肚子痛……哈哈……”我笑得在沙发上打滚，殷离笑着摇头，从洗手间里弄了块湿毛巾，一把砸我脸上。
    “行了，擦擦脸，瞧你脸脏的。”
    我抓着毛巾胡乱擦了擦，不服气的说：“说谁脸脏呢，也不知道是谁刚才抱着这张脸啃了半天，现在嫌脏了？”
    殷离认真的点头：“嗯，我现在真有点后悔。”
    “喂，找抽啊？！”我用脚踢他。
    殷离躲开，坐到我踢不到的地方正色道：“行了，说吧，这回又有什么事求我？”
    “你说什么，我听不懂。”我张了张嘴，眼珠子一转假装没听明白。
    殷离没陪我装傻，双手环胸做拷问状：“少装傻，你有事求我的时候就特别殷情，给点甜头就让我帮你，没这么便宜的事。”
    我顿时蔫了下去。
    “说吧，趁我现在心情不错。”殷离放柔语气，开始徐徐善诱。
    我摇头。
    “真不说？”挑眉。
    我爬过去钻进殷离怀里，鼻子有点酸，原来我的一点点反常都逃不过他的眼睛，这么了解我的人，除了振宇大概就是殷离了，明明跟他认识的时间并不长，却好像当了很久的朋友了。
    以前我受了气可以找施楚，可以找施宁，可以找振宇，可以找汪洋，可是现在我能找谁？而且这种事我说不出口。
    我说不口，说出来了不过是证明自己变懦弱了而已，我不想当一个被别人觉得永远长不大的孩子，我也不要谁温柔的摸着我的头说“别担心，我会帮你搞定”，我怎么可以变成那个样子？！
    或许陈悦点醒了我，我逃避的不仅仅是我的过去，我甚至觉得成为女生后大家似乎变得更宠我了，这让我得意了，所以我觉得当个被保护者也不错。
    可是不是这样的。
    我错了。
    自己终归还是要自己来保护。
    失去力量的我，只会被人玩弄于鼓掌而已。
    “怎么了？”殷离被我弄得搞不清状况了，不过很给面子的抱住了我。
    我把头埋在他的胸口，温暖得让我安心。
    这个人脾气不好，但是却没真正对我发过火，他总是高高在上，却会迁就偶尔任性的我。记得我再见晓晓的时候，他说“我很好奇你在恐惧和愤怒过后还会怎么样”，他知道我在恐惧，和知道我因为恐惧而乱发脾气，他什么都知道。
    “谢谢。”
    谢谢你帮我看清了我的内心。
    “嗯？”殷离没反应过来。
    “没什么。”
    “恩，你在哭吗？”
    “神经病，我才不会哭。”我把头埋得更深了。
    “小恩。”
    “嗯？”
    “你相信我吗？”
    “嗯。”
    “那你要一直相信我。”殷离轻轻的摸着我的头发，很舒服。
    “嗯。”我笑了。
    “小恩。”
    “嗯？”我不耐烦的动了动，刚才我都快睡着了，好睏。
    “你抱得太紧了。”
    “哦。”我松了松手，继续睡。
    “恩。”
    “又干嘛？”我火大的问，这家伙还让不让人睡了？！
    “你的骨头搁到我了。”
    “忍着！”
    我心满意足缩在殷离怀里，在担心受怕了一个礼拜后，第一次美美的睡着了，一夜无梦。





     平静的假象
     更新时间:2012-5-8 7:44:26 本章字数:4857

    难得睡了个好觉，早晨起来的时候殷离已经起来了，他很贴心给我盖了条毛毯，难怪我没感觉冷。屋里有股烤面包的香味，我甩甩有点麻的手臂，顺着香味来到餐厅。
    殷离早已梳洗妥当，正穿着校服坐在餐桌前吃早点，看见我站门口，催我赶紧去洗脸刷牙。
    “急什么？我头还晕着呢。”我睡眼惺忪的拖着腿走近他，在他旁边拉张椅子坐下，打了个呵欠。
    我瞟了眼桌面上的早点，心说果然人不可貌相，像殷离这样的大少爷准备早点倒一点不含糊，面包，牛奶，荷包蛋，很营养，而且面包没烤焦，荷包蛋也没煎糊。
    “再不急点你可就真迟到了。”殷离注意到我在打量他，冲我露齿一笑，顺手倒了杯水给我。
    我渴得厉害，他递过一杯水正是雪中送炭，接过水杯就咕咚咕咚一饮而尽，我用手背擦擦嘴，无所谓的说：“没事，我今天请假，不去上课了。”。
    殷离没说什么，只皱起眉头深深看了看我，最后把杯里剩下的牛奶喝光，用纸巾擦擦嘴说：“那你走之前把早点吃了，杯子帮我洗干净，还有别忘了关门。”
    我翻白眼，在他临出门前回了一句：“你越来越像我妈了。”我知道他绝对不会穿着鞋踩进屋来修理我，有洁癖的人的悲哀。
    话虽如此，我还是乖乖的在我离开他家之前把该清理的东西收拾干净，他现在是我的靠山，我还没嚣张到在老虎尾巴上拔毛的程度。
    从殷离家出来，我终于想到一件很严重的事，昨晚我又忘记告诉老妈我晚上不回家了，上次我就因为忘了，后果很严重，这次不知道我会不会被老妈活卸了。
    心情是复杂的，可是脚下的步伐是不含糊的，我几乎是小跑着往家里赶，打开门的时候，施楚正穿戴整齐坐在餐厅里吃早点，旁边老爸、老妈和施宁一个不落都坐得好好的，齐刷刷的全看向我。
    今天怎么人这么齐！
    明明平时这个时候老妈和施宁都不在家的，我在心里嘀咕。
    还好施楚还没出门，我还来得及。
    怀着忐忑，我假装若无其事的走过去，顺手拿起施楚的牛奶喝，边喝边说：“施楚，帮我开张病假条，我今天不舒服，不去上课了。”
    “不会生病了吧，哪里不舒服？”施楚没料到我会主动跟他说话，关心的抬手要摸我额头。
    我脑袋一晃，闪了开去，说：“不是发烧，老子我痛经。”
    然后老爸和施宁华丽丽的喷了，老妈的脸色像吃了只苍蝇——整个绿了。只有施楚面不改色，毕竟是学医的，愣了下就点头说：“没问题，我等下帮你写。”
    听到满意的答案，我“嗯”了声，转头对老妈说：“妈，我昨天肚子痛得厉害就在朋友家住了一夜，忘记跟你说了。”
    老妈估计还没从我那句“老子我痛经”中缓过神来，呐呐的说：“这次算了，下次注意啊。”
    我在心里比了个“V”，脸上仍然装作面瘫，继续说：“那爸、妈你们慢慢吃早点，我回房休息去了。”说得恭恭敬敬的，然后放下施楚空空如也的杯子，转身闪人。
    回到房间我直拍胸口，好险，摆平了老妈基本就安全了，我躺床上准备睡个回笼觉，可翻来覆去还是心绪不宁，脑海里很多人的脸一直重复出现，一会儿陈悦，一会儿蓝琰，一会儿殷奇，一会儿白熙……让我一刻不得安宁，最后定格在脑海里的只存下蓝琰。
    陈悦是喜欢白熙所以对我怀有敌意，而殷奇对我说不上善意但也没有什么恶意，反倒有拉拢我的意思，唯独蓝琰我猜不透他到底想干什么。表面上他对我挺友善，却暗地里对我使坏，上次还差点害我被晓晓误会。
    如果蓝琰跟殷奇是一伙的，难保他不会跟光头搭一块，只要跟光头搭上线了，以陈悦的眼光她怎么不去招惹蓝琰？
    那天我看见蓝琰跟殷奇在一起我就走了，怎么这么巧就会被陈悦遇上？
    陈悦……陈悦……她之前在学校见到我，明明是想教训我的，可后来屁都没放一个就走了，相隔这么短时间，到底又是什么让她突然改变主意了？
    可恶，再想下去，我脑子都要爆了！
    这样下去不是办法，我换了身衣服火急火燎的往外面跑，完全忘记了我前一刻还说自己痛经。
    从家里出来我一个人漫无目的在街上逛，不知不觉走到了大嫂她家的武馆，我也没多想，径直走了进去。
    现在不是上课的时间，所以武馆里没什么人，一直走到后院我才看到老爷子和大嫂在扎木人，大概原来的木人太简单了，所以帮木人多加了两根手臂。
    我走过去问：“要帮忙吗？”
    两人显然没注意到我来，都惊讶的看着我。
    老爷子表情怪怪的瞟我一眼，说：“你小子越来越邪乎了，走路都不带声儿的，看来这段时间你练气练得不错。你今天不上课吗，这时候还往这跑。”
    “今天不想去学校。”我嬉笑着搔搔头，面对老爷子我很难撒谎，他精得很。
    “死小鬼，你当学校你开的，想来就来，想走就走？”老爷子作势用木人的手打我。
    我一下躲大嫂身后，可怜兮兮的说：“老爷子，我是心里烦才不去的，又不是不想去。大嫂，你怎么不帮我说说？”
    大嫂没吭声，想必正偷笑着，没空帮我。
    “小小年纪有什么好烦的，现在的年轻人一个两个都这样，想法太多。”老爷子摇摇头，一副恨铁不成钢的顺带瞟了大嫂一眼，原来他说的“一个两个”是指大嫂。
    我干笑了下，赶紧转移话题说：“老爷子扎木人呢，我也来帮忙吧。”
    “算你小子有眼力，来，帮我扶着。”
    “好嘞。”
    扎木人是个技术活，我基本没帮上什么忙，大多时间都是坐在一边看。其实武馆真的是个不错的地方，每次来这里心情就会平静很多，大概这里的人没有什么心机，心里所想的不过是武学而已。
    大嫂在武馆的时候也变得跟平时不一样，似乎在武馆里的她更加自信。自从上次无意间看到她哭以后，她已经改变了很多，发型变了，连出门也偶尔会把头发挽起，对着别人说话也能直视对方的眼睛。我觉得施楚真是个又福气的人，有个这么单纯的女人喜欢他，连花心思讨好都不用。
    “发什么呆啊？刚才就看你神游天外的。”
    大嫂微笑着拿了杯水给我，然后坐在我旁边。老爷子早已经走开了，偌大的院子里只存在我们两个人。
    “没什么，就觉得你跟我大哥挺般配的。”
    “你少胡说。”大嫂脸红扑扑的笑起来。大嫂长得好看，柳眉星目，皮肤又白，笑起来楚楚动人，带着羞涩的美。
    “真的，看着你一路追逐着施楚，我就在想到底喜欢一个人种什么感觉，竟会让人这么执着。”说这话我真的发自肺腑，大概我天生就是个简单的人，所以看着大嫂这种简单而执着的喜欢施楚，不觉羡慕起来。
    “原来我们小恩情窦初开了。”大嫂做恍然大悟状。
    我但笑不语。
    见我不搭话，大嫂仔细看着我的脸，小心的问：“怎么，你有喜欢的男孩子了？今天看到你就觉得好像有心事，不会是为情所困吧？”
    我哈哈大笑：“呵，你看我像为情所困的人吗？我就是觉得你们这样挺好的，你喜欢我我喜欢你，没有心机，没有猜疑，没有伤害多好，你们要永远这样才好。”
    “小恩，你太单纯了，有些事不能只看表象而已。”大嫂脸上流露出落寂的表情，一闪而过。
    啊？
    大概怕我察觉什么，大嫂赶紧摆手说：“没什么，说说你的事吧，是遇到什么烦心事了吗？”
    “呵呵，其实我也说不上来，有很多事我还没理出头绪，所以不知道下一步该怎么办，心烦罢了。”我耸耸肩，无可奈何的苦笑。
    “那就以不变应万变好了。”
    “不变？”我一下没反应过来。
    大嫂笑了，耐心的为我讲解：“既然不知道下一步要怎么走，那么在弄清楚之前就什么也不要改变，武学上也有以静制动的说法，通常来说不变是对变的一种应对方法，倘若没有在下一步夺得先机的把握，就不要轻举妄动，因为不动便没有破绽，而动就一定会出现破绽。”说到武学相关的事，大嫂的话一下多了起来，整个人看起来神采奕奕。
    顿了一下，她随即不好意思的笑起来，“你看我，本来想开导你的，结果一说又说到武学上去了，我真是……”
    我想了想，立刻喜笑颜开，连说：“大嫂你说的太有用了，原来武学也能用于对人处事，谢谢大嫂给我上了一课。”
    大嫂听我这么说终于放下心来。
    我一直在武馆待到下午才回家，大嫂说的话让我感触良多，没错，现在的我还云里雾里的，有许多事不明白，怎么想也想不通，到头来不过都是胡思乱想而已，或许看见我苦恼，伤害我的人还一个劲偷笑呢，我与其像无头苍蝇一样四处乱撞，还不如干脆假装什么都没发生，静观其变。
    如果陈悦是有心要害我，那她看到我什么事也没有的样子，以她的个性肯定会忍不住再来找我，到时我在问清楚也不迟。
    这样想来我心情舒畅了不少，车骑得越发轻快。
    眼看快到家，远远就看到振宇一脸焦急的从我前面的路口跑过去，如果不是我骑车赶上他，他肯定就跑没影了。
    “振宇，怎么了？蹿得跟火烧屁股似的。”我半开玩笑的上前叫住他。
    “没事。”振宇见到我有些惊慌，眼神闪烁竟不敢对上我的眼，明显没说真话。
    跟振宇一起这么久我怎么会不知道他的小习惯，我拉住他的手不让他走，正色道：“你少骗我，没事你跑这么急？到底怎么了？”
    “是汪洋……他……”振宇还在犹豫。
    我一听是汪洋，马上炸毛了，声音顿时高了八度：“什么？！他怎么了，你要还当我是兄弟就快说！”
    见瞒不过我，振宇拧着眉低声说：“他瞒着我带人去找殷奇了，以他的个性，我怕他们会动手。现在殷奇和光头是一伙的，他们那边人多，如果动手，汪洋肯定吃亏。”
    “那他现在在哪里？”我的心不觉沉了下来，他上次才被光头的人追着打，怎么这次这么不冷静，居然还主动送上门去，简直找死。
    “我也在找他，他手机一直关机的，就连他带去的人手机也没人接。”振宇说完，脸上已经焦急一片。
    “**！你明知道他性子急，你怎么不看着点他？！”
    “施恩，汪洋有今天你以为你一点责任没有吗？如果他那时候不是为了你，你以为他跟殷奇会闹到今天这个地步吗？”振宇打开我抓着他的手，眼神里带着责备。
    “什么意思？”我被骂得愣住了。
    “算了，那些事现在再提也没用，现在是要找到汪洋。”振宇没好气的摆手，表示不愿多说。
    “我跟你去找。”
    振宇回头看我。
    “如果是我的责任，我希望有机会弥补。”我固执的看着振宇。
    大概振宇觉得多一个人多一份力，他终于点头让我一起，可是我的心里却难受了起来，曾几何时，我们的关系已经变得这么陌生，甚至站在一起也感觉不到彼此的信任，究竟要怎样做才能找回原来的我们？





     汪洋受伤
     更新时间:2012-5-8 7:44:28 本章字数:5106

    我跟振宇把光头经常去的地方找了个遍，都无所获，振宇的手机也一直没停，但是所得到的消息却屡屡让我们失望。
    这样下去不是办法，我觉得我应该做点什么。
    “你有殷奇的手机号吗？”
    振宇犹豫了一下，不确定的说：“就算你打给殷奇，他也不会告诉你的，你去只会妨碍他。”
    “这你别管，你给我他的手机号。”我不同意振宇的观点，我觉得殷奇不会这么绝，况且我跟他之间说不定还是他欠我，他没必要把我惹毛。
    振宇从手机里把殷奇的号码调出来给我看，再不说话。
    我用自己的手机拨通了殷奇的电话，那边很吵，我分不清是风的声音还是很多人争吵的声音，我希望情况还不算糟。
    “喂？”殷奇的声音带着不耐烦传了过来。
    “殷奇，是我。”我努力让自己的声音平静无波澜，我不想让他听出我有多焦急。
    “……”电话那边沉默了。
    “怎么，连我的声音都听不出来了？”我很佩服自己还笑得出。
    “小恩？”他不确定的问。
    “是我。”
    “我没想到你会打电话给我，这是你的手机号吗？”殷奇的声音带着兴奋。
    “对。”
    沉默了一下，殷奇又恢复冷漠的问：“……你找我，不会这么简单为了告诉我你的手机号吧？”
    既然他摊牌，我也开门见山的问：“殷奇，我不想绕圈子，汪洋在你那吗？”
    “……”他又沉默了。
    “你不会瞒我的，对不对？”我努力让自己表现得不心急。
    “……他刚来。”
    “你现在在哪里？”我接着问。
    “小恩，你不要让我为难。”
    “我再问你一遍，你他妈到底在哪里？！”我火大了。
    “……”
    “殷奇，我一直觉得凭你我的交情不至于闹得这么僵，好，我现在给你机会，如果你现在不告诉我，那等我们见面的时候，就连两年前的帐一起算！”这次我真的很生气，为了汪洋我也不管什么见得光什么见不得光了，至于殷奇，两年前他就已经背叛了我，对于他，我根本不需要给面子。
    “小恩！”殷奇也有点发火，可是我感觉得到，他似乎在怕我重提旧事。
    可是这又是为什么？
    “说不说！”管不了那么多，我继续逼他。
    终于，殷奇的犹豫了几秒后妥协：“……我在梦江园这边。”
    梦江园？我记得那是个工地啊，哼，原来如此。
    挂了电话，我回头对振宇说：“走，去梦江园。”
    一路上我们谁也没多说，他踩自行车，我坐后面，各自想着各自的心事。
    梦江园是城东的一处烂尾楼，开发商起房子起一半就卷钱跑了，留下几栋半成书谁也不愿接手，这一拖就拖了好几个月，如今工地杂草丛生，成了流浪汉和小混混们的天堂，没人来管，更没人愿意来管。
    进了梦江园自行车就派不上用处了，振宇推着车在前面走，我在后面紧紧跟着，沿着石头小路走到一栋三层的烂尾楼里。
    房子一层是按临街铺面设计的，四通八达，十分宽敞，我们远远就看见小楼最里面有一堆人在吵得厉害，于是加快脚步赶了过去。
    走近才发现一堆人哪里是吵架，完全是陷入混战了，现场闹哄哄的一团糟。
    人群外殷奇坐在一处较高的台阶上冷眼旁观，他看到我跟振宇出现也只是皱了下眉，并没有表示什么。
    我以为他知道我要来至少会离开以避嫌，没想到这么处之泰然。既然他不当回事，那我也犯不着往心里去。
    目光只在殷奇身上停留了一秒，几乎是同时，我透过人群晃动的缝隙看见了光头，没办法，他的脑袋不管什么时候都是个显眼的存在，除非他让脑袋长毛。
    光头在，汪洋便不会离得太远。
    顺着光头的视线看去，果然是与之对峙的汪洋，汪洋嘴角已经负伤，看起来似乎无大碍。
    距离上次汪洋受伤的时间不长，不知道他恢复了没有，如果恢复了，以他的实力不可能这么轻易的给光头打伤。
    想到光头的妹妹暗算我，我气就不打一处来，眼见光头的拳头又要揍上汪洋，我再也冷静不下来，今天老子新仇旧恨就全算他身上了！
    电光火石间，我以超乎所有人意料的速度冲了过去，一拳挥上了光头诧异的脸，他连躲开的意识都没有，硬生生被我震出好几步。
    局势一下子逆转。
    混战中的人群停了下来，全都傻傻的看着光头极力保持平衡的狼狈样，然后目光都定格在了我身上。
    “汪洋，你没事吧？”我走上前去拉住汪洋的手臂，上下打量他还有哪里受伤。
    “我没事，你怎么来了？”汪洋认真的看着我，想从我脸上看出端倪，因为我说过我不想被人认出来，而且变性以后让我更加不可能再如此高调的介入帮派间的争斗，可是我今天却这么做了，难怪他会担心。
    我微微一笑，安抚道：“别担心，我会来自然是想好了的。”
    汪洋没答话，越过我看向我身后的振宇，似乎想在他哪里得到答案。
    振宇回避了汪洋的目光，说：“你今天确实太莽撞了。”
    大家认得振宇，他一出现，汪洋这边的人自然都朝振宇靠了过去。但是他们没见过我，不由的都对我行注目礼。
    我没当回事，只是简单目测了一下敌我双方的人数，对方至少有20人，可汪洋这边不过10来人，人数就少了人家一半。刚才动手之后，汪洋这边的人基本都挂了彩，而光头那边虽然也有受伤，但受伤比例不大，明显占有优势。
    光头被我偷袭成功，气得头顶冒烟，粗声粗气的说：“原来是你，上次看振宇的面子没教训你，这回倒送上门来了。”
    我冷笑：“那正好，上次你找人堵汪洋的帐，老子今天正好跟你一块算。”
    光头旁边有人对他小声说了几句，他随即认真的又多看了我几眼，疑惑的说：“上次帮汪洋的人也是你吧？你三番两次坏我事，今天也确实要跟你算下这笔账。”
    我懒得理他，扬声对一直在后面坐山观虎斗的殷奇说：“殷奇，看来你真的没有当老大的本事，自己手下的人都管不好，不如今天我帮你教训下吧？”
    光头那边的人嚣张惯了，见不得我挑衅，殷奇还没开口，当下就有人站出来起哄：“李振宇，出来干架就干架，你还带个保姆出来耍嘴皮子干嘛？如果不敢打就滚回去让你的保姆帮你换尿布！”说罢，一堆人笑得前俯后仰。
    “闭上你妈的狗嘴。”我沉声道。
    “臭女人你说什么，找打吧！”站在最前面的红头发第一个跳出来，指着我的鼻子叫得好不嚣张。
    “小恩！”振宇拉住我，却被我一下子甩开。
    我慢悠悠的走出来，冷笑：“我说闭上你妈的狗嘴，听不懂啊，白痴。”
    “我！”红毛冲过来，抡起拳头就要揍我的脸，我手插在口袋里，腿上使力，一个正中前踢，直接踢上他的□。可惜他拳头才挥到一半，整个人就被我一脚踢飞了出去，也不知道他命根子断了没有。
    动作不过一瞬间就完成了，我昂着头站在两队人中间，傲气十足的对已经晕死过去的红毛说：“从来没有人敢指着我鼻子骂我，今天这算是给你的教训。”
    本来两队人马之间就气氛怒张，被我这么一搅，更是一点即燃。也不知道是谁先开骂，谁先动手，两队人再次陷入混战。
    殷奇按耐不住，也冲过来加入战局。我的对手是光头，看见殷奇冲着汪洋过来无暇□去阻止。还好振宇眼明手快，适时挡在殷奇和汪洋中间，硬是把汪洋推出了风暴中心。
    对付光头我可谓游刃有余，他太注重力量，几乎每招都想一拳决胜负，上半身活动得很频繁，下盘却笨拙得很，如此愚笨的打法也就吓唬下没有格斗基础的外行，难怪殷奇会这么容易就把他击败并收为手下。可是在我面前，光头的招数就像一个呀呀学步的雏儿，处处都是破绽。
    我轻易的躲避着光头的拳头，并且专攻他软肋。一般我不会用这种打法，因为受伤者感受到的疼痛会比打在其他地方疼几倍，我自己也觉得这种打法有点残忍，但我对光头本来就带有私仇，这么打纯粹只为解恨。
    光头的手下看自己老大被打都过来帮忙，我跟光头过招，还要分神对付光头手下的喽啰，他们的打法凌乱得很，竟让我一下子无法摆脱，更没闲功夫去顾及身边其他人。
    我两臂难敌他们人多手杂，自然吃了几下闷拳，火气便开始飙升，也不想再慢慢折腾光头了，三两下踹开身边的小混混，一招肘击直接撞上了光头前胸，他忍着没大叫出声，后退了几步硬是撑着没有倒下，但是他胸腔传出的轻微的“咔嚓”声让我觉得很悦耳。
    既然要速战速决，我出手自然再不含糊，冲上前去，一个华丽的转体回旋踢直接把光头打到跪坐在地上，再无还手之力。
    我上前提起他的衣领，张狂的笑：“光头，错就错在你不该动汪洋，还有你那倒霉的妹妹不该来招惹我。”说着，扬起拳头就要往他脸上招呼。
    “小恩，小心！”
    身后传来嘶声力竭的吼叫声，我的身体发自本能的就势往旁边一滚，躲过我身后偷袭的人，稳住身体后，我抬头看到底是哪个王八蛋这么阴险，可入眼的却是一个满身灰尘的小混混持刀直直扎进了朝我赶来的汪洋的腹部。
    “汪洋！”
    我红了眼，上前把已经吓成木鸡的混蛋挥开，跑过来的振宇牢牢的抱住汪洋下滑的身体，大声叫着他的名字。
    小混混退开的时候刀还紧紧握在手里，带出的血在地上溅出一条血线。我看见振宇的手紧按在汪洋的腹部，可是血一下子就把振宇的手也染成了红色。
    “汪洋，撑着点，别晕过去，我现在马上送你去医院。”振宇一只手按着汪洋的伤口，一只手忙着找手机。
    我愣住了，傻傻的看着汪洋苍白的脸，然后身后被人撞了一下，我回头看居然是不知道什么时候出现的蓝琰。
    原来那小混混见没伤着我，紧接着又挥刀刺上来，而我全部注意力都在汪洋身上，哪里会留意到他，于是赶过来的蓝琰把我推开，用胳膊帮我挡了一刀。
    白熙也来了，一脚把那小混混踢倒，把我护在怀里，见我没收什么伤，才看向蓝琰问：“你没事吧？”
    刚才是白熙在叫我小心吗？他是怎么知道我在这的？
    蓝琰摇摇头说没事，可是他按着手臂上伤口在他白色的衣服上染了一块红，看上去触目惊心。
    到底大家都是十六七岁的孩子，看见血一下子都懵了。
    殷奇冲过来一巴掌打在那个拿刀的小混混脸上，恶狠狠的问：“谁叫你拿刀的！你他妈不知道会死人吗！”
    小混混刚才纯碎是意气用事，这会儿才意识到自己伤了人，呐呐的说：“我不知道他会冲过来，我就是想吓唬下那女的，我不是有意的。”
    “你***不知道还敢伤了一个又伤一个，如果汪洋有什么事，老子跟你们没完！”我从白熙的怀里挣脱，在汪洋身边跪了下来。说到汪洋的时候，我的眼泪便再也止不住了，一种从未有过的恐怖把我牢牢的抓在手心。
    汪洋脸色苍白的躺在振宇怀里，他定定的看着我，抬起手想帮我擦眼泪，可是微微抬起的手却直直落了下去。
    “汪洋？汪洋！汪洋！”我紧紧抓住他的手，仿佛我抓住的是汪洋正在流失的生命。
    作者有话要说：默默的，我又回来了，默默的更文，默默的填坑，今年很多事不顺心，但是目标年前将这个坑填完的确是我一直都在计划的，相信后面一段时间填坑的速度会有所改善，再次谢谢一直在坑边守望的亲们，鞠躬。。。。





     对不起
     更新时间:2012-5-8 7:44:31 本章字数:4458

    汪洋是躺在救护车里被送进医院的，振宇一直陪着他。
    光头和殷奇也在车上，光头早被我揍得昏迷，殷奇还算讲义气没丢下他不管。
    其他人在救护车来之前早已鸟兽散，只存在我、白熙还有蓝琰。我想骑车跟着救护车后面，白熙却很固执的拦了辆出租车载我们三人一起去。
    蓝琰受了伤需要包扎，但是他一路上异常沉默，他偶尔会盯着我看，但大部分时间他都看着车窗外，不知道在想什么。
    到医院的时候汪洋已经送去急救了，是施楚工作的那家医院，我莫名的觉得安心，我出车祸那时伤得那么严重都救活了，汪洋应该会没事的，他常说他的命比小强还硬。
    手术室的灯一直亮着，我就坐在门口的长椅上看着手术中三个字发呆，我想我那时躺在里面的时候老爸老妈也是像我这样的吧，心里明明很担心但是却一点忙也帮不上，只有看着手术室里进出的人等待，等待。
    我的脸上、手上、衣服上都沾着血，过往的人都会看我几眼，眼神里带着同情，我不知道我是忘记清洗还是根本不想去管，我没有任何感觉，似乎他们就不存在，我的世界只剩下那扇门。
    振宇去办理汪洋的住院手续去了，白熙陪蓝琰去包扎伤口，等待的时间很漫长，我一直这么坐着，直到他们回来，我连姿势都没变，手术室的灯也依旧亮着。
    白熙弄了包湿纸巾帮我擦脸，我木然的任他摆布。
    “小恩，别难过，汪洋不会有事的，别哭，别哭……”白熙把我抱在怀里轻轻的安抚，我这才发现我的脸上一直是湿的。他抱着我，把我的手按在心口上，我的手很冷，触摸到白熙我才感觉到温度。
    振宇沉默的坐我旁边，看着手术室的门不知道在想什么，蓝琰靠墙站在我对面，他也一语不发，只是盯着我看，脸上什么表情也没有。
    终于手术室的警示灯灭了，医生便取口罩边从手术室里走出来，我们立刻就围了上去询问手术情况。手术很顺利，汪洋的伤口不深，而且没有伤及内脏，算是不幸中的大幸。
    手术后，汪洋就被送回病房了，他身上的麻醉药还没过，医生说要到明天早晨他才会醒。
    由于我们都不知道汪洋爸妈的电话，他一直跟他奶奶住，我们怕告诉她汪洋受伤的事老人家会受不了，就谁也没通知，医药费也是振宇帮垫着的。
    没有人陪着汪洋大家始终不放心，后来商量了下，决定振宇今晚先在医院留守，我跟汪洋第二天早晨去换班，至于通知他家人的事等汪洋醒过来以后再说。
    从住院部出来的时候天已经黑了，我看见殷奇在大堂那帮光头办住院手续，他没看见我们，我想没看见也好，这回我们已经撕破了脸，也没有再见面的必要了。
    蓝琰沉默的跟在我们身后，走到医院大门的时候他便先我们一步打车走了，他本来跟我们就不熟，能一直陪着我们也算是够意思，其实以他的性格我没想到他会忍耐这么久。
    白熙推着我的自行车陪着我慢慢的走，我低着头没精打采的看着脚下的柏油路，脑子里想的全是汪洋苍白的脸，原来这么强壮的人也有如此脆弱的时候，他那么虚弱的躺在那，仿佛陶瓷娃娃般一碰就碎了。
    “还在担心汪洋？”白熙把我的手握在手心里，他的手干燥而温暖，总是能让我安心。
    我点头，叹气说：“都是我不好，如果不是我那么冲动，振宇一定可以把局势稳定下来，那汪洋也不会受伤了。”
    白熙捏了捏我的手，笑道：“什么时候变这么自怨自艾了？放心吧，医生也说汪洋没事，况且他跟光头的过节不是一天两天了，就算今天你不在场，以他的性格也会打起来。”
    我苦笑：“你别安慰我了，我知道自己有火上浇油的本事，没有我这瓢热油，他们哪这么容易烧起来？”
    白熙要再说什么，被我摆摆手打断，我反过来安慰他说：“别担心，我不会钻牛角尖的。对了，你跟蓝琰怎么会知道我们在那？”
    “蓝琰带我去的。”
    “他？”我吃了一惊。
    “嗯，蓝琰他来学校找我，说看见你跟人打架，叫我去帮忙。”
    他看见我跟人打架？
    我惊讶了，心说他什么时候看见我跟人打架，就算他真看见了，他从梦江园去学校，再从学校带白熙过来，恐怕我们早打完了，时间根本不够。
    没注意到我在想什么，白熙松开我的手，转而揽着我肩膀叹气说：“还好你没事，我看见有人拿刀冲向你的时候都快吓死了。还要谢谢蓝琰，他跑我前面，如果不是他冲上去帮你挡了一下，我真怕现在躺医院里的是你。”
    我笑：“你就不能对我有点信心吗？你没看见我把光头揍得惨样，我厉害着呢。”
    白熙揽着我肩膀摇我，没好气的说：“再厉害以后也不准打架，我可不想每天面对一张鼻青脸肿的脸。”
    我用胳膊顶他：“现在知道嫌弃我了？之前干嘛去了。”
    白熙痞笑着在我脸上啃了口，抱紧我说：“之前尽想着怎么追你了，哪还会在乎那些？”
    我倒。
    面对白熙的甜言蜜语我还挺不适应的，推这他说：“我脸脏，别靠过来，再靠过来我要揍你了！”
    “不要紧，打是亲骂是爱，而且我最喜欢小恩了，才不会嫌弃你。”白熙赖皮的把我搂得紧紧的，我推不动他，只好作罢。
    “你脸皮什么时候变这么厚了？”
    不理会我对他翻白眼，白熙忽而正色道：“不过小恩，你是不是有什么事在瞒我？”
    “没……没有啊，你怎么会这么想？”我心脏漏跳一拍，小心的瞅他。
    “你跟振宇和汪洋什么时候变这么熟的，我怎么都不知道？我看见你为汪洋哭的时候，我嫉妒得要死，我甚至觉得如果受伤的是我就好了。”白熙叹气的说。
    我猛敲他的头，骂道：“你神经啊，没事尽想些乱七八糟的事情。我那时是吓到了，不是……不是为他……”我心虚的说着，心里其实内疚得不得了，对不起汪洋，我的眼泪绝对是为你掉的，可是我不能这么说出来，对不起。
    “我知道，所以我马上就不吃醋了，因为我的小恩这么善良，我怎么可以小心眼呢？”白熙随即喜笑颜开，哪里还有刚才那丧气样？
    我白眼：“我已经觉得你在小心眼了。”
    被白熙一闹，似乎我的心情也没那么难受了，有他身边总觉得时刻都有阳光，很温暖。
    第二天一大早我就被白熙的电话吵醒，他说汪洋早上五点多的时候醒了一次，情况比较稳定，叫我不要担心。
    知道汪洋醒了，我哪还睡得着，继续叫施楚帮我开请假证明，然后急冲冲的往医院赶。
    等我赶到医院，只有白熙在病房里陪着汪洋，振宇守了一晚上，已经回去休息了。白熙告诉我汪洋早上的时候麻醉药过了，痛醒了一次，还跟振宇说了几句话，后来便又睡着了。
    我坐汪洋病床旁边仔细的看他，发现他的脸已经没有昨天那么苍白了，不过看起来仍然很虚弱，想必伤口很痛，就算睡着了他的眉也皱着。
    我和白熙在病房里坐了不久就有医生过来查房，由于汪洋腹部受伤只能吃点流食，她叫我们去弄点比较稀的白粥，汪洋醒了以后可以喝点补充体力。
    白熙叫我待医院里看着汪洋，他则跑去买粥。
    白熙前脚刚走，振宇就打电话来了，我怕把汪洋吵醒赶紧到走廊上接，电话里振宇问我汪洋醒了没有，我把医生的话告诉他，他就说了句他下午再过来便挂了电话。我感觉得出，他似乎在生我的气。
    手机刚挂断，紧接着便又响了起来，是施楚打来的。
    “小恩，你没事吧，今天又开病假，你到底哪里不舒服？”电话里施楚的声音透着担心，让我意外他为了这事还特意打电话来问我。
    “呃，就是有点头晕，你帮我开张病假就行了。”我扯着慌，楼下的桂花树都开花了，很香，将讨厌的消毒水味掩盖掉不少。
    “就是头晕？身体还有哪里不舒服吗？”施楚还是不放心的追问。
    “没有了，就是头晕。”
    “嗯，那我知道了。如果你有哪里不舒服一定要告诉我。”
    “知道了。”我撇着嘴把电话挂了，撑在窗台上深呼吸了一口花香，碰巧就看见也挂断电话的施楚，他正穿着白大褂站在住院部前面的林荫里，低着头不知道在想什么。
    他身后有个也穿着白大褂的女医生轻手轻脚走了过来，在他身后时吓了他一跳，然后两人小声的说了几句话后便嬉笑着走远。我看见那女医生还亲昵的挽着施楚的胳膊，而施楚也没拒绝。
    我站在窗口呆呆的看着他们走远，有种被欺骗的感觉从心底慢慢涌现出来。
    如果施楚跟那女医生之间有暧昧，那大嫂又算什么？
    “看着哪个帅哥发呆啊/？眼珠子都要掉出来了。”
    我正发愣，身旁有人在我脑袋上轻轻敲了一下，我侧目，居然是蓝琰。
    “你来干嘛？”对他我始终没办法和颜悦色，尤其是他在说了晓晓是他的出气筒以后，我对他更是没好感。
    “啧，你这是对救命恩人该有的态度吗？”蓝琰说着才特意往窗外看了看，似乎对我刚才看的人很在意。
    “少来，你是敌是友我还不知道呢，别跟我提什么救命不救命的。”我没好气的说。
    “你防备人的样子真不可爱。”
    我怒：“你到底来个干嘛的？”
    “我来看看光头，顺便看下汪洋行了吧？”蓝琰也不生气，继续看窗外已经早不见踪影的施楚，如果我知道我看的人是施楚的话。
    “你跟光头果然是一伙的，我就奇怪你怎么会知道我们在那，还把白熙也叫过去。”
    蓝琰竖起一根指头在我眼前摇了摇，说：“错，我知道你们在那不是光头告诉我的，而是殷奇叫我去的，至于叫上白熙也是他的意思，跟我没什么关系。”
    “什么？”我再次惊讶了。
    蓝琰笑了，漫不经心的说：“没想到殷奇会对你手软吧？我就说他这样肯定会吃亏，果然把光头也赔进去了。”
    “哼，我也没想到你会演戏演那么真，居然还见血了。”我冷笑。
    蓝琰脸色沉了下来，不悦的说：“小恩，我还犯不着演戏给你看。”
    作者有话要说：继续努力。。。。。。。





     真相往往都很残酷
     更新时间:2012-5-8 7:44:33 本章字数:4718

    蓝琰听我这么说，不由脸色沉了下来，不悦的说：“小恩，我还犯不着演戏给你看。”
    我看着他，没说话。
    蓝琰见我不答话，反而笑起来，往我靠近了一点故意压低声音说：“小恩，你在四中的时候可风光得很，让我想不知道你都不行。”
    心脏狠狠缩了一下，我别开脸想退开，他却伸手扣住我的肩膀，冷笑：“那时候你过得很开心吧？我还真挺怀念你那时的样子。”
    “我不知道你到底在说什么！”我甩开他的手，很愤怒的瞪着他，如果眼睛能杀人，那此刻他早已被我的眼刀刺穿。
    “不知道？”蓝琰暧昧不明的上下打量了我一下，就像货主在检查自己的货物一样，这感觉让我很不舒服。
    随后，他无所谓的耸肩，说了句“不知道就算了”，转身准备走。但是走了一步他像想起了什么好笑的事突然回头，笑着说：“忘了跟你说，我跟晓晓在一起……你以为真的只是巧合吗？”说罢，他看着我变色的脸很愉悦的走了。
    我僵立在走廊上，觉得一股阴寒从脚底慢慢爬满了我全身。
    他知道！
    想到我的弱点被他那样的人握在手心，我气得全身发抖。
    他知道了我的秘密所以才故意来接近我，那他到底想从我身上得到什么？
    白熙买粥回来了，刚走过来就看见我脸色苍白的呆立在走廊里，忙加快几步走到我面前。
    “怎么了？脸色这么差。”
    我强按下心里的不安，摇了摇头，挤出笑脸说：“没事，大概闻不惯医院里消毒水的味道，等会儿习惯就好了。”
    白熙摸摸我的头，担心的说：“不舒服的话你就先回去吧，这里有我。”
    我摇摇头，表示自己没事。
    一直沉睡着的汪洋不知道什么时候已经醒来了，他正看着天花板发呆，见我们进来马上喜笑颜开，挣扎着想坐起来，我跟白熙赶紧过去帮忙，虽然我们的动作都很小心，可汪洋还是痛着龇牙咧嘴，看得我心里内疚不已。
    “我刚才一醒来就觉得肚子特别饿，还在想要吃点什么好趁机敲你们一顿，没想到你们马上就出现了。”汪洋笑嘻嘻的，似乎受伤的根本不是他。
    “瞧你那得瑟的样，你这次放了血我们还能装没看见？放心吧，肯定给你补回来。不过医生说了你现在只能吃点流食，白熙特意跑去帮你买了粥，你先吃着，出院了我们再去吃好的。”
    我假装生气的在他脑门上弹了下，然后目光停在了他的腹部，小心的问，“一定很痛吧？那时……你流了好多血。”
    汪洋抬起手想摸我的头，可是不小心牵动伤口，抽着气说：“扎我身上总比扎你身上好，还好你没受伤。”
    我感动得上前抱住了他，白熙找了个碗来正把粥往碗里倒，听见汪洋的话，手一抖，洒出来不少。
    “你发什么呆呀，都倒手上了！”我瞅见了，火大的过去把粥和碗拿开，果然白熙的手上有一小片通红，被烫的。
    我赶紧拉他去洗手间冲冷水，像这样的烫伤只要冲冲冷水很快就消了，还好烫得不严重。抓着白熙的手在水龙头下冲，我火大的一直碎碎念，也不知道他有没有听进去，横竖没接茬。
    “怎么了？”我回头问，觉得有古怪。
    他就站在我身后，我这一回头嘴唇正好擦着他的下巴，我有点窘，微微退开一点，又问：“怎么不说话？”
    “你跟汪洋好像……很熟？”白熙有点迟疑，不过还是说了出来。
    “怎么这么问？”我眼珠子不由自主的闪了一下，不敢对上他的眼睛。
    “你跟他总是给我一种认识了很久的感觉，还有你跟振宇也是。”
    “你想太多了。”我打着哈哈。
    “可是一般的朋友会毫不犹豫的替朋友挨刀吗？即使受了伤也只关心你有没有受伤，这样你还要说是我想太多了？”白熙眼神里有着不信任，甚至带着责备。
    我心里为他的话震惊了，他已经察觉出我跟振宇和汪洋太过亲密，这绝对不是我的初衷。而且振宇警告过我，不可以伤害白熙，如果他知道我的莽撞不仅害汪洋受伤，还造成白熙误会，那他肯定不会原谅我。
    思及此，我连忙摆手说：“那是……那是因为我是你的女朋友，他怕我受伤不好对你交代，不是你想的那样。”
    白熙疑惑的看着我，想从我的表情里找出破绽。最后他叹了口气投降，把我紧紧抱在怀里说：“小恩，你别骗我，你知道我喜欢你，真的很喜欢。振宇和汪洋都是我的好朋友，我也不知道是怎么了，看见你们走得近就心里不舒服，别让我为你这样提心吊胆好不好？”
    殷离叫我要相信他，可是白熙却让我不要骗他，到底我在他们心里扮演了怎样不同的角色？说到底，他们不过是对我没有信心而已。
    算了，只要你们不放弃我就好。
    我心里苦笑着，在白熙怀里轻轻点头。
    回到汪洋的病房，我有意无意的跟汪洋保持距离，汪洋正和那碗粥较劲，也没有注意，反倒是白熙有些沉默。
    我觉得尴尬，找了个借口出来透透气。
    从车祸以后我对医院里的味道一直都很排斥，甚至可以说是反感。消毒水的味道总会让我不自觉的想起自己在不知道的情况下失去了最宝贵的东西，而我的人生也在这里偏离了原来的轨迹，所以我讨厌医院。
    我慢步走到住院大楼前的广场上，广场中间是一大片绿油油的草坪，阳光明媚，寥寥几个护士陪着病人在草地上散步，宁静而和谐。
    我在草坪边的长椅上坐下，饶有兴致的瞧着对面树荫下一个护士在陪一个小男孩玩耍，小男孩穿着医院病服，脑袋上留着细细的绒毛一样的头发，脸色是病态的白。
    他的手高高举起，想拿护士手里的玩具，眼睛弯成了好看的下玄月，是个很可爱的孩子。
    “他很可爱吧？”
    “嗯。”我笑着点头，然后抬头去看问我话的人。
    来人是一个穿着白大褂的年过半百的女医生，她微笑着站在我旁边，很慈祥的看着我。
    她朝我点点头，在我旁边坐了下来，笑呵呵的说：“怎么，认不出我了？你是施恩，现在是施楚的妹妹对不对？”
    现在是？
    我疑惑的看着她，不禁对她多了几分敌意。
    她见我这么防备也不在意，继续说：“你不记得我也很正常，因为我每次去看你的时候你都在睡，后来你一清醒就吵着出院了，我们根本没机会正式的见一面。施楚那小子，平时想看他多一丁点表情都看不到，可是他面对你的时候，整个人都不一样了，是个疼妹妹的好哥哥。”
    听她说起施楚，我觉得她跟施楚应该挺熟，于是试探着问：“请问你是……”
    她呵呵笑了起来，慈爱的摸摸我的头说：“我是你哥的老师，你的手术也是我指导的。我刚看到你的时候也吃了一惊，还在想你跑医院来是不是着施楚的。怎么样，身体没有哪里不对劲吧？”
    “没有，我挺好的。”我僵硬的扯了下嘴角。敢情是你跟施楚合谋把我的割了，我没找你麻烦你倒自己送上门来了。真是天堂有路你不走，地狱无门你闯进来！
    她听我这么说，放心的点了点头，说：“还好你没事，为了你的事，你哥其实一直在自责。”
    什么？
    我没料到她会这么说，通常手术成功了，那些医生不是会大肆炫耀自己医术多么高明吗？怎么这会儿反倒忏悔来了？
    她没再看我，目光看着远处，似乎在回忆。
    “那个时候其实施楚是不主张这么做的，可是你伤得很严重，手术方案要么移植再造，要么修复，可是以你的伤势，不管哪一种方案拟都有可能丧失男性功能。施楚当时要求修复，我们也同意了，但是手术时又出了意外。”
    “什么意外？”我迫切的想知道当时的真相，我想知道到底是什么原因让我变成了现在这个样子。
    她扭头看我，很惊讶的说：“难道施楚没有告诉你吗？”
    怕她不告诉我，我紧张的抓住她的手，固执的说：“医生，任何一个病患都有权利知道自己的病情，所以请你不要瞒我。”
    她犹豫着，最后点点头说：“也好，让你知道可能对你面对往后的生活更有利。”
    整理了一下思绪，她接着说：“当时手术刚开始，我跟你哥在你的体内发现了除男性生殖系统外的另一套完整的女性生殖系统，手术便被立刻中止。你这种情况以前在有出现过，俗称双性人，可是大多数双性人的病例都在一出生时就得到确诊，只需要简单的手术保留一套生殖系统即可，可是也有极少数人幼年无法判断，隐性生殖系统不在体表显现，这些人直到成年后男性和女性第二性征会同时表现出来，可是成年后再手术风险会比较大。你就是属于极少数的那种。”
    “你的意思是我是……双……双……”我嘴里像含了颗鸡蛋，那句双性人怎么也说不出口。
    “没错。”她点头。
    “你的女性生殖系统一直隐藏在男性生殖系统下面，分泌的雌性激素太少，基本没怎么发育，女性第二性征也没有表现出来。但是这套生殖系统比修复或者移植的替代书更适合你的身体，也不用考虑身体排斥问题，何况你的状况，短时间内不适合做女性生殖系统割除手术，如果你的女性第二性征发育了，到时可能更无法在你不知道的情况下手术。我们做了权衡，认为以你当时受伤的情况和身体体状况来说，使用你身体内已有的完整器官更安全。我跟施楚把这些跟你的父母都说了，最后决定采用切除的方案，这样对你身体的伤害最小。”
    我呆坐在那，一时间接受不了这个事实。
    一直以来我都以为是施楚变态，所以他把我变成了女的，没想到真正变态的人是我自己，我根本从头到尾都是个不男不女的怪物！
    她看我脸色很差，关心的说：“你没事吧？我知道这些事情一般人知道以后都很难接受，但我把事情的真相告诉你是想你能明白，纠结于过去是没有意义的，不管你以前认为的是怎样，你的家人都是爱你的，可能这些话他们并没有告诉你，那是全出于对你的保护，他们只是希望你不要因为这个真相而自我厌恶，他们希望你能活得开心一点。”
    我沉默了。
    心底里难以言喻的痛楚让我眼圈不觉热了起来。
    难怪老妈不准我欺负施楚，难怪我每次说施楚坏话的时候施宁总是目光闪烁，难怪施楚甘愿冒着被我痛殴的危险经常往家里跑，难怪施楚知道我大姨妈来了这么开心，难怪我身体不舒服施楚会这么紧张……原来这些的背后是他们一直在隐瞒我是个双性人的事实。
    种种迹象串联起来，我觉得呼吸困难。
    原来从始至终竟然是我跟我自己开了个荒唐的玩笑。
    作者有话要说：龟速爬上来，腰好痛。。。。本章关于双性人的叙述，大家就凑合着看吧，别太较真了，可能有些不合常理，不过我觉得就是这个样子的。后面的故事开始继续虐小恩，不喜欢的亲表砸我。。。。。





     我是施恩
     更新时间:2012-5-8 7:44:36 本章字数:5362

    我不记得自己是怎么走回病房的，只觉得脑袋里混乱得很，脑子里想的和自己的身体做的已经完全脱节，根本就是一团浆糊。
    白熙正陪汪洋坐在病房里有一搭没一搭的说着话，见我魂不守舍的从外边进来，忍不住皱眉：“怎么了？你去外面转了一圈脸色更差了。”
    我见汪洋也看着我，欲言又止的样子，于是咧开嘴笑着说：“没事，我能有什么事？我壮的跟牛一样，从来不生病，什么事也没有，真的！”
    他们都看着我，显然我的话没什么说服力。我傻傻的笑着，也不知道自己到底在笑什么，反正就是想笑，似乎只要在笑，所有的事都能迎刃而解。
    白熙的眉毛越拧越紧，眼神里带着惊讶，然后他一下子站了起来，几乎是冲过来把我抱在怀里。
    “小恩，没事的，别哭，没事的。”
    我抬头茫然的看他，眼睛不受控制的一直掉眼泪，有什么压抑得我太久太久，我告诉自己没什么大不了的，不是男的了怎样，自己的兄弟仇视我怎样，喜欢的人认不出我怎样，每天装模作样的当个女人怎样，就算努力了也没办法跟曾经的兄弟和好如初又怎样？！
    我真的努力的接受了。
    因为我一直都认为这不是我的错，是别人强加给我的。
    可是……可是……可是她怎么能告诉我这一切都是因为我？！她妈的她凭什么说我是个不男不女的怪物！
    白熙紧紧的抱着我，汪洋坐在床上完全傻掉了，他来来回回的在我跟白熙的脸上寻找答案，可是白熙的轻声安慰又让他惊讶的张大了嘴。
    我把脸埋在白熙胸口痛痛快快的大哭了一场，哭到后来实在不好意思哭了，我才打着嗝被白熙扶到病床边的椅子上坐下。
    “你坐着，我去弄块毛巾来给你擦擦脸。”白熙叹气的摸摸我的头，我刚才的壮举大概吓到他了，他也不太好问我为什么哭得淅沥哗啦的，只是手足无措的安慰了我几句。
    白熙出去后汪洋就直愣愣的瞪着我瞧，我偷偷瞟了他一眼，低头不说话。
    实在是太丢人了。
    “我都不知道你的眼泪这么丰富。”汪洋还是忍不住调侃我。
    我没搭理他，低头玩手指。
    “你刚才足足哭了半小时，我这么多水平时装哪里啊？”汪洋也不在意，继续丑我。
    “放屁，老子最多就哭了5分钟！”我忍不住瞪了他一眼。
    他笑了下，然后特认真的问我：“你到底在哭什么？以前可从来没见你哭过。”
    我扭头看着窗外的桂花，淡淡的说：“以前的事就别提了，我也不想再去想。”
    “你……”汪洋还想再说什么，看见白熙拿着毛巾进来了，只好闭上嘴保持沉默。
    我接过白熙递给我的毛巾，把脸擦了擦。白熙还拧着一小包冰块，他见把脸擦好了，便拿毛巾把冰块裹了起来，做成个简易的冰袋。
    “敷一下眼睛吧，都哭肿了。”
    我想笑，可是我一点也笑不出来，嘴里阵阵发苦，只得生着闷气把毛巾覆在眼睛上。
    “刚才你哭的时候吓到我了，那些护士看你哭还以为我欺负你，我去借毛巾的时候都给我脸色看，我真比窦娥还冤。”白熙笑着揉我的头发，汪洋跟着也想笑，可是一笑就扯到伤口，只好苦着脸憋着。
    我扁着嘴说：“对不起。”
    白熙弹了下我的脑门，没好气的说：“傻瓜，我又不是怪你。”
    汪洋受不了了，翻着白眼恶声恶气的说：“我说你们两口子要唱戏就去别的地方，别待这演，妈的，酸得我牙都快掉了。”
    白熙笑而不语，我不乐意了，不顾自己还很沙哑的声音，怒道：“你看不惯就出院啊，让你在一边看我还没收费呢，吃亏的是我们，你还话多！”
    “得，你们继续，我睡会儿。”汪洋没力气再说什么，大概伤口实在不舒服了，挣扎着要躺下，我跟白熙赶紧上前帮忙。
    汪洋躺下后不久就睡着了，看得出他刚才怕我们担心确实是撑了挺久的。我们不敢离开，就安静的坐病房里守着，等振宇过来换班。
    振宇过来的时候已经是下午了，他的脸色不怎么好，可能回去也没怎么休息。看见他来我还挺开心的，可我没想到的是跟他一起的还有蓝琰。
    “你来干什么？”一看到蓝琰，我的火气就直往上冒，说话也不客气起来。
    蓝琰没说话，振宇倒先开口了：“他怎么不能来，别忘了，他胳膊上的伤可是替你挨的。”
    介于振宇的面子我不好发作，只好低头靠在白熙身上暗自磨牙。白熙看出我心里不痛快，搭着我的肩为打我圆场，说：“小恩不喜欢消毒水的味道，今天在医院待了一天难免不舒服，语气有点冲，但她没有别的意思。”
    振宇听到我讨厌消毒水的味道，深深的看了我一眼，叹气说：“那你们先回去吧，今晚这里有我。”
    蓝琰拍拍振宇的肩说：“你昨天已经熬了一晚上了，今天再熬一晚上怎么受得了？这样吧，我跟你今晚轮流，这样大家都没那么累。”
    振宇感激的看着蓝琰，点了点头。
    我心里那个恨啊，直骂蓝琰是个虚伪的小人，在我面前一套，在别人面前又一套，装得还挺圣母，其实就是个人渣！
    蓝琰见我在瞪他，很无辜的冲我笑笑，样子欠扁得不得了。
    我努力压住火气，跟振宇聊了一会儿才跟白熙离开医院。在医院大门那我看见殷奇正背对着我们打电话，他的语气很不耐烦，就像电话那头的人是他孙子一样。我没跟他说话，拉着白熙往他相反的方向走。
    白熙对今天我在医院哭的事只字未提，一路上他很体贴的对我说着些小笑话，直到把我送回家。我看得出他其实心里很不安，我认识的白熙不是个话很多的人，可是今天他几乎一直在说，我知道他也怕沉默下来尴尬。
    我拉着他的手，认真的看着他说：“白熙，谢谢你。”
    他有点害羞的点头，嘴唇笑得弯弯的。
    “我要谢的不仅是今天，还有以前的事，反正很多，总之要谢谢你陪在我身边。”我淡淡的笑着，原来看见他笑真的是件很开心的事，他是个适合一直微笑的男生。
    白熙假装怕怕的说：“怎么了？你突然说这些让我有点紧张。”
    “没事，反正我很感谢你就对了。”
    “只有感谢？”他坏坏的冲我眨眨眼。
    我想了一下，认真的说“嗯……还有我很喜欢你，可能跟你想的喜欢还有点出入，可是你是我很喜欢的人。”
    “好吧，我知道有些事不能急，不过你能这么说我已经很开心了。”白熙仍然在笑着，不过看得出他笑得带着点失落。
    “那明天见。”
    “嗯。”他点头。
    我松开了他的手，几乎是小跑着逃离他的身边。
    到家的时候爸妈都不在，只有施宁一个人，他正抱着一大包薯片蹲沙发上看电视，看见我回来了就屁颠屁颠的跑过来嘘寒问暖。
    我很累，也不想搭理他，躺在沙发上敷衍的说：“我不就请了天假吗，至于让你变这样？”
    施宁对我要死不活的样子很不满，撇嘴说：“我这是关心你，哪有妹妹像你这样的，当哥的关心下还不领情。”
    我一个靠枕扔了过去。
    “施楚呢？叫他现在回来。”我找了个靠枕垫脑袋下，舒服。
    “他现在在上班，你找他干嘛？大哥不在二哥在也是一样的。”施宁说着又要做害羞状，被我一脚踢开，妈的，他有时真让我受不了。
    “你？不行，还是叫他回来好点。”我调整好睡姿，准备在施楚回来前躺会儿。
    “小恩，你就这么不喜欢我吗？这叫我情何以堪。”杯具演出开始上演了。
    我头痛的问：“你是医生吗？”
    “……我不是。”
    “那不结了？”我丢个白眼给他。
    “可是他现在在上班，你叫他怎么可能会回来。”施宁继续挣扎。
    我坏笑着对他说：“那你跟他说我怀孕了，叫他现在、立刻、马上回来。Understand？”
    施宁瞬间石化，然后他又迅速弹跳起来，嚎叫着冲向电话，其间撞到桌椅板凳无数次。
    我躺沙发上舔舔嘴唇，心想至于吗？我不过是开了个玩笑。
    施楚回到家的时候脑门上都是汗，坐车里也能出一身汗说明他的飙车技术至少到了令人望尘莫及的境界，否则就市区这么拥挤的公路，能在二十分钟内从医院接到电话再开车回家实在是一项奇迹。
    “小恩，我……我听施宁说你你你……”施楚激动得说话都结巴了。
    我躺沙发上懒懒的瞅着他，接过施宁递过来的桔子，咬了一口，边吃边说：“听说变性人是不能怀孕的，对吧？”
    施楚被我这么一问，有些懵了，迟疑了一下说：“通常不能怀孕，可是也有例外的，现在医学这么发达，什么事都有可能发生。可是小恩，你是怎么怀孕的？爸妈知道吗？孩子的父亲是谁？你怎么能这么小就跟别人鬼混？这要被爸妈知道了……”后面的话在我凌厉的眼神下，自动消音。
    把桔子咽下，我慢条斯理的说：“哥，你不觉得我已经不小了吗？很多事情都应该知道了。”
    “可是怀孕这种事……”
    “那不过是个借口，我怎么可能让个男人压我身上，你当我是什么？！”我火大的坐直了身子，一掌拍在面前的茶几上。
    旁边的施宁赶紧捉住我的手，心疼的说：“别这么用力，当心手疼。”
    “滚开，你他妈越来越娘了！”我一脚把他踢飞，指着施楚的鼻子说，“我今天去医院了，你猜我遇到谁？你的导师，很惊讶吧，有些事就算你们不告诉我，照样有人告诉我！”
    施楚脸色一下子变得惨白，但是他仍然咬牙说：“你别听她胡说，我们是你的家人，难道还会骗你吗？”
    “如果你当我是你的家人，那你老实告诉我，我是不是……是不是……双……双……”我说不出口，我还是说不出口。
    “小恩……”
    “我要你回答我，如果你真的是为了我好就回答我！”
    “……”
    “哥，我希望告诉我的人是我的家人，而不是什么屁医生，你懂不懂？懂不懂！”我有些歇斯底里的抓着自己的头发，仿佛这样能让我更好受些。
    “是。”回答我的不是施楚，而是施宁。
    他慢慢的走到我面前把我抱在怀里，就像很多年前一样，那时只要我哭，他都会把我抱在怀里，仿佛我是这世界上他最宝贝的东西。
    “施楚不是骗你，而是说不出口，他怕说出来以后你会自暴自弃，我们了解你，如果我们一开始就告诉你事实的真相，你会受不了的，所以施楚宁愿把这个秘密自己背，也不想你放弃自己。小恩，你是个这么骄傲的人，你真的认为你会接受这个事实吗？”
    我看着他们，眼前的两个男人是我的亲人，他们甚至比我自己更了解我也更关心我。看着他们带着痛苦的眼神，我的心里既难过又愧疚，面对他们我还能再说什么？
    我挫败摇摇头。
    没错，我以前是那么骄傲，怎么会容忍自己有这样的污点？恐怕就算他们告诉我真相，我也会把责任推在别人身上，我承认我不是个敢于面对真相的人，就算是现在，我也不想去面对。
    我推开施宁，颓废的一屁股坐沙发上，沉默了很久才说：“别告诉爸妈我知道了。”
    “……嗯。”许久，施宁才应了一声，像是在为我叹息。
    我轻声说：“可是@#￥”
    “什么？小恩你说大声点，你说这么小声我们听不见。”施楚施宁把耳朵凑了过来。
    我慢慢抬起头来咬牙切齿的说：“可就算是这样，你们骗我的帐也不能这么算了！”
    “啥？！”两人顿时惊悚了。
    一个小时后?
    老爸和老妈有说有笑的拎着外出购物的两大袋战利书归来，刚打开门就看见我大爷一样顶着个鸟窝头坐沙发上看电视，施楚施宁一人一边在帮我按摩，两人很对称的一边脸一个黑眼圈，看起来很有喜感。
    老妈看了以后很欣慰的直点头：“这三兄妹感情真好。”
    我特别开心的笑了。
    作者有话要说：好冷好冷，我要穿棉衣！！！！





     侵入
     更新时间:2012-5-8 7:44:38 本章字数:4849

    汪洋的伤不算严重，在医院里观察了几天就出院了。我托施楚帮他开了张车祸的验伤证明，这样他不仅能名正言顺的在家修养一段时间，也不用担心他打架受伤的事被他家里人知道。
    我们没办法老是请假，只能下了课过去看他，陪他解解闷。
    可是我没料到，汪洋和蓝琰短短几天居然就混熟了。汪洋是个挺容易相处的人，只要性格合拍就会很谈得来，更何况蓝琰在他受伤期间跑医院跑得比振宇还勤快，自然很轻易就能让他放下戒心。
    这就是我担心的。
    这天我跟白熙一下课就从学校赶到了汪洋家，振宇和蓝琰已经到了。汪洋的奶奶不在家，我们正好可以玩得肆无忌惮一些，汪洋也找出很久没玩的游戏和蓝琰PK。
    我坐在沙发上吃苹果，不时偷瞄正跟汪洋玩游戏玩得火热的蓝琰，他是个很危险的人物，他知道我的过去，现在又接近我身边的人，肯定没安好心。我很想把我怀疑的事跟振宇说，但我看到振宇似乎对他也没有太多的排斥，话到嘴边我又不得不咽回去。
    “小恩，蓝琰他太厉害了，你快过来跟他玩一局，绝对赶得上你的水准！”汪洋玩CS玩不过蓝琰就找我帮忙，我以前可是玩CS的行家，玩得很疯。
    我还没伸手去接游戏手柄，蓝琰就抢先一步说：“人家小两口正甜蜜呢，你少吵人家。我们再玩一场，这回换M4怎样？”
    “好啊。”汪洋立刻点头。
    我呆呆的看着他们的后脑勺，有种被抛弃的错觉，明明以前汪洋最喜欢跟我配合玩CS的，因为我们配合得很好，现在被蓝琰一句话居然就把我跟汪洋分隔开了。蓝琰回头，有意无意的冲我笑了笑，眼神里透着得意。
    “白熙，我也想玩CS。”我不满的捣了捣白熙的胳膊，腮帮子气鼓鼓的。
    白熙一直在看球赛，没注意到我跟蓝琰的暗战，这会儿见我可怜巴巴的，只好摸摸我的头说：“好，等下我陪你好不好？”语气就像在哄幼儿园的小孩子，旁边的振宇听了抿着嘴直笑。
    我的形象啊！
    我怒：“不行，我想现在就玩！”
    白熙抬头看一眼正在血拼的汪洋和蓝琰，无奈的说：“行，他们反正也快玩完了。”
    汪洋正在射击，听我们在这边说话不乐意的回头丑我们：“小白，我看你就被小恩吃得死死的啊……都怪你们，害我中枪了！”
    我上前抢过他的手柄，说：“说明我家小白说得很正确，你们很快就玩完了。”说着我还很挑衅的瞟了蓝琰一眼，意思是小样，还不给我滚开，否则你也一样玩完。
    蓝琰笑着没说什么，把手柄递给白熙就坐一边去了。
    白熙本来以为我纯粹是无聊想玩玩游戏，可是游戏一开始他对我之前的想法就彻底颠覆了，我一直冲队伍前面，枪法快、准、狠，而且尤其喜欢爆头，一场下来简直就像是我的表演秀，在旁观看的汪洋也大呼过瘾。
    毕竟是老的经典游戏，虽然后来推出的同款游戏很多，但是能超越的基本没有，这也是我玩CS这么多年来一直没丢的原因。白熙也被我刺激得来了兴致，缠着我跟他又玩了几局。
    时间过得很快，我们待到天快黑了才走，白熙和振宇去取电动车，叫我跟蓝琰到小区大门口等他们。等白熙和振宇走远了，蓝琰故意拉着我的手把我往侧门的方向拽。
    “你干嘛？大门不在那边！”我拒绝跟他走。
    蓝琰一改刚才人畜无害的笑脸，阴森着脸说：“不想我在白熙面前说点什么不该说的，就跟我走。”
    我气结，只好闭嘴任他拉着。
    从侧门出来又走了一段，然后蓝琰带着我拐进了一条暗巷。
    “有什么话就在这说吧，你东拐西拐的我都快迷路了。”我忍不住了，大有你不说我就站着不走的意思。
    蓝琰回头，看着我直乐：“你多大了，还迷路？”
    “你管不着。说吧，说完了我好回家吃饭。”见他还拉着我的手，我用力甩开，揉着被他抓红的手腕退后两步靠墙站着。
    “你跟白熙是玩真的吗？”
    “什么意思？”我皱眉。
    “你有权利问吗？你现在只需要回答我的问题。”蓝琰倒来脾气了。
    我也不是好惹的，下巴一抬，不屑的反驳：“蓝琰，你他妈少发神经，你以为你是谁？我的事还犯不着你来管。”
    “你好像一点被人抓住把柄的感觉都没有。”
    我瞪他，他笑了，继续慢条斯理的说：“怎么，要我提醒你吗？四中……”
    一听他提起我就像炸了毛，有些歇斯底里的骂：“真是够了，你想干嘛？老提那些有的没的想干嘛？你有证据就拿出来，如果你只是没事找事，那不好意思，老子没空陪你玩。”
    “这么紧张干嘛？你一紧张就说话说得很快，这习惯你还是改不了。”相对我的暴躁，他显然沉着很多。
    我干脆抿嘴不说话了。
    我们就这么盯着对方，不同的是蓝琰的脸上带着饶有兴致的微笑，我则是面无表情死撑。
    我的手机很识时务的打破僵局，几乎是迫不及待的，只响了一声我就按了接听键。
    是白熙。
    “小恩，你跑哪去了，不是叫你跟蓝琰在大门那等我们吗？”
    “哦，我本来是要在大门那等你的，可是蓝琰非得拉我走。”我瞟了眼蓝琰，也不知道他在低头摆弄什么。
    “他拉你走？你们现在在哪？”白熙急了。
    “我也不知道，他带的路，七拐八拐的……”我正想出一口恶气，蓝琰突然把他的iPhone伸到了我面前，屏幕上显示的是我跟振宇穿着四中校服走在一起的照片，我们都没有看镜头，很明显照片是偷拍的。
    我僵硬着脸瞪着他的手机，半天说不出一个字。
    白熙也感觉到了我的异样，在电话那头不停的问：“小恩，你还在听吗？怎么不说话，你现在在哪里啊？”
    “我……”我刚开口，蓝琰的手指就在手机屏幕上轻滑一下，图片滚动到下一张，赫然是我跟殷奇开怀大笑的照片，再下一张，是我跟汪洋在路边吃东西的照片。
    我强迫自己把视线从iPhone上转移，对上蓝琰带着幸灾乐祸表情的脸，然后故作镇定的对白熙说：“白熙，我刚好有点事，所以先走一步，不好意思。”
    “你不是说是蓝琰拉你走的吗？”
    “傻瓜，我开玩笑的。蓝琰一出汪洋家他就跑没影了，我也不知道他去了哪里。”
    “这样啊，那你办完事早点回家，一女孩子别在外面待太晚。”
    “哦，你也是。”
    “拜拜。”
    “拜拜。”
    我木然的挂掉电话，看着蓝琰。他把手机收回了衣服口袋，脸上始终带着算计的笑。妈的，还有人说他说跟我长得像，这种表情打死我也做不出来，怎么看怎么一副讨厌样。
    “别这么看我，你知道我最受不了你这种表情看我了。”蓝琰笑着凑近我，双手撑在我头两侧，大有把我抓住手里的势头，这越发让我不悦。
    “不好意思，我跟你不熟，我不知道。”我磨牙。
    蓝琰更乐了，脸又朝我挨近不少，几乎是跟我鼻子碰鼻子，轻声说：“那我现在告诉你，你这么盯着我看，我会冲动，如果你这种表情一直盯着我看，我会很冲动，我一冲动就会不受控制的做点什么，你可别怪我。”
    我气得想一脚踹死他，不过我仍然忍耐着，镇定的问：“你别故弄玄虚，你想怎样不如直说。”
    “好，”他退开了一点，不过还是把我困在他和墙中间动弹不得，“我问你的话要乖乖回答，别耍花样。”
    我翻了个白眼。
    蓝琰低头就咬我脖子上，我倒抽一口冷气，骂道：“你属狗的啊？没事乱咬人！”
    “我说过别用这种表情，我会冲动。”他居然还敢笑。
    我已经气到吐血了。
    “你跟白熙……是玩真的吗？”
    我大声说：“真，真的很，铁木真都没这么真！”
    蓝琰不怒反笑：“哦？那他不知道你以前是个男的？”
    “这事不要你管。”我别开脸，不想看他。
    “那……你跟殷离又是怎么回事？”
    我深吸一口气，直视他的眼睛，说：“你觉不觉得你管得太宽了？”
    他没答话，似笑非笑的看着我，似乎我再不按他的意思做，他就会扑上来咬断我的脖子。
    我咽了咽口水，思绪在脑袋里转了好几个圈。倘若蓝琰真的想对我不利，那么他肯定会对我身边的人下手，我刚才一时冲动说了和白熙好，那是不是意味着他会对白熙做点什么？
    事实证明，他已经在接近殷奇、振宇还有汪洋，不管他的意图是什么，我总觉得他要做的事我肯定不会喜欢。
    不行，我不能让白熙知道我的事，我不想失去他这个朋友！
    “我……我跟殷离……”我很犹豫。
    我不知道怎么跟他说殷离的事，殷离也让我捉摸不透，可是不知道为什么，我觉得如果是殷离，他会比较容易接受我的过去，他对性别似乎不是很在意。
    我像下了决心般，肯定的说：“我喜欢殷离。”
    蓝琰吃惊的看着我，似乎不能接受我的答案，可是很快他又恢复了笑容，挑眉说：“你喜欢殷离？你现在不是跟白熙在一起吗，还是你喜欢脚踏两条船？”
    我好笑的说：“怎么，难道你现在想当居委会大妈？”
    蓝琰眼眸一转，又问：“那林晓晓呢？你现在不喜欢她了？”
    “你不是一直在找人调查我吗？怎么，这点小事还要来问我？”我觉得他在挑战我的底线，可是我却拿他一点办法都没有，打他一顿？那简直是越办越糟。
    “你不喜欢她了？”蓝琰似乎对这个问题很执着。
    我忍无可忍，无需再忍，抓住他的衣领恶狠狠的说：“你不需要在我身上试探什么，你想对付我就来，老子没耐性跟你在这打太极！”
    我的反应让蓝琰发觉了什么，他更加愉悦的笑了，缓言：“急什么？我们有的是时间。”
    “你***真不是个东西。”我大力推开他。
    “彼此彼此。”他毫不在意，“小恩，我们不过是一路货色，别以为你换了身衣服就变清高了，你好好想想，如果你还是以前的施恩你会这么对我说话吗？你只会会搭着我的肩跟我称兄道弟，因为我跟你本来就是一样的人。”
    “你到底是谁？”我简直要抓狂了。
    “我说过，我初中也在四中。”
    “……”
    “你曾经救过我一次。”
    “？”我愣住，抬头仔细的看他的脸，可是一点头绪都没有。
    到底他搞这一出是为了什么？电视上不是都说受人之恩当涌泉想报，可是我救了他不仅半点恩惠都没有还被弄得满头雾水。
    难道?
    “你……不会是想以身相许吧？”我鼓起勇气，颤巍巍的问。
    作者有话要说：满地打滚，一场冬雨一场寒，这都第三场了。。。。。。





     交易
     更新时间:2012-5-8 7:44:41 本章字数:4291

    我憋了半天，最后鼓起勇气试探着问：“你……不会是想以身相许吧？”
    蓝琰受不了了，磨着牙说：“我凭什么以身相许？！要不是你，我他妈能成现在这个样子吗？”
    “呃，我就是随口问问，你想我还不要呢。”我嫌弃的撇撇嘴，“还说我救过你，你这是对救命恩人的态度吗？”
    蓝琰沉默了很久才说了句：“……我真希望你当初没救。”说完，他疲惫的靠在墙上，似乎一瞬间被抽光了所有力气。
    我瞅着他，想了半天也没有头绪，不得不开口问：“我到底是怎么救你的？”
    “怎么，想从我嘴里套话？”蓝琰冷笑。
    “你不想说就算了。”我表示不屑，我想知道的事自然会自己去查，哪里犯得着去套话？太小看我了。
    蓝琰的回答很给力：“我不会说的，你可以自己查，但是我不会说给你听。”
    我倒，不过我及时扶住了墙壁，有点抓狂的说：“既然能查出来，你干嘛不现在告诉我？”
    蓝琰仰头看天，淡淡的笑：“太轻易得到的东西都不会被珍惜，你想知道就自己去查，说不定你知道了结果就会明白为什么我现在这么痛苦了。”说罢，别有深意的看了我一眼，随即又别开脸去，实在别扭得可以。
    “痛苦？哼，论痛苦我想我不会亚于你。”这算什么痛苦，没缺胳膊少腿的，而且现在还活得挺风光，跟我整天畏畏缩缩的根本不是一个档次，敢说痛苦，有本事把割了老子才真佩服你！
    蓝琰瞟了我一眼，低头不说话。
    我搔搔脑袋，问：“你叫我去查，总该给点提示吧？”
    “我说过我初中是四中的，而且你还救过我，这些应该足够了。”
    “你想让我知道怎样的结果，知道了以后又怎么样？”我双手环胸，心里纳闷，为什么蓝琰要叫我自己去找答案，找到答案对他又有什么好处？怎么看蓝琰都不是会吃亏的人，到底他想让我知道点什么？
    “我没有想过，但是我想让你知道。”蓝琰抬起头来很无辜的笑了。
    我无奈的看着他，心说你直接说给我听不就结了，耍什么花枪，浪费老子时间。
    蓝琰见我似乎有点犹豫，又问：“你喜欢殷离是吧？”
    “刚才不是说过了，还问？”我有点不耐烦了。
    “你最好离他远点。”似乎是忠告，蓝琰说得还挺认真。
    “你这句话已经不止一个人跟我说过了，你就不能换点新的说？”我翻白眼。
    “你不觉得他有什么瞒着你吗？”
    “我觉得你也有什么瞒着我。”
    “你不信我？”蓝琰有点惊讶。
    妈的，贼喊捉贼是吧？我好笑的反问：“我为什么要信你？”
    “你还记得殷奇生日那天的事吗？”
    我皱眉，斜着眼看他，等他继续说下去。
    “你不觉得殷奇那天以后突然不再找你了很奇怪么？”
    看我没答话，蓝琰继续说：“而且殷奇生日，你觉得作为哥哥殷离为什么会没有出现？你真的觉得他们两兄弟生疏到六亲不认的地步？”
    没错，殷奇生日那天他并没有介绍殷离，我也没有见过殷离出现，可是这跟殷奇突然疏远我又有什么关系？我疑惑的看向蓝琰。
    蓝琰很有耐心，伸出手指在我面前晃晃，得意的笑着说：“我再给你一个提示，你跟殷奇当时是好朋友，你觉得殷离会不知道你的存在么？”
    “你到底想说什么？”
    我的心不自觉的沉了沉，蓝琰虽然不可信，但是他说的还有几分道理，那么他想说什么？说殷离就是因为认识我而接近我，这或许能解释为什么我总觉得他似乎是认识我很久了，可是其他的事情呢？
    殷奇离开，汪洋跟殷奇反目，还有我莫名其妙的在饭店的客房里，这些又是怎么回事？
    “怎么，一说到殷离你就来兴趣了？”蓝琰冷笑着轻哼一声，明显在表示不屑。
    然后他眼珠子一转，马上又笑起来：“这样吧，你去查我的事，作为交换条件，我会把我知道的殷离的事告诉你。”
    我想了想，整件事不管如何，我都不会有任何损失，相对的，我不仅能知道蓝琰的事，他还会把殷离的事告诉我，怎么看我都不吃亏。
    况且，我如果不答应，蓝琰还是会变着法让我妥协。
    思来想去，我只能点头。
    答应了蓝琰以后，我又开始犯愁，难道真的要回四中去找吗？我记得以前管学生档案的老太婆刻薄得不得了，以我现在的状况要回去翻档案，等于是自投罗网，不行，我要想个更安全的法子。
    思考是件郁闷的事情，而且我也不能再找振宇和汪洋帮忙，他们一个受伤一个要帮忙照顾，已经忙不过来了。白熙更不能找，我的事他还是知道得越少越好，省得到时受伤害。
    那还有谁能帮我呢？
    目光不自觉就停在正路过教室门口的殷离身上，我灵光一闪，对呀，我这两天只顾着想蓝琰的事了，忘记殷离也是个神通广大的主，我可以从他身上试探试探。
    这么想着，我从座位上一下子蹿了出去。
    殷离边走边在用手机发短信，被我从身后一撞差点手机掉地上。回头见是我，他眉毛都挑起来了，在我脑袋上狠狠的敲了一记，假装生气的说：“怎么总是这么冒冒失失的，就没见你老实点。”
    我哈哈笑，拉着殷离的手臂说：“走，我找你有点事。”
    “什么事这么急？我说你慢点，走那么快干嘛。”
    殷离在身后嘀咕，我也不多话，直接拉着他上了天台。
    “怎么了，非得拉着我来这？”殷离靠墙坐下，不紧不慢的问。
    我蹲在他面前，没好气的说：“当然是要紧的事罗。我问你，你对蓝琰知道多少？”
    “蓝琰？”殷离皱眉，然后他眼眸往左瞟了一下，有点犹豫的说，“我跟他又不熟，你怎么跑来问我？”
    “你说就是了。”
    殷离耸了下肩，说：“他算是十三中的小头目吧，最近跟殷奇混得挺熟的，是林晓晓的男朋友。”
    “就这些？”
    “就这些。”
    我沉思，如果蓝琰是十三中的小头目，那么他就应该是和光头一伙的，可他又为什么不惜和光头反目，而带白熙来帮我？即使是殷奇指使的，也说不通。
    还是因为他救我一次当是回报我，大家算扯平？
    “你不会惹上蓝琰了吧？”殷离见我皱着眉不说话，自然察觉到了什么。
    我眼珠子一转，故作惋惜状，说：“错，不是我惹上他，而是他盯上你了。”
    殷离听我这么说，倒没露出惊讶的表情，似乎蓝琰盯上他的事他早就知道了，一脸的不在意，这让我有些意外。
    “你不在意？”我奇了，一般人都会有点反应吧，还是殷离被人注意惯了，反而习以为常？
    “我是有点在意，”殷离笑了，别有深意的打量我，“不过我在意的是你是怎么知道的？”
    我假装没看到，摆手说：“我怎么知道的你别管，反正蓝琰肯定有问题，所以你最好查查他，看他会不会对你不利。”
    “放心，他还不能拿我怎样，不过我挺担心你的。”殷离有点苦恼的说，不过嘴角却是扬起的，有在偷笑的嫌疑。
    我惊：“担心我？”
    殷离点头，似乎很苦恼的说：“当然担心你了，你这个样子真的让我很为难。”
    “哈？”我二丈和尚摸不着头脑，只能傻傻的看着他。
    “你总这么引诱我，我很为难，不知道到底该不该出手，可是出手了，又担心你其实是在试探我。”殷离憋着笑，伸出手指指了下我的裙子。
    我低头看，脸一下子窘得跟大红布一样。
    由于我正蹲殷离面前，穿的又是裙子，这个姿势简直就是让自己的下半身一览无遗。
    我气得一下子站起来，对着他脑袋就是一巴掌，骂道：“妈的，你眼睛看哪里，找抽吧你！”
    殷离抓住我的手，笑嘻嘻的说：“不看是傻瓜，再说是你自己要给我看的，我可没逼你。”
    我火大的一把甩开他的手，大声说：“没见过你这样的，我跟你讲正经事，你还有心思看别的，你……你……**你大爷的！”
    殷离赶紧说：“你操我吧，我大爷受不住你这样的。”
    我当场吐血。
    殷离也是见好就收的人，嬉笑着站起来拍拍我的背，安抚说：“别气了，我就开开玩笑。至于你说的蓝琰的事，放心吧，我会留意的。”
    我拿眼睛斜他，心说这人不能指望，老子我还是自力更生吧。
    心里生着闷气，我也没心思上课了，趁下课的空当，我收拾了书包偷偷从学校里溜了出来。也不回家，也不逛街，也没去九中，我的目标很明确，去四中！
    四中过去是我的地盘，哪里人多哪里人少我清楚得很，再加上是上课时间，我简直是入无人之境。
    档案室还是在原来那栋楼，可是管理档案室的人已经不是我初中时那个刻薄的老太婆了，换了个面目猥琐的男人。
    这绝对不是我有主观偏见，绝对是客观事实。
    那男人我认识，他原来是图书馆电脑室的管理员，长得猥琐就算了，还喜欢没事总喜欢和小姑娘说话，尤其是漂亮的女生。电脑室里面那几台配置高的电脑他总是私下留给他中意的女生，借管理的便利顺便搭搭讪，摸摸小手，为这事他被投诉过不止一次。
    其实他也没别的毛病，就是一看见长得漂亮点的、胸部大点的MM就走不动路，但终归不敢干什么出格的事。大概是这个原因他才被调到档案室的，接触的人少了，自然就没了犯错的机会。
    我在门口偷窥了半天，得出一个结论：只能智取，不宜强攻！





     黑手再次浮现
     更新时间:2012-5-8 7:44:43 本章字数:3885

    放学时的铃声在大多数学生听来如同天籁，铃声一响，几乎是同时的，不少学生便蜂拥着从教室里跑了出来，不愿待在学校里的意愿很明显。
    人潮中，两个往学校里走的人倒显得突兀起来，尤其这两人还穿着非本校校服。
    不用怀疑，这两个人就是主角我，以及被我硬拉来的倒霉蛋欧阳雪。
    欧阳雪长得很可爱，笑起来的时候甜甜的，这么极书的女生正是那个管理员的菜，所以我拉她来做掩护绝对是明智之举。最重要的，她很好糊弄，不必担心她刨根问底。
    我拉着欧阳雪一路往里走，往外走的小男生们看见欧阳雪时各个眼睛发亮，哈喇子都快流出来了，回头率那是相当高。
    欧阳雪委屈的往我身边靠，“小恩，我们非得这个时候来么？”
    还好我早有准备，为了怕被人认出来，我特意找了副大黑框的平光眼镜带上，成功把脸遮去了大半。我还把刘海都梳下来挡住额头，于是我脸基本只露出鼻子以下的部分，就连欧阳雪初见我的打扮时也没认出来。
    我扶了扶眼镜，低声说：“不这个时候来什么时候？走吧，动作快的话还能赶回家吃晚饭。”
    欧阳雪嘟起嘴闷声抗议，不过被我无视。
    七拐八拐来到档案室，这里很少有人来，静得可怕的档案室里只听见敲击鼠标的声音。我探头在门口瞧了瞧，管理员正没精打采的坐在办公桌后面上网，里面除了他没半个人影。
    我碰碰欧阳雪的胳膊，小声说：“我之前跟你说的都记下了吧？”
    欧阳雪点头，眼睛忽闪忽闪的看着我，可怜巴巴的问：“你为什么让我来干这事？人家这么纯洁，被占了便宜怎么办？”
    我笑眯眯的捏她的脸：“不要紧，有我保护你，那家伙动不了你一根头发。我认识的人里面，就你长得最漂亮，不找你找谁？”
    听我这么说她一下子得意了起来，朝我抛了个媚眼。
    “而且胸大。”我很认真的补充。
    欧阳雪的笑脸立刻僵住了，脸红红的在我手臂上用力拧了一把，我倒抽一口冷气，心说妈的，下手这么狠，肯定要青一块。
    被她占了便宜，我也不能怎么样，到底是有求于人。于是我朝她使了个眼色，意思是叫她别闹了，赶紧办正事。欧阳雪也会意，冲我做了个鬼脸，然后整了整衣服，一脸从容的往里面走。
    我撇撇嘴，低头在后面跟着。
    管理员正专注于玩游戏，根本没注意到我们走进来，直到欧阳雪站他面前敲桌子，他才把目光从电脑屏幕上移开，一看到欧阳雪，他立刻呆住了。
    “老师，你好。我们有事想请你帮帮忙，不知道你方便吗？”欧阳雪魅力非常，拨弄了一下头发，笑得那叫个甜，管理员只能愣愣的看着她点头。我躲在欧阳雪身后，将他的丑态尽收眼底，心里强烈鄙视他。
    欧阳雪表情不变，可是嘴角有点不自然的抽动，继续说：“是这样的，我们都是四中毕业的学生，现在想办个初中同学会，可是通讯录上的记录又不全，所以想拜托老师帮我们找找，看档案上有没有留电话号码或者家庭住址什么的。”
    要说美女办事就是不一般，管理员的办事效率达到了我从没见过的高效率，细问了我们入校的年份后，他几乎是谄媚的带着我们到保存当年学生档案的文件柜那。
    他把文件柜打开，作势要帮我们找，我看着柜子里累得高高的档案纸，一时没把持住，心急的说：“我们能单独在这看看吗？”
    管理员看了我一眼，瞬间从被美女蛊惑的痴迷中清醒过来，不耐烦的说：“这是档案室又不是你家，档案弄乱了谁负责？”
    我低头戳戳欧阳雪的腰，她立刻回头瞪了我一眼，随即笑眯眯的对管理员说：“老师，她会很小心，不会弄乱的。”
    见管理员还有点迟疑，欧阳雪便假装撒娇的说：“老师，我很久没回四中了，你给我讲讲这一年多有什么好玩事的事好不好？”说着，把已经完全呆掉的管理员推开了。
    看着他们走开，我松了口气，独自留下来翻找学生档案。
    管理员的办公桌就在档案室门口，他们坐那里看不见我在做什么，但是我听得见他们说话的声音，这对我来说无疑方便了不少。
    蓝琰跟晓晓是同一年级的，也就是说他初中应该跟我是同一年级的，于是我把一整个年级的档案都抱了出来放在地上，我盘腿坐下，一本一本的看。
    翻着翻着，我看到了中学时候的振宇，哈哈，理着短短的毛毛头，脸还有些婴儿肥，看起来很可爱，不过眼神已经有现在的风范了，微微带着狂傲。
    再看看汪洋的，他是少数几个对着镜头笑得那么灿烂的人，眼睛弯成了好看的下玄月，嘴角微微咧着，很欢腾的样子。
    看到他们的样子，我有点好奇我那时又是个什么样，不自觉就开始找自己的档案。等看到我的档案的时候，我惊讶的发现除了照片是旧的以外，档案纸明显已经换过了。偏白的纸张上，性别栏里愕然写着“女”，我愣愣的看着，心里说不出是什么滋味。
    也对，我性别变了，过去身为男生的性别也要被抹去，否则16岁前的档案写着“男”，16岁后的档案上写着“女”，是谁看了都觉得奇怪吧？
    重重叹了口气，我把档案放回班级档案包里，封好。
    不去想那些，我敲了敲自己的脑袋，本来时间就不多，哪能这么浪费，还是努力把注意力放在蓝琰的事上为妙。埋头又是一阵翻来找去，被翻找过的记录已经在地上堆了一堆，别说没见有叫蓝琰的人，同年级里就连个姓蓝的都没看到。
    奇怪，难道蓝琰骗我？
    可转念一想又觉得不太可能，总觉得他虽然挺坏心眼，可是犯不着为了这么点事耍我。
    大概他不跟我同年级吧。
    这么想着，我翻出低年级和高年级的档案又仔细找了一遍，还是没有。
    到底哪里出了问题？我揉着发胀的太阳穴愤愤的想。
    探头看了看外面，欧阳雪和管理员正胡天黑地的聊着最近热播的电视剧，丝毫没有催我的意思，我缩回来坐在地上，头痛得厉害。
    不对劲，很不对劲，名字没有对的上号的，那是不是意味着蓝琰改过名字？
    想到这个可能性我头更痛了，档案上的照片根本不规范，有不少贴的还是小学时的照片，初中本来就是长身体的时候，如今又过了这么久，哪里还认得出谁是谁？
    我简直想去撞墙。
    郁闷是肯定的，但是我还是不死心的一个一个仔细的看，还好他跟我长得有些像，我就以我初中时的脸孔为模板来找，不相信找不到。
    这下还真让我找到几个长得似乎有几分像我的人，可仔细看档案内容，又全部否定掉了。
    怎么会这样？
    我气馁了，不是同年级的，不是低年级的，也不是高年级的，不是“蓝琰”这个名字，妈的，不会是性别也不对吧？
    越想越气，叫什么蓝琰，怎么不叫红眼、白眼、黑眼、斗鸡眼？！妈的，名字里偏偏还不止带一把火，难怪我每次看他都觉得火大，原来是我跟火字犯冲！
    我顿了下，火？琰……琰……琰？！
    这三年的档案我仔细的看了两遍，似乎是看到过有个人名字里有个“琰”字，莫非?
    抱着一丝希望，我连忙又开始翻找名字里有个“琰”字的学生，最后在比我低一年级的学生档案里我找到了跟蓝琰有一个字相同的男生——方琰。
    照片里的男生瘦瘦小小的，脸色苍白，茶色头发，额前的留海几乎遮住眼睛，眼睛很大却有点空洞。他怯怯的看着镜头，嘴唇抿成了一条线。
    这是蓝琰？
    我眨巴眨巴眼睛，这跟我初中时一点也不像，跟现在的蓝琰除了头发颜色外更是不怎么挨边，根本就是根干扁豆芽。而且他低我一年级，除非他跳级，否则他现在应该是读高一，而不是高二。
    我不相信的又看看他父母那一栏，她母亲居然姓蓝，难道他改了姓？
    我疑惑着，又看了看他的履历，发现他初二下学期突然休学了，也没写什么原因。
    头痛，这到底是不是蓝琰要我找的答案？
    把档案全都整理好放回文件柜，我拍拍屁股准备走人。
    手机振动了一下，似乎过来了一条短信。肯定是欧阳雪那妮子催我了，我边往外走，边掏出手机来看。
    居然是条彩信，似乎也不是欧阳雪的号码。
    什么东西？
    我按了接收，随着图片在手机上一点点显示出来，我逐渐放慢了脚步。
    这是……我？
    我狠狠瞪着手机上我被人抱在怀里猥亵的图片，仿佛自己被根冰桩牢牢的钉在了地面。
    作者有话要说：取名无能，码字无能，速度无能。。。。只能抱团等批，好冷，好冷。。。。





     老子要报仇
     更新时间:2012-5-8 7:44:47 本章字数:5052

    我紧紧攥着手机，气得磨牙，手机图片赫然显示着我正昏迷着被一个男人抱在怀里，我的脸倒是拍得很清楚，而那个混蛋正把头埋在我的颈间，只能看见他后脑勺上的几根黄毛，最可恶的是那停留在我胸部的手！
    妈的，别让我找到，否则我一定剁了那只手去喂狗！
    可是这次的照片跟上次留在我手机里的照片有些不同，背景明显不是在宾馆里，似乎更像是居民区围墙的角落，而且无论是我还是那见不得光的某男都穿着衣服，如果是想威胁我，干嘛不发点我的裸照，让我更害怕点不好吗？
    我正脑门上冒火，手机很快又接到了一条短信，号码跟发彩信的手机号一样。我冷笑着接收。
    “今晚九点，零点酒吧。”
    嘁，我这受害者都没反应，这始作俑者家伙倒先坐不住了，如此没耐性的人，看来也是个没大脑的家伙，不足为惧。
    我冷着脸着把手机收好，装作若无其事的从文件柜后面走了出来。
    欧阳雪早已经被管理员烦得快抓狂，看见我从里面出来，赶紧起身迎上前来，还背对着管理员冲我做了个鬼脸，我抿嘴笑，并不做声。
    “都弄好了吧？”
    我点头，尽量不去看管理员的脸。
    欧阳雪几乎是立刻转头对管理员说：“老师，谢谢你让我们查资料，我们就不打扰你工作了。老师再见！”脸上的笑容僵得厉害。
    我连“再见”还来不及说，就被欧阳雪一把拽出了档案室大门。可怜的管理员，嘴巴张得大大的，估计还没从美女突然转变的态度中回过神来。
    “我说你别走这么急啊，后面又没人追你。”我姿势别扭的被欧阳雪拖着走，几次差点踩到她的鞋。
    欧阳雪嘴角垮着，很委屈的控诉：“早知道那老师那么变态，我才不要帮你，你都没瞧见他那嘴脸，简直想把我的衣服都扒了，真是气死人了！”
    “不会吧，他有没有对你动手动脚？”我有点担心，话说他一向有色心没色胆的，难道最近太憋屈，终于忍不住爆发了？
    “他敢！”
    我赶紧安抚她，连声说：“对对，他不敢，他要是动手了我绝对揍死他！”
    “唉，可惜他没动手。”欧阳雪叹气，扁着嘴巴，想哭不哭的。
    我心说你到底是气人家没动手，还是怕人家动手啊？弄得好像人家没动手怎样你，你反而很失望似的，靠！
    为了给欧阳雪压惊，我只能放血请她大吃了一顿，其间她问起我去找档案的事，被我敷衍的以“就是想开同学会”带过，她也没怀疑什么，只说下次再也不敢去四中了，看来她真的被吓得不轻。
    跟欧阳雪分别后，我回家换了身便装才赶去零点酒吧，去酒吧还是别穿校服为妙。
    其实我对酒吧除了白花花的大腿和夸张的胸器外，就只有快把耳朵震聋的音乐，所以我对酒吧的热情不高，不过在酒吧里能让气氛一下子HIGH起来的感觉还是挺不错的。
    远远的，我看见陈悦坐在吧台边上冲我招手，她旁边坐了两个小男生，正和她调笑着，不过神色似有几分恭维。
    竟然是她发的短信。
    我早知道陈悦对付我的事，没想到她这么快就沉不住气了，害我白白抱有期望，总以为对手至少是个让我意想不到的人。
    陈悦边跟身边的小男生调笑着，边翘着二郎腿看着我慢慢走近，俨然一副高高在上的女王姿态，看得我心里很不舒服。
    我走到她面前，居高临下的看着她，表情明明白白显示着“有话快说，有屁快放”，可就算我不耐烦的表情表现得这么明显了，陈悦还是嚣张的抬头用鼻孔对着我，忘形的说：“我就知道你会来，虽然是晚了一点，但好歹还有点自知之明。”
    “有话快说，我很忙。”我对她自然没啥好气。
    “啧，她谁啊，说话这么嚣张。”陈悦旁边的小男生朝我翻了个白眼，奶声奶气的问陈悦。
    “她啊，她当然有本钱嚣张了，最近有几个男生都围着她转，应付都应付不过来了。可惜看着挺漂亮的，也不知道还干不干净。”陈悦假笑着，凑进那两个小男生耳边嘀咕了几句，三人哄笑起来，小男生还马上露出鄙视的目光看着我。
    她说的话想也不是什么好话，我不怒反笑：“陈悦，你不会不知道光头还在医院躺着吧？”意思很明确，没有你哥当靠山，你给我安分点！
    “不用我哥，你这种货色，我自己就能摆平。”陈悦没把我当回事，挑衅的把手机拿在手里把玩，示威的意思很昭然若揭。
    我瞟了眼她手里的手机，嗤之以鼻，淡淡的说：“我想殷奇还没告诉你，光头是怎么住进去的吧？”
    “你什么意思？”光头的事果然是陈悦的痛处，她也来了火气，一下子站了起来。
    我扬了扬下巴，说：“这里说话不方便，我们出去说。”
    陈悦有点迟疑，我故意激她：“怎么，大家都是女生难道你还怕我？”
    俗话说胸大的女人无脑，果然不错，陈悦听我这么一说，立刻就抖动着胸器带头走了出去，留下两小男生莫名其妙的看着我，我冲他们龇龇牙，冷笑着跟在陈悦后面也出了酒吧。
    出了酒吧，一路上倒没见什么可以安静谈话的地方，我们干脆就去了附近的一个公园，那里白天锻炼的人很多，到了晚上连个鬼影子都看不到，很适合做点见不得光的事。
    我对着黑暗咧嘴微笑。
    公园里路灯很远才有一盏，除非站在灯下，否则离得远些恐怕连脸都看不清，只能大致看到个轮廓。陈悦本来是被我激将才出来的，这会儿走在黑漆漆的公园里心里也不禁发慌，没过多久就站在个路灯下不走了。
    “就在这说吧，反正这里也没人。”陈悦硬是故作姿态，还是摆着趾高气昂的架子。
    我靠在灯柱上，无所谓的说：“说是要说，不过要说的不是你么？你威胁一下我，我才好照着你说的话去做。”
    “我看你是不见棺材不掉泪，你不是收到我发的照片吗？如果你不想照片被我传到网上去就别那么嚣张。”陈悦叉着腰，拿出手机在我面前晃，俨然是胜利在握了。
    我看都没看她所谓的我的“把柄”，毫不在意的讥讽：“说到照片我还想说你，怎么不发点我没穿衣服的照片，这种穿着衣服的怎么看怎么不给力，你想让我怎么做？你不说出来我怎么知道？”
    “妈的，你是不要脸透了，你当我不敢？！等我把你那些不要脸的照片发给白熙看了，你就哭去吧！”陈悦气得跳脚，气呼呼的要走。
    “不用等那么久了，我们现在就来瞧瞧看，看谁更不要脸。”我伸手一把扯住了陈悦的头发，硬是把她给拖了回来。
    陈悦痛得赶紧用手抓着头发尖叫起来，我冷眼看着她的丑态，反手把她甩到了地上。
    陈悦摔得很狼狈，趴地上半天起不来。
    我俯□子盯着她，慢条斯理的说：“刚才我问你，你知不知道光头是怎么住院的，现在我可以告诉你了，他是被我打到住院的，如果我送你进去陪他，你说他会不会很感激我？”看着她慢慢露出惊恐的神色，我享受极了。
    陈悦尖叫着：“你……你敢！你忘了我手里有你的那些照片……”
    她话没说完就被我一巴掌打在脸上，我笑眯眯的说：“你以为我会在乎那些？不过，你倒是给了我一个不错点子。”
    “你……你想做什么？别过来，不要！”
    新仇旧恨加在一起让我顾不上对一个女孩子动手是否光彩，我当时脑海里就想着一句话：老子要报仇！
    抬手狠揍了陈悦几拳，女孩子到底还是女孩子，打在陈悦身上的手似捶在了一团棉花上，丝毫不像男孩子那样硬邦邦的，倒让我有点下不了手。
    不过有仇不报非君子，我可以不揍她，但是死罪可免，活罪难逃。
    至于是什么活罪嘛……哼哼哼?
    我很有兴致的举着手机对着陈悦一阵连续快拍，镜头下的陈悦早已被我扒得干干净净，此刻正哭得淅沥哗啦的。别问我有没有同情心，我不过是以彼之道还施彼身而已，她当初拍我裸照的时候可没有心慈手软。
    拍够了，我把衣服扔在陈悦身上，不过却把她的手机留下了，边摆弄边没好气的说：“哭什么，之前你不是挺嚣张的吗？”
    “你……你有种……我绝对不会放过你，我……呜呜呜……你怎么能这样对我……呜……”陈悦赶紧拿起衣服遮在胸前，她哪受过这种委屈，开口才想骂我，就忍不住哭出声来。
    我目光在她胸口瞄了瞄，心里不禁怦怦乱跳，电视里倒是看过女人的，不过真人的却是第一次见，没想到是以这种方式。
    虽然她人书不怎样，可是身材真不错，我刚才居然就这么把她扒了，心里却没啥想法，难道我对女人真没兴趣了？
    不会吧？
    这么想着我又偷瞄了陈悦几眼，最后得出结论：我不是那种只会用下半身思考的动物，我是真正脱离了低级趣味的人，看女人看的是内在，而不是胸器。
    我努力把目光收回来，把陈悦手机里的图片找了个遍，除了我昏迷着被人抱在怀里的照片外，竟没找到其他线索。我蹲到陈悦前面，沉声问：“我的照片就这几张？”
    陈悦哭得直打嗝，瞪着我大声骂：“不然你以为还有什么？！老娘我不过是拍几张你跟人乱搞的照片警告你一下而已，你当人人都跟你一样变态！”接着又哭起来，眼睛肿得像核桃一样，眼线什么的早化了，只在眼睛周围留下两团黑。
    “你没找人把我带去宾馆？”我疑惑了。
    “妈的，老娘有钱早自己花了，哪有钱让你上宾馆！你真他妈不是人，居然拍我裸照，我跟你没完，呜呜呜……我跟你没完！”
    我拍拍她，心虚的说：“别哭了，这么大人了，不就是拍了几张照片，至于吗？”
    陈悦倒耍起赖来：“能一样吗？你那是穿着衣服的，我的是□！”
    我翻了个白眼，突然听见远处似乎传来有人说话的声音，于是赶紧拉起陈悦躲进旁边的树林里，还好路灯的光线太弱，外面的人看不到我们。
    我护着陈悦躲在树后面，陈悦还不消停，用力在我手上捏了一把，我心说帮了你还不知好歹，也不客气的手里用力，也不知抓的是什么，只知道是软绵绵的一大团，然后陈悦直抽冷气。
    “你摸哪里！”陈悦低声叫了出来。
    我赶紧用另一只手捂住她的嘴巴，待小路上的人走远了，才说：“都是女的，你介意啥？”嘴上说不介意，眼珠子却不自觉的瞟上了我手里的物体。
    不看不知道，一看吓一跳，我之前还纳闷陈悦身上哪来这么多肉，敢情我的手摸的是人家的胸器，此刻还捏在手里呢。
    我一下子松手跳开了，赶紧说：“你怎么还不穿衣服，真当你身材好啊？！快点穿上，妈的，你不介意我还不想看呢！”
    陈悦要哭不哭的瞪着我，却紧紧咬着嘴唇，一声不吭的穿衣服，穿得那叫个用力，好像她手里用力拉扯的是我身上的皮。
    等她衣服穿好了，我问：“上次不是你一个人干的吧？另外两个呢？”
    陈悦眼珠子都快掉出来了，惊讶的问：“你怎么知道还有别人？”
    “废话，照片上的黄毛不是人？你最好乖乖把他们给我找来，否则……我不敢保证我会对你做点更过分的事。”
    “你当我是什么人？我从来没当过叛徒！”陈悦还有些硬气，如果她身体没发抖的话，我几乎都要佩服她了。
    我按着指节冷笑：“好啊，你不说，我不介意送你去医院陪你哥。”
    作者有话要说：好冷好冷，没有暖气要怎么活啊！！！





     猫耍耗子
     更新时间:2012-5-8 7:44:50 本章字数:5956

    天气变冷了不少，到底是进入十二月了，距离过年又近了不少，而我的小日子也过得安逸了许多。
    为何这样说呢？
    我拿出手机打开图片收藏，贼笑，陈悦和另外两个猪头男的三俗照让我百看不厌，无论什么时候看都心情大好。
    说到陈悦那妖女到底还不成气候，被我小小的威胁下就吓得跪地求饶了，几乎没半点犹豫就把自己的同伙给叫了来，我自然不会这么简单放过他们，严刑拷打是少不了了，拍点三俗照片做留念也顺理成章。
    握有别人把柄的生活是美好的，没有陈悦捣乱的日子当然很惬意。
    美中不足的是陈悦老跑来求我还她照片，很烦。
    戏耍了陈悦一把，也让我得到了一个很重要的信息——当初陈悦找那两个猪头男把弄晕后，只是拍了点没啥大不了的照片就走了，那两个猪头男显然见我有点姿色就起色心，可是还没付诸行动就被人揍了，还在家躺了三天才能下床。按理说那个人本该是救我才对，却落井下石把我XXOO了。更让我郁闷的是，那两个猪头男连人家的脸都没看清楚。
    对于有色心没实力的窝囊废，我只能暴打之！
    我把主角是我的三俗照片调了出来，照片里我脸朝镜头，□着被一个男人抱在怀里，那个男人则是背对着镜头。他的头发颜色显然不是那两个猪头男的杂草黄，看起来似乎没染过，也不是那种流里流气的发型，就后脑勺来看实在看不出有啥特别。
    “小恩，看什么呢，这么出神？”欧阳雪不知何时站我身后拍了我一下，吓得我赶紧把手机关了，靠，被她看见还得了？
    “靠，你突然跑我身后站着想吓死人啊？”我摆手，故作镇定。
    “哪里是突然，我刚叫了你几声你都没反应。”欧阳雪一屁股坐在我前面的空位上，一副准备谈正事的样子，“跟你商量件事。”
    我心说你这表情准没好事，可是不听她说又不行，只得没好气的问：“什么事？”
    欧阳雪朝我身后望了一眼，压低声音说：“是这样的，学生会准备下学期初开话剧比赛，每个班都要参赛，班主任已经叫班干准备剧本了，过几天班会的时候就征求全班同意，看哪个剧本好。”
    我不耐烦的摆手：“你直接说让我选哪个剧本不就结了？放心了，我肯定站你这边。”原来是想拉点票，说那么多干嘛，话剧比赛什么的我没兴趣，简直浪费时间。
    欧阳雪急了：“不是叫你投票，班干是想推荐你去演！”
    “啥？”我掏掏耳朵，以为自己听错了。
    欧阳雪凑近我说：“几个班干一致认为你很有表演天分，所以想推荐你来演，不知道你愿不愿意？”
    我大惊：“你疯了？我才不演什么劳什子话剧，再说谁说我有表演天赋的？谁说的我灭谁！”
    欧阳雪立刻做可爱状，眨巴着眼睛说：“大家都这么说的，而且你活泼可爱，性格又外向，也不用担心当时会怯场。”
    “靠，跟性格无关，你拍我马屁也没用，反正我不演。”我闷声闷气的拒绝，开玩笑，我才不要把时间浪费在什么话剧上，玩游戏我都还时间不够呢！
    “小恩”欧阳雪继续采取星星眼战术。
    “我说了我不演！”我吓得跳起来，直接从教室后门跑了，天知道我最受不了女生对我做可爱状了，完全找不到话拒绝，我怕我再呆上一秒就会被欧阳雪缠得缴械投降。
    从教室出来以后我也不想再回去了，干脆一不做二不休偷跑出学校去溜达，于是给秦凌发了个短信，叫他放学回家的时候帮我拿书包。
    本来只是打算去玩下游戏再回家的，可是自从上次去四中查蓝琰的事以后，我就总觉得有些事放不下心，有几次想去找他问清楚，可每每走到他学校门口我又跑掉了，看来躲着不见他也不是个办法，有些事还是只有他能告诉我。
    我向来是行动快过想法，想到什么如果不去做我会浑身难受，于是本着闲着没事做就去找事做的原则，我义无反顾的踏上了往十三中去的路。
    到学校门口的时间还早，我就蹲在路边看几个老爷爷下象棋，老头子们看见我在一边看也见怪不怪，压根没有问我怎么不去上课的打算，我自然乐得轻松，津津有味的看他们在小小的棋盘上厮杀。
    约莫等了快一个小时，学校里放学的钟声才响起，有学生开始慢慢走了出来，我懒洋洋的靠着学校大门旁边的大树，目光在走出来的学生脸上游移。可能我穿着清泽的校服太过显眼，不少人都冲我指指点点，敢情是我自愿充当了一回动物园里的珍禽猛兽。
    等了好半天才远远看到蓝琰和几个人说着话从学校里慢慢的走出来，他的表情透着漫不经心，也不知道在想些什么。表面上看起来是大家一起在说着话，可是他的表情却又像是冷眼旁观。他没看到我，我也懒得打招呼，就这么随意的站在那等。
    待走近了，蓝琰旁边的人推了蓝琰一下，打趣的说：“你看，清泽的美女跑我们这蹲点来了。”
    旁边另一个人也笑：“清泽的美女就是多，随便一个都长得这么水灵，也不知道是谁这么有艳福？”
    蓝琰这才顺着他们说的看到了我，微微愣了下，似乎有点不太相信是我，直到走到我面前了他还定定的看着我。我冲他弯了下嘴角，算是打了招呼。他旁边的人也都吃了一惊，没料到蓝琰认识我。
    “你怎么来了？”蓝琰似乎还没有从震惊里回过神来，皱着眉问我，看不出是高兴还是不高兴。
    “怎么，我不能来？”我不乐意了，敢情就只准你来我学校蹲点，我就不能来你学校门口溜达溜达？有问题，绝对有问题。
    旁边几个人看着我俩有点别扭的样子，挤眉弄眼的吹了声口哨，都贼笑着等着看好戏，似乎我的出现已经被他们标上了小三苦情戏的标签。
    蓝琰八成也觉得自己说的话有点傻B，改口说：“不是，我没料到你会来。走，既然你来了，请你吃东西去。”说着拉起我的手要走。
    他身边的人拦住了他，起哄说：“蓝琰，有了马子忘了兄弟啊？”
    “就是，之前见你马子不是这个啊，就换了？行啊，你小子出手够快的。”
    蓝琰还没开口，我就没好气的说：“靠，你们哪只眼睛看见我是他马子了？你找马子找个长得跟自己这么像的，对着不慎得慌？”
    “哈？你不是他马子？仔细看你们真的挺像的，我说蓝琰，你不厚道啊，有个这么漂亮的妹妹也不介绍我们认识。”
    “别听她胡说，”蓝琰在我脑门上弹了下，带着些宠溺说，“她的话没句能信的，耍你们玩呢，还当真？我跟她还有点事，晚点再去找你们。”
    他们知道上当了，也没多做纠缠，嬉笑着说：“晚点？你说的晚点别是明天早晨了。”几个人冲我做了个鬼脸，嘴里叽叽咕咕的说着什么走远了。
    蓝琰低头揉了下我的头发，笑着问：“今天怎么想起跑来找我了？”
    我往旁边躲开他的手，不悦的说：“别乱摸，我跟你没这么熟。”
    他的手僵了下，随即插回了自己裤袋里，表情也恢复到之前跟别人说话时的漫不经心。
    一时间，我莫名的觉得有点尴尬，赶紧说：“我查到了一点东西，不知道你要不要听？”
    “嗯。”他点点头，似乎没有什么兴趣。
    我觉得有点被泼冷水的感觉，上前揪住他的衣领恶狠狠的说：“我说，之前是你叫我去查我才去的，现在你一副爱听不听的死样子，找抽是吧？”
    蓝琰没说话，只是面无表情的看着我，看得我有点发毛，就在我以为他不准备说话的时候，他说话了，别别扭扭的说：“我要摸摸你的头。”
    哈？
    我呆滞了。
    他这是啥思维，为毛我不明白啥意思？
    “我想摸摸你的头发，让我摸了我就听你说。”
    “滚！”我一把推开他，扭头就走。这家伙变态到家了，我让他碰才怪！
    “你难道不奇怪你为什么在四中的学生档案里查不到我吗？”
    我停了下来，深呼吸了一下告诉自己不要跟他一般见识，然后僵硬着转身看他。他站在原地，眼神里冷冷清清，却又流露出受伤的神情。记得之前也是，我不经意的一句话或者一个动作就会让他做出莫名其妙的事情来，很明显我的一举一动很容易就会影响到他，这倒是我始料未及的。
    “你早知道？”我眉毛拧了起来。
    蓝琰笑了，恶作剧成功后那种得意的笑。
    “你早知道还叫我去？”我有点毛了，混蛋，当我是老鼠耍着玩？！
    “我说过，有些事直接告诉你，你是不会珍惜的，所以我要你自己去找答案。”
    “你有病！”我有抓狂的。
    蓝琰低头看自己的手指，颈项微弯的弧度让我联想到在认错的小孩，居然让我觉得又好气又好笑，我怀疑我是不是被他弄晕头了。
    “走，我们找个地方聊聊。”我上前几步去拉住他的手臂，拽着他往前走，他这回倒挺听话，连问都没问我，跟着我就走，不过我瞟到他似乎在偷笑，我就知道他不是个值得心软的混蛋。
    我们在附近的街吧找了个角落的位置坐下，这个时候人不多，大家都赶着回家吃饭，哪有闲情逸致坐街吧里聊天？我本来想去吃麻辣烫的，可这时候人家还没摆摊，反正是蓝琰请客，我将就点，坐这吃块蛋糕垫垫底。
    服务员把蛋糕和奶茶放在桌子上就离开了，我跟蓝颜面对面坐着，一时间竟不知道要怎么开头才好，于是我一边低头用小勺挖蛋糕吃，一边盘算着要怎么开口问蓝琰，没等我想好，他倒很大方的开口了。
    “你真是一点没变，还是像以前一样喜欢吃甜的。”
    我一下子停住了，抬头定定的看着他，为什么他会知道我喜欢吃甜食？这算是我的小秘密，因为怕被人知道男生喜欢吃甜食会很逊，所以除了家里人以外，就只有振宇和汪洋知道。
    可是蓝琰又是怎么知道的？
    他笑着伸手指替我把嘴角的奶油擦掉，我呆愣的看着他沾着奶油的手指缩了回去，然后他把手指贴近嘴唇，几乎是瞬间，他的舌头把他手指上的奶油舔掉了。
    “好像太甜了。”他皱起了眉，很随意的拿手边的纸巾擦了擦手。
    我拿着小勺呆呆的看着蓝琰的动作，他自然得好像本就该如此，让我有种他这么帮我擦嘴无数次的错觉。想到他刚吃了我嘴边的东西，我就浑身恶寒。
    我用力把勺子摔了，拍着桌子大骂：“你他妈……！！！”
    话未说出口，蓝琰伸手越过我们之间的小桌，用手指点在了我的嘴唇上，冲我做了个“嘘”的口型，让我噤声，随即他低声说：“别动不动就骂街，你这样叫我怎么和你聊下去？”
    我把他的手拍掉，怒道：“你这样我更没办法和你说话！”
    蓝琰无所谓的耸肩：“明明刚才气氛挺好的。”
    “我没功夫陪你玩那些骗小女生的把戏，看来今天我来找你实在是个错误。”说着，我准备站起身走人。
    蓝琰也没有拦我的意思，好整以暇的把身体往后靠在椅背上，幽幽的说：“你在四中查到的人叫方琰对吧？”
    我本欲离开的身子定了定，然后犹犹豫豫的又坐了下来，瞪着他等他准备说什么。可谁想等了半天他竟一个字也不愿多说，只是淡淡笑着回视我，倒像是在等我说话。
    我终于没有他的耐性，沉不住气说：“那个方琰就是你，你父亲姓方、母亲姓蓝，你不过是改了姓而已，可是我想不通按照你初中的学籍记录算起来，你现在应该是高一而不是高二才对。还有你的照片看起来也不太对劲，那真的是你的照片？”
    “呵，刚才你不是一口咬定我就是方琰了吗？怎么转眼间你就自己否定了？还是说你查到的东西不过如此？”蓝琰拿起桌上的咖啡小小的喝了一口，他气色如常，看不出有没有被我说中心事，这让我有些恼火。
    “其实你是不是方琰跟我一点关系都没有，我犯不着为了你浪费我的时间。”我死鸭子嘴硬，想等他自己露出马脚。
    “也对，有谁是能让你上心的？说到底，你最在乎的不过是你自己罢了。”他笑了。
    我怒：“行了，蓝琰，别说得自己好像圣人一样，人不为己天诛地灭，没有人是不自私的，你凭什么说我！”
    “大家都知道这点，可也就你能说得理直气壮。既然你履行了你的诺言，作为游戏规则我当然有交换的筹码。你喜欢殷离，那你知道殷离和殷奇为什么会不合吗？”
    我沉着脸看他，没吱声。
    蓝琰拿小勺慢慢的搅动着他面前的咖啡，慢条斯理的说：“殷离其实是殷奇一直的追逐的目标，他可不像你们看上去那么简单。他们两兄弟初中时转学到九中以后，表面上殷离是优等生，暗地里他才是九中的老大，殷奇不过是打手而已。”
    “你凭什么这么说？”
    “我想就算证据摆在你眼前，你也不会信吧？不是自己亲眼看到的你始终不会相信。上次你把光头揍得进了医院，你觉得以他的个性会放过你吗？可是直到现在，别说他，连他手下的人都没有人敢动你一下，你说是为什么？还是你觉得殷奇真的能让光头罢手？”
    光头虽然和殷奇是一路的，可是受伤的到底还是他，那种耻辱一般的混混早就以眼还眼以牙还牙了，可是目前为止他一点报复的迹象都没有，振宇和汪洋他们每天也都嘻嘻哈哈的，难道有谁帮我把这事压下来了？
    说是殷离在暗中活动，我倒更愿意相信是殷奇做的。
    那蓝琰这么说又是为什么，难道他纯粹是为了搅浑水吗？
    我亲眼看到殷奇和蓝琰曾经一起出现在殷离家的楼下，如果真如殷离所说的他跟殷奇不合，所以两人也不住在一起，那为什么殷奇和蓝琰会去找他？
    我觉得心里的谜团越滚越大，可是却找不到突破口，他们所说的话亦真亦假，我很难分清楚，究竟谁说的才是真话？





     怀疑还是相信？
     更新时间:2012-5-8 7:44:53 本章字数:4842

    我一连几天都有些心绪不宁，吃饭睡觉都在想着蓝琰的话，不管他的目的是什么，总之他成功了，我被彻底搅乱了，什么该信什么不该信都分不清了。
    白熙对于我最近我老是神游天外有些担心，面对他关心的眼神我会莫名其妙觉得有压力，干脆一有时间就躲易老爷子的武馆里，来个避而不见。
    易老爷子对我这种偶尔出现的魂不附体理解为生理期，也懒得理我，任我在练武时发呆，他干脆在旁边打起太极来，丝毫不被我影响。
    我看着老爷子行云流水的动作走神，肩上不期然的挨了下板子，回头就见骆黎怒视我。
    这“萝莉”又来了，明明是个“萝莉”，还怕别人不知道似的叫什么骆黎，真是人如其名，总喜欢管东管西。
    “练武的时候认真点，否则你来这里只会浪费时间。”对于武学他倒是很执着，我还以为他又要对我说教，叫我离殷离远点，没想竟不是。
    我还没开口，易老爷子倒笑呵呵的答话：“小骆呀，你忙你的，就别管这小兔崽子了，她这是生理期的正常反应，你是男孩子，不懂的。”
    一句话，说得骆黎和我脸上一阵红一阵白，我满头黑线的嘀咕：“他不懂难道你就懂么？”
    他点头，得瑟的说：“那是当然，老头子我见多识广。”
    靠！
    我暗地里朝他竖中指，见过脸皮厚的，就没见过脸皮这么厚的，说我生理期，我呸，老子这是在分析情况，这叫拨开迷雾寻找真相！
    懒得解释，我拉骆黎走开，表示不跟老爷子一般见识。
    骆黎被我拉到走廊的拐角便停住不走了，疑惑的问：“你最近怪怪的，合着殷离最近也怪怪的，你们是不是在闹情绪？”
    我松开手，不明所以的看着他。
    他见我根本是不开窍的榆木脑袋，后退一步，下巴朝武场的方向扬了下，说：“走，跟我打一场，再憋下去我恐怕要被你们弄得神经衰弱不可。”
    “我也想这么说了。”我笑，点头同意。
    武馆里零散的有些学徒在练习，见我跟骆黎站在武场的空地上，纷纷好奇的朝我们张望。
    骆黎经常出入武馆，偶尔还帮老头子和贞子上上课，大家对骆黎的武学造诣还是有些敬畏的。而我不过是隔三差五来武馆里溜达的闲杂人等，除了偶尔老头子拿我当示范外，我很少跟他们一起练习，大家对我知之甚少。可如今，一个是武馆的助教，一个是不明身份闲人，两人站武场里一副准备干架的派势，论谁也不免好奇几分。
    易老爷子不知什么时候也跑来了，吆喝着大家赶紧出来学习学习，今天要上演真人实战演习，一下子，原来在练习的学徒们纷纷站到了武场边上，都等着看助教示范。
    我心说**他***，老头子也太奸诈了，我跟骆黎打打架发泄下，他居然还敢来占便宜，等下不收他点门票钱，我都觉得亏！
    心里正盘算着钱的事，骆黎已经率先发难。他一改平日里慢条斯理的防御架势，这回一上来就是快准狠的进攻，直取我的要害。我暗自吃惊，险险的避开，心说这小子肯定憋大发了，既然他想发泄，老子就陪他玩玩。
    我的招式很杂，几乎没有章法，老头子平日里也教了我不少，可是我没有一招能完完全全的按着他教的招式使出来，就我这样，他还总是夸我是个奇才，夸得我都犯傻了，到底我这连一招像样的招式都使不出的人，有什么值得冠上“奇才”二字？
    相对于我乱七八糟的打法，骆黎的动作就规范得多，每个招式都使得有板有眼，一看招式绝对就能想到出处，只听见周围的人频频喝彩，但是老头子却一脸不以为然。
    我伸手又是一连串上行禽拿技，这招连贯动作是快速攻击对手的颈部、胸部、肋下、腹部、腰侧，趁对手忙于防范上行攻击的时候同时攻其下盘，使对手不支倒地，很容易就能将对手擒获。
    见我出这招，骆黎当然心知肚明什么时候防御哪里，可是我从来没有按部就班的规矩，他又急于取胜，见我似乎要踢腿，立刻先我一步就出腿了，意在封住我的招式，可不想我不过是虚晃一下，我迅速猫下腰，几乎擦着他的身体往他身后滑去。
    骆黎吃了一惊，挥臂往后要肘击我后背，可到底晚了一步，我像条泥鳅一样，贴着他的身体已经虚晃到他左边，在他左边肋下狠狠还以重击，骆黎吃痛，踉跄着退开。
    老头子站场边微笑着点头。
    就在骆黎退开的一瞬，我近到他跟前又是一串快拳，他狼狈的避过，下一秒我的侧踢已经到了他面前，这回他只能用手臂护住头脸硬生生的挨了我一脚，摔坐到地上。
    胜负已分，我抹了抹脸上的汗，刚才为了躲避骆黎的攻击我也吃了些苦头，不过能把他打败那点小代价也值了，终于一雪前耻，省得我老惦记着他这个对手。
    场内静得可怕，似乎只能听见我跟骆黎的喘息声，我们依然相互瞪着对方，在考虑是否还要继续下去。
    老头子适时的走到场中央，拍拍手示意比赛结束，他笑呵呵的说：“不错不错，今天你们表现得都很不错，小兔崽子的近身战有点似模似样了，有进步！不过小骆呀，你就是心急了点，沉住气打的话，应该还能再接上二十招才倒地。”
    哈？
    这算是赞扬还是痛贬啊？
    骆黎慢慢的从地上站起来，沉着脸不吭声，不过他肯定被老头子气得不轻。
    我想说点什么，可老头子拍着我的肩膀根本没给我说话的机会，他乐得屁颠屁颠的说：“小兔崽子，没想到短短时间你就会活学活用了，不愧是我看上的徒弟，好，好，好。”连说了三个好，可见我今天打得似乎挺合他的意。
    他转头招呼大家过来，又说：“你们刚才都看明白了没有？她使的招式你们是不是看着有点眼熟却又想不起是什么招式？为什么我刚才一直在夸她，因为她不是单单去死记什么招式，而是已经学会了如何去使用这些招式。”
    “武术不应该拘泥于招式，招式做得规范却不能灵活运用还不如不要学招式，这也是为什么学武的人都说什么无招胜有招，也就是这个道理。”
    “通过今天的观摩，我希望大家明白，也希望大家都像这个女同学学习，学招式只是学习武术的手段，而想真正学好武术，在于如何学会使用这些基本的招式，能在这些大家都会的招式上自创出适合自己的招式。好了，今天的课就到这里，你们自己去练习吧。”
    大家朝易老爷子鞠了个躬便各自散开了，老爷子心情正好，也没工夫去理别的事，留下我和骆黎在原地便自己溜达着走了。
    我偷瞄了眼骆黎沉思的侧脸，有点心虚，我也没想到我那些自创的招式有那么厉害，我就是觉得老爷子那些招式太繁杂，我脑子不好记不住，于是干脆按自己想的打，没想到居然歪打歪有理。
    骆黎完全沉浸在自己的思绪里，我推了他一把他才回过神来。
    我伸着懒腰，懒懒的说：“走，找点吃的去，跟你打架太耗体力了。”
    骆黎“哦”了一声，跟着我往后堂走。
    后堂的茶几上总会摆着些点心，是贞子特别给我留的，因为每次在武馆练习结束我都会吵着肚子饿要找东西吃，于是贞子就在后堂留了点心，让我练习结束后自己过来吃。说实话，贞子真的是个很不错的女人，不明白大哥为什么不喜欢她，难道女人除了美貌和贤惠外，还有什么更吸引男人吗？
    成年人的世界我一点也不明白。
    吃着点心，我见骆黎似乎还在闷闷不乐，就笑着说：“喂，你眉毛要皱到什么时候呀？不就赢了你一次么，还是说你从来没有输过，所以输不起？”
    骆黎摇头：“我又不是很厉害，会输很正常。”
    我来了兴致，问：“还有比你强的人？说来听听，还有谁这么厉害？我记得你经常跟贞……那个诗琪姐比试，不会是输给她吧？”我暗自吐舌，差点把贞子这个绰号给说了出来。
    骆黎莞尔：“诗琪和我不过是平手而已，倒是易伯伯和我父亲我从来没赢过，还有一个人，我只跟他打过一次，不过输的很惨。”
    “谁？”我好奇。
    “殷离。”骆黎淡淡笑着，仿佛这对他而言是件很庆幸的事。
    我一口蛋糕差点堵在嗓子眼，于是拿了水急急的灌下，缓了一下才问：“你跟殷离打过？为什么？你看起来不像那种没事找人打架的人。”
    骆黎瞟了我一眼，随即转头看着窗台上的盆栽，似乎陷入了回忆。
    “我第一次见到殷离还是在九中的时候，他跟他弟弟殷奇刚转学过来。那时传闻说殷奇喜欢到处惹事，而且打架很厉害，附近的那些小混混他只用了一个礼拜就全部收服了。虽然是传闻，可是后来因为篮球队里有人被小混混打伤了，不知道为什么大家都把矛头指向了殷奇，于是篮球队的几个人在放学的时候把他堵在了学校后面的巷子里。”
    “我当时也是篮球队的，听说他们去打架怕会出事，就跑去阻止，结果到了那里的时候，我看见殷离扶着受伤的殷奇从巷子里出来，他们身后，篮球队的7个人都已经被揍得爬不起来了。”
    “看到自己的同伴伤得那么惨，我很冲动的动了手。呵，结果是殷离轻而易举的就把我揍得无还手之力，而我只碰到了他的衣角而已，想想真的很丢脸。”
    听他说完，我彻底震惊了，我也就见过一次殷离出手，确实很强，可我没想到他居然强到那种程度，不禁又问：“他把你揍那么惨你还喜欢他，你不会有被虐癖吧？”
    骆黎白了我一眼，叹气说：“其实我当时也太冲动了，什么都没问就先动了手，算起来也算是帮凶，他替他弟弟揍我也没什么。而且后来也查清楚了，是我们冤枉了殷奇，又不分青红皂白就把他堵在了巷子里，更是惭愧的很。”
    “这说明你还是个知错就改的好青年。”我点头表扬他。
    骆黎有点哭笑不得，接着说：“再后来，接触得多了，自然而然就成朋友了，故事结束。”
    我摸下巴低吟：“也就是说，如果我打败殷离就等于打败了你。不过……他真有你说的那么强吗？”
    骆黎用力点头：“他真的很强，我是不会在输赢上撒谎的。”
    想想也是，骆黎把殷离的实力太过夸大的话也等于在贬低了自己，他犯不着撒这种谎。可问题是我跟殷奇交过手，以他当时的能力真的能以一敌七吗？
    “篮球队那7个人全都是殷奇撂倒的？”
    骆黎摇头，很肯定的说：“不是，听他们说当时七个人打一个人，殷奇是处于劣势的，是后来殷离插手才分的胜负。”
    “之前你不是说只把殷奇一个人堵巷子里吗，为什么殷离会在那？”我疑惑了。
    “可能殷离找殷奇一起回家的时候遇上的吧。”
    我心说你这是骗鬼啊，我跟殷奇要好的时候他从来都是独来独往的，也没说自己有个哥哥，而且以殷离的性格，他会没事去找殷奇吗？尤其是在学校后面的巷子里，殷离会跑那里去才真的有鬼！
    （表面上殷离是优等生，暗地里他才是九中的老大，殷奇不过是打手而已。）
    蓝琰的话又浮现在我的脑海里，我觉得我已经在真相的边缘徘徊了。
    我“唰”一下站起来，火急火燎就往外面跑，骆黎被我吓了一跳，忙问：“你要干嘛去？”
    “我去找殷离！”丢下一句话，我人已经跑出了老远。





     赔了夫人又折兵
     更新时间:2012-5-8 7:44:55 本章字数:4164

    我敲开殷离家大门的时候已经是华灯初上，他正在跟人打电话，帮我开了门后便进房间去了，其实他不用进房间讲电话我也听不懂他说什么。妈的，一中国人说什么英语，强烈鄙视之！
    关了门，我熟门熟路的坐到沙发上，茶几上还放着他吃剩的半盒披萨，馋得我直流口水，我拿了块来吃，很好，居然还是温的。
    就在我要消灭掉第三块披萨的时候，殷离打完电话从房间里出来，见我正吃得高兴，直接过来捏我的脸，假装心疼的说：“吃我的吃得挺开心嘛，这可是我的晚餐，给我留点。”说着要抢我手上的披萨。
    我身子一扭，从沙发这边滚到了另一头，挑衅的把手里的半块披萨全塞进嘴里，口齿不清的边嚼边说：“吃你的那是给你面子，我还没追究你骗我的帐呢，你小子潜伏得真够深的，差点被你骗过去。”
    殷离哭笑不得的坐在我原来的地方，手横搭在沙发上，好笑的问：“我骗你什么了，值得你大老远的跑来我这寻仇？”
    我用力把嘴里的东西咽下去，愤愤的说：“少装模作样的转移我视线，今天你跟我好好打一场，把我打倒了我就告诉你。”
    殷离忍不住笑起来：“你没吃坏脑子吧？没事我干嘛要跟你打一场，我不会对你出手的。”
    我怒：“老子就是要跟你打，正好也看看你小子是不是真的一直在糊弄我！”说着，我冲上前去，伸手一拳头就要揍上殷离的脸。
    殷离依旧坐在那，屁股都没动，脑袋一偏就躲了过去，然后他伸腿绊了我一下，上臂一拉顺势翻身把站立不稳的我压到身下，动作一气呵成，我几乎没有反应过来。
    “怎么火气这么大，谁又招你了？”殷离伸手揉我的头发叹气。
    我磨牙，怒道：“就你惹我了，今天你打也得打，不打也得打！”
    殷离挑眉，对我的话并不在意：“凭什么？跟你打我没有好处，不干。”说着起身要坐起来。
    我急了，一把拉住他的衣服，激他：“你跟我打，如果你赢了，我随你处置，但是你输了，哼哼，你要老实回答我问的问题，怎样，很公平吧？”
    殷离美眸定定的看着我，笑了：“你说的当真？”
    我这回是真的生气了，骂道：“靠，老子说话哪次没有当真？”
    殷离笑得那叫个邪恶，看得我小心肝有点抖，他用手指在我的嘴唇上滑动着，不确定的问：“那……如果我想上你……也没问题？”
    我觉得我全身的血都冲到了我的脸上，整张脸慢慢的滚烫起来，喉咙里像塞了个鸡蛋，吐不出咽不下，憋半天才憋出几个字：“不准你有这么龌龊的思想！”
    殷离不乐意了：“我喜欢你，想上你，这有什么龌龊的？再说了，这可是你自己送上门来的，还一脸很无辜的说要随我处置，是个男人都忍不住吧？”
    为什么这些话殷离说起来反而天经地义了，我想抓狂，想敲开他的脑袋看看里面到底是什么结构，明明我在跟他说很正经的事情，为什么他就可以绕到上床的事上去？还说我一脸无辜的样子，靠，老子我从出娘胎就不知道无辜到底是啥表情！！
    我深呼吸，告诉自己要冷静，这种时候不可以起身摔门走人，否则就真中了殷离的意了。
    “好啊，我说的，我输了随你怎么样都行，但是你也记住，你输了就别给我打马虎眼！”
    “很好。”殷离勾起了嘴角，站了起来，伸手拉我。他那自信满满的笑容欠扁得厉害，看得我都想去揍那张过分漂亮的脸。
    他歪了下头，示意：“上天台打，我可不想弄坏家具。”
    我点头，在室内打到底还是施展不开，既然要打，当然要打得痛快。
    殷离的家住在顶楼，楼上的天台也算是他的，说是天台，其实是个大约100平米的平台，没有灯，不过并不影响视觉。上边除了有个秋千外，别的什么也没有，倒是有点可惜了，一般人总会种上些花花草草的。
    说到底，殷离还是没有先对我出手，这次厮打更像我在逼他，只是我没有想到，就算如此，我还是没有见识到他的真正实力。
    可是我却输了。
    殷离还是站在那里，笑容里带着痞气，如果不是他衣服上给我踢上的鞋印，他此刻的样子完全不像刚跟人动了手。
    我坐在地上，恶狠狠的捶了下地板，很不甘心。
    殷离在我面前蹲下来，好心的提醒我：“别愣着了，别忘了你答应我的事。”
    我顿时炸毛，猛的跳起来：“靠，你当老子出尔反尔吗，我说到就会做到，谁怕谁！”
    其实我知道我就是死鸭子嘴硬，说话不经大脑，心里已经后悔得要死了，但又说不出口反悔的话，只能把肠子都悔青了也照样笑着敷衍。
    我率先从顶楼天台下来，大有壮士慷慨就义之势，原以为殷离会笑着说“算了，我开玩笑的”，没想到这小子落井下石，居然还笑眯眯的把我往浴室里推，还叫我洗干净点，妈的，老子什么时候这么窝囊过？！
    哼，叫我洗干净，那我就慢慢洗，最好洗到明天早晨，等到你憋爆血管！
    我在浴室里恨恨的骂，最后皮都被泡得发皱，实在憋不住了，我才裹上殷离的浴衣，慢腾腾的从浴室里出来。
    殷离已经在房里的浴室梳洗过了，头发还有微湿。他裸着上身，盖着毛毯坐在床上玩游戏，见我终于出来了，笑着说：“洗这么久？里里外外都洗干净了？”
    我郁闷，翻着白眼说：“干净得不得了，就差泡消毒水里消毒了。”边说边走到床前，拉开毛毯的一角钻了进去。
    殷离见我如此乖巧，摸摸我的头以示奖励，随后退出游戏，把笔记本电脑放到床头柜上。
    要来了！
    我心脏跳得怦怦响，紧紧抓着毛毯，脑海里浮现出以前看A片的种种片段，猜测他是打算这样，还是那样？还是要我用嘴？
    不管是哪种可能，我觉得我都接受不了。
    殷离顺手把顶灯关上，只有了一盏小小的壁灯，然后他转身朝向我，慢慢压了下来。
    我的心一下提到了嗓子眼，眼睁睁的看着他的嘴唇落到我的嘴巴上，轻轻发出“啵”的声音，立刻就分开了。
    我僵硬着身体，任他把我紧紧的抱在怀里，他的体温隔着薄薄的浴衣，仿佛要灼伤我的皮肤，可是我连动都不敢动一下。
    我觉得我已经变成了一具古代僵尸。
    可是等了五分钟以后，似乎有点不对劲，殷离除了抱住我以外，也没再动一下，我疑惑的转头看他。
    微弱的灯光下，他的眼睛亮晶晶的看着我，像夜幕里的星辰一样闪耀。
    我有点被吓到，结结巴巴的问：“怎……怎么了？”
    殷离面露笑意，宠溺的用鼻尖摩擦着我的脸，笑着说：“你僵硬得跟块石头一样，傻子都看得出你很紧张。再说了，我也不想我们的第一次是我跟块石头一起做。”
    石头？
    我皱皱眉，没吱声，不过之前紧张的心情竟莫名其妙的有了一丝缓和。
    “所以，今天的帐你先欠着，我迟早要你加倍还我。”他凑过来亲了我一下，心情似乎不错。
    我小声反驳：“我能不能反对加息。”
    “反对无效。”
    殷离调整了一下姿势，闭上眼睛说：“现在乖乖睡觉，敢乱动，我不介意现在就吃了你。”
    我本来想偷偷挪动□体，因为我老是觉得下腹有个东西顶着我，可是被殷离一恐吓，我立即就不敢动了，心里想着我打不过他，还是乖乖听话保命要紧。
    耳边很快传来殷离均匀的呼吸声，这魔头终于睡着了。我松了口气，原先紧绷的神经，此刻又开始活跃起来。
    对了，我来找殷离是有话要问他才来的，不是为了来睡觉啊！！
    可是余光瞟见殷离睡得正香的脸，我只能郁闷的咬住毛毯。
    失眠的结果很严重，第二天欧阳雪见到我的时候吓得嘴巴都合不上了，连声问：“小恩，你昨晚跑去做贼了，怎么这副鬼样子？”
    我无语的趴在桌子上，心里恨得直磨牙，都是殷离那头猪害的，他居然睡着以后动都不动下，以至于我不敢乱动做了一夜僵尸，结果早上起来还被他嘲笑，恨啊！
    “各位同学，大家安静一下。我们利用课间的时间讨论下即将开始的学院话剧比赛，”班长站到讲台上，招呼着大家坐下，等大家的注意力都集中在他身上了，他才开始介绍相关事宜，“这次话剧比赛每个班都要选送一个话剧节目，年级里胜出的班级，可以参加全校的复赛，最后胜出的前三名，将代表学校参加校级话剧比赛。”
    “班主任对这件事很重视，但是因为临近期末，为了不耽误学习时间，我们已经先将剧本初步拟好，现在还征集了不少演员，打算在寒假的时候排练，大家一边排练一边再修改剧本。现在我们来做个角色投票，大家会得到相关角色和参演人员名单，请选出谁最适合出演什么角色。请大家尽快填好，中午吃饭前交给我或者副班长，我们会将结果统计出来，放学前公布名单。”
    顿时，班级里炸开了锅，大家手里拿着名单，都聚在一起讨论，气氛变得空前高涨。
    我疑惑的问：“什么时候搞的演员征集，我怎么没听说过？”
    “废话，你没事老偷跑，班长说话的时候你基本都不在，怎么可能知道？”欧阳雪一脸的兴奋的在名单上圈圈点点，没空搭理我。
    我想想也是，本来我也不喜欢参加集体活动，不知道也正常得很，况且话剧比赛的事貌似听欧阳雪说起过，可是我当时心不在焉，可能没有在意。
    看大家都很兴奋，我也有了几分好奇，拿起名单来看，这不看不知道，一看吓一跳，为啥我的名字也在名单上？





     如果能坦诚一点
     更新时间:2012-5-8 7:44:58 本章字数:5805

    我好奇的拿起名单来看了看，这不看不知道，一看吓一跳，为啥我的名字会出现在名单上？
    有问题。
    我戳戳欧阳雪的背，指着名单问：“为什么我的名字会出现在名单上？我记得我没有报名参加。”
    欧阳雪显然有点心虚，低头在名单上圈圈画画，打着哈哈说：“可能大家一致认为你有表演天赋，你就试试嘛，反正不会有什么损失。”
    看她那心虚样，十有是她帮我报的名，事已至此再说什么都是白搭，我扶住额头哀叹：“你明知道我不喜欢参加这种活动的。”
    欧阳雪抬起头来看着我，很认真的说：“小恩，你真的应该多参加些团体活动，你太独立了，班里很多人你都没有跟他们说过话，而且你也没有参加社团，这样子你会跟大家脱节的。难道你还想真的变成一个宅女啊？”
    我吃瘪，欧阳雪说的也没错，我一直都是独来独往的，也没有特别亲密的朋友，以前身边还有，可是现在，哼，大概只有殷离还勉强算了，也只有他看过我的狼狈样，不知道这算不算关系亲密的标准。
    咳，我干嘛要想起他？
    我摆摆手装作没啥大不了的样子：“宅女也不错，反正我的性格就是这样，想改也改不过来了，让我参加那些活动我反而会不习惯。”
    “你别老是拒人于千里之外嘛，而且别跟我说你性格，我知道你不是那种喜欢一个人待着的人，就是有时候喜欢跟大家划清界限。你也不想高中毕业的时候连自己班里的同学都认不全吧？其实也不是让你改变什么，就是往前迈出一步，试一下好不好？”
    我有点被欧阳雪的言论吓到，貌似我跟她没有亲密到那个地步吧，还是我在不经意间让她有了我跟她是好姐妹的错觉？
    这种感觉太微妙了，我从来没想到要跟一个女人产生除了情侣以外的关系。
    欧阳雪见我没有反驳，更加卖力的鼓励我：“小恩，加油，我支持你，这次表演你肯定能行的，还能顺势和大家打成一片，不管比赛结果怎样你都不吃亏。”
    我撇撇嘴，敷衍道：“我能参演再说把。”
    嘴上是这么说，可是我在上课时间偷偷把名单对号入座，我的名字当然是排除在外的，我干得这么偷偷摸摸很明显是不想欧阳雪在旁边再干扰。虽然她说得句句在理，但是我就是我，我不可能为了别人而活，更加不可能冒着被别人认出我曾经是个男人的风险而参加什么劳什子社团活动。
    上次参加校运会我已经后悔了，现在我不会再犯那种错误。
    将填好的名单交给班长，任务完成。像我这种在班里低调得基本没有存在感的人，选我参演的可能性微乎其微，我根本不用去担心。
    “快看，十班的白熙又过来找施恩了，他们是不是真的在交往啊？”
    “这么明显了，你再看不出来就真是笨蛋。”
    “我是真的看不出她有哪点好。”
    “这叫气场，懂不？”
    喂喂喂，我说你们说话说那么大声，以为我是聋子么？
    我横了远处几个八卦的女生一眼，转头看向白熙，小声问：“干嘛啊？有什么话放学的时候说不行么，非得现在跑过来？”
    白熙咧嘴直笑，直勾勾的盯着我说：“我等不及放学了，现在就想见你。”
    我日，在教室里这家伙说什么肉麻话？！我有点尴尬的轻咳了一下，稳住自己的情绪，假装漫不经心的说：“这么急着见我不会只是想见我吧？快说，到底什么事，我不想又成为大家围观的对象。”
    白熙笑了，伸手搭在我肩上把我揽到怀里：“我还以为说想见你，你至少会脸红一下，失策了。”
    我斜了他一眼。
    “呵呵，今天晚上汪洋请吃饭，叫我一定要叫上你，还说要当面谢你帮忙的事。你都帮他什么了，怎么没听你说起过？”
    我心里咯噔一下，难道汪洋说的是上次我打架的事？那事不好给白熙知道，于是我只能打着哈哈说：“不知道，可能是感谢我们在他受伤的时候去探望过他吧。”
    “嗯，估计就是了，不然他干嘛要特意让我叫上你。”
    见白熙没怎么怀疑，我把他推开，让自己跟他保持距离，毕竟在学校里还是别粘得太紧，被别人看到又会惹来流言飞语了。
    白熙还要靠近，我抬手抵住他的胸口，硬是把他的身体隔在一臂以外，没好气的说：“我说，这事你可以给我发短信或者打电话告诉我，我今天带了手机的，干嘛特意跑过来。”
    白熙把手按在我的手上，捏了捏，叹气说：“你怎么就不想我呢，我真是巴不得时时刻刻都看见你。”
    我的手正贴在白熙胸口，他跳动的心脏仿佛就在我的手心，我想抽手可是没有成功，他的手就按在我的手上，姿势变得有点暧昧。
    我觉得自己的心跳似乎有变快的趋势，为了掩饰我的失态，我只能凑上前去恨恨的说：“你在学校里给我收敛点，我不喜欢被人当动物园里的猴子一样围观。”
    “那就是说不在学校里可以？”
    “随便你。”
    白熙又捏捏我的手，然后把我的手放开了，笑着问：“快圣诞节了，平安夜你要陪我一起过。”
    我想想那天应该没什么事，于是点点头：“嗯，我那天的时间都给你了。”
    白熙听我答应，很开心的笑了，忽略掉周围那些小小的惊叹声，我觉得这一幕看上去绝对可以称得上是赏心悦目。果然长得帅的人，任何表情都是能引起别人的注意。
    晚上吃饭是汪洋做东，去的人不少，除了振宇和几个上次一起吃过饭的，大多我都不认识。可是蓝琰也会去让我觉得有点不可思议，他也看到了我，还很友善的朝我打招呼，我都觉得他这么厚脸皮的人会出现在这里根本与混在汤里的老鼠屎无异，更让我想不到的是汪洋还把他介绍给了自己的朋友们，他们居然混得这么熟了。
    白熙跟他们不少人初中时就一起玩的，所以都很热络，本来都是些男孩子聚会，除了我之外也没有女孩子，所以我的存在基本对他们而言就是被忽略掉的。
    我坐在角落里看他们天南海北的聊着天，第一次有了不合群的感觉。
    汪洋请客吃饭，居然还是通过白熙叫的我，我早该知道汪洋表面大大咧咧的，其实心思很细腻，上次从医院出来后他总是或多或少的疏离我，可能他也意识到我现在的身份不适合再混一起了。
    我怎么可能会没注意到？
    如果这时候殷离在，他可能会给我递上一根烟，然后两个人看着眼圈各想各的心事。
    操，我什么时候成烟鬼了？！
    白熙拿果汁递到我手上，我苦笑着接住，今晚喝了一肚子果汁，早就不想喝了，其实我有点想吸上一根烟再喝几口他们喝的啤酒。
    “怎么了，有点无聊？”白熙在我身边坐下，长臂一伸把我揽怀里。
    “还好。”其实我真的觉得无聊了。
    “要不我先送你回家？我看你有点累了。”
    我还没来得及回答，那堆人都看着我俩起哄：“小白，你这有异性没人性的，就只顾着陪你女朋友，太不够义气了。”
    “喂，别丑小白了，这马子他追好久才追到的，吓跑了你们赔不起。”
    我瞟了白熙一眼，他正好也在看着我，眼睛亮晶晶的，看得我心跳有点加速。
    “白嫂看着很面熟啊，汪洋，她是不是上次打架很厉害的那女的？”有人大着舌头问汪洋，估计是喝多了。
    白嫂？
    我皱眉，这算哪门子称呼。
    汪洋脸上的笑容僵了下，随即拿了串烤鱿鱼塞到那人嘴里，没好气的说：“你老盯着她看干嘛，吃东西吧你！”
    被那人一说，有几个人也朝我看了过来：“真的，越看越像，就是把光头打到住院的那女的。行啊，小白，你马子够厉害啊。”
    “肯定是她，我说汪洋，你把她都找来了怎么也不给兄弟们介绍下？”
    “就是，汪洋，你不厚道啊。”
    说着，能围的都围了过来，白熙越听越觉得不对劲，最后几乎是用质问的语气问我：“到底怎么回事，上次光头住院是你做的？”
    大家都不出声了，齐刷刷的看着我，我艰难的咽了咽口水，目光瞟向不远处的振宇求救。
    振宇接收到我的讯号，连忙出来打圆场：“白熙，你别那么紧张，小恩她那天碰巧看到我在找汪洋，她听说汪洋在跟人打架就跟着我去劝架，打伤光头纯属误伤。”
    “振宇，那还叫误伤啊？要真打光头不就给整没了？”有个少根筋的又爆料。
    于是大家看向我的目光又崇拜了几分。
    靠，你不说话没人当你是哑巴！
    “不过那天也真够惊险的，如果不是蓝琰帮白嫂挡了一刀，后果真的不堪设想。”
    汪洋，你交的都是些什么朋友，完全不会看人眼色！
    蓝琰待在人群后面没有搭腔，他除了吃饭前跟我打了声招呼就再没跟我说过话，可是我每次抬头都能看到他在看我，带着敌意的看我。
    白熙脸色变得有点难看，他扭头看着我，希望我给他个解释，我则低头做鸵鸟状。
    那天他和蓝琰赶去的时候没看到我在打架，但是看到有人向我挥刀，所以就没有怀疑我打架，可是他现在知道是我参与了打架，而且还把人家的头目打到住院，那性质就完全变了。我从被害者完全变成了施暴者，甚至可以算得上是导致汪洋间接受伤的凶手。
    他不生气那才叫奇怪。
    我心虚的窝在他怀里，小声说：“对不起，我答应过你不打架的。”
    大概我伪装的可怜样博得别人同情，立刻有人出来说话了：“小白，你别怪你白嫂了，如果不是她出手，我们根本不是光头那伙人的对手。”
    “妈的，谁知道那天他们去了那么多人，殷奇也插了一腿，早知道就多叫点人去了。还好振宇和白嫂赶来帮忙。”
    白熙收紧手臂把我牢牢抱在怀里，叹气说：“你们就别再替她说话了，我又不会怪她，喜欢她还来不及呢。”说着还在我脸上用力亲了一口，惹得大家直叫肉麻。
    “所以说小恩是功臣，来来来，大家敬小恩一杯！”汪洋赶紧趁热打铁举起啤酒罐。
    紧张的气氛瞬时瓦解，大家又嘻嘻哈哈的闹腾开。
    我偷偷看了眼白熙的侧脸，直觉告诉我他是真的生气了，可是我却不知道该怎么办，我连女人都没去哄过，也不可能知道怎么哄一个男人开心。
    头痛啊！
    有点尴尬的又坐了一会儿，白熙便起身送我回家，我很想说我自己回去就可以，但是接触到他的眼神后我就开不了口了。看来今晚不给他个答案，谁都不会好过。
    白熙拉着我的手慢慢的在街上走，我低头看着他的手，他的手比我的大了一圈，看起来更像是他的手把我的手包在手掌里，印象里他总是这样拉着我的手走着送我回家。
    “你跟振宇和汪洋以前很熟么？”沉默了很久他才开口问。
    终于来了。
    我点头，不经意间扬起了嘴角：“算很熟吧。”
    “那为什么第一次见面的时候，你们要装作不认识？”
    我站住了，咬着唇想了一下，抬头看着白熙的眼睛说：“对不起，以前故意瞒着你。其实我以前就认识振宇和汪洋，但是我以前总是打架，我觉得你不知道可能会更好。”
    白熙看着我，等着我说下去。
    我拉起他的手走到前面，这样他就看不到我的表情了。
    “我以前总是打架，又不会为别人着想，能跟他们成为朋友真的是一件很幸运的事。但是我没有好好珍惜，让他们对我彻底失望了，我也没有脸再和他们像以前那样。后来我进了清泽高中，身边的人都是书学兼优的好学生，我不想让你知道我以前是不良学生，所以再见面的时候就假装都不认识。”
    “可是当我知道汪洋跟别人打架的时候，我还是很担心，就跟着振宇想去帮忙，没想到我们到那里的时候他们已经打起来了，我看到汪洋被光头打伤，那时我控制不了我自己，就想着要帮他报仇，结果出手太重，把光头打进了医院。”
    “我一直不敢告诉你，因为我答应了你不打架的，可是我却食言了。”
    我说着之前编好的说辞，内容大多都是真的，只是隐瞒了我性别变化的的部分。虽然还有些不合理的地方，但是当时我想不出更好的了。我低头不敢看白熙的眼睛，生怕被他看出端倪。
    白熙默默的听我说完，轻轻松开了我的手。
    我呆呆的站在原地看着自己的手，眼圈有点发酸，心脏莫名的疼痛起来。
    果然还是不行么？
    “你真是个傻瓜。”
    再然后，我落入了白熙温暖的怀抱，他紧紧的抱着我，叹气说：“你怎么不早点告诉我，害我吃了不少你们的醋，你们总是眉来眼去的，看得我心惊胆颤，还以为你是不是看上他们了。”
    白熙摸摸我的头发：“以后什么都不要瞒我，好不好？”
    我在他的怀里点头，心里不断的告诫自己，再等等，等到时机成熟，我一定会把秘密都告诉你，但是现在还不行。
    所以，白熙，对不起。
    作者有话要说：终于100章了，在此要感谢大家的支持和鼓励，也感谢大家陪小恩走了这么长时间，虽然很多地方都不尽如人意，但是谢谢大家的包涵，总之，谢谢大家的支持！！！！！！





     绝对女主角
     更新时间:2012-5-8 7:45:01 本章字数:4565

    晴空万里，很久没有这么好的天气了，就跟我的心情一样。
    我躺在屋顶的石墩上舒服的享受着边晒太阳边休息的午间时光，平时都是北风肆掠的天气，今天却阳光温暖，操场上旗杆上的国旗纹丝不动，这在十二月底是很少见的。
    那些书呆子们只知道读书，根本不会去关心窗外的风景，这种时候应该出来晒掉身上的霉菌，而不是待在教室里昏昏欲睡。
    可惜啊，今天没有体育课，否则我可以在操场上跑的像匹脱缰的野马。
    通往屋顶的门响了一下，我扭头看见殷离推门走过来，他走到天台边，用手肘撑在围栏上看着远方，一句话也没说。
    我保持着平躺的姿势，用手拽了拽他的裤子，打趣的说：“喂，这里有个活人呢，别以为我躺着你就当我是死人。”
    殷离低头看看我，又抬头望向远方，眼神里透着迷离，我有几次看见他在抽烟的时候都会露出那样的表情，总感觉这样的他躯体还在，但是灵魂已经飘出去老远。
    我有点被蛊惑了，拽拽他的裤子问：“你想不想抽一根烟？”
    他扭头看着我，面无表情，是那种直勾勾的盯着看，看得我都有点发毛了。
    “你老盯着我看干嘛？我不过是随便问问而已。”我小声的说着，偷偷收回抓住他裤腿的手。
    殷离的视线在我脸上游移了一会儿，然后他又回头直视前方，在他身上形成的低气压已经让我有点透不过气来，我甚至有点担心他会突然暴跳如雷，别问我为什么，我就是觉得他似乎在压抑着自己的怒火。
    终于，殷离低声问：“那天是谁叫你去找我的？”
    那天？哪天？打架那天？
    我一下子坐了起来，狐疑的看着他的侧脸，对他问话的内容摸不清头脑。
    殷离转过头来，冷冰冰的问：“你那天说有话要问我，还说如果我输了，我就必须老老实实回答你的问题。是谁叫你来问我的？”
    我咽了咽口水，除了刚开始认识殷离时他喜欢冷嘲热讽外，这样的他我一次也没有见过，眼神里透着寒意，让我全身发冷。
    要说么？现在的时机对么？
    我皱着眉回视他，试探着说：“如果我说是我想问，你会不会告诉我真相？”
    殷离笑了，不是他平时那种淡淡的笑，而是冷冷的笑：“呵，你想知道什么真相？你先要搞清楚到底是你想知道，还是有人让你不得不去挖掘真相？”
    “有人？”
    “比如蓝琰。”殷离显然不想提及，说话的语气简直可以说是嗤之以鼻。
    我愣住了，殷离怎么会知道？
    “很奇怪我怎么会知道？还是说你宁愿相信他，而选择不相信我？”殷离勾起嘴角。
    “我……”我有点无言以对，论口才我从来不是他的对手，他根本就是毒舌。
    “小恩，你忘记了你答应我的无论发生什么事都会相信我么？还是说蓝琰的出现就能轻易的让你违背你的承诺？”
    我投降了，泄气的摆手说：“够了，殷离，你知道我很多秘密，但是我却完全不了解你。你总让我相信你，但是你什么都不告诉我，让我怎么相信你？”
    殷离看着我，美眸不着边际的微微闪动，略带迟疑的问：“你想知道什么？”
    他似乎有点动摇。
    我稳住自己的情绪，有很多话我都想问，但是目前我们都很冲动的情况下，问的结果不见得就是真的，我要冷静。殷离他会生气只是因为察觉到我不相信他，这种时候我不能再火上浇油，他从来都是吃软不吃硬的人。
    我站起来，走到他身后抱住他的腰，把脸贴在他的背上轻轻的问：“殷离，你喜欢我么？”
    殷离直视前方，伸手握住我圈在他腰间的手，在我的手上轻轻捏着。
    “我的喜欢表现的不够明显么？”
    我闻着他身上淡淡的香味，低声说：“喜欢我就不会伤害我对不对？”
    “我什么时候伤害你了？”他把我的手放到嘴边亲了一下，对着我的手心呵气。
    “那就行了，其他的，等你想告诉我的时候再说吧。”
    我靠着殷离的背闭上了眼睛，虽然没有得到我想知道的，但是我知道眼前的这个人不会伤害我，也就够了，其他的事情也许我不知道会更好。
    “蓝琰是不是跟你说了什么？”殷离轻轻捏着我的手心，不确定的问。
    我闭着眼闷声说：“他说你有很多事瞒着我，还说你也是个不良少年。”
    殷离轻轻笑了：“那不正好？不良少年和不良少女，天生绝配。”
    “你真的是么？”
    “你觉得优等生会是我这个样子？那只能说明我演得太逼真了。”
    “嘁，你一点也不像，那些老师眼睛脱窗才会以为你是优等生，还让你当什么学生会长，如果他们知道你跟我是一路货色，肯定立刻把你换掉。”
    殷离转身过来，他低头看着我，好笑的说：“现在你手里也有我的秘密了，这会不会让你心理平衡点？”
    我没好气的说：“这算哪门子秘密？”
    “当然算，你已经知道了我两个最大的秘密，所以我们算扯平了。”
    “我怎么觉得你从刚才开始就一直在演戏给我看？我哪里知道你两个秘密了，我就只知道你一个秘密。”
    “我喜欢你。”
    “哈？”
    “这个是我最大的秘密。”
    “靠，你脸皮越来越厚了。”
    “那你呢，也喜欢我么？”
    我贼笑：“我如果告诉你，那你就会多知道我一个秘密了，所以我才不会告诉你。”
    “我都喜欢你了，你还敢不喜欢我？”
    “哼，谁理你。”
    我哼着小曲回到教室，想到殷离终于又恢复到了原来的样子，我暗自松了一口气。
    果然蓝琰那两面三刀的混蛋，在我面前故弄玄虚之后，又跑去殷离面前说了什么，不然殷离不会知道蓝琰来找我的事。
    哼，那个表里不一的小人，我迟早要收拾他！
    可是转念一想，殷离既然知道蓝琰在挑拨离间，那他为什么不找蓝琰的麻烦却跑来问我？难道蓝琰还知道什么我不知道的？
    欧阳雪见我走进教室，兴奋的冲上来，抓住我的手大叫：“小恩，你跑哪里去了？我到处找你。刚才午休的时候班长公布演员名单你都不在，你知道吗，你被选上了！”
    我傻傻愣愣的看着她，问：“选上了？选上什么？”
    “你忘记了？话剧比赛的演员啊，你的票数是全班最高的，除了有一票没有选你，大家全都给你投了票！小恩，没想到你在班里的人气这么高，之前我还担心你不合群呢。”
    啥？
    只有一票没选？
    靠，估计那没选的一票就是我写的那张。
    怎么会有这样，不可能大家都选我参演的，难道弄错了？
    欧阳雪见我还是半信半疑，推推我说：“真的，不骗你，今天放学参加演出的演员要留下来开会，到时你就知道了。”
    我眼珠子动了动，没说什么就走回座位准备下午上课的课本，心里却嘀咕：老子除非真疯了才开什么会，不管我是不是被选上了，反正我不演。
    难得一下午我老老实实的待教室里上课，好不容易等到老师宣布放学，班长立刻站起来：“请班干和被选上参加话剧比赛的同学留下来开会，其他人可以回家了。”
    我已经溜到了门口，班长眼尖，穿过人群叫住我：“施恩，你不能走，留下开会！”
    靠，怎么这么倒霉！
    我靠着墙站住，苦着脸看着教室里的同学陆陆续续的走掉，他们经过我面前的时候都会看我几眼，有点幸灾乐祸。
    等到不相关的人都走了，教室里有十来个人留了下来，大家看起来都挺兴奋，叽叽喳喳的说着话。欧阳雪也留了下来，也难怪，她是班干嘛。
    班长清清喉咙，示意大家围过去，我撇着嘴稍微走过去一点，不过还是离门很近。
    副班长拿了影印的剧本发给我们，班长则站在中间说个不停，具体内容我也没仔细听，只是低头无聊的翻看手上的剧本，自顾自的想着怎么快点结束。
    也不知是谁编写的剧本，名字居然叫花样少男少女，靠，山寨也要有个限度！
    我草草翻了下，内容大概就是说男女主角都是跳高选手，但是男孩为了救女孩不幸出车祸腿受伤，从此他放弃了自己喜欢的赛场。那个女孩子知道后心里愧疚，为了让男孩子重新站起来回到赛场，不惜女扮男装偷偷混进男校去帮助男生的故事。
    故事结局是男孩子重新开始跳高，女孩子则恢复女装和他在一起，Happy Ending。
    无语啊，这种仿照漫画写的剧本真的能通过审批吗？高中生排演话剧有必要写成这个样子么，写点什么卖火柴的小女孩不是也挺好？
    我翻翻演员表，女主角赫然是我的名字！
    那不是意味着我要在全校学生面前穿上男装？！
    不行，我不能让这种事情发生！
    我举手打断班长的说话：“班长，请等一下！”
    “什么事？”
    “我不能演女主角，我不会表演！你另找别人吧。”
    班长扶了扶眼镜，笑着说：“施恩，大家都选你，说明你在大家心目中跟女主角的形象一致，你不用担心怎么演，大家都是第一次演话剧，没有会不会演的问题，都是学习嘛。”
    “可是也不用选我来演吧，有表演天赋的人还是有不少的。”
    “没办法，你是最符合女主角形象的，而且你有是校运会跳高冠军，由你来演最合适不过了。”
    那你们可以不要选这个剧本啊！
    我翻了个白眼，说得那么好听，恐怕是我的外形不男不女大家才选我演的，没必要说得那么冠冕堂皇。
    几个班干都开口劝我，想打消我的顾虑，我一张嘴难敌他们七八张口，干脆不说话了。
    不妙啊，如果我真的演这话剧，那以前认识我的人十有都会认出我，无论如何我都不能参加，可是该怎么逃掉参演呢？
    真伤脑筋。
    作者有话要说：《花样少男少女》是根据日本漫画《偷偷爱着你》改编的青春偶像剧，台湾和日本都有翻拍，个人很喜欢日版的，超搞笑，百看不厌，没看过的推荐看一看。





     反击
     更新时间:2012-5-8 7:45:03 本章字数:5898

    讨论基本处于一边倒的趋势，班长说什么大家就同意什么，这种会开得一点意义都没有，还不如一开始就直接由班长说了算，省得浪费大家的时间。
    我实在听不下去他们那套阿谀奉承的说辞，偷偷从后门溜了，果然地理位置很重要，我站在离门最近的地方，突然不见个把人是很简单的事情。
    可是逃得了一时，话剧表演不见得还能躲过去，他们丢了个烫手山芋给我，我要想办法还给他们。
    我一路走一路琢磨，压根没看见街道拐弯处站着的陈悦，她叫了我一声，冲过来大刺刺的挡在我面前。
    这妖精又来干嘛？
    我懒得理她，转弯想走，可是她偏要跟我作对，我往哪边走，她就往哪边堵，那架势就跟老鹰捉小鸡似的。我完全搞不懂这女人的心态，按理说被我修理了之后应该有多远跑多远才对，她倒好，有事没事还自动送上门，整个一神经病。
    “你挡到我的路了。”我没好气的指出事实。
    陈悦叉着腰站在我面前，拽得二五八万的说：“挡到你怎么了？你不把照片还我，我就天天来挡你的道儿！”
    “如果你想再被扒光一次，随便你。”我耸肩，表示毫无压力。
    陈悦瞪大了眼睛，挺着胸脯骂：“你敢！”
    “你再挡着我，你看我敢不敢。”我目光上下打量这陈悦的身体，笑得那叫个邪恶，估计陈悦被我的眼神吓到，她赶紧用双手护在胸前，咬着嘴唇乖乖的给我让了道。
    我冷哼一声，大摇大摆从她面前走过。
    本以为陈悦会知难而退，没想到我走了两条街了她还跟我在后面。再往前走我可就要到家了，总不能被她跟到家里吧？我很郁闷的拐到了离家渐远的小道上，心想既然口头威胁没用，哼，天堂有路你不走，地狱无门你偏闯进来，这次一定要教训她一下。
    我带着陈悦东拐西拐，终于拐进一条偏僻的死胡同，见时间地点人物都很合适，我猛的站住了。
    陈悦离我不是很远，她往前走了两步见我突然站住，来不及停下脚，直直往前又走了两步。她看到我停下来回头看她，有点犹豫的不敢上前，但是很快她又装作若无其事的样子走了过来，经过我身边时还不忘狠狠瞪我一眼。
    我勾勾嘴角，憋着笑看她往死胡同里面走。
    1，2，3，4?
    我在心里默数，等我数到20的时候，陈悦黑着脸走了回来。
    大概她也意识到自己给耍了，亏她刚才还假装自己没有跟着我，这一下还不露馅？
    我好整以暇的靠墙看着她，好笑的问：“怎么又倒回来了？别告诉我你不知道你要走的这路是条死胡同。”
    陈悦咬着嘴唇瞪着我，简直想要要把我生吞活剥。
    我沉下脸，一个跨步上前，揪住她的衣领就往墙上摁，陈悦吃痛，小小的叫了一声，但是吃惊多过于冲撞带来的痛感。
    “我说过，别再跟着我，你知道我说到做到的。”我阴笑着，手缓缓的拉开了她的大衣。
    陈悦意识到自己要遭遇什么，剧烈的挣扎起来，可是她的力气不大，我一只手就能按住。现在已经是十二月的天气，虽然还没下雪，但是气温很低，陈悦的大衣被我打开，她立刻就打了个寒颤。
    “放……放开我……”陈悦警告我，显然底气不足，一张俏脸急得染上了粉色。
    我伸手捏她的脸，痞里痞气的说：“啧，凑近看你其实长得不难看嘛，可是整天弄这么奇怪的妆，正是糟蹋了一张脸。”
    陈悦敢怒不敢言，恨恨的说：“把你的脏手拿开，如果不是你拍我的照片，你以为你还能在这嚣张？”
    我得了便宜还卖乖，假惺惺的说：“你不说我还忘记了，原来我手里还有不少你的照片哦，不知道在学校里发给别人看好不好？”
    “你敢！”
    “我最讨厌别人质疑我敢不敢。”
    这十二月的天气，手一直伸在外面冷到要死，我眼珠子一转，阴笑着说：“你看，我的手都快冻僵了，不如你帮我暖暖吧？”
    不等她反应过来，我的手像泥鳅一样从陈悦的衣摆下边钻了进去，冰冷的手正贴在陈悦热乎乎的肚子上，她立刻尖叫起来。
    我怕耳朵被震聋，赶紧用另一只手捂住她的嘴。
    陈悦倒抽着冷气，打了好几个寒颤才停下来，泪水在眼眶里转在转的，委屈得不得了。
    我的手很快就被捂暖和了，我捏捏她光溜溜的肚子笑着说：“这就受不了了？那等下我扒你的衣服，你不是要叫得跟杀猪一样？”
    陈悦眼泪汪汪的瞪着我，气得话都说不出来了。
    “我记得你身材还满有看头的，不知道手感是不是跟看上去一样好，我说你才几岁啊，胸部就这么大，不会是塞了硅胶吧？”难得见她一副可怜样，我有了捉弄她的兴致，手作势往上移了移。
    只要是女人，首先受不了别人说自己的容貌，再来就是被人非议自己的身材，陈悦当然也不例外。她立刻就咬牙切齿的反驳：“你才塞硅胶呢！我是货真价实的，你那种飞机场根本没法跟我比！”
    “你说没塞就没塞啊？我不信。”
    “你上次不是摸了？！就是没塞！”
    上次？
    我想起了上次确实无意间摸过，还捏了一把，当时的触感一下子就回想起来了，心里不由的怦怦直跳。
    如果能再摸一次?
    我的手不受控制的朝着那高耸的胸器移动了一点。
    陈悦想开口说话，我赶紧用手捂紧了她的嘴巴，她口不能言，力气又没我大，气得除了瞪我还是瞪我。
    我的手指已经来到内衣边缘，陈悦的脸瞬间涨得通红，胸口因为呼吸急促剧烈的起伏，我有点激动的咽了咽口水，坏笑着缓缓把手伸了进去。
    “你们在干嘛？”
    胡同口一个男人的声音让我吓了一跳，动作也随之停了下来。我跟陈悦一起扭头看过去，万没想到来人是蓝琰，他的脸色看起来充满了震惊，甚至还有一触即发的愤怒。
    切，被人打断了，真扫兴。
    “你没看见吗？妨碍了别人的好事，小心天打雷劈。”我撇撇嘴，把手从陈悦的衣服里抽出来，压在她嘴上的手也松开了。
    蓝琰的脸色更难看了，估计被我气得不轻。
    陈悦重获自由，咬着嘴唇低头整理衣服，不发一言。
    “这又是你的新目标吗？”蓝琰死死盯着我，咬牙切齿的问。
    我懒洋洋的靠在墙上，冷笑道：“我跟谁在一起关你什么事？还是说凡是我碰过的你都会去接近？不错啊，那下次我去找个丑八怪来，不知道你这么高书味看着会不会倒胃口？”
    蓝琰气极反笑：“为什么？”
    什么为什么？我皱眉。
    “为什么其他人都可以？”
    陈悦整理好衣服，偷偷看了看我，似乎在等我回答蓝琰的问题。
    我盯着蓝琰的眼睛，挑眉说：“不为什么，老子我高兴。”
    气氛被我的一句话弄僵了。
    “喂，我说蓝琰，你慢慢吞吞的干嘛？快走啊！”胡同口传来熟悉的叫嚷声。
    我朝蓝琰身后望去，汪洋和振宇已经慢慢走了过来。胡同口不宽，蓝琰一人几乎就挡住了里面，汪洋看不见我跟陈悦，还在不耐烦的催促：“你怎么走着走着就停这了，看什么啊？”
    振宇和汪洋走近，他们越过蓝琰的肩膀看到了我跟陈悦，两人脸上都露出了惊讶的表情，目光在我跟陈悦之间扫来扫去。
    怎么做点坏事就被这么多人撞见？！
    我有点郁闷的朝他们打招呼：“真巧，你们也是刚放学吗？”
    问完我就觉得特傻B，这都六点多了，已经放学很久了，这不是明摆着没话找话吗？
    振宇没回答我的白痴问题，狐疑的问：“你跟她在这干什么？”
    我眨巴眨巴眼睛，装傻说：“没干嘛，就是碰巧遇到，顺便聊聊天，再顺便问候一下她哥，毕竟把人家打伤，要表达一下关心嘛。”
    陈悦听我提到她哥，顿时火起，指着我的鼻子叫嚣：“施恩，你别太嚣张了，你把我哥打伤的帐我迟早要跟你算。”
    我懒得搭理她，没好气的点头：“好啊，你来找我算账吧，记得洗干净点，我不喜欢你那身香水味。”
    陈悦脸红白交加，气呼呼的跺脚跑走了，只留下蓝琰、振宇和汪洋眼神怪异的盯着我瞧。
    我干笑几声：“哈哈，别这么看我，我就吓了她一下，谁知道她看起来那么拽，其实肚子里没料，早知道我理都懒得理她。”
    汪洋没怀疑，说：“小恩，你以后一个人的时候还是别跟他们搅和，光头两兄妹最喜欢来阴的，你没什么心机，跟他们较劲很吃亏。”
    我连忙点头称是。
    汪洋又问白熙到哪去了，怎么没见他。
    我也不知道，他好像在忙什么事，他不肯说，我也不好去问。
    “我们等下去振宇家打游戏，你没事的话也一起来吧，我想跟你玩PK。”
    振宇皱眉：“你不是说要跟蓝琰PK吗？”
    汪洋抓抓头发说：“难得遇上，一起玩玩也不错，反正我们很久没一起打游戏了。”
    蓝琰瞟了我一眼，随即别开脸去，也不知道他在生哪门子闷气。
    看他的死样子我就想气气他，只要他不爽我就觉得爽得不得了，所以我欣然接受了汪洋的邀请。
    四人简单的吃了点东西就直接杀到了振宇家。从以前开始振宇就很少参与我跟汪洋玩游戏，所以他拿笔记本电脑在旁边上网，房里的大显示器都被我跟汪洋霸占了。我们拿着手柄坐在床边PK，蓝琰紧挨着我坐，他边喝饮料边旁观，居然还有点乐在其中。
    我跟汪洋打着打着，也不知道是谁先挑起的，两人从最开始的老老实实按手柄，演变成一手按手柄一手拼命去干扰对方，最后两人干脆在床上扭打起来，都想把对方压在身下。
    蓝琰见我们气氛走味，拍着汪洋的背叫他不要压着我。可是汪洋已经玩疯了，哪里肯听他的，压着我要抢原本属于他的那个手柄。
    我偏不给他，朝他做个鬼脸，抬脚就要踢他。汪洋动作很敏捷，侧身躲过，我大笑：“哈哈，上当了，看老子今天收你！”边说边用力起身扑过去。
    汪洋被我扑过去的力道一推，身体后仰，双手抱住我顺势滚开，两人就这么抱着一起咕噜滚到了床下。
    “哎呦！”
    我肩膀先着地，汪洋整个人都压在我身上，我差点被他压成肉饼，还好床不高，地板上又铺有厚厚的地毯，不然以他的体重我肯定会被压扁。
    “小恩，你没事吧？”
    汪洋意识到自己闯祸，几乎是跳着从我身上起来，蓝琰上前赶紧把我扶床上，检查我有没有受伤。
    只有振宇还很镇定继续上网，眼睛都没往我这边瞟一下，没啥大不了的说：“没事的，她皮厚着呢，这种程度根本伤不了她，就是叫得挺大声。”
    我揉着肩膀磨牙：“你这是朋友该有的态度么？”
    振宇这才抬眼瞄了我一下，淡淡的笑：“谁让你叫那么大声吵到我上网的？活该。”
    靠，冷血！
    蓝琰手按在我的肩膀上轻轻揉捏起来，叹气说：“没受伤吧？刚才你叫那么大声真的吓到我们了。”
    我的肩膀本来有点痛，被蓝琰一捏果然舒服不少，可是我抬头看到他脸上的笑容突然又觉得不爽起来，于是拍掉他的手，口不对心的说：“你捏的不舒服，汪洋，你帮我捏捏。”
    蓝琰愣了下，脸上闪过受伤的神色，快得几乎让人察觉不到，他笑着收回手说：“可能我捏得太重了，汪洋，换你帮小恩捏捏吧。”
    汪洋很开心的接手，笑眯眯的问：“小恩，这种力道合适吗？看在你受伤的份上，等下PK我让你两条命。”
    “切，谁稀罕？我让你还差不多。”
    我撇嘴，抬头对上了振宇微微皱起的眉，他似乎有点不悦的瞪着我看。
    我知道他肯定是为了刚才我对蓝琰的态度不好有些不高兴，虽然我知道蓝琰是个阴险的小人，可是我没有办法向他们说明，所以只能让他们暂时误会吧，等以后他们看清了蓝琰的嘴脸，一定会理解我的。
    我装作没有看见振宇眼神里的警告意味，回头跟汪洋又聊开了。
    四人玩到很晚，回家的时候蓝琰说跟我同路，要顺道送我回家，我本来想拒绝，可是振宇态度强硬，我只能答应。
    我跟蓝琰本来就无话可说，甚至可以说是两看生厌，我低头走在前面，踩着地上的影子想心事。蓝琰在后面跟着我，等到离振宇家很远了，他才拿出手机打电话，貌似叫司机来接他。
    靠，有车怎么不早说？
    我瞟他一眼，表示强烈鄙视。
    “你跟陈悦是怎么回事？”
    就在我以为我能安安静静的一路走回家的时候，沉默了半天的蓝琰终于开口了。
    我站住了，抬头看天说：“就是你看到的那样呗。”
    蓝琰不信，盯着我的脸沉声说：“你不可能会对她有意思，还是说你故意想转移我的注意力，让我以为你不喜欢殷离了？”
    我低头笑了起来，转头看着他，自嘲的说：“你不是说你很了解我么？那你应该知道我对女人的兴趣要远大于男人。”
    “你在胡说些什么！”蓝琰上前抓住我的手臂，力气大得几乎要捏碎，他不敢相信的瞪着我，眼刀似乎要把我活剐。
    我毫无惧意的回视他，在他的眼眸里，我看到了自己得意的笑脸。





     一物降一物
     更新时间:2012-5-8 7:45:06 本章字数:5663

    似乎听到了不得了的笑话，我低头大笑起来，等笑够了我才抬眼看向蓝琰，带着自嘲的口气说：“你不是说你很了解么？那你应该清楚我对女人的兴趣要远大于男人。”
    蓝琰不敢相信的瞪着我，上前一步抓住我的手臂，力量大得几乎要捏碎我，他咬牙切齿的说：“你在胡说些什么？！”
    我想推开他，但是没推动，只能作罢。我还在笑着，笑得眼泪都快出来了，疼的。
    “什么胡说，你心里清楚得很，我怎么可能胡说，如果你真的像你说的那样了解我的话，那你应该清楚我没有胡说。”
    蓝琰眉毛拧在了一起，目光在我脸上游移，想从我的表情找出我的撒谎的破绽。但是可惜，他不可能看出什么所谓的破绽，因为我说的本来就是事实。
    他有点泄气的问：“难道你还喜欢林晓晓？”
    我大笑起来，这回简直是要捂着肚子笑：“哈哈，你真的很好笑，这世界上女人这么多，我干嘛非要盯着她不可？真可惜啊，你把晓晓抢走了又有什么用，你根本伤害不了我。”
    蓝琰无言的松开了我的手，他在思考我的话的可信度。
    我看着他纠结的样子几乎要笑到内伤，想吧，仔细的想吧，越混乱越好，只要你想不明白，那么你就不可能找到伤害我的办法，我始终是安全的。
    “我要回家了，你慢慢想吧，想想晓晓，想想跟在我身边的所有女人，哦，对了，你一定要仔细想想那个陈悦，她的身材真不错，是我喜欢的类型。”
    我笑着摆摆手和他告别，哼着小曲继续走，独留蓝琰站在原地，他目光复杂的一直盯着我看，可是目光里已经露出狠毒。
    哈哈，被我将了一军，到底你还能弄点什么花样？
    那天的话剧讨论会因为我的中途偷跑致使欧阳雪对我很不满，成天跟进跟出的要我去跟班长道歉，我假装没听见，本来我就不想演，让他们换人最好。
    可是我到底还是太天真，班长那个阴险小人见我不买她的帐，居然去班主任那儿打小报告，叫班主任来开导我，害得我是骑虎难下，本来想消极应对，看来不用点非常手段摆不平了。
    午休时间被班主任抓去听了她一个多小时的唠叨，我头昏脑胀，这种状态下午也不用上课了，我干脆躲到天台上找了个背风的地方睡觉。
    正睡得迷迷糊糊，手机里来了条短信，是白熙发来的。
    “小恩，明天是平安夜，没忘记你答应我的事吧？”
    明天就到平安夜了？
    这么快？
    我抓抓头发，回复说：“知道了，明天周末，一整天时间都是你的。”
    “那明天你过来我家吧，正好我爸妈出去旅游，不在家。”
    去他家？也好，逛街什么的太累，还不如去他家打游戏。
    “嗯，好啊。”我答应了。
    “那明天早上我过去接你。”
    “我自己过去吧，省得你来回折腾。我好困，先睡一下。”
    “睡？你现在不在教室么？”
    “不在，教室里老师上课太吵，睡不着。”
    “你在哪里？我过去找你。”
    “我睡觉你过来找我干嘛？你乖乖上课，放学的时候打电话叫我，我怕我睡过了。”
    “嗯，那好吧。天气冷，你睡觉多盖点被子。”
    被子？现在是天为被地为席，哪里有被子那么奢侈的东西？我瞄了眼天上暗哑的阳光，这天气不下雨就不错了，被子什么的都是浮云。
    我把手机调成振动塞口袋里，我裹紧衣服，调整了一下睡姿便沉沉睡去。
    这一觉我睡得很踏实，直到手机传来的振动才把我弄醒，我闭着眼睛掏出手机接听，耳边传来白熙的声音：“小恩，起来了么？现在都放学了。”
    我迷迷糊糊的“嗯”了一声。
    “你在哪里，我过去找你。”
    我揉着眼睛说：“不用了，你先回家吧，我还有点事，估计要晚点才走。”
    “好吧，那明天见。”
    “嗯，明天见。”
    我合上手机，眨巴眨巴眼睛适应光线。咦，奇怪了，我明明是睡在屋顶的，怎么醒来却是在办公室的沙发上？而且这沙发看着眼熟。
    我抓抓头发坐起身子，原本盖在我身上的大衣滑了下来，难怪我一点也不觉得冷，原来有人学雷锋做好事了。
    办公室的门在我发呆的时候开了，殷离从外面走了进来，他只穿了一件高领毛衣，显然我身上盖的是他的大衣。
    殷离见我还在犯迷糊，教训我说：“醒了？你真是越来越不长脑子，大冷天还睡屋顶上，不怕被冷死？”
    “你把我弄这儿来的？”好暖和，我抱着殷离的大衣有点舍不得还他。
    “废话，谁这种天气会跑天台上学雷锋，除了我还有谁管你死活？既然醒了就把大衣还我，我还不想感冒。”殷离没好气的数落我，伸手就要拿回大衣。
    我先一步伸手抓住了他的手，果然有点冷，他办公室里暖气不够大，不穿外套果然还是太单薄了。
    “你先坐下来，你的衣服我都捂暖和了，你一拿走又冷了。”我拉他在我旁边坐下，把大衣披在他身上，隔着大衣抱住他，“看，是不是很暖和？有我的体温。”
    殷离伸手在我脑门弹了一下：“以后再跑屋顶上睡觉，干脆冷死你算了。”
    “唉，也不知道是谁谁说喜欢我，结果却对我这样。”我趴在他身上不住撇嘴。
    “喜欢你是我这辈子最失策的一件事。”
    我有点清醒了，坐直身子问：“说真的，你是什么时候开始喜欢上我的？印象里我没做过什么特别吸引你的事，貌似你也没特别注意我。”
    殷离打趣的说：“你不知道么？你就算站着不动也是个发光体。”
    “你说的是你自己吧？”
    “真的。”
    “那到底是什么时候？”我好奇得不得了。
    殷离美眸一转，勾起嘴角笑起来：“比你喜欢我的时候要早一点。”
    “哈？我有说过喜欢你么？”我故意装傻。
    “没说过？”殷离凑近我一口含住我的嘴唇，舌尖在我唇上舔了舔，他用鼻尖抵住我的鼻尖，好笑的问，“那你肯让我亲你，算不算是因为你喜欢我，所以让我可以这么亲近你？”
    我没料到他会突然亲我，有点脸红，我直勾勾的看进殷离的眼眸深处，想了一下说：“我以为是你喜欢亲来亲去我才让你亲的。不过我想如果换做别人，我可能不会让他们这么碰我。”
    殷离笑了，对着我的嘴巴又是一口，开心的说：“所以说你喜欢我，只是你还没有察觉。”
    我没有反驳，伸手摸在他的胸口，说：“可是你没有女人那种柔软的胸部，我不知道我会不会真的喜欢。”
    殷离没好气的把我的手拍掉：“我是男人，要摸大胸器找女人去。”
    我纠结了：“我摸你的胸口没有心里砰砰乱跳的感觉，我摸女生的就有，那我还算不算喜欢你？”
    殷离的脸立刻变了颜色，他严厉的问：“你摸了谁的？”
    我结结巴巴的说：“就是是九中的一个女生，你不认识的。”
    殷离眉毛都竖了起来，用手直戳我额头：“你还真的摸了了，怎么摸的？”
    我就算再傻也看出殷离有点生气了，所以我干脆低头不说话。
    “问你话呢，怎么摸的？”
    我瞟了他一眼，觉得我真的说错话了，赶紧说：“我刚才胡说的，你别当真。那个……我先走了。”说着，我弯腰去找鞋。
    殷离一把把我捞进怀里，抱着我威胁：“你还敢骗我，你刚才那认真的劲儿绝对不可能胡说。说，怎么摸的？”
    我可怜巴巴的瞅着殷离。
    可是殷离很不爽，他一不爽我就会连带着倒霉，他伸手隔着毛衣摸上我的胸部，追根究底的问：“是这样摸的？”
    呃……貌似没有隔这么多衣服。
    殷离见我稍有迟疑，更不悦了，手灵巧的从我衣摆处一下钻进了进去，我顿时觉得有条蛇贴着我的肚子滑到了我的胸部，心跳瞬时提到了嗓子眼。
    “是这样摸的？”
    殷离不怀好意的朝我的耳朵吹了一口气，手沿着内衣边缘伸了进去，已经罩上了我的胸部，动作快得我都来不及抓住他的手。
    “还是这样摸的？”
    我抓住殷离的手往外面拽，愤愤的说：“哪有你这样乱摸的，快出来！”
    殷离笑得那叫个邪恶，我越挣扎，他越是紧抱住我不放，罩在我胸部的手指还不老实起来，轻轻在我的胸部画着圆圈：“你有这么摸么，嗯？”
    他的那声“嗯”，带着鼻音，声音微微上扬，听得我耳根不由的红了起来，太折腾人了！
    “或者，是这样？”说着，他轻轻捏了一把。
    我吓得差点尖叫出声，把脸死死埋在他的胸口，就是不想让到我脸红的样子。
    “啧，做了坏事却不敢承认，小恩，我该怎么惩罚你好呢？”殷离假装很苦恼的样子，两指夹住我胸前的小突起，在指尖轻轻捻动，那种又麻又痛又痒的感觉从胸口传遍全身，我难受的往后缩，可是殷离察觉到我的举动，手指加重了力道，我立刻倒抽了一口冷气。
    我受不了这个，如果殷离打我骂我还好，可是他这种弄法让我全身都变得奇怪起来，我闷声哀求：“殷离，求你别弄了，我再也不摸女人的胸部了，你放过我好不好？”
    “真的不会再摸？”大魔王挑眉，手却没停下。
    “真的，我现在都有心里阴影了，绝对不敢乱摸。”
    “抬起头来看着我。”
    我委屈得不得了，心不甘情不愿的抬头看向殷离。
    “以后不可以碰女人知道么？”
    “嗯。”我用力点头。
    殷离笑了，美人一笑蓬荜生辉，他宠溺的叮嘱我：“只要你以后乖乖的，我就不会惩罚你。我这么喜欢你，怎么舍得惩罚你呢？所以你千万记得别被我抓住把柄，否则就不会是今天这么种程度的惩罚了。”
    屁！你要真喜欢我，怎么可能会因为我摸了一下女人就这样对我，你这王八蛋！
    当然这些话我只敢在心里说说，表面上我唯有连连点头。
    殷离叹气：“既然你明白我的心意了，那就亲亲我，我刚才真的被你气到了，如果不消消气，我不知道我会不会做点什么。”说着，手指弹了下我胸前的小豆豆，我差点眼泪都下来。
    靠，你这装B的混蛋，我恨你！
    我身子被他紧紧抱住，胸部还在他的魔掌之中，不服不行，老子我忍！
    倾身上前，我亲上殷离的嘴唇，带着泄愤的情绪又啃又咬，直到把他的嘴唇弄得红肿才推开，殷离眼睛弯成了好看的下玄月，意犹未尽的舔舔自己的嘴唇，摸摸我的头发表扬说：“真乖。”
    乖你大爷，你这被虐狂！
    我低头盯着他仍然停留在我衣服里面的手，不满的抗议：“你怎么还不抽不来？”
    殷离捏捏我的胸部，叹气说：“还是这么平，你吃那么多东西都跑哪里去了？”
    我怒！
    “靠，我胸部平不平关你鸟事？！放开我！”
    殷离见好就收，慢悠悠的把手从我衣服里抽出来，见我赶紧转身整理衣服，他长臂搭在沙发靠背上，好整以暇的问：“明天平安夜你要怎么过？”
    我随口答：“明天去白熙家打游戏。”
    殷离愣了一下，苦笑着说：“都忘了你还有个白熙，你跟他到底什么关系啊？”
    我停下了动作，回头认真的说：“他喜欢我，我也当他是好朋友，但是我不想因为我的问题使他受到伤害，所以我希望能有一个他更喜欢的女生出现，这样他就不会被我伤害到了。”
    殷离微笑着朝我勾勾手指头，我狐疑的靠近，脑门上立即被他用力弹了一下。
    痛！
    我揉着脑门又气又委屈的瞪着他。
    殷离揉着自己的太阳穴，郁闷的说：“你这都是些什么逻辑，我看你跟白熙迟早会出事，而且你放心，受伤的绝对不是他。你自己小心点吧。”
    像想起了什么，殷离特别叮嘱：“光头前段时间出院了，他虽然不敢来找你的麻烦，但是你那几个朋友就难说了，你最好少掺和他们的事，上次如果不是你火上浇油根本不可能动刀。”
    我猛然抬头，“你知道？”
    “废话！既然蓝琰跑去跟你扯东扯西了，我也不想再瞒你，你只要知道我也是玩帮派的就行了，至于其他的，我以后会告诉你。你一定要记住，蓝琰不是个简单的人，不管他说什么做什么都是有目的的，而他的目标就是你。”
    我赶紧申明：“我可从来没招惹他。”
    殷离摸摸我的头发，笑着说：“所以说你有这个本事，就算站着不动也是发光体。”
    我愣住了，什么意思？





     平安夜风波（上）
     更新时间:2012-5-8 7:45:08 本章字数:4706

    12月24日是平安夜，又是周末，对于难得可以睡懒觉的我来说绝对要好好把握，我一觉睡到11点才起床，等我洗漱完吃过中午饭已经是十二点多了，惹得老妈一直在旁边数落我，说什么施楚和施宁早早的就出门了，只有我睡这么晚才起，还说早起的鸟儿有虫吃，像我睡到中午才起床，什么虫都被别人抢走了。
    听得我头大。
    我打开手机，几乎是同时收到好几条短信，我逐一查看，都是白熙发来的，无非是问我什么时候过去他家，看来他也是个急性子，今天时间多着呢，有必要那么早过去吗？
    心里虽然这样想，但是我还是拨通了白熙的电话，电话才响了一声他就接起了。
    “睡醒了？”隔着手机我都能感觉到他在笑。
    “嗯。”
    “吃饭了吗，还是过来我这边吃？”
    “刚吃了点，你那有准备吃的更好，我还没吃饱呢。”
    “呵呵，好，你快点过来吧。路上车很多，你一个人小心点。”
    “哦。”
    当我小学生啊？又不是没一个人上过街。
    挂上电话，我随便抓了件外套穿上就出了门。
    街上的人果然不是一般的多，大家都是手牵手成双成对的走路，速度慢的可以称得上龟爬，似乎大家在今天都放弃了公共汽车这种交通工具，全改成步行，使得本来不算拥挤的道路变得寸步难行。
    走大街实在不是个明智的选择，我对附近的小街小巷比较熟悉，所以从小道走会快很多。我边走边想着今天会有些什么活动，大概白熙会叫上振宇和汪洋吧。等下要跟汪洋再战上几个回合，过足游戏瘾。
    不知道汪洋他们是不是已经到了？
    我是个闲不下来的人，想到什么就会马上去做，于是我立刻拨通了汪洋的手机号，等了半天居然没人接。估计还没起床，我猜测。
    然后我又拨振宇的号码，想问他什么时候过去，可是打了几次也没人接，我纳闷了，按说汪洋睡懒觉能理解，振宇睡懒觉就是天大的奇闻了，怎么两个人都不接电话？
    虽然心里觉得奇怪，但是我也没多想，继续朝白熙家前进，说不定他们正在打电玩所以没空接我电话。
    正走到一个小岔路口，前面几个人火急火燎的从我眼前跑了过去，搞什么？
    我伸头往他们相反的方向看，看后面是不是有人放狗追他们，这一看我就看到了我最不想见的那个人，真晦气。
    来人正是蓝琰，他边打手机边慢慢走，表情悠哉游哉。
    我想避开，但是这么短距离如果故意避开反而让他以为我怕他，还不如我坦然面对，他说什么我不理便是。
    蓝琰朝电话里嘀咕了几句，抬眼看见我正站在路口看着他，有点吃惊，随即合上了手机。
    “真巧啊，这个时侯难道是赶去约会？”蓝琰笑着朝我打招呼，看他的样子跟前面那伙人应该不是一起的。
    我点头：“嗯，我去找振宇和汪洋去白熙家打电动。”
    蓝琰深深看了我一眼，得意的笑了：“那真是可惜了，恐怕振宇和汪洋现在没空去打游戏，说不定现在他们正在被人修理呢。”
    “你说什么？！”我不相信的瞪他。
    “怎么？身体少了东西难道耳朵也少了东西？振宇和汪洋现在正在被人修理，我觉得我说得很清楚了。”蓝琰事不关己的耸肩。
    “怎么会，这附近谁还敢动他们？”我半信半疑，昨天殷离还说光头出院了可能会找振宇他们的麻烦，不会这么快就应验了吧？
    蓝琰挑眉，不咸不淡的说：“光头啊，除了他还会有谁？你被别人罩着他动不了你，但是振宇和汪洋就那么好运气了，光头调集了他手下所有的人脉，这次九中是真的要翻天了。哼，三足鼎立的状况很快就会完结，最后只会留下一股势力称霸。”
    什么？！
    蓝琰继续说：“如果上次不是你突然出现，光头已经打败振宇和汪洋了，只要我跟光头联合，城南这片就能在我们的势力控制下，可惜你偏来插一脚，打乱了我们的计划。”
    我冷嘲：“那你现在告诉我，就不怕我再次打乱你们的计划吗？”
    蓝琰无所谓的摇摇头说：“啧，可惜光头有勇无谋，如果没有人遏制他，恐怕他连十三中的地盘也想吞并，所以我改变计划了，我要暗中帮振宇他们一把。”
    “你会这么好心？”我表示不信。
    蓝琰笑了，他凑近我低声说：“他们还有利用价值，要对付你，还需要他们出手。”
    你这混蛋！
    我火大的对着他的脸就是一拳，蓝琰躲得快，我的拳头连他的衣服都没碰到。
    “蓝琰，你真会装好人啊，在振宇和汪洋面前装成好人，让他们不提防你，其实这次是你挑拨光头的对吧？不光如此，上次也是你挑拨的，不然你怎么可能这么巧就看到我们在打架，还装模作样为了救我挨了一刀，你真是个不折不扣的混蛋！”
    蓝琰的笑容隐去，冷哼：“装模作样？哼，如果我只是为了演戏没必要真的替你挨一刀！”
    我冷笑：“那是为什么？总不可能是你喜欢我，而且喜欢得不得了，但是我不喜欢你，所以你费尽心思要引起我的注意吧？蓝琰，演戏演到你这个份上真的够了，你别逼我对你动手，你那张小脸还经不住我的拳头。”
    蓝琰脸色青白交加，被我气得不行，也亏他定力好，居然还笑起来：“好，既然我在你心里已经是这种形象了，我不怕再让你更恨我一点。我已经打了110，中学生聚众斗殴被抓，你知道要受什么处分么？”
    我气得差点把牙齿咬碎，上前狠狠揪住蓝琰的衣领，大骂：“蓝琰，这种下三滥的手段你都用，你想害死振宇他们吗？他们现在在哪里？你快说他们现在在哪里？！”
    蓝琰吃吃的笑：“急什么，我现在带你去，这场戏有你才更精彩。”
    我甩开他，他整了整衣服，淡淡的说：“走，现在赶过去还能看到好戏。”
    说罢，他头也不回的往前跑，我担心振宇和汪洋，急急忙忙的跟上，边跑边不断给他们打电话，可是依旧没有人接。
    千万千万不要出事啊！
    从小巷里跑过去没有受到什么拥堵，也就十来分钟就到了一处废弃的工厂，厂房四周的墙上写着大大的拆迁字样，虽然厂区位置不算偏僻，但是有厂房遮掩，在这种地方打个群架根本不会有人注意到。
    还没跑到厂区仓库大门，我就听到里面传来沸沸扬扬的谩骂声和打斗声。
    已经太迟了么？
    我跟在蓝琰身后冲了进去，只见偌大的仓库里一片狼藉，三四十个人在里面扭打着，扬起的灰尘把视线都挡住了，里面的每个人都是一身灰，我根本看不清振宇和汪洋在哪里。
    蓝琰一冲进仓库就加入了厮打的行列，他一路拳打脚踹，很快就融入了那一片混乱之中。
    我呆呆站在门口，到底哪个是哪边的人我一点头绪都没有，这下要怎么帮忙？
    混乱中我看到有个人摇摇晃晃的从里面走了出来，我定睛观瞧，居然是殷奇，他虽然看起来狼狈，但是似乎没受什么伤，他看到我站在门口也吃了一惊，皱着眉问：“你怎么跑来了？”
    我冲上前去抓住殷奇的手臂，厉声问：“光头呢？你跟光头是不是要找振宇和汪洋的麻烦，把光头打伤住院的是我，你们为什么要跟振宇他们过不去？！”
    殷奇二丈和尚摸不着头脑：“你在说点什么？我们没找振宇他们的麻烦，有一伙小混混来找茬，我们收拾一下他们而已，哪有闲功夫去找振宇他们？”
    什么？
    “蓝琰，你这混蛋！”意识到自己被蓝琰骗了，我气愤难当的冲进人群，找到陷入已经陷入混战的蓝琰，恶狠狠的揍上去。
    蓝琰不是我的对手，但是也算腿脚不错了，几个闪躲后，他终于还是挨了我愤怒的拳头。
    那些小混混很快就被殷奇军团打得只剩喘气的份，仓库中间只剩下我跟蓝琰在对欧，没人阻止，他们只是歪歪斜斜的站在旁边喘着气围观。
    蓝琰被我打倒在地，刚想爬起来，我又补了一脚。这段日子被他算计的苦闷，我一股脑儿全发泄在了他身上。
    “施恩，快住手！”
    我打得兴起，拳头被身后的人牢牢抓住，可恶，谁挡老子！
    “放开，我今天要教训一下这混蛋！”我想甩开手腕上的手，但是甩了下没甩开，不由得回头看是谁来坏我的事儿。
    “你闹够了没有！”
    身后振宇不知什么时候来了，他抓着我的手腕，对我怒目而视。汪洋就站在他身后，他惊讶的看看我，又看看坐在地上的蓝琰，大张着嘴说不出话来
    怎么回事？
    我转头看向蓝琰，脑袋里有什么终于理顺了。难道这又是故意的？他故意挑拨我跟振宇他们的关系，故意让他们看到我在打他，因为他知道振宇对我始终心存芥蒂。
    汪洋上前把蓝琰扶起来，皱眉说：“小恩，你这回真的有点过分。”
    蓝琰靠着汪洋站直身体，他轻喘着，看向仍然抓住我手的振宇说：“振宇，你别怪小恩，你是无意……”
    振宇立刻打断了他的话，冷笑道：“无意？无意怎么可能把你打成这样？小恩，看来你一直都没说真话，你果然还跟殷奇混在一起。”
    我百口莫憋，这种时候我能说什么？
    难道要我说是蓝琰骗我说光头寻仇，所以他带我过来帮忙，然后我发现事实不是他说的那样，于是就揍了他一顿？还是说蓝琰设计陷害我，被我发现所以打了他一顿？可是不管怎么看，一直以来蓝琰都没有直接做出伤害我的事，反倒是蓝琰为了救我帮我挡刀。说是陷害我，但是现在大家都看到我没有受伤，而蓝琰却被我所伤，再加上殷奇出现在这里就更加不合情理，说出来都没人信。
    我该怎么解释？
    就在我犹豫的同时，警笛声很快由远及近，我们完全没反应过来，几十个警察已经蜂拥而至，把仓库大门堵了个水泄不通。
    “聚众斗殴，全部都带回去！”
    蓝琰说打了110是真的？！难道他没把自己会被抓计算进去么？！
    我不敢置信的回头看向蓝琰，他也在看着我，脸上露出了得意的笑。
    他故意的！
    我气得全身发抖，但是却又无计可施，我本来以为我将了蓝琰的军，没想到这回被他反将了一军。
    不管我说什么，就目前的情况来看振宇和汪洋都不太可能相信，因为他们确实看到我在打蓝琰，而殷奇在旁边围观，不知情的人真的会以为我跟殷奇合谋把蓝琰堵着这里，平时我对蓝琰态度本来就不好，这回正好把罪名坐实了。
    我们一堆人被好几辆110警车全拉进了派出所，警察一个一个来给我们问话做笔录，这下真的够呛，我蹲在角落里哀叹，心情无比沉重。
    这回事情真的大条了！





     平安夜风波（下）
     更新时间:2012-5-8 7:45:11 本章字数:5828

    我从来没进过拘留室参观，本来也没这打算，可是先我不光参观了一圈，还切身体验一把，真的长见识了，平安夜待拘留室里跟一大推小混混渡过，真是给我长脸。
    我蹲在角落里，身上的东西都上缴了，连根牙签都没剩下，也不知道现在白熙在干嘛，肯定等急了，估计他现在在外面满世界找我。哈，谁能想到我会躲这鬼地方来？
    受伤的人都拉出去包扎伤口去了，这事儿办得还算人性化，估计看我们都是小孩子，也没想对我们太过严厉。
    拘留室里只留着几个没受什么伤的，振宇和汪洋更是冤枉，他们都没动手就一起被抓了，警察叔叔可说了：这年头打酱油打到案发现场的根本不存在！
    我偷偷瞟了眼坐长椅上的振宇，他看着窗外在想事情，汪洋就坐在他旁边，低头也不知道在想什么。
    拘留室里静寂得令人发悚。
    我轻咳一下，试探着问：“你们怎么会过去工厂那边的？我之前一直在打你们的手机也不见你们接。”
    振宇眼皮都没动，淡淡的说：“我们知道白熙今天约了你，所以只要是你打的电话我们都不会接，不想当电灯泡。”
    是这样，难怪老打电话打不通。
    可是如果我的电话打通了，那么蓝琰的谎言很快就会被戳穿，所以说他也知道今天振宇和汪洋都不会接我的电话？这样一来我肯定会对他的话深信不疑，原来如此。
    “蓝琰也知道对不对？”
    “什么？”
    “他知道你们今天不会接我的电话？”
    振宇看向了我：“实际上，我叫蓝琰今天也不要接你的电话，因为你很笨，你不懂白熙的苦心，以你的性格，你会傻傻的叫上一堆人一起去。如果我们接了你的电话，说不去，你会怀疑，说去，实际上是骗你。我知道你不喜欢有人骗你，所以我们说好今天都不会接你的电话。”
    我低头在地上画圈圈，心里不是滋味。
    振宇见我不说话，自嘲的继续说：“蓝琰打电话给我们，说看到你在跟人打架，叫我们过来帮忙，没想到被打的人确是他自己。”
    他居然有乱说！
    “不是……”
    我想辩解，但是振宇摆摆手打断了我。
    “小恩，不管你对蓝琰有什么偏见，他现在是我们的朋友，看在他救过你的份上，你不觉得你这样对他太过分了吗？我认识的小恩从来都不是一个心胸狭窄的人，不管他是不是做过对你不利的事情，至少他现在对我们很有诚意，你不要再跟他过不去。”
    我愣在原地，心里就像被人打了根钢钉。
    就连振宇都觉得我是在无理取闹，我还能说什么？我没有一点证据去反驳，所有的理由似乎都是不合情理的狡辩而已。
    我第一次觉得不懂如何开口。
    一直沉默的汪洋开口问：“小恩，今天殷奇为什么会出现在那里？”声音就像被压在石头底下，听着让人难受。
    “有一伙小混混上门挑衅，他只是教训下……”说到一半我立即停住。
    我怎么这么笨，这么说不就等于我一开始就知道殷奇的事一样？！我本来就已经跟殷奇划清界限了，这么一来我反倒成了出尔反尔的小人。
    汪洋见我脸色阴晴不定，淡淡的说：“算了，小恩，殷奇是跟我有过节，本来就不应该扯上你……”
    “汪洋！”振宇开口阻止汪洋说下去。
    汪洋像做错事的小孩，看看振宇又看看我，最后低头不说话了。
    又是这样，每次说起殷奇的事振宇和汪洋都会表现出莫名的紧张，到底是什么过节他们不希望我知道？
    振宇清咳一声以缓解尴尬的气氛，低声说：“殷奇的事我们不想提，但是你要答应我，以后不管我们跟殷奇之间发生了什么，请你不要插手。”
    这算不算是把我踢出局了？
    我蹲在地上不说话，心里压抑得难受。
    果然还是回不到从前了。
    拘留室的门开了，一个警察从外面探头进来说：“施恩，有人来保释你。”
    啥？
    我傻愣愣的蹲在原地，一下子没反应过来。
    “有人来保释纳米，你可以回家了。”
    我没有通知家人来啊，是谁这么好心要把我保释出去？
    慢慢站起来，我看了振宇和汪洋一眼，他们各怀心事没空搭理我，我只好低着头跟着警察从拘留室里出来。
    殷离和一个西装革履的男人正坐在接待室里，他看到我的时候眉毛挑了一下，那表情分明写着：行啊，出息了，打架居然打进派出所了。
    我比皮球还泄气，低头做心虚状。
    接待室里的小警员把我的口供递给走进门的队长，毕恭毕敬的说：“林队，有人来保释今天抓的那几个斗殴的学生，你给批示下。”
    林队是个三十出头的男人，绝对算的上是粗线条的类型，人高马大五官粗犷，往那一站不怒而威。他拿起我的口供来看，边看边哈哈大笑：“这个小朋友很有意思啊，你说你们在闹着玩，这闹着玩能把别人揍得鼻青脸肿的？这下手也太重了。”
    我抬头说：“长官，真的是闹着玩。”
    林队看了看我，愣了下，随即摆手笑道：“别叫长官，那是旧社会叫的。”
    “呃……警察叔叔，我们真没打架，你要相信我们。”我立即纠正错误。
    “叔叔？”
    我似乎听见旁边有人开始在窃笑了。
    “大哥，警察大哥，我们真的都是闹着玩，你也知道男孩子下手不知轻重，但是绝对没有打架，如果打架了还能只是动拳头？那还不看见什么用什么？”
    林队点头，用手指我，笑着对旁边的同事说：“这个小妹妹我认识，打架厉害着呢，不要看她瘦瘦的，其实那是深藏不露。”
    我急了：“警察也不能冤枉人啊，我真没打架。”
    殷离赶紧上前按住我的肩膀：“你给我少说两句。”
    林队直乐：“我说你能打又没说你打架了，急什么嘛？武馆里我还亲眼目睹过你的功夫呢，是个好苗子。就是有些心浮气躁，凡事别冲动嘛。”
    武馆？
    我抓抓脑袋，难道这个林队也参加过武馆的训练？
    殷离捏了捏我的肩膀，朝我使眼色，我灵机一动，连忙点头说：“对，警察大哥，你去过我们武馆，也知道地方不大，所以我们经常找点空地互相切磋一下，今天我们就是互相切磋切磋，真不是打架。不信你问问他们，真的不是打架！”
    殷离带来的那个西装革履的男人也开口说：“警察同志，当事人不过是相互练习而已，难免有误伤的时候。而且你看，现场也没有发现使用刀具之类危险武器，根本算不上是械斗，连聚众斗殴都算不上。我刚才也看过他们的笔录，都没有提及打架之类的字眼，所以这次估计是个误会。”
    两人打着官腔说了一堆，林队到底是个豪爽的人，念在大家都是初犯，只是让交了些罚金就让我们出来了，这让我始料未及，居然这么简单就摆平了？
    大家领了自己的物书都往外走，谁也没多说一句话。振宇和汪洋走在前面，我本来想跟着他们一起，但是看到蓝琰跟他们在一起多少有些尴尬，所以我故意走得很慢，直到能走的都走没影了我才从派出所里出来。
    外面早已是夜幕降临，中午还阳光明媚的天空此刻居然下起了零星小雨。殷离和那个西装男站在大门外不远处不知在说着什么，看见我出来了，便示意西装男先走。
    我看到西装男对殷离惟命是从的样子，不仅对今天的事更加疑惑，都说派出所不是个说进就进说出就出的地方，但是现在我就这么轻轻松松的出来了，到底是我在做梦还是殷离在里面做了手脚？
    殷离走过来好笑的问：“怎么还不走？难道蹲拘留室里蹲傻了？”
    从被抓到被放出来已经过了好几个小时，我除了中午吃了点东西，一整天都在挨饿，蹲傻了不太可能，饿傻了倒有点可能。
    “你是不是跟派出所里的人很熟？不然他们怎么都不详细调查就放我们出来了？”
    殷离朝派出所里看了眼，拉我走开，等离开大门一段距离了他才说：“算是托了点关系，本来你们这次这么多人不可能一起弄出来的，不过今天是平安夜，所以一切皆有可能。”
    我“切”了一声。
    殷离揽着我的肩，笑着说：“你又欠了我一个人情，不对，确切的说是37个人情，以后要记得还。”
    “什么？他们的人情你怎么也算在我头上，这样不公平！”我严正抗议。
    “我可是看在你的面子上才救他们的，不找你找谁？”殷离表示抗议无效。
    我很郁闷的反驳：“靠，殷奇不是你弟弟么？你救他也算看我面子？”
    殷离摇头，无所谓的说：“他被抓只能说他自己粗心大意，自己犯的错误要自己来弥补，我才不会插手。”
    “你们家庭的教育方式真奇怪。”
    “怪么？我觉得有必要把我家的教育方式灌输到你身上，为以后打基础。”
    “少发神经！”
    对了，白熙会不会还在等我？
    我拿出手机，大概之前打给振宇和汪洋时耗电太多，已经没电了。
    “走吧，我送你去。”殷离走到一辆白色奔驰越野车前面，拉开车门示意我上车。
    “你的车？”我两眼放光，长大了嘴巴摸上车子，不会吧，这小子已经有汽车驾照了？而且还是奔驰越野，这种车子我从来没做过，据说很贵。
    殷离点头，好笑的说：“瞧你，口水都快滴下来了，等你考了驾照我借你开。”
    我不乐意的撇嘴：“考驾照我年龄还没到，不过你的驾照又是哪里考的？你好像也没到考驾照的年纪吧？”
    “我在国外考的，很多国家16岁就可以考驾照了，”殷离催促我，“别摸了，快上车，我送你过去。”
    “去哪里？”我一头雾水的问。
    “你昨天不是说今天要去白熙那里打电动吗？我现在送你过去还不算太晚。”殷离受不了的敲了敲我的脑门。
    可是?
    我看着殷离头发上被雨点淋出了一层“白毛汗”，不知为什么就是怎么也点不下头。
    “快点上车，敢让我陪你一起淋雨，欠抽吧你。”殷离等我一眼，抓住我的手臂一把把我塞进车里，甩上车门，然后绕到另一边上了车。
    他边系安全带边问：“他家在哪里？”
    “殷离，我可以自己过去的。”
    “小恩。”
    “嗯？”
    殷离扭头很认真的看着我说：“我喜欢你，但是我不想让你为难，所以白熙的事你不用顾虑我，我不想你以后会后悔。”
    “殷离……”
    “我也不是一个大度的人，所以别给我红杏出墙。”
    “靠，什么红杏出墙？你不会说话就别乱说！”我翻白眼，亏我刚才还挺感动的，这下子没有任何感觉了。
    殷离笑着探身子过来帮我系安全带，顺势在我唇上啄了下，捏着我的脸痞笑：“我知道你不会的，所以我相信你。”
    我呆呆的看着他，红潮慢慢爬上了我的脸，我轻咳一声，别开脸去。
    靠，这混蛋越来越会说肉麻话了，受不了。
    殷离呵呵笑着，发动了车子。
    我不敢在白熙家太近的地方下车，于是要殷离在街口把车停下来，我不敢看殷离的脸，车一停我就打开车门跑了出去。
    就算不回头我也知道殷离坐在车里看着我，他很喜欢在原地看着我走远，直到看不到我了才会离开，我知道，我一直都知道，但是我从来不敢问他这么做的涵义，我怕我知道了结果会有负担。
    我一直都是个自私的人。
    不知道就不会有负担，没有负担就不会有责任，没有责任就不会有牵挂。
    我不知道现在的我还能走多远，所以我最不需要的就是牵挂。
    没跑多远，我就看到路灯下白熙落寂的身影，他的头发被雨水淋湿，软软的贴在额上。他低头在摆弄着手里的手机，盖子开开合合，清脆的劈啪声仿佛直接敲在我的心头。
    “白熙！”
    我轻轻叫了他一声。
    他手上的动作停了下来，慢慢抬头看向我。
    我走上前去，想着要怎么道歉：“白熙，对不起，本来我应该早点到的，但是出了点事……”
    白熙长臂一伸猛的把我抱在怀里，力量大得几乎要把我揉进他的身体里。
    “我以为你不会来了。”他的声音很轻，透着虚弱。
    “白熙？”
    “小恩，圣诞快乐。”
    白熙开心的笑着，低头吻上了我的嘴唇，他轻轻碰触着我，比对待世界上任何一件珍宝还要小心翼翼。
    这样子的白熙让人心痛。
    许久，他才放开我，黑曜石般的双眸闪闪发光，他拉起我的手说：“外面太冷了，我们进去吧。”
    我点头，无声的任他拉着走进大楼。他的手很冷，仿佛一点温度都没有，我下意识的握紧，想把自己手心的温暖分给他。
    街角的阴影里还停着一辆白色奔驰越野，我知道殷离还没有离开，请原谅我不敢回头。
    作者有话要说：努力保持速度中。。。。。。





     礼物
     更新时间:2012-5-8 7:45:14 本章字数:5156

    白熙的手很冷，他紧紧抓着我手，一言不发的走在前面。
    我跟在后面有点惴惴不安，但是又不知道怎么打破这个僵局，总觉得今天的白熙好像被殷离附身了，有种冷硬的味道。（殷离：喂，我哪里是什么冷硬的味道，表乱说。）
    白熙的家是顶层的复式小楼，欧式装修风格，跟殷离家的时尚奢华成反比，我站在客厅中间觉得自己格格不入，很像是平民小老百姓错进了凡尔赛宫。
    原谅我欣赏能力无能，我僵硬的笑着称赞说：“你家真漂亮。”
    白熙耸肩，无可奈何的说：“我妈的杰作。第一次来我家的人都是你这表情，其实看习惯就好了。你想喝点什么，我拿给你。”
    我摆手说：“你先别顾着招待我，你看你，头发衣服都湿了，你在楼下等很久了吧？快点换件衣服，不然感冒就惨了。”
    “我没事。”
    “还说没事，”我上前握住他的手，抬手又摸摸他的脸，“你的手冷得要死，脸上也冰冰的，要不你先洗个热水澡或者喝点姜茶？”
    “你越来越像我老婆了。那我去换身衣服好了，你坐沙发上等我一下，我很快就好。”白熙举手投降，转身上楼。
    “哦。”我有点郁闷的应着，靠，什么老婆，我这是朋友间的关心好不？！
    趁白熙去换衣服的空当我到处看了看，果然是欧式风情啊，不知道白熙他妈妈到底是怎样的神人，居然连家里都弄成这种样子，实在太过华丽，跟殷离家一样，完全家里没有那种温馨的感觉。
    我想到家里那一团乱的景象不禁点头，还是自己家里比较像家。
    好看不能当饭吃，我随便参观了下就没有兴趣了，不知道白熙厨房里有什么吃的，我好弄点来填填肚子。
    这么想着，我也是这么做的。
    我正要推开厨房的门，刚换好衣服下楼的白熙赶紧跑过来阻止我，有点慌张的说：“你想吃点什么我拿给你好了，厨房里太乱，你还是别进去比较好。”
    乱？能有我家乱么？
    可是他都这么说了，我也不好硬闯，只要悻悻的说：“也没什么，就是随便看看。”
    说着，我走回客厅里，屋里的暖气很足，我脱去外套坐在沙发上，想找些话题聊。
    “白熙，今天真的很对不起，本来我想要早点过来的，可是遇上蓝琰和殷奇打架，没想到把我也牵连进去，差点今晚就要待派出所里过夜了。”
    白熙在厨房里搭话：“你怎么会这么不小心？你有受伤吗？”里面传来乒乒乓乓的声音，似乎他在手忙脚乱的收拾什么。
    我心虚的说：“我又没参与打架，怎么会受伤？还好殷离来了，他要保释他弟弟殷奇出去，我们沾了他的便宜，也被放出来了。”
    “殷离也去了？”白熙从厨房里探出头来。
    “嗯，他去保释他弟弟嘛。对了，你吃晚饭了没有，我今天一天只吃了一顿，现在饿得受不了。”不想在这个话题上再纠缠，我转移了话题。
    “你这傻瓜，怎么不早说。”白熙笑了，露出一口白牙。
    我撇嘴说：“我觉得你这么傻的站在楼下一直等我，肯定也没顾上吃，但是你一定不会自己说没吃饭，所以我决定当你的传话筒。”
    “真拿你没办法。”他无奈的说了句，转身又回厨房里忙去了。
    “你准备了什么好吃的？我也来帮忙吧。”
    白熙在里面答话：“大部分都是现成的东西，就是牛排要现做，你等一下，很快就好。对了，牛排你想搭配意大利面还是通心粉？”
    我探头进厨房，不好意思的傻笑：“能不能配蛋炒饭，我真的快饿死了。”
    靠，厨房里很干净嘛，哪里乱了？这白熙真会大惊小怪。
    白熙的脸有点扭曲：“蛋炒饭？也好，我从来没试过，正好今天试下。可是没有煮饭，要等一下了。”
    我走进厨房，东张西望的问：“有电饭锅吗？我来帮你吧，两个人会比较快。”
    “好啊。”
    虽然说是帮忙，但是我除了会煮饭和蛋炒饭以外，几乎什么忙也没帮上。但是我对我的蛋炒饭很有自信，这可是从小学开始不断练习出来的，谁叫我老妈总是喜欢中午出去玩呢，施楚和施宁除了吃什么也不会，所以中午这一餐只能我自己解决。
    蛋炒饭加上海带汤是最简单的速食餐，刚开始还偶尔有失败，久而久之我已经练就了一套我自己特有的蛋炒饭炒法，仅此一家，绝无分号。
    等上了高中，我可以在学校食堂吃，也没有必要再下厨了，就算我那两个笨蛋哥哥嘴馋求我，我也坚决不动手，因为我懒。
    两个人四只手，很快香喷喷的晚餐就新鲜出炉了。
    我笑眯眯的搓着手坐到餐桌面前，太好了，可以开饭了！我还来不及仔细看桌上的食物，灯突然灭了。
    不会吧，停电了？！
    我想站起来去找蜡烛，白熙已经拿着点燃的蜡烛台从厨房里慢慢走了出来。微黄的烛光照在他的脸上，柔化了他的五官，他微笑着看着我，温柔得让我移不开眼。
    白熙走过来，把烛台放在餐桌的正中。
    蜡烛？
    对了，今天是平安夜。
    我后知后觉的长大了嘴。仰起脸用自己最有诚意的表情说：“白熙，我还没跟你说圣诞快乐，虽然迟了一点，但是圣诞快乐。”
    白熙摸摸我的头，笑道：“你不用特别跟我说这句话，其实你能赶过来我就很高兴了。”
    我掏出手机给他看，满怀歉意的说：“都怪我，你看，手机也没电了，不然我早打电话给你，你也不用在楼下一直等我了。”
    白熙笑着点我的鼻子：“知道你是个粗心大王，我不会怪你的。来，吃东西吧，待会儿就凉了。”
    说着，他伸手把餐盘上的盖子拿开。
    我跟白熙面对面坐在餐桌两侧，我傻愣愣的看着盘子里精美的牛排，白熙则呆呆的看着盘子里黄灿灿的蛋炒饭，大概我们都没对对方的手艺抱太大希望，没想到我们都给了对方一个惊喜。
    我们相视一笑，白熙打趣的说：“没想到你还会做饭。”
    我摆手说：“蛋炒饭还好说，至于其他的还是算了。”
    “不会吧？”
    “真的，骗你干嘛？别光看了，开动开动，我快饿晕了。”
    我迫不及待的拿起叉子叉起牛排就往嘴巴里塞，很没形象的大口咬下。牛肉煎得刚刚好，很鲜嫩，一点也不塞牙，调制的黑椒汁浓香味醇，入口后浓烈的香味一直从嘴里窜到肚子里。
    “好吃！”我还没咽下嘴里的牛肉就朝白熙竖起了大拇指，口齿不清的大赞。
    白熙腼腆的笑着：“喜欢就多吃一点。”
    我用力点头，一口牛排一口炒饭的拼命往嘴里塞，只盼着快点满足自己饿得前胸贴后背的肚子。
    “你慢点吃，没人跟你抢。”白熙笑着倒了杯鲜榨橙汁递给我。
    我接过来，喝了一口，抱怨的说：“你都不知道我今天真的很惨，被莫名其妙抓去派出所不说，还被关了好几个小时，连杯水也没得喝，更别说吃饭了，简直不是人待的地方。不过也给了我一个小教训，有了今天的经历，我会时时刻刻记住，绝对不做违法乱纪的事。”
    我说个不停，白熙边吃边听我说，偶尔搭上几句。
    吃饱喝足，我和白熙一起把餐具收拾好，我也有点累了，坐在沙发上直打呵欠。
    “睏了？”
    “嗯。”我揉揉眼睛。
    白熙抱着我，脸埋进我的颈窝，闷闷的说：“本来想给你个平安夜惊喜的，你如果没看到我会很失望。”
    “嗯？是什么？”我眨巴眨巴眼睛，好奇的问。
    “你闭上眼睛，我带你去。”
    “搞什么？这么神秘。”嘴上虽这么说，我还是乖乖的闭上了眼睛。
    白熙在我耳边咬耳朵：“不准偷看，不然我会惩罚你。”
    我“噗嗤”一声笑了，点头说：“好，我不偷看就是，偷看了我就是你孙子！”
    白熙在我脸上亲了下，呵呵的笑：“傻瓜，我要你当孙子干嘛？”
    我们嘻嘻哈哈的笑闹着，白熙牵着我的手，不时提醒我前面有些什么障碍，我按照他的指示很顺利的来到二楼。
    在某个房间门口停下来，我感觉到白熙的呼吸喷在我的脸上，热热的。
    我好笑的问：“你在检查我有没有偷看吗？”
    白熙在我额头上亲了一下：“我检查后发现你确实没有偷看，奖励一下。”
    我皱皱鼻子，做了个鬼脸。
    白熙把我面前的门打开，我听到了轻轻的开门声，莫名的紧张起来。
    “跟我进来。”
    白熙把手放在我的腰上，我笑着随着他手的方向走进了房间。
    门在我身后轻轻的被关上。
    “等我一下。”往房里走了几步，白熙松开了我的手。
    我有点无措的站在原地，等了一下好像没什么动静，便开口催促：“白熙，好了吗？你再不让我睁眼我怕我会忍不住。”
    “好了。”
    我的后背被一个温暖的怀抱包围，白熙从后面抱住我，把我圈在他的怀里，用近乎耳语的声音叫我睁开眼睛。
    我试探的睁开了一只眼睛，然后两只眼睛都睁到了最大。
    我以为我到了一个童话里才会出现的世界，整个房间都被投影上郊外的夜景，印入眼帘的是四周墙壁上的雪树银花，树下的雪地上堆着用胡萝卜做鼻子的雪人，远处还能看见灯火通明的城堡，深蓝的夜空中片片雪花慢慢的飘洒下来。我伸手去接，发现落在手里的竟是点点雪白的光影。
    “这怎么弄的？”
    我开心的看着手里的雪花，兴奋得像个孩子。
    白熙指了指顶上挂的镭射灯，得意的说：“南方人很少能看到雪景，所以我花了几天时间弄出来的，还算不错对不对？”
    “简直是太棒了！”
    我从白熙的怀里出来，转身对他说：“我从来没看过这种鹅毛雪，太给力了。谢谢，你送我的这个礼物我太喜欢了，让我第一次过了个看见鹅毛雪的圣诞节。”
    随即我又沮丧起来：“可是我都没准备礼物。”
    白熙笑起来，摸着我的脸说：“能遇到你就是你送我最好的礼物。”
    我不好意思起来：“你真大度。”
    白熙哈哈笑起来：“这真的不是大度。过来，你还没试过躺在雪地里看下雪吧？”
    我跟上白熙，随他躺在床上，白熙拿起遥控器按了一下，之前慢慢飘落的雪突然改变了方向，似被风吹得倾斜着落下，之前静止不动的树枝也像被风吹动一样，随风摇曳，树枝上的冰凌掉落在地上居然发出了清脆的声响。
    太有意思了！
    我瞪大了双眼看着这一切。
    浪漫的飘雪逐渐演变成大雪，雪越下越大，在树枝上又堆了一层厚厚的雪，雪人几乎都被埋在了雪堆里，远处的城堡上也被白雪覆盖，窗内的灯光把窗沿上的冰条照得五光十色。
    暴风雪来得快，去得也快，终于万物恢复了平静，深蓝色的夜空被洗得一尘不染，一缕极光悄无声息的在天际浮现。
    “白熙，你看，是极光！”我兴奋得大叫起来，推了推我身边的白熙，用手指给他看这个奇异的景观。
    可是白熙没有回答我。
    我奇怪的扭头看他，发现他一动不动的躺着，完全没有反应。
    “白熙？”
    我连忙坐起来，伸手拍拍他的脸，可是手指触碰到的热度让我吓了一跳。
    “白熙，你别吓我！”
    作者有话要说：对不起大家，昨天有点忙，停了一天，特此道歉，鞠躬。。。。。。





     病来如山倒
     更新时间:2012-5-8 7:45:16 本章字数:4544

    我伸手拍拍白熙的脸颊，指尖的热度告诉我大事不妙。
    “白熙，你别吓我啊！”
    靠，不会吧，他到底站雨里面淋了多久，现在居然还发烧了！也不知道他到底烧了多久，千万别烧出毛病来。
    我见白熙睡得很沉便没有再叫他，从他手里把遥控器拿过来，关掉投影机和镭射灯，顺手打开了床头灯。然后我拉过被子帮他盖好，又起身跑洗漱间拿水盆盛了些冷水拿了两条毛巾才回到白熙的房间里。
    把浸湿的毛巾拧干后小心的放在白熙的额上，我四处翻找温度计和退烧药，但是找来找去也没有找到。
    难道要送医院？
    转念一想，圣诞节发烧已经很倒霉了，如果还要在医院渡过未免太过悲惨，算了，还是我出去买回来吧，我记得这附近有间24小时营业的药店。
    “小恩……”
    白熙小声呓语，似乎在睡梦中也不安稳。
    我拿起他额上的毛巾，居然一下就热了，赶紧又换了块冷的。帮他把被角掖好，我低头在白熙的耳边轻声说：“白熙，我现在出去买药，很快就回来。”
    说罢，我也没管他到底听到了没有，穿了外套，拿着白熙放鞋柜上的大门钥匙便急冲冲的跑了出去。
    雨已经停了，但是夜里的气温还是低得离谱，我一连打了好几个寒颤才止住。大概由于天气太冷的关系，路上的人很少。
    我从白熙所住的小区里跑出来，一眼就看见街口那辆白色奔驰越野，我眨巴眨巴眼睛，以为自己看错了。但是事实证明我绝对没有眼花，难道殷离一直没走么？
    紧了紧衣领，我小跑着靠近，车牌号果然是殷离的，他趴在方向盘上不知道在想什么，我看不清他的脸。
    我敲了敲他的车窗，他看到是我，脸上露出有点不自在的表情，帮我把车门打开。
    “殷离，白熙发烧了，你能不能载我去买退烧药？”我有点着急的问。
    殷离皱着眉叫我上车，一边发动车子一边问：“怎么会突然发烧的？”
    “都怪我，如果我早点联系他就好了，他肯定站雨里等了我太久才会导致发烧。我应该早发现他体温不正常的，可是我却只顾着自己。”我自责的说，双手握得紧紧的。
    开车的殷离腾出一支手按在我的手上，安慰说：“你别太自责，他会没事的。”
    我低着头不说话，殷离按在我手上的手很温暖，让我安心。
    药店离白熙家不远，我买了温度计和一些退烧的药，殷离还叫我买了退热贴，等我坐车回到白熙楼下的时候，我正要下车，但是突然想起殷离一直等在楼下，于是赶紧回头问：“对了，你吃晚饭了没有？如果你不吃饭也病倒了，我可对你不客气！”
    殷离愣了下，好笑的说：“你就不能说我点好？”
    我伸出拳头在他面前晃晃，威胁说：“如果你敢生病，我会狠狠的揍你一顿！你快回去吧，白熙发着烧，我不放心一个人在家，放心吧，我会照顾好自己的。”
    说罢，我上前亲了他一下，然后推开车门头也不回的跑了出去。
    之前白熙在楼下等我的一幕我知道殷离看到了，他的目光如芒在背，我想不知道都难，但是我现在没有办法向他解释，我只希望我的举动能让他安心。
    我的心脏怦怦的跳着，回到白熙家里我赶紧从窗口往楼下看，殷离的车已经不在原来的位置了，我松了口气。
    第一次照顾病人我有些手忙脚乱，帮白熙换了冰毛巾，我又去厨房倒了杯温开水，仔细研究了药的吃法后我推了推白熙，想把他弄醒。
    “白熙醒醒，把药吃了再睡。”
    我叫了他好几次，他才缓缓睁开眼睛，有些茫然的看着我：“小恩，我睡着了么？”
    “你发烧了，我刚帮你量了体温，39度，你怎么能硬撑着不说呢？”我把白熙额上有点变热的毛巾拿下来，扶他坐起身子，“我去买了退烧药和退热贴，你吃了药再好好睡一觉，明早估计就没事了。”
    白熙揉着发痛的额角虚弱的坐起来，接过我递给他的药和水杯，很配合的吃下了药。他把空杯子递还给我，微微泄气的说：“本来今天想跟你好好过的，没想到我居然发烧，还要你来照顾我。”
    “我们之间何必这么生分？再说了，你生病的罪魁祸首还是我呢，你别再自责了，这种小病好好睡一觉第二天就好了。对了，我在你柜子里多拿了床被子出来给你盖，多盖点，发点汗出来才好得快。”
    白熙点头。
    我把白熙按回被窝里躺好，半威胁的说：“你别胡思乱想了，快睡快睡，我就在这陪着你，你如果不快点睡着我就直接一拳把你揍晕，听见没有？”
    白熙终于笑了：“你这是对待病人的态度吗？”
    “少废话，快睡！”我冷哼，拿了张退热贴贴在他额头上。
    看到白熙笑着闭上了眼睛，我松了口气。
    很快他就发出均匀的呼吸声，看来是真的累了。我看着他安静的睡脸，好像这么久以来我第一次这么认真的看白熙的脸，飞扬的眉，睫毛浓密，鼻子高挺，嘴唇饱满，这张脸就算在人群里也很容易会被认出来，再加上他总是微笑着，所以总给人很阳光的感觉。
    记得第一次遇到白熙的时候他正在和女朋友闹分手，我当时就觉得他是个轻浮的花花公子，是那种我看不起的类型，玩弄女人感情的男人绝对差劲，所以我毫不留情的揍了他。
    可是没想到我的那一拳居然打出了我跟他的孽缘。
    他开始经常出现在我周围，我对他的了解也多了起来，从一开始的坏印象转变成觉得他还算是不太差的富家子弟，再后来他就莫名其妙的成了帮我拿书包的跟班。
    我都不知道这是怎么演变过来的，但是由于我的原因，是我跟他的关系变得复杂了。
    本来我只是想跟他停留在朋友的阶段，但是振宇和汪洋的突然出现让我不得不接受假扮白熙女朋友的提议，其实这只是出于我的私心，说白了不过是利用他而已。
    我一直觉得他不是当真的，但是他却一次一次把他的真心放在我的面前，我承认我后悔了，我后悔自己利用白熙，以至于我没办法全身而退。
    最糟糕的是我的身份还是被振宇和汪洋知道了，他们不许我伤害白熙，要我回应白熙对我的感情。
    我觉得我真的掉进了浑水之中，到底我该拿他怎么办？
    如果他是个混蛋我会容易办得多，但是他偏偏是个表面上乱七八糟，内心却真诚得不得了的人，我做不出伤害他的事，我更珍惜跟他的友情。
    什么叫左右为难，我真的切身体会到了。
    一夜未眠，我忙着帮白熙换退热贴，那玩意似乎没多大用处，白熙的体温根本降不下来，我只有不停的换冷毛巾帮他敷额头上降温，还要不时帮他盖好被踢开的被子，直到天边泛起鱼肚白，白熙的体温才终于降下来了。
    我看着温度计上的数字，简直要泪流满面，照顾病人的活儿真不是一般人能干的啊。
    想到白熙起来可能会想吃点东西，我顶着熊猫眼赶紧去厨房准备煮点白粥，我翻箱倒柜找米，没想到却在橱柜的底层发现了一大堆煎糊的牛排。
    原来那个时候他在收拾这些。
    我愣愣的看着那些牛排好久，然后把柜门关好，用力拍拍自己的脸让自己不要去胡思乱想，帮白熙煮点白粥比什么感激的话更有用。
    终于在边角的橱柜里找到了一袋米，我回想着老妈煮粥时的做法，洗米淘米，最后把米放进电饭锅，又加了很多水，再电饭锅的烹调功能设定成煮粥，一切搞定，剩下的又要等待就得了。
    我打了个呵欠，坐餐桌旁想休息一下，没想到竟呼噜睡去。等我睡醒的时候，天已经大亮了，我暗叫糟了，居然睡了那么久。
    咦，身上什么时候盖了厚毛毯？
    难道白熙起来了？
    我赶紧起身去看，白熙正站在客厅里，手里拿着我的手机。
    那些照片还在手机里！
    我急得心脏要提到嗓子眼，大叫：“白熙，你没事了吧？！”边说边冲到白熙面前，伸手抢过他手里我的手机。
    白熙被我吓了一跳，看我很紧张的样子，于是笑着解释说：“我没事了。昨晚你说你手机没电了，我看到是用USB接口的，就想帮你充下电。”
    我这才注意到他手里确实拿着充电器，不禁对自己刚才的鲁莽汗颜。
    “那太谢谢你了，我正想要问你借充电器呢。那个……我煮了白粥，要不要吃一点？你刚退烧，吃点清淡的比较好。”
    “小恩，谢谢你。”
    “你再谢我就不当我是朋友了，快点去吃点东西，吃完早点还要吃药呢。”我慌慌张张的推着白熙进厨房。
    “你先把手机充下电吧。”
    “啊……对对，你先吃着，我把充电器插上就来。”我一拍脑袋，傻笑着从厨房里退出来。等到了客厅里我把充电器插上，开机后立刻来了几条短信，都是昨天白熙发过来的，看来白熙并没有打开手机看里面的东西，好险。
    “小恩，你也过来吃点东西。”白熙在厨房里叫我。
    “哦。”我应了一声，关上手机，顺手放电视柜上充电。
    厨房里白熙已经帮我盛好了粥，他还找点瓶橄榄菜和罐头鱼出来当配菜。他见我坐下来，不好意思的说：“我家里没有什么吃的，你将就下吧。”
    我打趣的说：“厨房里的东西我可能比你还清楚呢，我昨晚就翻了个遍，基本除了喝的还是喝的。”我喝了口自己煮的粥，太稠了一点。
    “我昨天没准备今早的早点，所以……呵呵，你煮的粥很好吃。”
    粥有什么煮得好不好吃的，还不就是丢电饭锅里煮吗？而且我还放水放少了。
    简单的吃过早餐，我拿药给白熙服下，叮嘱他多休息就从他家出来了，我到底也不是铁打的，一整晚不睡导致现在头昏脑胀，看来今天一天我是注定要在家补眠了。
    口袋里的手机突然振动了一下，大概是谁发给我的圣诞短信吧，我打着呵欠，边走边掏出手机来看。
    是封彩信。
    我点开，是一张用我的照片做成的圣诞贺卡，照片虽然只照到我胸部以上的部分，但是从我昏睡的样子看显然是跟上次宾馆里的照片如出一辙。
    卡片上那句“平安夜快乐”刺痛了我的眼。
    可恶，那个混蛋还没闹够么？！
    作者有话要说：请假贴：明天有事不能更新，今天特此请假，后天会照常更新。





     动摇
     更新时间:2012-5-8 7:45:19 本章字数:6178

    可恶的小人！
    我火大的合上手机，一路上骂骂咧咧的回到家里。
    老妈见我回来劈头就问我昨天跑哪里疯去了，又是夜不归宿，但是估计我脸色很难看，她只是念叨了几句，并没有像往常那样揍我。
    我心里憋得慌，抬头问：“妈，如果我想转校，你会不会同意？”
    本来还有点压制住自己情绪的老妈，立刻暴跳如雷：“转校？！你没事少犯傻，你知道为了进清泽我们费了多少心力？！动不动就跟我说转校，这种念头你最好有都不要有！老老实实读书，等你上了大学我才懒得管你。”
    我没吭声，低着头进房。
    一直坐在旁边看电视的施宁察觉到我有些不对劲，跟着我到房间里，见我情绪低迷，低声问：“怎么了？”
    “没什么。”我把外套脱下来随手扔到椅子上，呈大字型躺在床上看着天花板发呆。
    “少骗我，没事你会这个鬼样子？”施宁表示不信，掩上房门，拉过椅子反过来跨坐在上面，等着我开口说话。
    我沉默了一下，低声说：“我变性的事可能被人知道了。”
    “不会吧？”
    “我像是在讲笑话么？”我苦笑。
    “难道有人以此来威胁你？”施宁有点紧张起来了。
    我把手臂横在额头上挡住眼睛，不想让施宁看见我的表情，叹气说：“还不算威胁，我都不知道他到底想干什么，但是我觉得这事是纸包不住火，迟早的问题。”
    “难怪你想转校。”
    “如果可以我更想去别的城市读完高中，不在同一个城市里，遇上认识我的人几率会小很多。可是老妈那关很难过，我现在真的很担心以前被我收拾过的人，会不会突然出现搅浑水。”
    施宁拍拍我以示安慰：“你放心吧，我找时间跟爸妈谈谈这件事，我想他们会谅解的。至于转校的事，我想还需要时间，短时间内不太可能。”
    “只有如此了。”我疲倦的闭上了眼。
    既然不是陈悦，那么这个幕后的小人究竟是谁？看来，还是要找到那两个小混混再问一次才行。
    我胡乱猜测着，迷迷糊糊就睡着了，朦胧间我感觉到有人帮我盖上了被子，家里的味道让我安心的进入梦乡。
    等我睡够了以后已经是下午了，我穿好衣服从房里走出来，大家坐在客厅里不知道在聊着什么，看见我出现都闭了嘴，掩饰性的谈论起电视节目来。
    我没在意，去厨房里找了点吃的，随便吃了点就准备出门。
    “妈，我出门有点事，可能晚上不回来吃饭了。”我在玄关叫了一声，也不管老妈到底听见没有，掩门走了。
    走到楼下的时候我拨通了陈悦的电话。
    “喂？”电话那头很吵，她口气不怎么好，有点不耐烦。
    “是我。”
    “……有什么事？”她沉默了一下，试探着问。
    “你现在在哪里？我过去找你。”
    “……你又想干嘛？”她的声音拔高了三度。
    “我没什么耐心，别让我再问第二遍。”
    “……我在马里奥，你来吧。”
    我挂上电话，心想这妮子也算有点头脑，以为跑人多的地方老子就不敢拿她怎么样？哼，出来混的，该还的总是要还的，她以为躲得掉吗？
    马里奥是一所大型的地下游戏中心，也就是近两年才开的，聚在这里玩游戏的大都是些学生，我偶尔也去玩玩，但是因为没钱买游戏币，所以我一般都是玩些可以得游戏币奖励的游戏，然后再用得的币玩其他的，可能是我有游戏天分，马里奥里面大部分游戏我玩得还算高杆。
    陈悦是个很疯的女人，我找到她的时候她正在打僵尸，一个人扛着枪大喊大叫的，周围围了一堆人都在看她，也不知道是在看她还是在看她打游戏。我不能否认陈悦长得确实挺漂亮的，不属于恬静的那种，她浑身都是一股子野劲，比大多数男生还放得开。
    游戏厅里声音很嘈杂，我在旁边等了一下，看她死了一回又一回，于是不耐烦的大声催促：“喂，你有完没完，走了！”
    “等等等等，我就不信我过不了这关。”她恨恨的骂了一句，从口袋里掏了两枚游戏币又投进机器里。
    靠，这傻B，钱多了没处花吧？
    我看不过去，在游戏开始前一把把她手里的枪抢过来，没好气的说：：“你那样打一百次都过不了关，要像这样！”
    说话间，僵尸已经扑过来了，陈悦又是一声尖叫，我提枪射向僵尸。
    随着视角的转换，屏幕里的僵尸越来越多，扑过来的动作越来越快，但是这些对我来说都是小儿科，我几个漂亮的点射就全都收拾了，一关很快就闯了过去。
    刚开始是试手，我接连三关都顺利通过，手感也越摸越顺，点射、扫射、扔手雷，我一个人玩得游刃有余，只用了一条命就玩过了通关，周围欢呼声不断。
    游戏结束我理所当然的也得了不少游戏币，我喜滋滋的全都收到了口袋里。
    周围不知何时围了很多人，他们都用一种很崇拜的眼神看着我，我连忙把手里的枪放回原处，低着头拉着陈悦从人群里钻了出来。
    我又得意忘形了，这这种地方不好太露脸，谁知道这里是不是有谁认得我？
    把陈悦拉到游戏厅外的角落里，她还没有从刚才的兴奋劲儿里出来，连说：“可以啊，没想到你还有这么两手，之前真是小看你了。”
    我撇嘴：“那是你眼神不好。对了，上次那两个小混混的号码你还留着吧？打电话叫他们出来，我要找他们。”
    “你找他们干嘛？”陈悦瞪着眼睛看我。
    我没好气的说：“他们可是重要的人证，不找他们难道找你？”
    “你这是求人办事的口气吗？真不知道我上辈子是欠了你什么，非得要听你差遣，真他妈窝囊。”陈悦恨恨的跺脚，掏出手机来。
    逐一拨打了电话，但是电话那头的提示音都提示说拨打的电话是空号。
    “靠，怎么换号码了？”陈悦扭头看我，一脸茫然。
    这女人还不会演戏，看来那两人是真换号码了。
    “你从哪里叫来的那两人？”我靠墙上，拿眼斜着陈悦，意思是你今天不给我说个所以然来，老子绝对不会放过你。
    陈悦拿手机在手里翻来覆去的摆弄，漫不经心的说：“那两人以前是我哥的手下，不过大一的时候因为打架被学校开除了，后来通过关系去了卫中。我也是碰巧遇上他们才找上他们的，其实我跟他们又不熟。”
    卫中我是听过的，全名卫城私立高中，是那些没有考上高中或者被其他高中退学的学生混到高中毕业的最佳地点，只要肯多花钱就能进去，最夸张的是卫中能弄到跟公立高中一样的毕业证书，据说卫城私立学校不止有高中部还有大学部，只要肯砸钱，就算高考考零蛋也能读卫城大学。
    完全是不良学生的天堂啊！
    能进卫中，说明那两人也不是一般的小角色。
    “他们家里都很有钱吗？”
    陈悦被我问得一头雾水，想了想说：“还好吧，算是比较富裕的那种，你问这个干嘛？”
    我摸摸下巴说：“不知道把他们的裸照卖给他们能赚多少？”
    陈悦急了：“你脑袋能不能正常一点？他们是卫中的，你别告诉我说你连卫中都不知道？那里的学生厌学率120%，犯罪率180%，每天除了打架就是打架，很多都已经入了帮会的，你跟他们斗简直是鸡蛋碰石头！”
    “真想去那里读高中，肯定会很有意思。”我向往的说，简直要露出星星眼。
    果然是天堂啊！
    可惜我家没钱，不然我都想去卫中了。
    陈悦丢了个白眼给我，表示对我的观点接受无能。
    “没有了手机号，现在你还有办法联系上他们吗？”我不死心的问。
    “那我要问下我哥，”陈悦叉腰瞪着我，警惕的问，“你又想干嘛？上次你威胁我把他们叫来，结果他们换号码了都没告诉我。你害我害得还不够，现在又想故技重施？我不干。”
    我冷笑：“啧，你搞清楚，我现在被你害得更惨，你少恶人先告状。反正那两个人我一定要找到，帮不帮随你，但是你的那些照片就别指望我还你了。”
    “你这人太恶劣了！你的照片我都删掉了，为什么你还不肯放过我，非要弄得鱼死网破不可吗？！”
    “我没有那么极端，但是我信奉一条真理，以血还血，以牙还牙，你们不惹我，我绝对不会先招惹你们。”
    陈悦摆手，叹气说：“好，既然你要刨根问底，好，我会把他们叫出来，到时我打电话给你。”
    “放心，我只是问他们几句话而已，不会对他们怎么样。”
    “哼，你发起疯来的时候，现在说的这些还会有用么？”陈悦冷哼一声，显然我的话对她来说可信度不高。
    她信不信我对我而言没有丝毫影响，我懒得跟她解释，转身走回了游戏大厅。摸摸口袋里的游戏币，我的心情立刻大好，既然来了，今晚就在这里消磨消磨时间吧。
    等了两天陈悦才回复我说找到那两个小混混了，还告诉了我碰面的具体时间和地点，终于要逮住那混蛋的狐狸尾巴了，我兴奋莫名。
    我一整天都笑脸迎人，大概我的笑容太过诡异，连白熙都受不了了，直说看到我这样笑自己压力好大，总觉得自己要倒霉。对此我表示毫无压力。
    “施恩，你今天值日的，别一下课又跑没影了！”跟我一个值日小组的同学叫住我，把一个本子递我手上，“等下你把今天的考勤送学生会办公室去。”
    我皱眉：“平时不是不用我做这个么？”
    “废话，平时你早跑没影了，就你这全校第一的跑步速度，谁追的上你叫你做值日？快去快去，别妨碍我们扫地。”说着，她手里的扫把很不客气的朝我挥了挥。
    我赶紧跳开，心虚的朝门外跑，跑出教室了似乎听见她们在说：“看看，跑得多快？就这速度，下次校运会跑步她肯定还是第一。”
    “如果我有她那种运动细胞就好了。”
    “，少做梦了，等你体育成绩及格再说吧。”
    我一路跑到学生会办公室，骆黎正跟殷离在说话，他看见我来了，立刻就闭了嘴，表情有点僵硬。殷离抬眼看见是我，便叫骆黎去忙自己的事。
    等骆黎出去了，我把班级考勤本递给殷离，纳闷的说：“你们在说什么？怎么一看见我，骆黎就一副踩到大便的表情。”
    殷离拿本子拍了下我的脑袋，没好气的说：“你的比喻越来越恶俗了，把自己比成大便，那我成什么了？”
    我傻笑的安慰他：“那你一定是这个世界上最帅最有书味的苍蝇。”
    殷离唇角弯了一下：“免了，我会直接把你冲进马桶，等你投胎做人以后再认识你。”
    “嘁，就知道你嫌弃我。”
    “是啊，嫌弃得不得了，全世界我就只嫌弃你一个人。”
    “嘻嘻，你还是这么说话我喜欢听，比你没事说那些个肉麻话舒服多了。”
    “你真是没事找抽的典范。滚，我还事要忙。”
    我撇撇嘴，眼尖的瞅见他桌面的文件下半掩着一个粉红色的小礼书盒，我伸手就抓到了手里，翻来覆去的看。
    “里面是什么？”我拿着小盒子在耳边摇。
    殷离就动了下眼皮，瞟了我一眼，继续忙着在敲键盘，速度快的惊人。
    见他没搭理我，我自顾自的把礼盒打开来看，里面装着一块用保鲜膜包好的手工心形巧克力，还有几颗五颜六色的糖果。大概是哪个女孩子送他的，反正他不吃，就便宜我好了。
    我很好心的没动巧克力，喜滋滋的拿了两颗糖塞口袋里，又剥了一颗扔嘴里，嗯，不错，是我喜欢的水果味。
    估计我的样子太惬意，殷离停下了手上的动作，朝我勾勾手指。
    “干嘛？”我含着糖口齿不清的问，以为他是叫我看屏幕，便伸长了脖子凑过去。
    殷离伸手抓住我的后颈，把我往前带了一下，就在我吃惊的时候他的嘴唇印上了我的，灵活的舌头在我嘴里一卷，等他放开我继续专心敲键盘的时候，我发现我嘴里的糖早就不见了。
    我怒：“靠，不就是吃你颗糖，我都吃嘴里了你还非得从抢过去，至于这么小气么？”
    殷离淡淡的看了我一眼，挑眉说：“那我还给你？”
    我郁闷了：“谁要？！都是你的口水！”
    没办法，我又剥了一颗塞嘴里，不过这次我是坐到沙发上才吃的，就算殷离想抢也抢不到。
    殷离见我悠哉游哉的跷二郎腿做沙发上，随口问：“今天怎么这么有时间来我这里坐，平时你不是等不及下课就溜出去了？”
    我心情好得很，咧嘴笑：“那是因为我今天有个很重要的约会，所以心情很好。而且时间还早得很，我不急着走。”
    边说我边拿起巧克力来看，心想自己真是烂好心，早知道他要抢我的糖，我就不留巧克力给他了。
    “重要的约会？跟谁？”殷离停了下来，定定的看着我。
    我咬了一口巧克力，慢条斯理的说：“跟两个跟我结下梁子的人，放心吧，我这次不是去打架，就是问他们点事情。”
    “既然是重要的约会，就是说你问他们的事情对你来说很重要？”
    “非常重要，”我笑眯眯的点头，“想到马上就会知道那个把我当老鼠耍的混蛋是谁，哈哈，我都快等不及了。”
    殷离笑了下，淡淡的说：“那你一个人去小心点。”
    我心里开心，再也坐不住，站起身来说：“知道知道，你就等我的好消息吧。我还是先走一步，到碰面的地方等他们比较保险，千万别给他们发现不对劲又跑了。”
    说完我火急火燎的跑了出去。
    殷离摇摇头，继续打字，直到把文件打完，他利落在文件末尾加上句号，再保存文件。
    一切搞定后，他拿出手机拨了个熟悉的号码，电话那头的人很快就接听了。
    “龙源，好久不见，这次有点小事要你帮忙……”
    作者有话要说：对不起，因为有事所以食言了，抱歉。。





     唯一的线索
     更新时间:2012-5-8 7:45:23 本章字数:4849

    我比约定的时间早了一个小时到达，心里那个激动啊，简直就跟知道自己马上要中奖的心情是一样一样的。
    在附近找了个隐蔽的角落蹲下来，我四下张望，盼望那两个小喽啰快点出现。
    等待的时间总是很漫长，但是我还是很有耐心的巴望着，可是一晃两小时过去了，那两个人依然没有出现。
    我气得磨牙，操，陈悦居然敢骗我！
    掏出手机我火大的拨通了陈悦的电话，她那头鬼哭狼嚎的，但是从她乱七八糟的说辞中我听到了自己想知道的消息：有人放话出来要通缉那俩混混，所以他们现在正忙着东躲西藏。
    我挂掉手机后还在犯傻，通缉，怎么会在这个节骨眼上？
    在不良少年的世界里，通缉这种惩罚是很残酷的，被下了通缉令的人会被其他人猎杀，直到他不再出现为止，更可怕的是不良少年的跟风很严重，通缉的范围可以从小帮派发展到全校再扩展到整个市区，不管走到哪里，只要是知道有通缉令的人都可以殴打通缉对象，甚至以此为乐，如果不动手可能还会被其他猎杀者盯上成为下一个通缉对象。
    我以前听说过有人被帮派通缉后才三天就死在了臭水沟里，后来尸检时发现那人血液里酒精浓度太高，又确实是溺水身亡，于是判定为醉酒后失足落水，可是那人身上的瘀伤却解释不了，只能说是曾经跟人有过肢体上的摩擦。
    那两个混混现在居然被人指名通缉了，怎么办，这条线索也断了么？
    手机很快接收到了彩信，我点开来看，是个不认识的号码，彩信的内容正是那两个混混的照片，上面还画了两把红色的大叉。
    已经开始了。
    这种短信是随机发的，不管认不认识都有可能会接到，然后转发。
    手机在我的手里响了起来，是陈悦打来的，我有点木然的接听的电话。
    陈悦似乎找到了一个比较安静的地方，她的声音很急但也空旷：“施恩，事情不妙，真的有人对他们下通缉令了，之前还好好的怎么转眼就这样了？我担心最近要出事，你还是别追查那些事了，省得受牵连。”
    “什么意思？”
    “之前听我哥说卫中升三年级的新势力要重新争夺控制权，估计近期要大洗牌，二年级的也在虎视眈眈，自立一派，那两个人很可能是站错了边，所以被清洗是正常的。如果被查到你跟他们有什么关系，不管你怎么辩解可能都会被卷进去，所以你还是当不认识他们比较好。”
    “他们以前是你哥的手下，你哥不会受牵连吗？”
    陈悦沉默了一下，犹豫的说：“……其实我们已经被警告不要插手了，我哥跟卫中向来井水不犯河水，应该不会受到波及。”
    “嗯，我知道了，我不会自找麻烦的。”
    挂断电话我像泄了气的皮球，现在就算想找他们也不是件容易的事，如果真的下了通缉令，我是他们当然有多远躲多远。
    唯一的线索断了，该怎么办？
    我抱着头蹲墙角里，郁闷到不行。
    “你在这里干嘛？”
    我抬头，蓝琰就站在我面前居高临下的看着我，他的伤基本算是好了，脸上也没见什么伤痕。
    不知道为啥，我看见他就觉得特烦，没好气的说：“走开，我不想看见你。”
    “啧，几天不见还是这臭脾气，看来上次振宇对你说的话不起作用嘛。”蓝琰也不生气，单肩靠在我旁边的墙上，好笑的看着我的发顶。
    “去你妈的，少拿振宇来威胁我，你还想上演苦肉计老子照样奉陪，最好把你打残打破相，这样苦肉计才更逼真！”我承认我炸毛了，对着他我总是有按压不住的怒气。
    “你对我的脸很不满意？”蓝琰挑眉。
    “没错！”
    “哪里不满意？”
    我抬头看向蓝琰，他低头正盯着我瞧，凭心而论他真的长得不差，也不是那种让人看了想揍的类型，如果真要挑毛病，那就是他每次看我的时候那种让我觉得浑身不舒服的眼神，仿佛下一秒就要扑过来把我生吞活剥一般，平时人前人后他会收敛不少，但是单独跟他在一起时让我很有压力。
    总之就是有两面三刀的感觉。
    我别开脸看其他地方，冷哼：“全部都不满意，所以你没事少出现在我面前。”
    “你这么说我就更困惑了，”蓝琰在我面前蹲下来，手撑着腮帮子说，“具体你又说不出来，可是又不愿意看见我的脸，难道你看见我的时候在害羞？”
    我翻了个白眼：“自恋也要有个限度，你总是这么自说自话的才让我讨厌，不光如此，你还处心积虑的陷害我，我要还想看见你，那我就是脑袋被门夹了！”
    “原来你讨厌被陷害。”
    “废话，谁喜欢被陷害？！”我吐血。
    “可是我不这样做是不行的。”
    “别说得你很为难似的，又没人逼你。”
    “你知道想要得到一个人什么办法最有效么？”
    我看着他，不答话。
    蓝琰笑了，目光迷离：“那就是把那个人身边所有能依靠的人都铲除掉，没有了可以依靠的人，那个人自然就会依赖我，成为我一个人的。”
    这是***什么狗屁逻辑！
    我嗤之以鼻，冷笑道：“那个人真可怜，整天面对着你，跟坐牢有什么分别？”
    蓝琰但笑不语，站起身来。
    等等，他刚才说要把那个人周围的人都铲除掉，而且他又这麽讨厌我，老是陷害我，想到他最近在接近振宇和汪洋，还在振宇面前让我下不来台，难道?
    我吓得汗毛全都竖了起来：“难道你想得到的人是振宇？！”
    蓝琰愣了一下，笑着朝我竖大拇指：“你想象力真丰富，I服了You。”
    呐尼？！莫非真的是振宇！
    我下巴差点掉地上，半天反应不过来：“你完蛋了，你完蛋了，振宇不是同性恋，你想得到他，哼，你现在去变性说不定还有点希望，别动那些歪脑筋了，找个跟自己性向相同的比较幸福。”
    说完我纳闷了：“不对呀，你对振宇有意思，那干嘛要招惹晓晓，还是你只是拿晓晓当个摆设，其实是想让振宇注意你，因为晓晓以前跟我有一腿，你又长得跟我很像，所以你想利用晓晓来引起振宇的注意，让振宇对我的友情转移到你身上。靠，你真够毒的！”
    蓝琰听我说完，直接为我精彩的分析鼓掌：“我知道你想象力丰富，没想到能丰富到这个地步，实在不简单。”
    我站起身子不客气的瞪着他，恶狠狠的说：“我警告你，别打振宇的主意，他不是好惹的，而且他讨厌同性恋。”
    蓝琰撇撇嘴，小声嘀咕：“哼，那他还整天跟汪洋粘一起？难道他会不知道汪洋是弯的？”
    什么？
    刚才是我听错了吗？
    我上前抓住蓝琰的手臂，厉声问：“你刚才说什么？什么叫汪洋是弯的，你知不知道乱说会害死人的！”
    蓝琰不耐烦的抓抓头发，有点气恼的说：“我哪有乱说，汪洋还跟殷奇有一腿，这事振宇也知道！如果他真的讨厌GAY，那他干嘛还整天跟汪洋混一起？”
    “汪洋……和殷奇？”
    我觉得我听到了这个世界上最好笑的笑话，汪洋和殷奇根本是水火不容，他们怎么可能会有一腿？
    到底我昏迷的这一年里发生了什么，怎么会变成这个样子？
    蓝琰见我一副不相信的模样，更卖力的爆料：“我看见过他们躲在巷子里接吻，如果不是那种关系，两个男人会躲起来亲来亲去么？”
    我被他的话惊得彻底石化。
    想到殷奇和汪洋在一起亲嘴，我就有一种幻灭的感觉。
    我蹲墙角开始挠墙。
    “怎么？汪洋和殷奇之间的事你倒没太大反应，对我跟振宇你就反应那么大？”蓝琰靠着我蹲下来，对我的差别待遇表示不满。
    我抬头瞪他：“靠，你哪只眼睛看见我反应不大？！你干嘛告诉我那些有的没的，就算我不排斥同性恋，我知道了以后还是会纠结好不好？尤其对象还是我身边的人。还有我要强调一点，你喜欢谁都可以，但是振宇不会喜欢你，劝你别在背后搞那些小花招。”
    “我喜欢谁都可以？”蓝琰表情怪怪的又问了一遍。
    我拍拍他的肩：“喜欢谁不是你能控制的，但是喜欢上不喜欢你的人那你只能自认倒霉了。”
    “哼，我倒要试试是不是真的不受我控制。”蓝琰冷哼，不以为然。
    “你有强迫症吧你？振宇没我好说话，惹急了他够你瞧的。”
    蓝琰不说话了，似乎在盘算什么。
    我偷偷看了看他的侧脸，想到他也是在外面混的，可能会知道通缉令的事，正好趁这个机会问问他。
    于是我清了清喉咙，故作不经意的问：“我刚收到了莫名其妙的短信，关于通缉什么的，你知道怎么回事么？”
    蓝琰皱了皱眉，偏头想了想才恍然大悟的说：“哦，你说的是那两个傻B啊，听说是他们卷进了卫中的头目战，被除名了。”
    “头目战？”
    “卫中跟大多数高中一样，每个年级都有几个小头目，而且每个小头目都有制霸卫中的野心，所以不断的挑战对方，撑到最后不败的人就是卫中的老大。但是就算是老大也有毕业的时候，上一任毕业了，低年级的也有新人加入，那些小头目们就会开始新一轮的头目战，分出各年级新的小头目，以及制霸卫中的NO.1。”
    “这么说那两个傻B也想当小头目所以才卷进头目战？可是就算这样也犯不着被除名啊。”我不解。
    蓝琰不屑的说：“嘁，就算是头目战，他们也不该找外校的人暗中帮忙，头目战向来只用拳头说话，外校的人根本不允许插手，更何况受伤的是龙源的手下。他们以为自己掩藏得很好，可是还是被龙源知道了，被除名是必须的。”
    “……是龙源发的通缉令？他是什么人？”
    蓝琰搔搔头，为难的说：“那家伙是个令人头疼的角色，如果不留神他可能会成为最年轻的卫中NO.1，很少有人能像他一样才二年级就网罗三年级的人据为手下的。”
    也就是说通缉令的事没有转圜余地了，可恶，近在咫尺的线索又断了。
    “那两个人会怎么样？”
    “呵，估计撑不过三天，他们很快就会转学离开，否则处境会很悲惨。”
    他居然还笑得出来。
    “有办法找到他们么？”
    “谁？”蓝琰没明白我在说的意思。
    “就是被通缉的那两个人。”
    “你想干嘛？别惹事。”蓝琰皱眉。
    我抬眼看他，很认真的说：“我有些很重要的事要问他们，所以想在他们转学之前见见他们。”
    “呵，你还真是……”蓝琰无奈的笑了。
    “你有办法吗？”
    “……只能碰下运气了，走，我带你去，不过后果怎样我可不管。”蓝琰站起身来伸了个懒腰，居高临下的看着我，目光狡黠。
    作者有话要说：努力啊，在榜7天，我也要发奋图强！！！！





     不是线索的线索
     更新时间:2012-5-8 7:45:25 本章字数:5409

    跟着蓝琰走对我来说已经是冒了很大风险，虽然目前为止他只是做些陷害我的小动作，但是难保他不会狗急跳墙真的阴我。
    一路上我的弦都绷得紧紧的，随时准备发现不对劲就跑路。
    “我说，你到底要带我去哪里，怎么还没到啊？都快一个小时了。”我打了个呵欠，妈的，我说坐公车蓝琰非要坐出租车，到时可别叫我出车费，我身上只够搭公车的钱。
    蓝琰看着窗外的夜景，不紧不慢的说：“急什么，你又不是不知道卫中离我们所在的学区很远，一个城南一个城北，路上花点时间也没办法。”
    “不会吧，大晚上的你拉着我跑卫中去？这个时候去那里干嘛？！”我不满的抗议。
    “不是去卫中，不过也差不多就在附近了，如果我们运气好说不定今晚还能遇上。”
    “靠，如果运气不好不是就白跑一趟了？”
    “没错，”蓝琰扭过头来看我，脸上露出笑容，“但是你想找到那两个人今晚是最后的机会，趁通缉令还没有大范围的铺开，他们现在应该还没有跑到太远的地方。”
    我咋舌：“原来你不过是赌一手而已。”
    蓝琰对我的态度不甚在意，反而叮嘱我：“卫中是全市出了名的不良高中，你如果看到了什么也当没看见，千万不要动手。”
    “嗯，卫中乌鸦党的恶名我还是听过的，我才不会蠢到引火烧身。”我点头。
    蓝琰抬手摸摸我的头发，而后像是想到了什么，又僵硬的把手缩了回去，掩饰性的扭头看着窗外，又不说话了。
    奇怪的家伙。
    我瞟了他一眼，索性也扭头看向车窗外的夜景。
    清泽在城南，而卫中却在城北，所以这一带我很少来，像这种晚上跨越了整个城市到城市的另一边对我来说也是为数不多的经历。原以为城北到了晚上会很冷清，没想到所看到的却是另一番景象，不亚于市中心的热闹繁华，城北也有自己的中心地带，到处灯火璀璨，高楼上的七彩激光灯呈螺旋状照射着这片街区，倒让我有点向往这里的生活了。
    出租车终于在沉闷的气氛里停了下来，我从车里出来的时候看见蓝琰在付钱，一百多啊，看得我肉疼。
    下车的位置是一条商业街，部分店铺正准备打烊，街边三三两两的学生摸样的人还在闲逛着，他们清一色都穿着黑色校服，偶尔有几个蹲在树下抽烟聊天。
    “要到哪里去找他们？”我跟在蓝琰身后，陌生的街道让我突然觉得心里没底，有种站在十字路口不知道该怎么办的错觉。
    蓝琰头也不回的说：“你跟着我走就行了。”
    切，什么态度。
    我在他身后做了个鬼脸，干脆把注意力集中在周围。
    “喂，这不是蓝琰么，怎么这么有空跑这边来？”路边几个正抽烟的男生叫住了蓝琰，他们也都穿着黑色校服，那是卫中的校服。
    难怪卫中的人都被称为乌鸦，看着这身黑色校服确实让人不舒服。
    蓝琰停了下来，看着那几个人露出了笑容：“是你们啊，这么晚还穿着校服在外面晃，有够大胆的。”
    “哈哈，没办法，今天是通缉狂欢夜，总要找点乐子吧。”那几个人嘻嘻哈哈的笑起来，注意到站在蓝琰身后的我，不禁围过来问，“蓝琰，这是你妹妹么？长得很像啊。妹妹，你叫什么名字，告诉哥哥好不好？”
    “不要。”我面无表情的别开脸。
    “蓝琰，你妹真够味啊，”有人用手肘捣了捣蓝琰，朝我伸出了手，“妹妹，哥哥很中意你哦，今晚跟哥哥们去玩好不好，放心啦，我们不是什么坏人，哈哈。”
    这算不算被调戏了？
    我一巴掌拍开那支差点摸到我脸的手，抬起下巴拽拽的说：“我说了不要，你听不懂人话啊？”
    “哈哈，有个性，”被我打了手的男生笑嘻嘻的摸着这打痛的地方，扭头对蓝琰挤眉弄眼，“我说蓝琰，你妹妹比你有个性多了。”
    蓝琰笑着摸摸我的头：“她啊，被我宠坏了。”
    喂喂喂，你几时宠过我了？别蹬鼻子上脸啊，这混蛋！
    “蓝琰有兴趣加入今晚的狩猎吗，有两个猎物哦，正好你今天过来了，顺便带你妹妹去玩玩。”
    “好啊。”蓝琰看了我一眼，伸手揽住我的肩。
    原来如此，混进狩猎的队伍确实比自己去找更方便。
    几个暴走族开着车过来了，对着那几个黑色校服的人吹了声口哨：“喂，你们还在这里干嘛？听说有人找到那两个家伙了，现在正把他们赶去后街，去晚了可散场了！”
    那几个人朝他们啐了一口，骂道：“**，已经开始了也不说一声！”
    “蓝琰，我们也快过去吧，错过了这次又不知道他们跑哪里去了，那俩混蛋属耗子的，又会跑又会藏。”
    “嗯，你们先去，我妹妹走得慢，我陪她跟在后面。”蓝琰说妹妹两个字的时候刻意加重了语气，还瞟了我一眼。
    我想跟着他们一起去，可是既然蓝琰这么说肯定有他的想法，我只好静观其变。
    那几个黑色校服的人又跟暴走族说了几句，便急急忙忙的跳上车走了。蓝琰看他们已经走远，手松开了我的肩膀，改抓我的手，急着说：“别发呆了，我们要趁他们找到那两个人之前找到他们，不然就没机会了。”
    “哦！”我愣愣的应了一声，被蓝琰拉着奔跑起来。
    “你知道后街在哪里吗？”我边跑边问。
    “知道。”
    “你这次干嘛要帮我，你不是总是看我不顺眼么？”我纳闷。
    蓝琰回头看了我一眼，立刻又看向前方，就在我以为他不会回答的时候他居然别别扭扭的开口了：“我没有看你不顺眼。”
    哦，那是不是因为我跟振宇是哥们，所以你才会处处针对我？
    这句话我没敢问出口，怕他一翻脸不肯再帮我。
    我们两人在小街小巷里跑了几分钟，眼前突然有两个人朝我们冲了过来，那是忙着逃命横冲直撞的跑法，眼睛根本就没朝前看，只顾着看身后有没有人追来。
    我似乎听见了他们身后不远处传来的叫骂声。
    蓝琰眼明手快，抓住其中一人的后领低声说：“想活命就跟我们走！”
    他的话说得极快，我都还没反应过来，他已经带着那两个人往另一个方向跑开了，我不敢耽搁，几乎碰到他们的脚跟追了上去。
    身后的声响越来越大，不止有叫骂声，还有摩托车发出的轰鸣声，听得人心惊胆颤。
    这就是狩猎。
    我们四个人在小巷子里弯弯绕绕跑了很久，终于在一处暗巷里停了下来，巷子口不宽，而且里面堆积着不少烂纸箱和竹筐，从旁边跑过很难注意到是条巷子。蓝琰迅速的把纸箱和竹筐往巷子口推了推，几乎把入口全挡住了。
    我们几个弯腰在里面喘着气，也顾不上空气里弥漫的烂菜叶的腐臭味道，心里只为这暂时的安全松了口气。
    喧哗声由远及近，我们蹲在巷子里屏住呼吸，等着危险过去。
    蓝琰一直都抓着我的手，紧紧的，我似乎从他的手心感觉到了他的心跳。
    巷子口的纸箱和竹筐被人踢了几脚，但是却没有人进来，狩猎者没有发现我们躲在里面，很快就叫骂着离开了。
    我跟蓝琰都松了一口气，再看那两个人已经吓到腿软，瘫坐在地上了。
    “喂，你们没事吧？”我小声的问。
    他们抬头认出是我，吓得嘴巴都张大了，跌跌撞撞的爬起来又想跑。我挣脱蓝琰的手，上前一把抓住他们，威胁说：“你们再跑我就揍死你们，老实点。”
    “不想被外面的人抓住就别动，我们就是想问几个问题，不会对你们怎样。”蓝琰也小声劝阻。
    他一开口，那两个人都有些惊恐的看着他，而后目光闪烁着乖乖的坐下来，似乎妥协了。
    我瞟了瞟蓝琰，推开他：“你去那边，不准偷听。”
    “嘁，这么小的位置，你以为我到那边就听不到了？”蓝琰不乐意了。
    我虎起眼睛瞪他，大概我的样子看起来确实很凶，他只能撇撇嘴走开。
    终于到了关键的时刻，我做了个深呼吸让自己不要激动，尽量压低声音问：“我就想知道那天晚上把我从你们手上救走的人是谁，你们说完我马上走，绝对不会再找你们的麻烦。”
    他们两人对视了一眼，然后抬眼看向了我身后的蓝琰，表情很为难。
    我回头，看见蓝琰靠在不远的地方斜眼看着我们，一脸高深莫测。
    “你们看他做什么？我在问你们话呢！”我一把抓住其中一人的衣领，恶狠狠的低声提醒。
    他们又对视了一眼，低声说：“我们答应了那人不会说出他是谁的，如果我们告诉了你，那我们的处境可能比现在还要惨，而且那个人没有害你的意思，你就别再问了。”
    我气得磨牙：“靠，那就算是我报恩行不行？你们告诉我，我不说出去不就行了？”
    那两人直摇头，似乎是吃了秤砣铁了心，死活不肯说。
    “今天我可是帮了你们一次，就当是一报还一报，难道你们的良心都被狗吃了？”
    那两人又看了看蓝琰，咬牙摇头，最后说了句：“他对你真的没有恶意，你就别再问了。”
    我靠！
    没恶意他会对我做那种事么？你们眼睛被屎糊了吧？怎么开口闭口就说那人对我没有恶意？！
    我气得一拳头揍上了其中一个人的脸，揪住他的衣领又准备补上一拳。
    “我的，好好问你你不说，非逼老子用粗的。”
    说话间，我的拳头又要砸下去，一声尖锐的手机铃声刺痛了我的耳朵，我心里大惊，糟了！
    巷子外有人在叫：“就在附近，我听见手机响了！”
    那两个人吓得面如土色，用力推开我，火急火燎的朝巷子的另一头跑去。
    我扭头，蓝琰拿着手机很无辜的看着我：“SORRY，手机忘调振动了。”
    “你这王八蛋存心的！说，那天晚上的人是不是你，不然那两个人干嘛老看你？！”我完全被气疯了，上前拽住蓝琰的衣领就把他按在墙上，心想这混蛋小子今天再不说实话我就咬断他的脖子！
    “啧啧，原来是有人躲里面野战，靠，我还以为那俩混蛋在里面呢。”
    “这不是蓝琰么？哈哈，今天不上旅馆改在巷子里啦？哈哈，你小子口味越来越重了。”
    我狠狠的瞪着蓝琰，头也不回，，老子不怕被看。
    蓝琰也不高兴了，冷着脸对我身后的人说：“看见我们在干嘛还不快走？”典型的迁怒。
    那几个人嘻嘻哈哈的把头缩了回去，还不忘调侃几句：“那女的好像是蓝琰他妹妹吧？之前看见的那个。”
    “笨啊，谁规定的长得像就是兄妹的？你没见蓝琰看她的眼神啊，看亲妹妹用那眼神就真变态了。”
    “靠，就你懂得多。”
    声音渐远，估计是真走了。
    蓝琰始终盯着我看，眉毛都拧到了一块儿：“你刚才问他们的究竟是什么事，还有那天晚上又是怎么回事？你不会真的被什么人占了便宜吧？”
    看他不悦的表情似乎并不知情，但是为什么那两个人人老是看他？
    我松了手，用力的抓抓头发，烦躁的说：“不是你就算了，问那么多干嘛？！”
    “不问就不问，不过我可要提醒你，你整天防着我，说不定该防的人你根本没防到。”
    我瞟了他一眼，没吭声。
    或许真如他所说，我在被人耍着玩，可是那两个人一直在说“他”对我没有恶意，却又不敢透露“他”的身份，说明“他”不仅是他们认识的人而且还是个厉害的角色，难道“他”也在卫中？
    我始终不明白的是为什么那两人会一直看着蓝琰，难道蓝琰也知道“他”是谁？
    既然没有收获我们也没必要再多做停留，沉默的往回走。蓝琰低着头没再说话，但是表情里带有怒气，他帮我拦了辆出租车让我先回家，还帮我付了车钱，可是他却说还有事要办没有上车。
    汽车开动的时候我听见他站在车后不远的地方打电话，他似乎在对着电话里的人咆哮，熟悉的名字从他嘴里说出来让我很不安。
    到底他说的名字是什么呢？
    殷离还是殷奇？
    我没听清，或许只是汽车行驶时风的声音。





     新的一年要快乐
     更新时间:2012-5-8 7:45:28 本章字数:5272

    很多事情过去了就是过去了，再追究起来究竟对我有什么意义，我也说不上来，或许知道结果了反而是另一重伤害。
    虽然那件事还在困扰我，但是是福不是祸，是祸躲不过，就算我绞尽脑汁的猜跟我过不去的人是谁，如果那人真要跟我过不去，迟早会跳出来，我就算猜出了他是谁又有什么用？
    我脑海里有一个声音在强迫我不要再追查下去，但是我知道哪怕结局是我不想看到的，我也想知道结局。
    只是目前的我缺乏面对的勇气而已。
    日子照样胡乱的渡过，转眼间就到了期末考，有期中考的复习经验，期末考我反而不紧张了，对于老妈说的什么平均分80分我也表示压力不大，有殷离这个活题库在，神马考试还不是手到擒来？
    还好期末考期间一切都很平静，我再没有收到过自己的艳照，蓝琰也没有出来陷害我，除了振宇和汪洋对我有些疏离外没有任何不寻常的地方。我也尽量装作什么事也没有，更不会在我跟他们关系僵化的时候问起殷奇和汪洋的事，我只当自己听了个笑话，我想总有一天他们会自己告诉我，我都昏迷了一年，至少也要给他们一年的缓冲期，我不急。
    按理说这种平静惬意的生活我应该很满意，除了那倒霉的话剧表演。
    本来我是准备坚决罢演的，可是班长居然厚着脸皮跑我家告状去了，后果可想而知，我无力反抗老妈的铁拳，只好硬着头皮上。
    好端端的假期变得索然无味。
    秦凌也不幸被选去表演，我们两个难兄难弟还能私底下互舔伤口。由于每个班的排练时间都差不多，所以他一休息就会跑过来跟我诉苦，还经常埋怨跟他一起演的女孩子老是挑他的毛病，我听了只能拍拍他，然后送他一个字——忍！
    白熙考完试就和家人一起去旅游过年了，临行前千叮呤万嘱咐不准我不接他电话，我是打了保票他才离开的。殷离也和殷奇回了美国，我这才知道他们两兄弟都不是中国国籍，难怪打电话喜欢用鸟语，说中文对方估计听不懂。
    身边一下子冷清了下来，每天除了回学校排练似乎变得无事可做了，原来冬天冷的不止是天气，还有我孤独的内心。
    第一次发现自己的朋友真的不多。
    这天排练结束后我跑去了武馆，除了排练我的其他时间基本都耗在这里了。
    贞子不在，我知道施楚最近跟那个女医生闹矛盾，心情不好，贞子肯定去安慰他了，本来我还想骂醒那蠢女人，可是看到她眼睛红红的看着情绪低迷的施楚，我就什么也说不出口了。如果有人用那种心痛的眼神看着我，那我肯定不舍得伤害他，可惜施楚却不懂。
    从小到大我都觉得施楚是我们三兄弟里最聪明的一个，但是现在我真的觉得他就是一头猪。
    “小鬼，今天又来练习啦，你倒是勤快。”易老爷子见到我很开心，现在还是春假，基本没什么人来武馆，他一个人正闲得难受，我每天陪他过过招他自然开心得不得了。
    “我不来你跟空气过招么？”我笑嘻嘻的换了鞋走进内堂。
    易老爷子摆摆手，招呼我过去坐：“今天就不过招了，你每次都不要命似的，老头子我可吃不消。”
    “师父，你还不老呀，都还没抱上外孙怎么可以算得上老。”我故作惊讶。
    “就是嘛，我想抱外孙想得不得了，偏偏小琪还在那蘑菇，你没事也要劝劝她，别那么死心眼，看见合适的就嫁了吧，再过几年年纪一大就嫁不出去了。”
    “她又不愁人追，师父就别瞎操心了。”我打着哈哈，赶紧转移话题，“放假了以后怎么都没见到骆黎来帮忙，他跑哪里玩去了？”
    易老爷子面色古怪的看了看我，叹气说：“你也别怪我这个老头子背后揭人家的短儿，只是骆黎这孩子啊，你还是少跟他来往比较好。”
    “这又是为什么，你平时不是挺喜欢他的么？”我不解。
    “今天馆里就我们两个人，我才会跟你说的，你知我知就得了，你也别有太大心理负担。”
    我听得云里雾里的，不由点头。
    易老爷子喝了口热茶，缓缓的说：“我们易家和骆家其实很久以前是师出同门，但是由于意见不合所以才分的家，这只是大家表面上看到的，时期这只是原因之一。”
    “当时骆家的祖师爷是一个大家族的家臣，他们世代习武并不是要将武学发扬光大，而是作为保护主人的利器而已。也正因为如此，所以我们两家的祖先才会在武学的简介上分歧很大，到最后简直到了势不两立的局面，导致双双自立门户。”
    “据说那个大家族是黑道上首屈一指的世家，不过后来他们想漂白，却被不少仇家追杀，只好从国内将资金转移到国外去发展了。原以为那个家族会没落，没想到后来与国外的黑道头子联婚，反而更加壮大，可以说在黑白两道横行。当年追杀过他们的仇家也被他们全部灭门，这几乎成了黑道上无人不知的传说。”
    “骆黎作为骆家的传人，从生下来开始就学习各种武术和兵器，以家臣的身份保护这个家族的继承人，也可以说是保镖，所以说你跟他走得太近无疑是把自己推上风口浪尖。”
    我抓抓头发，一脸不可置信的插话：“师父，你确定你说的是骆黎，而不是在说电影情节？这听起来简直就是电影情节嘛。”
    易老爷子被我气得吹胡子瞪眼，敲了敲我的脑门：“你这小鬼，我说话难道还会胡编乱造吗？！敢怀疑你师父，欠抽是不是？！”
    我揉着被敲痛的脑袋连连摇头，对他的话终于有了新的认知。
    难怪骆黎会那么厉害，我还一直以为他充其量是个喜欢武术的愣头青，没想到他还有另一层身份。
    保镖啊，看起来真有范儿！
    “小鬼，你别又想岔了！我说的话还没说完，你以为当保镖是那么好玩的么？他是拿身体给别人当盾牌，你以为行走在黑白两道是那么容易的事么？稍不留神就得挨枪子儿，不是你这种随便打打架就能生存下去的。我要你不要离他太近，只是不想你被误伤，子弹不长眼，你小子还是给我保命要紧！”
    我搔搔头发，谄媚的笑：“师父，你怎么知道得这么清楚，你们两家不是不怎么往来么？”
    易老爷子端起茶杯，吹了吹水面上漂浮的茶叶，没好气的说：“仇恨再大也终究是同门，能帮就帮吧。反正他在这也待不了多久，他要保护的人迟早要回去继承家业。”
    我撇嘴：“这种子承父业的规矩太不厚道了。”
    “不继承不行啊，那个家族在道上混久了难保没几个仇人，想漂白谈何容易，弄不好反而遭祸害，现实远不如电影里演得那么美好。”
    我看着老爷子沧桑的脸不明白他究竟担心什么，至少我没有什么闲工夫去管别人的事，倘若我真的卷进了什么事件里，那不是躲就能躲得掉的，再说了，我跟骆黎的关系根本没熟到那个程度，老爷子纯粹是瞎担心。
    既然骆黎一直在保护着什么人，他现在又在这里生活，那是不是意味着他要保护的对象也在这个城市里？
    我兴奋莫名，觉得自己无意间知道了一个天大的秘密，哈哈！
    易老爷子看我笑得屁颠屁颠的，知道我肯定又想岔了，也懒得说我，坐旁边喝茶去了。
    除夕夜在中国是个很喜庆的节日，过了除夕才算是旧的一年终结，新的一年刚刚开始。每年我最开心的就是过除夕，在这天不仅能吃很多好吃的东西，还能大家一起守夜，最最开心的莫过于能尽情的放鞭炮。
    我们家早早就开始吃年夜饭，通常这顿饭要吃上很久，我是个耐不住性子的人，匆匆吃了一点，就拧着大包小包的鞭炮跑出去了。
    约上振宇和汪洋，我们三人在空地上摩拳擦掌。
    只有在这个时候，我们才像回归了初中时的快乐，看着烟花轰鸣后在天空绽放异彩，我们谁也没有说话，生怕打破了这迟到的融洽。
    临近十二点的时候，各家各户都开始燃放鞭炮辞旧迎新，震耳欲聋，此起彼伏，这个时候就算喊破嗓子都不知道对方在说点什么，我们只有捂着耳朵看着彼此冻得红红的鼻尖哈哈大笑。
    塞在口袋里的手机这时候也剧烈震动起来，我笑着接听，是白熙打来拜年的，他那边也很吵，基本上我听不清他在说什么，他也听不清我在说什么，只顾着对着电话大喊大叫，简短的说上几句就挂断了，虽然不知道对方到底在说些什么，但是心意已经送到。
    电话一直在我手上振动，我已经到了应接不暇的地步，吼得声音都有点发哑。鞭炮声渐渐稀疏了，空气里弥漫着硝烟味，呛得我眼睛都睁不开，一张嘴满嘴都是火药的味道，我郁闷的呸了好几口。
    手机又开始振动了，这次是殷离打来的，他那头很安静，我只能听见风的声音。
    我大声说着“新年快乐”，隔着电话我似乎听见殷离轻笑的声音。
    “小恩，我想你了。”
    电话那头殷离的声音是那么的清晰，让我有种他就在我身边的错觉。
    我假装没听见，笑着大声问：“你说什么？我没听清！”
    “……”
    “殷离？”怎么不说话了？不会吧，开不起玩笑？
    “你年前欠我的人情，年后你要加倍还。”
    “呵呵，殷离我想你，想你想得不得了，那些小事大过年的你别放在心上嘛。”我傻笑。
    “你那边好吵。”殷离抱怨了一句，显然我这边的热闹跟他那边的冷清对比强烈，让他有点不适应。
    “我在外面放鞭炮，当然会吵，那个……要不我晚点再打过去给你？”
    “……这是国际长途。”
    “呃……那你晚点再打给我好了。”我赶紧改口。
    “嗯，我半小时以后打给你，快点回家，我要你乖乖躺在床上接我的电话。”
    “知道了，老爷！”
    我挂掉电话以后碎碎念，振宇和汪洋坐在旁边抽烟，见我讲完电话把烟熄了，站起来伸了个懒腰：“该回去了，你之前不是说要赶在门禁之前吗？现在都一点多了。”
    “对哦，差点忘了。”我拍拍脑袋，赶紧收拾东西。
    “小恩。”振宇叫住我。
    “嗯？”我回头不明所以的看着他。
    “忘了跟你说新年快乐。”
    “嗯，新年快乐！”我露出了大大的笑容。
    汪洋过来用力的揉我的头发：“笑那么灿烂干嘛，平时拽得二五八万的，这时候居然还会笑。”
    “汪洋，还有振宇，你们永远都是我最好的朋友，绝对！”我一把抱住了汪洋的腰，用脸蹭他的衣服。
    “知道了，你都说得我们耳朵都要起茧了。”振宇好笑的揉我的头发。
    “我以为你们不当我是好朋友好兄弟了。”继续蹭。
    “确实不是好兄弟了。”振宇笑。
    “振宇！”我承认我受伤了，抬起头很哀怨的看着他。
    “现在我们是好兄妹了，妹妹，你以后要乖乖的哦。”振宇说着，跟汪洋对视一眼，两人都哈哈大笑起来。
    “靠，让你们取笑我！” 我抡起拳头就揍。
    三人笑闹了一会儿，振宇突然面朝我身后叫了一声：“蓝琰？”
    空地边的树下站着一个人影，不仔细看真的看不真切，那人影听见有人叫他，慢慢走出了阴影。正是蓝琰，他脸上带着笑意，也不知在那里站了多久。
    “振宇，你眼睛有够尖的，我刚路过这边，看你们玩得起劲，还没来得及打招呼就被你发现了。”蓝琰笑嘻嘻的说，目光有意无意的瞟向振宇搭在我肩膀上的手。
    我眨巴眨巴眼睛，心说这小子八成吃醋了，于是假装去捡地上的包，不经意的避开振宇的碰触。
    “今晚你们打算去哪里？干脆去看通宵电影吧，年前上映的那几部片子今晚都有，我还没有看过。”蓝琰提议。
    “你们去吧，我要先回家了，门禁时间绝对不可以超过，不然我今年的压岁钱可能要泡汤。”我做了个SORRY的动作，背上包急急忙忙的跑了。
    跑出老远了我才回头，看见他们三人站在原地有说有笑的，我突然有点不是滋味。
    用力摇摇头，我拒绝让那些莫名的情绪影响我，从今天起，我要笑脸迎人，当一个开开心心的自己！





     我是同性恋怎么办
     更新时间:2012-5-8 7:45:30 本章字数:4740

    我前脚才踏进家门，口袋里的手机就开始耀武扬威的振动起来，时间踩得刚刚好。
    “喂？”
    “到家了么？”电话那头殷离的声音里透着笑意。
    “刚到，你是不是看到我到家才打的电话呀，一秒不差。”我边说边走进房间，用脸和肩膀夹着手机，开始笨手笨脚的脱外套。
    “呵呵，今天过得开心么？听到你这么精神的声音就觉得你应该过得不错。”
    “那当然。殷离，你什么时候回来，我去机场接你。” 把大衣挂衣架上，我把自己呈大字扔到了床上，身体随着床垫的起伏弹了弹。
    “还要过段时间，可能要等到差不多开学吧。这么久不见我，你想我么？”
    “嗯。”
    “嗯是什么意思？”
    “就是想你的意思呗，非要我说这么直白啊？”
    “暑假的时候我接你来美国玩吧，那样我就可以天天看见你了。”
    我掏掏耳朵：“靠，你一说这些我就觉得鸡皮疙瘩要出来了，给我好好说话！”
    “恩，你真是欠抽。”我感觉殷离在电话那头磨牙。
    “呵呵，你对我说话轻声细语的我就特别难受，不知道为什么，就是觉得你该是趾高气昂指挥别人的样子。”
    “呵，你这是哪门子直觉？”
    “不算是直觉，是你给我的感觉。对了，美国现在冷么？”
    “嗯，你来的话可以看见雪了，这里的雪堆得比房子还高，你可能一辈子都看不到这么多的雪。我还可以教你滑雪，凭你的运动细胞应该很快就能学会。”
    滑雪！
    我两眼放光，但随即气愤的说：“不带你这么欺负人的，明知道南方很少下雪，更别说滑雪了，居然还说这个来刺激我，哼，妄费我还祝你新年快乐呢，现在说好了，回来你得给我带新年礼物，不然我跟你没完！”
    “你什么时候跟我有完过？我跟你本来就没完。”殷离笑了起来。
    “靠，曲解我的意思。”我揉揉眼睛，打了个呵欠。
    “睏了？睏了就睡吧，你今天估计也疯了一天了。”
    明知道他看不见，我还是摇摇头：“我还没问你在美国是怎么过除夕的呢。”
    “在这边除了住在唐人街的华人会热热闹闹的过除夕，其他地方没有人过这种太中国化的节日。所以我很想也在中国过一次除夕，过一次春节。”殷离的声音很轻，就像在讲一件很遥远的事，更增加了我的睡意。
    我打着呵欠说：“那明年你不要回美国了，在中国过节吧，你可以住我家来，我家还有一个空房间给你住。年三十的时候大家一起包饺子，等大年初一跟我爸妈拜拜年，还能捞到压岁钱，到时我带你去放鞭炮，好玩得不得了。我保证在美国肯定看不到整条街的人都一起放鞭炮的样子，可壮观了，照得整条街就像白天一样，就是火药味好呛，我嘴巴里现在都还有点苦苦的。”
    强烈的睡意让我的脑袋里开始打结，不知所谓的说了一大堆。
    “你说得我都想快点飞回去了。”
    “你飞回来吧，我去接你……”我喃喃的说着，眼睛已经快睁不开。
    “小恩，你睡着了么？那好好睡吧，别硬撑着和我说话了，晚安。”
    眼皮沉得睁不开，似曾相识的耳边低语忽远忽近，好熟悉，似乎曾经在梦里听到过。
    恍恍惚惚的，我已然进入了梦乡。
    春假过得很快，除了吃喝玩乐，还有一大堆的作业要写，托同班的欧阳雪的福，我只需要照着她的作业照原样COPY一份就行了，谁叫她对当初帮我报名参加话剧表演的事还心存愧疚，我自然乐得接受她的忏悔。
    本来我想趁着放假的机会和振宇他们套套近乎，没想到有好几次我去找振宇和汪洋玩的时候蓝琰都在，我觉得既然他喜欢振宇我就干脆当回好人，让他们单独相处好了，于是总是找机会拉汪洋跟我一起。
    表面说是为别人，其实我也有点私心，我想观察看汪洋是不是真如蓝琰说的是GAY，他之前明明恶心同性恋的，怎么可能会向蓝琰说的那样跟殷奇躲在巷子里接吻呢？
    想到他们嘴对嘴的画面，我忍不住打了个寒颤。
    “你很冷么？”
    我连忙摇头，开什么玩笑，在马里奥这地方还能冷那是怪胎好不好。
    汪洋疑惑的看看我，扭头继续玩他的街机。
    放假的时候大部分人都把钱贡献给了马里奥，很少有人能在游戏里钻点小钱，但是就算大家都知道却还是乐此不疲。
    汪洋玩了一会儿便有点意兴阑珊，手上的游戏币也花光了，起身让出了位置。
    “现在去哪里玩？又不能去振宇家打游戏，好无聊。”汪洋抱怨了几句，拿出手机来摆弄，也没见他打电话或者发短信，只是有意无意的喜欢把手机抓在手里。
    我知道他不想回家。
    过年的时候他爸妈把他和他奶奶接过去过年了，可是他们每年待在一起的时候很少，根本不可能在过年这短短二十来就突然变得亲近起来，所以汪洋并不想见他的父母，大概他还在埋怨他们只顾赚钱不理他吧。
    “你家现在不是没人么，我们去你家打游戏好不好，过年期间游戏里有不少礼包送，我一直找不到人组队去做新年任务。”我也不想回家，于是怂恿他。
    “好啊，很久没见你上线了，正好带你去练练级。”汪洋立刻眉开眼笑，拉着我去取他的电动车。
    汪洋的家离马里奥不是很远，坐电动车15分钟就到了，只是天气太冷，我们两个人的脸都被冻得发僵。
    换了鞋进屋，我打开沙发边放着电暖器，边搓手边问：“你奶奶要在你爸妈那边待多久？下礼拜要开学了，你会回去你爸妈那边住么？”
    “估计再住几天就会回来吧，等正月过完他们又要开始忙了，哪有空照顾她？”汪洋冷哼一声，似乎不愿多说。
    他去厨房倒了杯热饮给我，然后去房间开电脑去了，他把台机让给我，自己抱了台笔记本坐在床上。
    我也不多话，把电暖器移到了电脑桌旁边，登陆了游戏，上线。
    新年里果然到处都人满为患，我看着快要挤破屏幕的人头，一层一层叠加，连游戏向导都被淹没了，赶紧按了屏蔽，顿时世界清净了不少，只看到人物昵称在满天飞。
    汪洋找到了我组队，我带着他去做任务，我52级，他75级，有他给我壮胆，我只管接任务就行。
    两个人埋头杀怪，但是一直不说话又很怪，于是我胡乱找些话题打破沉默。
    “汪洋，你平时跟谁一起打游戏啊？玩得这么溜，振宇可没时间陪你天天练级。”
    汪洋头也不抬：“跟几个哥们一起玩，蓝琰也经常跟我们组队的，不过不是经常在线，跟你一样，两天打渔三天晒网，不过等级还蛮高，也不知道他什么时候练的。”
    “你觉得蓝琰这个人怎样？”
    “怎么突然问起这个？”
    “就是看你们最近和他走得挺近的，随便问问。”
    “他还好吧，但是总觉得心里藏着什么事，心事重重的样子，估计是恋爱问题吧，所以我说谈恋爱最麻烦了。喂，你后面有怪，你打哪里啊！”
    我赶紧转身出了几个大招把后面的怪灭了。
    “他不是跟晓晓挺好的么？那个……他有没有带晓晓出来和你们见面？”
    汪洋抬起头看了我一眼，低头继续点击鼠标：“没有，你是不是还是放不下晓晓？”
    “哈？你想什么呢，我跟晓晓分手都很久了，再说了，我当时不是啥也不懂么，恋爱什么的跟我完全不挨边，我怎么可能会对晓晓有什么感觉？”我觉得我似乎越说越乱，暗骂自己言多必失。
    果然汪洋也察觉到了不对劲，歪头看着我：“那你干嘛问起晓晓的事？”
    “呃是看见他们在一起，有点想起过去过去而已。靠，怎么突然这么多怪，汪洋，你别发呆，快帮我砍啊！”我看见旁边突然多出了不少怪物，赶紧岔开话题。
    汪洋不干了，骂了句：“砍个毛，走，我们回城里。”
    “不是吧，任务还没做完！”
    “妈的，我不知道你心里怎么想的根本提不起劲做任务，走，跟我回城！”汪洋发送了一个当领队的请求过来。
    晕菜，我只好点同意，然后他带领我坐上了他的坐骑，被一群怪物追赶着飞回了城里。
    回到城里，汪洋把包裹里的东西弄出来摆摊，然后就把笔记本丢到一边，表情严肃的看着我。
    “你别这么看着我，怪不习惯的。”我傻笑几声，眼睛盯着游戏界面的虚拟人物，胡乱点着鼠标让他原地转圈圈。
    “今天就我们两个人，我保证今天说的话绝对不会有第三个人知道，怎样，我们就把话说清楚？”
    “晓晓的事你大可不必问，我真的对她没什么想法，真的。”我承认自己说的有点心虚，不过我已经努力让自己看起来理直气壮了。
    汪洋沉默了一下，表情怪怪的问：“如果不是晓晓，那你想问的是谁？蓝琰？”
    “呃……我就是随便问问。”我汗。
    “小恩，你我都清楚，你不是一个喜欢管闲事的人，既然你问起了蓝琰的事，那么你就是在意这个人你才会问，难道说你喜欢上蓝琰了？”
    说到原则性的问题，我立刻炸毛：“靠，你说什么傻话啊！我又不是同性恋，干嘛喜欢蓝琰？！”
    “那白熙怎么办？你也不喜欢白熙么？”
    我一时语塞，低头说：“你不是讨厌同性恋吗，我记得你以前说到殷奇和男生在一起的时候明明厌恶得要死，怎么现在不讨厌了？”
    汪洋愣了一下，把脸别开，不吭声了。
    “汪洋，你讨厌我么？”我舔舔嘴唇，看着汪洋别过去的侧脸，慢慢站起身来，朝着他小心的挪过去。
    汪洋坐在床上一动不动，就像没听见我的声音，我试探着用手搭在他的肩膀上，他轻颤了下，却没有叫我把手拿开。
    “你讨厌我么？虽然我身体是女孩子，但是我知道你没有把我当成是女孩子，所以……如果我跟男生在一起，你会讨厌我么，你会骂我是GAY么？”
    汪洋摇摇头，扭过头来看我，认真的说：“你是不一样的。”
    我急于求证，抓着他的肩声音高了八度：“有什么不一样？我跟男生在一起就是同性恋，就是GAY，就算这样，你也不讨厌我么？”
    汪洋叹气，抬手摸摸我的头发，很认真的又说了一遍：“你就是小恩，是我认识的小恩，所以你是不一样的。”
    我呆呆的看着他真挚的眼睛，突然低声说：“那振宇呢？他如果喜欢男生，你会讨厌他么？”
    汪洋愣了下，他目光里显出复杂的神色，轻轻垂下眼帘：“你问我这个是什么意思？难道振宇跟你说了什么？”
    作者有话要说：取标题无能，崩溃。。。。





     那一夜的真实
     更新时间:2012-5-8 7:45:33 本章字数:4784

    被我这么一问，汪洋愣愣的盯着我看了半晌，他目光里现出复杂的神色，轻轻垂下眼帘，低声问：“你问我这个是什么意思？难道振宇跟你说了什么？”
    我心里怦怦乱跳，心说有戏，可能今天就能从汪洋嘴里知道事情的来龙去脉了，或许一直盘踞在我心头的疑问很快就能解开。
    心里虽然兴奋着，但我脸上不敢表露出来，生怕让汪洋好不容易开的口又闭上，于是我假装不经意的说：“不是振宇说的，我就是随口问问，其实吧，我说出来你别不高兴，有人看见你跟个男的在一起，我不相信，所以才问问你到底是怎么回事。我记得你一直说自己讨厌同性恋的。”
    我故意不说殷奇的名字，就是想看汪洋的反应。
    果然，汪洋听见我说有人看到，惊讶的抬眼看我，脸上褪尽了血色，看起来就像是被猎人逼入陷阱的小兽，让我突然又有点不忍了。
    我赶紧安抚他，抱住他轻拍他的背，轻声说：“汪洋，对不起，我不该问的，对不起，你跟谁在一起关我什么事呢，我不该打探你的私事的。”
    汪洋在我怀里沉默着，而后低声说：“我真的不是同性恋，我讨厌同性恋。”
    “汪洋？”我松开了他，他已经恢复了正常，但是眉毛拧在了一起，看起来确实在压抑着什么。
    他看着我，一字一句的认真说：“我讨厌同性恋。”
    我傻了，慢慢的把手从他身上撤离，心灰的说：“你还是讨厌我。”
    汪洋急了，抓住我的手说：“不是的，你不一样，我不讨厌你，真的，就算你喜欢男人我也不讨厌你。”
    “真的？”我急于想得到一个肯定。
    怕我不相信，汪洋重重的点头。
    “那……”我舔舔嘴唇，手摸上了汪洋的脸颊：“我碰你你也不讨厌么？”
    汪洋看着我淡淡的笑了，点点头。
    “那这样呢？”我迅速的在他脸上亲了一口。
    汪洋脸色怪怪的看着我，不经意的偏了偏头，虽然他没意识到他在躲闪，但是我注意到他似乎有点排斥更近距离的接触。
    不知道为什么，我心里不舒服，以前我们暑假出去玩的时候还挤过一间浴室一起洗澡，那时他还嘲笑我没他的大，靠，怎么现在知道我喜欢男的了就变得生分起来了？！
    我一较起真来，十头牛都拉不住我，这脾气天生的。
    几乎没有多想，我用力把汪洋扑倒在床上，力道大得我俩都随着床垫弹了弹，我抓住汪洋的肩，气势汹汹的就往他嘴巴上凑。
    汪洋急忙躲开，吓得大叫起来：“小恩，你搞什么，你再乱亲我就要还手了！”
    “还手啊，就怕你不还手，你不是讨厌同性恋吗，你眼前就有一个，不想被非礼就还手啊！”我口无遮拦的回嘴，手也不老实的钻进了他衣服里。
    “操，你今天真吃错药了，你手很冷你知不知道，快拿出来！靠，你摸哪里啊！”汪洋被我摸得声音都变了调，死命抓住我作怪的手，不让我再乱动。
    我趴在他身上呼哧呼哧的喘着气，笑道：“怎么，被摸一下就有感觉了，还是说你其实也不讨厌被男的摸？”
    “我都说你不一样了，你还乱摸，想死啊？！”
    “不讨厌我摸？”
    “不……不讨厌……”汪洋有点心虚。
    “那我们以前还一起光屁股洗过澡呢，你不觉得别扭？”
    “呃……怎么说呢，以前不别扭，现在我有点别扭。”
    “现在怎么别扭了？”我顿时火起。
    汪洋拍了我的脑袋一巴掌，受不了的说：“现在你变成女的了，怎么可能不别扭？！想到我还跟你一起洗过澡，是个人都会觉得别扭吧？！”
    “切，你以前还嘲笑我鸟没你大，现在好了，我鸟都没了！”我火大，甩开他的手，伸手进他的裤子里捏了一把，吓得汪洋立马就尖叫起来。
    “小恩，我怕你了，你到底跟谁学得这么流氓啊？想问什么你就明说吧，再这么折腾我，会出人命的！”
    我得意的笑，露出尖尖的虎牙朝他示威：“这都受不了了？我还指望着等下严刑逼供呢。说吧，你是不是真的跟男人好上了？”
    汪洋试图把我从他身上推开，奈何我把他压得死死的，他只好没好气的骂：“**，你听谁说的，我不讨厌同性恋就得跟男人那什么？谁规定的？！拖出去毙了！”
    “得了吧你，你心里要没事哪废话那么多，给句实在话，是不是真的，你跟男的亲过嘴没有？”
    汪洋目光闪动，别开脸嘀咕：“神经，你问得越来越离谱了。”
    看他的样子似真似假，但是却不像平时那样暴跳如雷，更像是心虚的想掩饰什么，看得我心急。刚想更进一步威胁，汪洋的手机就响了起来，手机正放在他枕边，突兀的铃声把我们俩都吓了一跳。
    我抬眼就看到了手机屏幕上显示的来电人提示，我眨巴眨巴眼睛，确定自己没看错，竟然是殷奇的名字，靠，他还敢说自己跟殷奇没什么！
    汪洋听到铃声的时候愣了下，而后像触了电似的想抢过手机来，可是我眼明手快，快他一步把手机抓到了手机。
    这下汪洋更急了，整个人简直都要朝我扑过来，仿佛我手上抓的是毒蛇猛兽。
    我们俩在床上扭打起来，手机在我手里尖叫着，抢夺的时候也不知道是谁按到了手机按键，铃声一下子停了，但是手机里殷奇的声音通过扬声器清晰的传了出来。
    “怎么这么久才接电话？”殷奇的声音透着微微的怒意，汪洋听到声音的刹那停下了所有动作，他紧紧咬住嘴唇，不让自己发出一丁点儿声音。
    我也屏住了呼吸，瞪着手机，有点不相信自己的耳朵。
    殷奇停了一下，没有听见声音，不悦的问：“汪洋，既然接了电话为什么不说话？”
    我看向汪洋，他青白着脸，始终不发一言。
    “算了，你不说话也无所谓，我知道你在听。我后天回去，大概下午3点到，你来机场接我。不要假装没听到电话，如果到时我没看到你，你知道后果会怎样，所以你记得按时出现在我面前。那到时见吧，Bye。”
    一通电话都是殷奇在自说自话，汪洋连半个字都没有说出口，我盯着已经被挂断的电话出神，怎么听都不像情侣间的对话，倒更像是一方在单方面强迫另一方。
    我看向汪洋，他眼帘低垂，不知道在想些什么。
    “你……”
    汪洋打断了我，有气无力的说：“你不用猜了，我跟殷奇不是你想的那种关系。”
    我还想开口，汪洋摇摇头，阻止了我，他两眼空洞的仰面躺在床上，淡淡的说：“我知道你一直想问为什么我跟殷奇会不合，还记得他请我们参加的生日聚会么？那天晚上就是所有事情的开始。”
    闻言，我的心沉了沉，从汪洋身上起来，静静的坐在旁边，等他说下去。
    汪洋还在神游的状态，他似乎在回忆一件很遥远的事，而这件事已经消耗了他全身的力气，他一动不动的躺着，如果不是他还在说话，我真的会以为他睡着了。
    “那天我和振宇本来不想去，我不喜欢殷奇这个人，不光因为他是GAY，而是他接近你本来就不怀好意。但是你太重义气，人家说了让你去，你就是爬也会爬去，我跟振宇劝不住你，又怕你一个人去会吃亏，只好跟着你一起去。”
    “没想到我们这么盯着，你还是被灌醉了，殷奇果然趁你不清醒要对你出手，我那时很冲动，跟他发生了口角打了起来。但是那天去参加生日聚会的都是他的人，我跟振宇不可能护住你全身而退，所以我去引开他们的注意，振宇则先送你离开，然后再来回来帮我。”
    等等，振宇那天晚上送我离开了？！
    那我第二天醒来的时候怎么还会在饭店里？！是不是哪里弄错了？
    我脑子里充满了疑问，但是此刻不好问出来，只能咬住嘴唇憋着，继续听汪洋说下去。
    汪洋的声音很轻，仿佛说的不是自己的事，但是就算他说的如此云淡风轻，他所说的内容还是让我彻底震惊了。
    “可惜我低估了殷奇，他太狡猾，我很快就被他们堵在了饭店后面的机房里，而且他说你已经落到了他的手里，当时我急坏了，根本没有时间确认他话的可信度，只是振宇一直没有出现，让我信以为真，然后他给我出了选择题。”
    汪洋的眼睛动了，他直勾勾的看着我，缓缓的说，“我跟你只能有一个人全身而退，要么是你，要么是我，我们其中的一个人必须要牺牲一个。”
    什么意思？
    我心里有了不好的预感，不，不该是这个样子的！
    “你知道我不可能让你受伤害。”汪洋的的全身颤抖起来，他的脸因为强忍住痛苦变得扭曲，但是他没有停下来，咬着牙恨恨的说，“殷奇本来要对你做的事全都用在了我身上，我以为这一切只要闭上眼睛咬咬牙就能过去，但是我没想到殷奇那混蛋居然偷偷用手机录了像！”
    我觉得心脏像被人狠狠在摔在地上践踏，痛得呼吸都困难。我拳头抓得紧紧的，指甲都掐进了肉里，原来事实竟是那么不堪，而殷奇，你怎么可以这么对我，难道在你的眼里我一直都只是你的玩物吗？！
    最可恶的是，你怎么可以对汪洋出手，却始终表现出一副无辜的样子，殷奇啊殷奇，我们之间的帐真的有必要清算一下了。
    “振宇知道这些么？”
    “他知道，他来找我的时候看到了我的惨样，那时我才知道自己上当了，可是已经来不及补救。”似乎用尽了力气，汪洋自嘲的说。
    “后来怎样？”
    “后来？呵，哪里还有什么后来？被殷奇缠上就根本不会再有后来，我充其量不过是他的玩物，因为他手上还拿着我被他……的录像。”汪洋苦笑着，眼眶却已经发红。
    你很难受吧？这么高傲的人却遭遇了那些本不该你承受的事，而这些却是因为我。
    汪洋，我该怎么还你这些债？
    “所以你们宁愿自己背负这些也不想告诉我吗？难道你们以为这样我会好过吗？你知不知道这样我会内疚一辈子！”
    我摇晃着站起来，整个人气得发抖，我大声的责备他，但更多的是自我厌恶，我施恩何德何能让汪洋为我牺牲这么多，我怎么可能还得了他为我做的一切！
    汪洋坐起身子，同样激动的说：“我没有要你内疚！这一切我本来就想直到我死的那天都不会让你知道，但是你想知道，我不可能瞒你！”
    没错，是我的错，我只想到自己，只想着解开心里的疑问，却没想到谜题解开的同时却是在揭开别人的伤口撒盐，而受伤害的人却是眼前这个我从来没想过要伤害的人。
    “对不起，对不起，对不起……”
    我不知所措的喃喃低语，一步一步的往后退，腿碰到床边的椅子腿差点摔倒。我踉跄着扶着椅子，抬眼看着汪洋诧异的脸。
    他朝我伸出了手，表情惊恐。
    “小恩，你怎么哭了？”
    “对不起！”
    我避开了汪洋向我伸过来的手，跌跌撞撞的往外跑去。





     汪洋的眼泪
     更新时间:2012-5-8 7:45:36 本章字数:5314

    从汪洋家跑出来，我漫无目的的街道上横冲直撞，心口像有团棉花堵着，一拳头打上去柔软无力却深陷其中无法拔出，简直让我难受得想拿刀生生刨开。
    事实的真相竟是如此不堪，我以为汪洋和殷奇的恩怨最多只是停留在互相看对方不顺眼而已，就算蓝琰看到他们在一起，那可能也只是简单的在一起，没有那么多隐情，可是一切都错了。
    汪洋委身于殷奇是为了我，他不能脱离殷奇的掌控是因为殷奇握有他的把柄，可是为什么殷奇要这样对待汪洋，就算是GAY，难道随便一个人也能抱么？
    如果这一切的根源是我，那我该怎么办？
    知道了事情真相的我该怎么面对汪洋？
    汪洋……汪洋……我该怎么办？
    我茫然的站在街道中央，冰冷的北风一刀刀割在我的身上，刺骨的冷意让我的意识清明了不少。
    刚才跑得太急我连外套都没顾上穿，刚才一路奔跑没觉得冷，现在停下来了终于感觉到了刺骨的冷意。
    我抱着身子冒着寒风慢慢的往前走，脑海里反复出现的都是汪洋最后露出惊恐表情的脸，他向我伸出了手，他是想拉我一把么？还是他只是想伸手给我？
    拒绝了他的手他应该很伤心吧，我跑开的刹那似乎看到他僵在脸上的绝望。
    他把自己宁死也不会说出来的秘密赤/裸裸的展现在我面前，而我却在最后头也不回的跑开了。
    脸上还留着泪水流过的痕迹，泪湿过的脸被风吹得更是生痛，就像我的心一样，不，身体的疼痛还远不足心痛的万一。
    脑海里汪洋的最后绝望的眼神一直一直清晰的出现，最后被放大无数倍，仿佛就出现在我眼前，我觉得心脏不受控制的猛的又疼痛起来。
    倘若我变成女生的时候振宇和汪洋也头也不回的离开我，那我还能不能撑到现在？被自己最信任的人背弃是比死还可怕的事。
    我猛的站住了。
    我不该这么跑出来的，这个时候的汪洋需要我陪在他身边，我怎么可以因为不知道怎么面对他就冒冒失失的跑出来呢。
    如果汪洋他以为我?
    我不敢想下去，转身发了疯一般往汪洋家里跑。
    门还是像我离开时那样半开着，我没多想就往里冲，房间里比我离开时凌乱，手机被摔在房门口的地板上，电池都摔了出来。汪洋静静的躺在床上，似乎我走后他便再没有移动过。
    “汪洋？”
    我轻唤着他的名字，小心的走进他。
    他像睡着了一般，垂在床沿的手上一抹殷红刺痛了我的眼。
    不！
    我大口喘着气，带着侥幸绕到床的另一边。
    汪洋左手下方的床单已经被染红了大片，血液顺着湿漉漉的床单滴到地毯上，在床下形成一块暗红的印迹，旁边掉落的匕首仿佛在嘲笑我的愚蠢。
    “汪洋！”
    我吓得心都要提到嗓子眼，赶紧上前大声叫着他的名字，跪在他身边用力按住他手腕的伤口。
    快点止血啊！
    手心里的血顺着我的手指流出来，不要，求求你，快不要流了！
    手下的脉搏很微弱，不仔细感觉仿佛感觉不到脉动。我颤抖着伸手指试探他的鼻息，还好，虽然微弱，但是他确实还有呼吸。
    “汪洋，汪洋，你千万别睡，我马上叫救护车，你一定要坚持住！”
    我带着哭腔拍打着他的脸，想腾出手来翻找手机，可是手一离开伤口，血液立即从伤口涌了出来，我吓得赶紧解下皮带勒住他的手臂止血。
    看着自己双手都沾满的汪洋的血，我的眼泪控制不住的模糊了双眼，手指也变得不听使唤，我按了好几次才按对120急救电话。
    我不记得我对着电话里说了什么了，大概是语无伦次的说了一大堆，还有就是求他们快点过来救人。当坐在急救室外面的长椅上时，我才发现我已经哭得话都说不出了。
    手上衣服上都是汪洋的血，我后悔得恨不得杀了我自己，我怎么忍心那个时候离开汪洋呢，我明知道他那时说出事情的真相是多么希望我陪在他身旁，可是我却头也不回的跑掉了。
    对不起，对不起，是我太自私。
    我说过不让你再受伤的，可是我却差点害你丢了性命。
    对不起?
    我第一次那么虔诚的祈求上天，只要能救回汪洋的命，那把我的命给他都不所谓，我只要他活过来！
    可能我的祷告感动了老天，急救室的灯灭了，医生从里面出来，告诉我说：“病人失血过多，还好发现及时，输了血后已经无大碍了。他手腕上有一处旧伤，可能他以前也有过自杀的念头，等下我们会送他去病房休息，最好有人在旁边陪陪他，心病还需心药医，你要多开导他。”
    汪洋以前自杀过？！
    安置在病房里的汪洋沉沉的睡着，我呆坐在一旁看着他，不相信医生口里说的曾经自杀过的人就是此刻躺在我眼前的人。
    他是那么阳光的一个人，整天都是笑嘻嘻的，怎么会?
    “这个人好像是你初中时的那个死党，他没事吧？”
    我回头看来人，不知何时施楚站在我后面，他穿着白大褂，歪着头看着我，似乎已经在我身后站很久了。
    “你还记得他？”我的声音干哑得厉害，连我自己都不敢相信这是从我嘴里发出来的。
    施楚点头，摸摸我的头笑着说：“当然记得，他以前还跟振宇来过我们家。虽然我记性不好，但是你的朋友我还是有印象的。”
    “他是我最好的朋友，就像振宇一样。”我说着说着眼眶又要泛红，低头不想让施楚看到。
    “小恩？”施楚蹲□子与我平视，用手指抬起我的下巴，看着我的眼睛笑道，“我熟悉的小恩可不是动不动就哭鼻子的，既然他是你最好的朋友，那你就好好保护他，不要让他再受伤好不好？”
    我哽咽得话都说不出来，只能用力点头。
    施楚摸摸我的头发以示鼓励：“我听说你的朋友割手腕，伤口挺深的，说明他内心充满了绝望，如果你想帮他，就不要强迫他，对待他要有耐心，我相信你可以做到。”
    我点头，想了想，别别捏捏的说了句 “谢谢”。
    “谢什么，我们是兄妹呀。你在这陪他吧，我会找个借口搪塞老妈的。等下我去帮你买点吃的，先别急着说你不饿，就算你不吃你朋友也需要补充营养，而且你累倒了，你朋友怎么办？”
    我点头不说话了。
    “对了，通知他家人了没有？他的情况最好让他家人知道比较好。”
    我连忙摇头：“先不要通知他家人，我想等他醒了再说。”
    “也好，先让他静静对他来说也是件好事。”
    施楚在病房里待了一下就走了，等他再回来的时候已经帮我买了不少吃的，他还特地用保温瓶买了鸡肉粥过来，说是等汪洋醒了给他吃。
    多亏了施楚跟值班的护士说情，我可以留在汪洋的病房里陪他。我很感激施楚做的一切，虽然他很多时候都少根筋，但是关键时候还是挺靠得住的。
    施楚走了以后我草草的吃了点东西，心里挂着汪洋根本食不下咽，眼睛看到静静躺在病床上的汪洋我都会忍不住想哭，干脆我把东西收拾了一下，坐病床边呆呆的看着汪洋的睡脸。
    时间过得很慢，一切仿佛都趋于静止，稍有微弱的颤动都会打破这种沉寂，很庆幸我注意到了这个令人振奋的微小变化。
    汪洋的睫毛微微动了下，而后我看到他的眼皮下眼眸似乎也在逐渐苏醒，开始轻轻转动了一下，看到这些我激动得连忙上前，在他耳边一遍一遍叫他的名字。
    似乎听到了我的呼唤，汪洋缓缓睁开了眼睛，刚醒的他还很迷茫，眼睛都没有焦距，眼眸无神的看着周围的事物，而后他的目光停在我的脸上。
    “汪洋。”我欣喜万分，握着他没受伤的右手往前凑了凑。
    他盯着我看了几秒，目光逐渐清明，在意识到我就在他面前以后，他眼神里流露出痛苦和排斥，最后他选择逃避，扭头拒绝再看我。
    我很无措：“汪洋，别这样。对不起，那时我不该跑出去，我只是不知道该怎么面对你……”
    他打断了我的话，故意用恶毒的语气说：“你觉得我很脏很恶心，所以不想看见么？没关系，我本来就不指望你还会像以前那样看我。”
    “不是的，我只是不知道该怎么面对你为我所做的一切，我从来没想过自己有何德何能能让你为我做到这一步。”我握住他的手，用自己最真诚的声音解释。
    汪洋扭头看着我，哀伤的说：“我为你做这些都是我自愿的，你不用觉得内疚。”
    我低头把额头贴在他的手背上，喃喃低语：“怎么可能不内疚，我不想你受伤害，更不想是因为我让你受到伤害。为什么，汪洋，你为什么会对我这么好？”
    “……记得那时候我说过自己讨厌同性恋吧？”
    “嗯。”
    “其实我是骗你的。”
    我抬起头不明所以的看向他。
    汪洋着看着我，脸上露出自嘲的笑，轻轻的说：“小恩，我喜欢你。”
    什么？
    我没料到是这个答案，一时间不知道作何反应。
    汪洋看着我，脸上带着靡足的微笑，目光渐渐迷离。他缓缓说起他心里一直埋藏着的秘密。
    “其实那个时候我就很喜欢你，但是我却不敢说出来，毕竟喜欢同性不是件光彩的事，我怕你看不起我，所以当我发现殷奇是GAY的时候，心里很担心你会被他抢走，更多的却是羡慕他可以那么坦然的面对自己的性向，气我自己太过胆怯。说什么讨厌同性恋，更应该说是讨厌当时没有勇气的自己。”
    “汪洋……”
    汪洋苍白着脸，用近乎哀求的表情说：“听我说下去好不好，我怕过了今晚我就没有勇气说出我心里的话了。”
    看到这样的汪洋我还能说什么，如果听他说出他的心里话能缓解他的痛苦，我会一直一直陪着他说下去。
    “你跟晓晓在一起的时候我难过了好久，但是我始终没有在你面前表现出来。我每天都在祈祷你跟晓晓分手，在那个时候我才知道原来我也有那么恶毒的一面。我害怕得不得了，生怕一不小心被你看见我妒忌的丑恶嘴脸。你从来都没有注意过我偷看你，也对，我一直掩藏得很好，如果被你发现了恐怕连暗恋也没办法做到了。”
    “那天晚上我心里并没有觉得多难过，反而有点庆幸自己终于能帮你做点什么了。殷奇拿你来威胁我的时候，我真的气得发疯，我说好，只要你不出现在小恩面前，随便你怎样都行。可是我没料到殷奇那混蛋会录下……过程，虽然这样，我还是没有后悔，我心里唯一的想法就是太好了，被录下的人不是小恩。”
    汪洋的声音已经哽咽，好几次都说不下去，可是他硬撑着咬牙往下说。
    “事后我想找机会跟你说要你小心提防殷奇，没想到那小子倒真的说到做到，没有再出现在四中附近。你当时正巧跟晓晓闹分手，我看你心情不好便想着过段时间再告诉你，没想到你后来又忙着中考复习，每天光学习都焦头烂额，而殷奇又在背地里威胁我，我怕让你们担心，连振宇也没有告诉，所以他不知道我跟殷奇后来还有来往。”
    “我总想着再等等吧，总有机会告诉你的，没想到中考后不久你就不见了，还搬了家，我急得到处找你，整个暑假都在找，但是却一点音讯都没有。不止如此，升上高中以后我才发现殷奇跟我在同一所学校，他更是变本加厉，每天都在背后步步紧逼，当时我真的觉得自己的世界已经崩塌了。”
    “还好那次……我割的伤口不深，振宇发现了我把我送到医院，那时他察觉到我的失常，不过我没告诉他录像的事，所以他只是怀疑跟殷奇有关，却不知道究竟是什么事。”
    汪洋抓着我的手贴在脸上，恍惚的说：“我应该庆幸我没有死，不然我就没机会再见到你了，见不到已经能喜欢男人的你。”
    “……可惜你喜欢的不是我……”
    我心痛这样的汪洋，上前哭着说：“可以的，我可以喜欢你的，汪洋，我可以喜欢你的。”
    汪洋轻轻的摇头，他闭上了眼睛，一滴眼泪从眼角流了下来。
    “太迟了，我已经失去了喜欢你的资格，”





     脆弱
     更新时间:2012-5-8 7:45:39 本章字数:4875

    汪洋轻轻闭上了眼睛，一滴眼泪顺着眼角滑落。
    “太迟了，我已经失去了喜欢你的资格。”
    我傻傻的看着他眼角的泪滴，印象中的汪洋从来都是笑容满面的，就算受了伤也不喊痛，更别说流眼泪，可现在他却哭了。
    安慰一个哭泣的男人比安慰一个哭泣的女人更困难。
    女人哭不见得就是真伤心，但是男人的眼泪却是到了伤心得无以复加的地步。
    已经没办法硬撑下去了吧。
    我受了蛊惑，伸手指将汪洋眼角的泪痕擦掉，鼻子酸酸的说：“没关系的，我会一直陪着你，你不要再压抑自己了。”
    “小恩……”
    汪洋紧紧抱住我，把头埋在我的颈边无声哭泣。我伸手轻轻抚摸着他颤抖的后背，小声的在他耳边说：“我一直都在这里，我陪着你，一直都陪着你，没关系的，想哭就哭出来，这里就只有我看到，在我面前哭没关系的。”
    我小心的避开汪洋手上的伤口，抱着他躺在病床上，我们紧紧的贴在一起。他就像一个蜷缩在母亲腹中的胎儿，微微蜷起身子被我抱在怀里。
    “小恩，别离开我。”
    “我就在这里，别担心，我哪里都不去，一直陪着你。”
    我们相互抱着彼此，仿佛我们只剩下了对方。汪洋一直在喃喃低语，哭了好久终于睡着了。
    怕惊醒他，我用手指轻轻的擦拭他脸上的泪痕，但是指尖传来的热度让我不安。我又试探了他的额头，竟然十分烫手。
    糟糕，居然发烧了！
    我暗骂自己粗心，赶紧起身去按床头的紧急按铃。
    值班的医生和护士很快就过来了，在查看了汪洋的情况后认为是他情绪波动太大引起的内热，由于他现在身子比较虚，不能用太刺激的药，所以医生暂时开了一支退烧针，还有几瓶生理盐水和葡萄糖先挂着，如果再持续高热就只能加大用药量了。
    我惴惴不安的看着床上陷入昏迷的汪洋，医生笑着安慰说：“没事的，你只要尽量安抚他的情绪就好了，自杀的病人大都情绪比较激动，发发烧是正常现象。”
    “他没有自杀！”我瞪了他一眼，气呼呼的坐回汪洋旁边便不理人了。
    医生碰了一鼻子灰，有点尴尬的扶扶眼镜，走了。
    护士把药配好后用三个吊瓶装好，用连接的针头扎在汪洋的手背上，昏迷中汪洋吃痛，低低的叫着我的名字，我赶紧上前抓住他的手：“没事没事，我在这里。”
    “……别走……”
    “我哪儿也不去，你安心睡吧。”我轻声说。
    大概我跟汪洋的关系很让人怀疑，护士边扎针还不忘边偷看我们几眼。麻利的把针头固定住，护士调整好滴液的速度就出去了，临走前叮嘱我吊瓶内的液体没有的时候按铃叫她。
    病房里又只剩下我跟汪洋两个人，时间过得很慢，吊瓶里的液体似乎永远滴不完，过了很久还是剩那么多，一点都没发生变化，但是汪洋却不舒服的在床上直哼哼，不时呓语，叫的大都是我的名字，偶尔也叫殷奇的名字。
    是真的很痛苦吧，不然像他这样的人怎么会流泪。一直都是他一个人在苦苦支撑着，谁也不敢告诉，那份痛苦终于已经再熬不下去了吧。
    对不起，我到现在才知道这一切，我不算是一个称职的朋友对不对？
    摸了摸他汗湿的额头，还是很烫。
    不能这样傻坐着，我觉得自己应该要做点什么才不会再胡思乱想下去。
    我去洗漱间拿了个洗脸盆接了些热水，又跑去护士那要了条干净的毛巾，我端着这些东西回到了病房。
    病房里的情景让我吓了一跳，只见汪洋挥舞的双手似乎想抓住什么，嘴里喃喃的叫着不要走，他手背上的吊针连着输液管也在空中摆来摆去，我赶紧放下手里的东西上前抓住他扎着吊针的手。
    “我没走，我没走，我在这里。”
    “别走……”
    “我没走，你摸摸看，我在这里。”我把他的手贴在我的脸上，大概他感觉到手心里有东西，他的手指动了动，而后安心的贴在我的脸上。
    我松了口气，等了一会儿他似乎真的睡着了，我才悄悄的起身把水盆和毛巾端过来就近放床头柜上。我把他的手放在我的大腿上，这样他感觉到手指碰触的东西有体温就不会再慌张了。
    用毛巾轻轻擦拭他的脸，他看起来憔悴了不少，两颊连血色都看不出来，只剩下苍白。
    大概由于高烧的关系，他的嘴唇上干得起了皮，我用棉棒沾了杯子里的温水小心的把他的嘴唇润湿，睡梦中的他吧嗒了一下嘴巴，心安理得的接受了。
    我小心的避开他的伤口，用热毛巾帮他把汗湿的身体擦了擦，让他不至于那么难受，然后帮他盖好被子，又赶紧出去换了盆冷水回来，用冷毛巾覆在他额头帮他降温。
    这样一直不停的换毛巾，忙到吊瓶里的液体滴完。
    护士来收吊瓶的时候顺便帮汪洋测了体温，温度是降了一点，但是从高烧转到了低烧。
    “先让他睡一下，等过段时间药物才能起作用，我晚点再过来帮他量体温。”
    “谢谢。”
    送走了护士天已经微亮了，我精疲力竭的摔坐在椅子里，汪洋也一晚上没消停，这会儿总算是睡着了，均匀的呼吸声让我悬着的心踏实了不少。
    趁着汪洋睡熟的空当，我回家洗了个澡，换了身干净的衣服，原来那件外套在抢救汪洋的时候沾了不少血，还好我回家的时候老妈没有起床，否则肯定会吓到她。
    我又去汪洋家帮他拿了换洗的衣裤，他那身衣服上沾的血不少于我的，总不能让他出院的时候也穿着那身血衣吧？
    汪洋的房里一片狼藉，我该庆幸他奶奶不在，不然老人家非吓出心脏病不可。
    担心他家人随时会过来，我草草的整理了一下，被套和床单可以换掉，但是床下的地毯上那一块已经干了的血迹我怎么擦都擦不干净，气得我抓狂。
    我点点头，拿上已经装好的衣服袋子，匆匆朝医院赶去。
    一路上电话不断，先是白熙打来的，说是后天回来，还给我带了礼物，约我到时出来见面。我本来想去接他的，但是转念想到汪洋现在的情形，只好说等他回来了以后再说。
    虽然我表现出来的热情不高，白熙并没有察觉，反而一个人开心的说了一大堆。
    这边才挂上白熙的电话，振宇又打来了，我心里直说不妙。
    “小恩，你联系得上汪洋没有？他说今天来我家打游戏的，可是我电脑坏了，本来想打电话告诉他，可是他的手机一直没人接。”
    这叫我该如何回答？
    我支支吾吾的说：“我也不清楚联系得上没有，等下我打电话试试吧。”
    “嗯，那好吧，你联系上他就叫他去蓝琰家吧，我晚点也过去。你有空也来吧，有你当汪洋的对手他肯定高兴得不得了。”
    “……好……”
    “那就这样吧，晚点见。”
    还好振宇没有察觉，我握住手机的手里汗都出来了。
    气还没缓过来，手机又响了，靠，今天是怎么了，大清早的就这么多人找我，平时这些人都干嘛去了？！
    “怎么了，大清早吃火药了？”
    殷离？
    我拿着手机愣在了马路中央。
    “呵，又不说话了？是太高兴还是不想接我的电话？”电话那头殷离的声音听起来他此刻心情很好。
    我边走边说：“没有，我没想到你会这个时候打电话过来。”
    “……我准备上飞机了，中途还要转机，到你那边大概要明天下午三点，你……来机场接我吧，我想见你。”
    明天下午三点，殷奇也是那个时候到。
    “那个……殷离，我很想去接你的，可是我现在在乡下老家，明天赶不回去接你，你早点告诉我你明天回来就好了，那我一定早早赶回去接你，现在真来不及了。”我睁着眼睛说瞎话，现在当务之急是处理汪洋跟殷奇的事，还是别节外生枝比较好。
    “呵，本来想给你一个惊喜的，没想到却扑了个空。算了，等你从老家回来再说吧。我要上飞机了，等我到了再打电话给你。”
    “嗯，我等你电话。”
    挂上电话以后我心思转了好几转，明天是该下定决心了。
    必须在殷奇有所防备之前，为汪洋讨回公道。
    一路跑回医院，汪洋还没有醒，不过我摸摸他的额头已经不烫了，看了床位留的医生巡房记录，十分钟前刚侧量过体温，已经退烧了。
    谢天谢地。
    估摸着汪洋醒来后要吃点东西，我把手里的一大包衣物放下，又急急忙忙的拿保温瓶跑去食堂买粥。昨晚施楚买的鸡肉粥被我当早点解决掉了，我去买点新鲜的给汪洋备上。
    等我捧着粥跑回来的时候汪洋已经醒了，他坐在床上一脸茫然的看着周围，显然一副刚睡醒的样子。
    “汪洋，你醒了，感觉怎样，有哪里不舒服么？”我高兴得不得了，几乎是蹦跶着来到汪洋面前。
    汪洋看到是我，歪着脑袋疑惑的问：“小恩，我怎么会睡在这里？发生什么事了？”
    不会吧？！
    看着汪洋有些惊慌的眼眸，我嘴巴张了张，随后笑起来：“没什么特别的事，你不小心把自己弄伤了，我就送你来医院了呗。饿了吧？看看，我给你买了皮蛋瘦肉粥，你最喜欢的。”
    汪洋听见我说他受伤了，不由的皱了下眉，但随即看到我捧在手里的保温瓶里盛的香喷喷的粥，立刻喜笑颜开，连说：“还是你最了解我，我早就饿得不行了，正犯愁呢。”
    他伸手就要接过我手上的保温瓶，我身子一转闪了开去，没好气的说：“你想抱着这个吃啊？我帮你倒出来。”
    “小恩，你对我真好。”
    倒了满满的一碗，我拿着小勺坐到病床边，摇摇汤勺说：“你手受伤了，今天我好人做到底，就喂你一回吧。”
    “小恩，你对我实在太好了！”汪洋感动得眼泪汪汪的，一口含住我送到他嘴边的汤勺，轻轻一吸就把满满一勺的粥都喝到了嘴里。
    “嗯嗯，不错，就是瘦肉不够多。”汪洋竖起了大拇指。
    “就你会挑。”我翻了个白眼，又舀了一勺塞他嘴里。
    “嘻嘻，只要是小恩给我吃的，不管什么都是最好吃的。”
    我愣了一下，手不停的继续喂汪洋喝粥，直到喝完两碗，他才摇头说不要了。
    “你再睡下吧，我等下去问问医生看什么时候能办出院手续，你住院的事被你奶奶知道的话可不得了，老人家受不了这种惊吓。”
    “嗯，这倒也是。我真是太不小心了，伤口在这种地方会很伤脑筋。”汪洋点头，看着自己颤着纱布的手腕又皱起眉。
    似乎又恢复到平常的样子了，仿佛昨晚那个脆弱的汪洋只是我的幻觉。
    我看着这样的汪洋反而有点担心起来。





     这次我来保护你
     更新时间:2012-5-8 7:45:41 本章字数:4472

    让汪洋独自待在病房里休息，我偷偷跑去找施楚了解下汪洋的病情，虽然他不是负责汪洋的主治医生，但好歹也是医生，可能他会有些好的建议也不一定。
    施楚的办公室里正巧只有他一个人在，我说了汪洋发烧前后的情况，对他突然恢复正常有点担心。
    施楚也觉得这不正常，短时间发高烧而已，不可能会消磨掉他的记忆，那么原因只有一个——汪洋对发烧前的记忆产生了负罪感或者强烈排斥，导致了他潜意识认为那不是真实存在的记忆，从而强行封闭。
    这样的病人往往更危险，一旦让他发现自己一直相信着的却并不存在的记忆其实是真实存在的，他可能受不了那种打击，从而导致精神崩溃。
    我眉毛拧成了一条线，沉声问：“那是不是我就当什么都没发生对他是最好的？”
    施楚笑着伸手过来揉开我纠结在一起的眉心：“别老皱着眉，都快成小老头了。”
    “快说快说。”我偏了下头，没躲开，也懒得再躲。
    “你在他面前要尽量表现得跟平时一样，不是要你当什么都没发生过，否则你怎么帮他？虽然我不知道你朋友到底发生过什么，但是他有心结是肯定的，解不开心结他就不可能会好。”
    施楚顿了下，见我在沉思，就敲了敲我的脑门，调侃道：“我听昨晚值班的护士说你朋友在昏迷的时候还一直叫你的名字，说明他潜意识里觉得在你身边的时候很安全，所以你多陪陪他，只要让他能处于放松的状态，那对他来说就是最有效的治疗。”
    我叹气：“可是他昏迷的时候不止叫我一个人的名字。”
    施楚耸耸肩：“可能那个人对他来说是另一个特殊的存在，也许你在那个人身上会找到其他线索，但是目前是不能让他紧张。”
    靠，当然能找到线索，那个混蛋根本就是汪洋的噩梦！
    可是为什么汪洋要叫殷奇的名字呢？
    伤脑筋。
    “那我可以帮他办理出院手续么？他看起来已经没有什么问题了。”这才是目前我最想知道的事。
    “应该问题不大，我等下帮你问问他的主治医生吧。你记得不要让他的伤口碰水，过几天来医院拆线就行了。”
    “哦，知道了。”我点头，转身欲走。
    “小恩。”施楚叫住了我。
    我回头，不明所以的看向他。他冲我笑了笑，指着自己的脸说：“别愁眉苦脸的，你这表情会给他压力，记得要笑。”
    嘴角往上勾了勾，算是回应，我有点泄气的从施楚办公室里出来。
    汪洋看到我会觉得安心，那是因为潜意识里他只记得我的好，却忘记了是我害他变成这样的。那么他说的那些都是真的，他真的喜欢我，而且已经喜欢到依赖的地步了，如果我又一次离开，他可能真的会撑不下去。
    不能离开啊，这一次我不能这么自私了。
    我慢步踱回病房，汪洋正穿着单薄的住院服坐在床上看着自己受伤的手腕发呆，见我推门进来，他拉开被子起身下床，迎上前急切的问：“我什么时候才能出院啊，医院里太无聊，老是躺在床上我骨头都要发霉了。”
    要像平时那样，我暗地里不断重复这句话，上前一巴掌打他脑袋上，没好气的骂：“你还敢嫌无聊，如果不是你没事弄伤自己，犯得着待这里吗？！你下次再敢没事玩刀，我就一拳把你KO了更省事！”
    汪洋揉着自己的脑袋委屈的说：“靠，我好歹是病患，你下手还那么狠。”
    “你还敢不满？！”我磨牙。
    在我的淫威下汪洋不得不举双手投降，乖乖坐回床上。
    我上前把被子拉过来盖住他的腿脚，又从带来的衣物里拿了件外套给他披上，随口说：“你受伤的事我还没有通知你家人，你觉得有必要通知么？”
    汪洋眼帘垂了下来，摇头说：“没必要，通知他们也只是多给我点零花钱而已，那种父母，我才不想见他们。”
    我顿了顿，张嘴想说点安慰他的话，但最终没有说出口，转身拿了个苹果坐在床边的椅子上削皮。
    两人都很沉默，我憋了半天憋出来一句：“我也没通知振宇。”
    “……没关系……”汪洋垂着头，有点心不在焉。
    我把削好皮的苹果递给汪洋，笑着说：“那就当你的这次受伤是我们之间的秘密吧，来，把苹果吃了，补充点维生素让伤口好得快。”
    汪洋抬眼看我，眼眸里闪过一丝光亮。他接过苹果，大口咬下去，口齿不清的说：“这又不是什么值得炫耀的事，就我们两个知道就好，犯不着到处宣扬。嗯，这苹果真甜，你再给我削一个。”
    “靠，给点阳光你还灿烂了。”
    “我是伤员。”
    “那今晚还要我喂你吃饭吗？”
    “那当然，我是伤员。”
    “靠，你属猴的么？给根杆子你还真往上爬啊。”
    “当然，受伤的人最大，你说的。”
    我削苹果的手僵住了，这句话不过是我以前假借受伤来使唤他跟振宇时说的戏言，没想到他记得。
    主治医生下午时终于出现在病房里，他叫护士帮汪洋换了药，纱布下的伤口缝了好几针，狰狞的针脚让我看得打了个冷颤。
    我不停跟汪洋说话，不让他低头看自己的伤口。
    医生给汪洋做了些简单的检查后又开了不少药，大都是防止伤口发炎用的。然后通知我可以办出院手续了，临走时特别叮嘱了拆线时间和很多注意事项，最关键的就是千万不要让伤口碰水。
    我耐心的记了下来，医生前脚刚出病房，我后脚就飞奔着出去办出院手续，还好汪洋的卡里有不少钱，我不用为住院费发愁。
    陪着汪洋回家，他特地打电话给他奶奶，说是有朋友要在家里借住，叫她在他爸妈那边再多住几天，他奶奶没有怀疑，反而很高兴的答应了。
    我知道汪洋对他奶奶很孝顺，怕老人家知道他受伤担心，但是汪洋一个人待着我又怎么可能会放心？于是我给家里打了电话，谎称在朋友家玩两天，在老妈开口骂我前，我很机灵的挂了电话，然后关机。
    “这样好么，你在我家住。”汪洋坐沙发上看我忙进忙出，有些担心。
    “没事，以前我也住过你家，怕什么，难道还怕我看到你偷藏的毛片？”我撇嘴，不以为意。
    “少来，我有必要偷藏那种东西么？我就是觉得你现在是女孩子了，跟我住一起不太好，你毕竟跟白熙在交往，跟我一起这算什么？”说着说着他又开始钻牛角尖了。
    “我都不介意你介意什么，你只管好好养伤就成，其他的事情我帮你搞定。”我从厨房里伸头出来说完，又缩头回去乒乒乓乓的忙起来。
    “……我突然有点担心我家的厨房了。”
    “闭嘴！”
    我手脚麻利的准备好晚餐，虽然都是些清淡的食物，不过我们两人还是吃得很开心。汪洋也是真的饿了，吃得差点要刮锅底，被我嘲笑了好一阵。
    吃过晚饭已经很晚了，我洗了碗从厨房出来看到汪洋拿着遥控器坐沙发上直犯睏，想来他身子虚，折腾了大半天是累坏了。
    我走过去推推他，他揉揉眼睛，有点茫然的看着我。
    “我去放洗澡水，你昨晚上在医院出了一身汗，泡了热水澡再睡吧。”我轻声说。
    汪洋迷糊的看着我，然后伸手在我面前晃了晃：“我的手不能沾水。”
    我看了眼他手腕上的纱布，勾起嘴角：“没关系，我帮你洗。”
    说罢，我也不去看汪洋突然瞪圆的眼睛，走进浴室准备去了。
    等我一切都准备好了，汪洋站在浴室门口却不进来，他脸上难得的泛起了红晕，别扭的说：“我自己洗好了，你在里面让我怪难为情的。”
    我虎起脸瞪他：“你以前说我鸟没你的大怎么不难为情？少跟我来这套，快点，再不脱衣服过来我就自己动手了。”
    汪洋撇嘴：“你越来越流氓了。”
    “再啰嗦我让你让你鸟碎人亡！”我怒，老子累了一天了，居然还敢说我流氓？！
    “你狠！”
    本来有点尴尬的气氛被我搅和得乱七八糟，汪洋几乎是磨着牙脱光了衣服坐到浴缸里，我笑眯眯的让他把左手举高，哼着小曲帮他洗头洗澡，过程并没有想象中那么尴尬，我有一种感觉，仿佛我跟汪洋一下子又回到了初二那年的暑假。
    汪洋乖乖的被我摆弄，发了不少牢骚，不过后来我帮他吹干头发后，他往床上一倒就睡着了，是真的累坏了。
    我昨晚整夜没睡，到现在也已经撑到了极限，草草的冲洗了一下也钻进被窝里睡觉了。
    本来以为能一觉睡到天亮，没想到半夜的时候汪洋又开始说梦话，不断叫着我的名字，没办法，我只好抱着他，不停的说“我就在这里，我哪里也不去”，折腾了很久他才安静下来，大概两个人的体温让他觉得安心了，他又沉沉的睡去。
    我们睡到第二天中午才醒，我问他是不是做了什么噩梦，昨晚叫得很大声。他茫然的看着我，说他没有做梦，而且昨晚睡得很好。
    又是选择性失忆？
    看来汪洋的心结不是一朝一夕就能解开的，这种事急不来，我要有耐心。
    “下午我要出去一趟，你待在家里玩玩游戏，吃晚饭前我就回来了。”我穿上外套，看看表，现在赶去机场正好。
    汪洋不干了，抱着膝盖坐沙发上抗议：“还要待在家里？我只是受了点小伤，太夸张了吧。”
    “得了吧你，谁不知道你宅得厉害，少给我装外向。你手机呢，借我用下，我手机没电了。”今天是殷奇回来的日子，我要切断他们联系的所有可能，汪洋，这一次，换我保护你。
    “哦。”汪洋不疑有他，掏出手机递给我。
    我把手机塞口袋里，不放心的叮嘱：“在家乖乖呆着，不准出去，等晚上回来我带好吃的回来。”
    “太好了，你煮的东西太清淡了，吃得都没味道。”
    “那你昨晚还吃那么多。你在家等我回来，绝对不要出门。”
    “知道了，快去快回。”汪洋摆摆手，拿遥控器开始找自己喜欢的电视节目。
    我见汪洋没有异样后便放心的出门，在小区门口拦了辆出租车往机场赶，还有一个小时到三点，不管怎样，今天我非要见到殷奇不可。





     反常
     更新时间:2012-5-8 7:45:44 本章字数:5729

    看女生 一路上畅通无阻，我几乎是踩着时间点到的机场，付钱的时候那个肉疼啊，足足半个月零花钱，心疼得我眼泪汪汪的。
    第一次到机场我在里面无头苍蝇般转了好久才找到指定航站楼接机的位置，站在一大堆人后面，我看着面前黑压压的头顶望而兴叹。这下好了，就算殷奇真的从这里出来，我也看不到。
    目光瞟见不少接机的人手上都举着大大的接机牌，虽然有点傻B，但却是个好办法。我摸摸下巴在想是不是也去弄个。
    就在我想办法找人的时候，口袋里的手机响了，掏出来看，正是殷奇打来的。
    我赶紧按了接听，但是怕打草惊蛇，所以我抿着嘴不说话。
    没看到汪洋来，殷奇的心情显然到了要暴走的边缘，恶声恶气的在那头吼：“你跑哪里去了？！我都在这等了快一个小时，你到底到了没有！”
    我搔搔头，没办法，我一直找不到地方嘛。可是现在开口，他会不会一听到我的声音就跑了？想到刚才花的打车钱，我告诉自己要沉住气。
    “靠，你还敢不说话！快点过来，我在出口这等你。都是你这么慢吞吞的，害得我哥他们都走了，本来可以坐他的车走的，烦死了，你给我快点来！”殷奇在电话头抱怨了几句就挂了电话。
    我松了口气，殷离果然是跟他坐同一班飞机回来的，还好我没找到地方，不然真要遇上殷离，我不知道该撒什么慌去打圆场。
    知道殷奇已经在出口等着了，我也不再瞎找，卯足了劲往外跑，心里乱糟糟的。
    机场出口那聚集了很多人，大都是在等机场大巴的，也有少数人聚在一起搭车准备离开，人群中殷奇穿着灰色连帽大衣带着耳塞坐在行李箱上，一副闲人勿进的派头。
    世界上本有就有些人鹤立鸡群，就算在人群里也依然很显眼，很庆幸殷奇就属于那种人，这倒方便了我。
    他有点无聊的坐在行李箱上，偶尔不耐烦的抬头四下张望，估计在找汪洋的身影。
    终于到了要知道一切的时候，我有点紧张的深吸一口气，有点手抖的按下了手机里他的号码。
    殷奇很快就接了，这倒让我有些意外。以我对他的了解，他被人晾在这等了这么久，肯定会耍点小性子，最常用的就是故意让电话响很久才接，然后接通了再把对方臭骂一顿。没想到他这回接得倒快。
    殷奇接起了手机但是并不说话，就这么等着，显然在生气。
    我也没吭声，抓着手机放在耳边，看着他的背影，慢慢的一步一步走近。
    “你***跟我玩深沉是吧？说话啊！”他忍不住先开口。
    我深吸了一口气，不断告诉自己要沉住气，现在不是揍他的时候，汪洋的事才是最重要的。抱着想跟他好好谈的态度，我出声叫他。
    “殷奇！”
    电话里的声音和电话外的声音同时在他耳边响起，让他有些错愕，以为自己听错了。
    殷奇就着接听手机的姿势慢慢回头，在自己身后看到了同样在听手机的我。他脸上闪过错愕的表情，愣了两秒后，他了然的露出了自嘲的笑容：“如果我问你怎么会出现在这，会不会很蠢？”
    我“啪”一声把手机关上，在距离他两步远的地方停了下来，冷声说：“你不觉得我们需要好好谈谈么？”这显然不是在问他的意见，而是非谈不可。
    殷奇看着我，笑了，站起身子，有种松了口气的感觉，下巴朝机场大门的方向抬了抬，示意说：“走，去我家吧，在这里也不方便说。”
    说着他拖着自己的行李箱率先往外走。
    我眨巴眨巴眼睛，靠，主导权一下子被这混小子抢了去，心里虽然颇有微词，但是我还是加快脚步追上去。
    开玩笑，凭什么我要跟着他屁股后面走？
    机场外停着很多拉客的出租车，我们几乎没做停留就坐上了停在我们面前的一辆。
    殷奇一上车就脸朝着窗外，一副拒人千里的样子，我也没话跟他说，低头想着我要问他的问题，既然要问，今天我就把心里想知道都问清楚，我已经没耐性再跟他打太极。
    “你应该早就到机场了吧？没看见殷离？”沉默了许久的殷奇突然开口。
    我的思绪被打断，一下子没反应过来，愣了两秒才摇头说：“我没看到他。”
    “你没来他挺失望的。”殷奇漫不经心的说，脸上竟露出淡淡的哀伤。
    “回头我会跟他好好道歉，这不劳你费心。”
    他冷哼：“你总是这样，难怪你们会在一起，物以类聚嘛。”
    我看了眼他的侧脸，不做声。靠，刚才肯定是我的幻觉，他会露出哀伤的表情？把汪洋伤成那样的人我居然会以为他哀伤，**！
    “表面上你什么都放在心上，其实你跟他一样，什么都没往心里去。总是按着心里什么是最正确的来做，别人的想法总是可以放在后面再考虑。”殷奇继续不咸不淡的说，在我听来却透着愤愤，更像是在指控我。
    “够了，你没资格这么说我。”
    我不悦的打断他的话，冷着脸看向窗外。
    坐前面的出租车司机不时从后视镜偷窥我们，似乎有点担心我们会吵起来。可是我们后来谁都没有再开口，气氛沉闷得接近冰点。
    我一直看着窗外，直到窗外逐渐开始熟悉的街道进入我的视线，才觉得不对劲。
    这是到汪洋家的路！
    之前上车的时候是殷奇先上的，我也没听到他说的地址，难道他打算到汪洋家跟我谈？！
    汪洋现在这个样子，怎么能让殷奇出现在他面前！
    我有点不安的偷偷看了眼殷奇，他正低着头玩手机，完全不见异样。
    是我多心了么？
    我沉住气，决定静观其变，看殷奇葫芦里究竟打算卖什么药。
    眼看前面就是汪洋住的小区，我越发的安奈不住，心脏都要提到嗓子眼。可是出租车在距离汪洋所在小区大门还有两百米的地方居然改变了方向，拐进了斜对面的小区大门。
    咦？
    “你以为我要去汪洋家？”
    我的反应全被殷奇看在眼里，他勾起了嘴角直乐：“放心吧，今天我们要说的事，我还不想让他知道。”
    靠，被他算计了，我开始磨牙。
    出租车很快就在一栋电梯楼前停了下来，殷奇付了车费后领着我上楼。
    一路的沉默让我心里很不爽，尤其是刚才以为他要直接去找汪洋，心脏都快吓得停止跳动了，想到汪洋因为他的逼迫差点自杀，而他这个罪魁祸首就这么优哉游哉的走在我面前。
    简直不可饶恕！
    我咬牙切齿的上前，一把把刚开门进屋的殷奇直接踹了进去。新仇旧恨让我的情绪爆发了出来，不管不顾的想发泄在眼前这个人身上。我低吼着上前拽住他的衣领，像失去控制的野兽，抡起拳头就招呼过去。
    殷奇刚才没料到我会攻击他，吃了我几记闷拳，但很快他反应过来，翻身跟我扭打在一起。
    大概被我揍得有点莫名其妙，他陪着我发了一下疯就顺势退开。
    “靠，我坐了十几个小时飞机累得半死，就算你要跟我打也要等我休息够了再说！”他揉着自己淤青的脸，咒骂着走进房间。
    我坐在地上喘气，发泄过后我倒没那么难受了，心情已经平静下来。
    扶着墙慢慢站起来，我站在客厅里随意的四下张望。殷奇住的不是顶楼，不过楼层也不低，三室两厅的格局，没有殷离住的那么宽敞，他一个人住却是绰绰有余了。装修得很简单，倒很像殷奇的风格，他向来都是讨厌麻烦的人，所以屋子里没有任何多余的东西，连个小装饰都没有，跟殷奇的奢华感觉完全相反。
    我朝殷奇房间里望看一眼，他不在我的视线范围内，也不知道在干嘛。他今天话很少，可能他也在思考要怎么应付我的问题。
    其实我也不知道该怎么开口，直接问他？我开不了口。可跟着他绕来绕去，八成被绕晕的那个人是我自己。
    我焦急的在客厅打着转。
    客厅外面连着的阳台很大，前面没有其他楼房挡着所以视野也很开阔，正好看到对面街区的那个老式小区。
    我皱皱眉，定睛仔细观瞧，就算我再白痴，此刻我也认得出对面就是汪洋所在的小区。汪洋一直跟他奶奶住一起，那片小区是上世纪八十年代建的老房子，很多楼房的外墙还爬有爬山虎，夏天看有种郁郁葱葱的凉爽感，但是冬天的时候墙上只留下枯萎的枝枝蔓蔓，有些苍凉。
    正对殷奇阳台有一户人家的阳台上晾着床单，现在还是正月，天气也不算好，唯独那家晾着的床单有点突兀。我认得那床单，那还是我昨天洗的。
    他们居然住在距离这么近的地方！
    我觉得嗓子发紧，有什么似乎要呼之欲出。
    “看什么呢，这么出神？”殷奇不知道什么时候在我身后的沙发上坐了下来，腿很随意的搭在茶几上，刚才的打斗他似乎并没放在心上。
    我依旧望着汪洋家阳台上那条醒目的床单，冷嘲：“我在看什么你怎么会不知道？”
    殷奇沉默了一下，淡淡的说：“不是说有话要跟我谈谈么？我想也是，都已经到了这个地步，如果我还以为你什么都不知道那就真的说不过去了。”
    我转过头看他，挑眉：“你今天打算说实话了？”
    “嘁，我说过假话么？”见我要反驳，他赶紧改口说，“除了跟汪洋的事我有所隐瞒，不过我可是收了封口费的，不跟你说也很正常。”
    封口费？！
    我咬牙切齿的上前抽他，可是他动作快，我抬手的时候他已经滚了开去。
    “别说的那么轻松，你不觉得这封口费要得太卑鄙了么？！”
    殷奇隐去了脸上戏谑的表情，阴着脸沉声说：“卑鄙？我倒觉得我是在解救他，反正你不要他，”
    我怒了：“就算我不要，也轮不到你来这么糟蹋他！”
    殷奇笑了，带着嘲讽的表情，但是脸上的伤使他看起来阴郁。他看着我，沉声说：“小恩，你自己不要的东西，难道别人也不能要么？”
    “汪洋不是物件，不是谁想要就能要的。”他当汪洋是什么！怎么能欲予欲求！
    殷奇仰起头，冷笑：“有时我真觉得你就是个没心没肺的打架机器，你又在乎过谁？就算汪洋成天看着你，你又回头看过他一眼没有？如果你肯认真的看看他，你一定会发现他看你的眼神跟李振宇看你的眼神完全不一样，说白了，你根本对谁都没上过心。”
    “就算我真的是你说的那样，至少我从来没有想过伤害过谁！”靠，他还敢恶人先告状！
    “并不是肉眼看到的伤才算是伤。”殷奇瞟我一眼，眼神有点发直的看着落地窗外面，脸上又浮现出淡淡的忧伤。
    “你对汪洋到底是怎么打算的，如果只是想伤害他，我不会在坐视不管。”他的隐忍的表情让我耿耿于怀，印象里他并不是个多愁善感的人。
    “我在你眼里是那样的人么？”
    “你做的事我不敢恭维。”
    “还记得我们俩第一次见面的时候吗？”殷奇把目光收回来，看着我，脸上的表情柔和了下来，唇边带着淡淡的笑意。
    “……当然记得。”似乎被他感染，我不自觉的露出了笑容，弩张的气氛瞬间缓解。
    “那时你给我的感觉就像太阳一眼，很耀眼，除了你，我几乎看不到其他的人。那时我就想，离你越近会不会被你的光芒灼伤？”
    “那你还没事老往我们学校跑？”我没好气的白了他一眼。太阳？拜托，我从来都是走低调路线，眼神不好吧你。
    “现在想起来不过是飞蛾扑火，我可能从遇见你的开始就错了。”又来了，他最近看多了琼瑶剧吧？
    避免他又扯远，我急忙把话题扯回来：“错也是你自己的事，干嘛要把汪洋也扯进去？”
    “我不甘心啊。”殷奇笑了，目光迷离的看着我，眼神像困兽般挣扎。
    “你可以看不见我对你的喜欢，可以把自己那一点点善心全都给那个你并不喜欢的女生，你跟她之间那种家家酒一样的恋爱我看着都觉得碍眼。无所谓，至少说明你对男的没意思，我不跟那个女人争。但是汪洋看你的眼神那么明显，你却还是很纵容的让他一直待在你身边，为什么他可以，我却不可以，这让我很不爽。”
    我不做声，让他尽情发泄。
    “那天晚上的生日patty本来就是个陷阱，我之前已经对汪洋说了，我在赌他会不会把我是GAY的事告诉你，也在赌我在你心里到底有什么分量。如果你来了，说明你心里有我，那我会继续追着你，哪怕最后可能仍是飞蛾扑火；如果你没来，我就放弃。可是你最后还是来了，我说过，你来了就是最好的礼物，我当然有享用礼物的权力。”殷奇盯着我，目光炙热。
    “汪洋知道那天晚上有事发生？”我心里隐约觉得哪里不对，但是一时又想不出哪里不对。
    殷奇得意的笑了，只是这笑意却并未传达到眼睛里：“当然知道，他本来可以劝你不来的，大概他也想跟我赌一把，可惜他输了，我上他不过是因为他放走了你，他只是你的替代书而已。”
    我并没有像平时一样暴跳如雷，反而死死盯着殷奇的眼睛，皱着眉不说话。





     殷奇的软肋
     更新时间:2012-5-8 7:45:46 本章字数:5435

     殷奇的话虽然恶毒，但是我却奇怪自己并没有暴跳如雷，反而很平静的坐在沙发上冷眼旁观。
    不对！
    强迫自己冷静，我让思绪尽量不受殷奇困扰，他说的话有些可信，但大部分有误导我的成分。尤其是他说话时的表情，为什么要不经意的流露出哀伤？
    说什么我不在乎任何人，说什么不甘心我不喜欢他，所以他退而求其次，那又为什么偏偏挑汪洋？更让我想不通的是既然只是替代书，是玩玩的，却要搬到离汪洋这么近的地方，单单只是为了让汪洋更痛苦而已吗？没有深仇大恨的话，有什么必要非要把对方逼入绝境？
    与其说是监视，我倒觉得更像是偷窥，就像情窦初开的小男孩在偷看自己喜欢的对象。
    更让我疑惑的是他对我的敌意，虽然他没有很明显的表现出来，但是我感觉得到，从机场那他看见来接机的不是汪洋而是我，他看我的眼神就透着敌意。开什么玩笑，明明是他理亏，为啥要对我有敌意？
    我偷偷瞟了殷奇一眼，他正心不在焉的看着窗外，侧脸流露出我不熟悉的落寂。
    他看的是什么我不用知道，这孙子真他妈会装！
    如果真的像我猜想的那样，倒是很符合殷奇的别扭性格，喜欢一个人而已，何必以伤害为名来接近对方呢？
    想到汪洋，我的心又开始疼了，可现在不是伤心难过的时候。我清了清喉咙，装作很生气的说：“我不管你跟他之间打的什么赌，也不管你威胁了他什么，汪洋就是汪洋，他不是谁的替代书！就算你跟他之间有什么，那也是过去的事，现在我回来了，再加上我已经知道了他对我的心意，我绝对不可能再让你碰他！”
    殷奇之前没啥表示，但是当听我说到最后一句的时候，眉毛紧紧的拧在一起，之前随意搭在大腿上的手也慢慢握成拳，手背上的青筋微微鼓起，似是用了很大的力气。
    “你别忘记，你已经有男朋友了。”他说这话的时候有点咬牙切齿。
    “那又怎么样，跟别人比起来你不觉得汪洋更适合我么？他知道我的过去，而且喜欢的一直是我，光凭这一点，又有谁能比他更适合我？”我说这话的时候没由来的有点心虚。虽然是激将法，可是要我说得理直气壮我还是有点没底。
    这回殷奇连话都说不出来了，没错，我说的都是摆在眼前的事实，在事实面前，他的挣扎变得苍白无力。
    “他喜欢你，你就一定要喜欢他么？你什么时候变那么圣人了？”
    “只要是他，我觉得我可以。”
    我注视着他的表情，心里简直要忍不住上前抽他，妈的，平时这么要强，关键时候畏首畏尾干嘛？承认喜欢汪洋有那么难吗？！
    殷奇低头不说话，但是我已经看到他眼眸中流露出慌乱的神色。
    还差一点么？
    我瞟向窗外，视线所及处汪洋家阳台上晾的床单让我灵机一动。
    小样，这回下点狠药，看不药死你！
    我舒服把身子靠进沙发里，双腿搭在前面的茶几上，得意的扬了扬下巴：“其实早几天汪洋已经跟我表白了，我今天代替他过来只是想告诉你别再骚扰他。本来他想跟我一起当面和你把话说清楚，但是我看他睡得很沉，不忍心叫醒他。真是的，我都就叫他别洗床单了，反正床单脏就脏了，将就睡一晚上也无所谓。可他怕我睡得不舒服，硬要洗，还担心放久了上面的东西洗不掉，弄到天快亮才睡。反正他的床不管再脏我都睡过，也不知道他在介意什么。啧，都这个时候了，不知道他睡醒了没有。”
    虽然我的话半真半假，平时说说也没让人想入非非，但是这会儿我愣是能说得暧昧到不行，我真觉得自己有当坏人的天分。
    殷奇抬眼瞪着我，这回他再冷静不下来，黑着脸咬牙质问：“你昨晚在汪洋家睡的？”只差没冲过来掐我的脖子了。
    他越生气我就越得意，我抬高下巴炫耀似的的回答：“对啊，不然我怎么会拿到他的手机，哦，对了，他还把钥匙给我了，要不要现在拿给你看看？”
    “够了！”殷奇恨恨的捶了捶茶几，用恶毒的眼神盯着我。“你为什么要回来？你回来除了扰乱我们的生活以外根本一点好处都没用！”
    “扰乱？哼，对于你是扰乱，但是汪洋却不这么想。”我学电视里的小三得意的耸耸肩，顺便再送他个懒得跟他一般见识的白眼。
    “不要老是提起他，你不过是觉得他能照顾你才说喜欢他而已，你根本不是真的喜欢他，如果你没有变成女的，你自认你真的会接受他吗？施恩，你是什么人恐怕我比你更清楚！”他终于抓狂了。
    我暗笑，可表面上仍是尖酸刻薄的反驳：“对，没错，如果我没有变成女的，我根本不会接受汪洋，就算这样也不关你的事吧？你除了伤害他什么也做不了，而他喜欢的是我，我碰巧也需要有个人不介意我的过去就行了，只是这个人恰巧是汪洋而已！”
    他火大的站了起来：“说到底你不过是要人喜欢你而已，那殷离呢？他也喜欢你，而且他不介意你是男是女，你有他了干嘛还要找上汪洋？！”
    我恨不得仰天长叹，扯殷离出来干嘛，你承认喜欢汪洋会死吗！
    “因为汪洋知道我的过去，我在他面前能坦然的面对所有的一切，但是其他人我没把握他们会像汪洋那样接受我！”
    “所以说汪洋从一开始就只是个备胎？！”殷奇的表情已经开始扭曲。
    我冷哼：“就算是备胎也总比让你糟蹋好！”
    “我没有糟蹋他，我只是气他为什么还是一直喜欢你！我只是不甘心！”
    “气？你有什么立场生气，你管他喜欢谁，他不过是你的玩具，如果你喜欢他还能说你生气，但是你不过是一直在玩弄他！”
    “**！如果我不喜欢他，我何必处心积虑的玩弄一个男人？你以为我殷奇真他妈是变态吗！”
    我挑着眉笑了，看看，兔子逼急了会咬人，殷奇逼急了也会说真话。我就说嘛，就算他跟汪洋两看生厌也不可能做出那种混蛋事情，原来是嫉妒汪洋喜欢我而不是喜欢他。
    哼，活该！
    我没有接话，殷奇也意识到自己情急之下说了不该说的话，有点虚脱的摔坐回沙发。他茫然的看着我，竟有些不知所措起来。
    我叹了口气：“你既然喜欢他，为什么不告诉他？”
    殷奇垂下眼帘，自暴自弃的说：“当初我确实是伤害了他，但是后来我发现自己喜欢他的时候，他已经恨我入骨，我说不出口。”
    我用力搔搔头，没好气的说：“你简直是蠢得没药救了，喜欢他还这么伤他，你真的是脑子有病！”
    殷奇瞄了我一眼，没好气的说：“得不到他的心，得到他的人也好，这是我们家的家训。”
    “**，定这家训的人脑子有病，你也跟着一块疯？”
    “我没疯，殷离也是这么干的。”殷奇不乐意了，虎起眼睛反驳。
    “殷离也这么做过？”不知道为什么，我心里很不舒服。
    殷奇摇摇头，赶紧说：“你别问我，他的事我可管不着。”
    “难道他有什么不能让我知道的事？”
    殷奇定定的看着我，迟疑的说：“你跟他的事还是自己问他吧，就算是你问我，我也不会说的。”
    我挑眉：“这又是家训？”
    殷奇瞪我一眼，不说话了。
    无所谓，反正今天不是为了殷离而来，我的目的是弄清楚他跟汪洋之间的事，还有那天晚上究竟发生了什么。按汪洋和殷奇的话推断，那天晚上我其实应该是很安全的，可是为什么我又莫名其妙的成了受害者？
    还有，那天振宇把喝醉的我送走就跑去和汪洋汇合，然后几乎一直陪在汪洋身边，从时间上判断他也没有伤害我的空闲，更何况他连动机都没有。
    按那晚的情况看，他明知道殷奇的人在到处找我，他更加不可能把我一个人扔在酒店里，也不太可能把我交给其他人，到底是哪里出了状况？
    我头疼的把自己摔坐进沙发，眼看真相就要浮现，可是偏偏还有些关键的部分理不清，更郁闷的是问题的关键一下子从殷奇变成了振宇。
    该不该找振宇谈谈？
    对面一直在观察我的殷奇不耐烦的说：“你又在打什么歪脑筋，我警告你，别拿汪洋当备胎，如果你给了他……希望，就不要再……再……”他考虑后面的话该怎么说，可是又找不到合适的词，心烦的搔了搔头发。
    现在倒知道心疼了，之前干嘛去了？
    我白了他一眼，没好气的丑他：“不是喜欢他么？怎么这么轻易就放手了？”
    “因为是你我才放手的，其他人……哼，想都别想。” 殷奇啐了一口，别开脸。既然已经说破了，他也不再掩饰，但是从他紧握的拳头来看，哪是什么放手的样？
    “原来你的喜欢也就这种程度，既然如此，汪洋我会好好照顾的，你就别管了。”
    我的话似乎触怒了他，他瞪着我，恶狠狠的说：“这种程度？如果不是你，我会这么轻易就放手吗！他那么喜欢你，而你现在又接受他了，我算什么，就算我坚持，到头来我又会得到什么！既然如此我何苦把自己弄得那么惨，趁现在陷得不算太深，至少我还能说得出放手的话！”
    “这么说你还是喜欢他？”我笑了，心说这回还不抓到你的软肋？不好好玩玩你，我哪对得起汪洋。想到汪洋居然被他逼到自杀两次，我的心又开始痛了起来。
    如果殷奇对汪洋是真心的，我想赌一次。
    殷奇怄气的哼了一声，算是回答。
    我步步紧逼：“有多喜欢？”
    殷奇不明所以的看着我。
    “你有多喜欢他？光是嘴巴说说我不信，我要看实际的东西。”我假装不在意的看着自己的手指甲，余光偷偷观察他的反应。
    “……你想干嘛？”他狐疑的皱起了眉。
    “好，既然你痛快，我也不拐弯抹角，”我收回视线，手托着下巴直勾勾的看着他：“如果你真的喜欢他，那就一个月内你不要出现在他面前，能做到么？”
    “你到底在打什么鬼主意？”殷奇急了。
    “这么简单的事都做不到？你别忘了，你对他做的那些事早就让他恨不得杀了你，你不先收敛一点，我哪知道你是不是真对他那么在意？还是说你真想逼死他？”最后几个字我咬得很重，成功的看到殷奇的脸变了颜色。
    我斜了眼他家大大的落地窗，调侃：“才一个月而已，就算明着看不见，你住这里还不是天天偷着看？”
    “……好。”他瞪了他一眼，重重点头。
    我嘴角的笑意扩大：“还有，我看蓝琰很不顺眼，你去追他，最好弄的人尽皆知。”
    殷奇气得差点跳起来：“你把我当什么了！”
    我保持着手托下巴的姿势，淡淡的说：“你不是喜欢汪洋么？现在你不过是赌我会不会把汪洋还给你，别忘了，他喜欢的人是我，而你……哼，不用我说你也知道你在汪洋心里的位置吧？”
    “你什么时候变得这么卑鄙了？”
    “论卑鄙，我还不及你的万一。不过你要记住，汪洋受到的伤害我不会让他白受，而你所谓的喜欢，我会仔细观察，如果我觉得你配不上汪洋，那你这辈子也别指望汪洋会喜欢上你。”
    “你……能让他喜欢我？”殷奇眼睛一亮，颤着声音问。
    我沉默的看着他，不说话。
    “好，如果你要我以这种方式来偿还，我会按你说的做。”
    “别让第三个人知道今天的事。”
    “嗯。”
    “记住，一个月时间，你绝对不可以去找汪洋，就算远远看到他也要避开。至于蓝琰，你要天天追着他跑，紧紧的粘住他，他做过什么说过什么你每天都要汇报给我听，至于你打不打算上上他打打牙祭是你的事，不过我不保证我不会在汪洋面前说漏嘴。”我说得事不关己，心里却在打着小九九，盘算着怎么给蓝琰点颜色，省得他把我耍得团团转。
    “我怎么有种卖身的感觉？”殷奇哭丧着脸。
    我冷笑着斜他一眼：“知足吧，你该庆幸他的心思我还不确定，不然我们不可能这么心平气和的坐下来谈。”
    “这还叫心平气和？！”殷奇注意到了我话里有话，欣喜的问，“你刚才说谁的心思？难道是汪洋？是不是他对我……”
    我但笑不语，拍拍屁股站起来说：“有点晚了，我要回去做晚饭了，汪洋他对做饭真的很不在行。”
    一句话说完，殷奇立刻又蔫了下去。
    我心情大好，哼，看你小子以后怎么横！





     白熙生气了
     更新时间:2012-5-8 7:45:49 本章字数:6318

    回到汪洋家，我好心情的告诉他以后再不用担心殷奇来找麻烦了，汪洋的表情很奇怪，却不像是高兴，低头沉默不语，那复杂的眼神让我心痛。
    我蹲在他面前，把他的手握在自己的手心里，认真的说：“别担心，你还有我呢，我会陪在你身边，直到你不需要我。”
    汪洋看着我，张了张嘴想说什么，但是最终没有说出口。
    我担心殷奇会玩小花招，所以一直陪在汪洋左右，没想到殷奇倒也说到做到，真的没有再出现，我偷偷检查了汪洋的手机，也没发现他打电话或发短信过来。只是有两次我在晚上远远望见殷奇的身影出现在他家的阳台上，待了很久才回屋，不知道是不是在远远的看汪洋。
    早知如此又为什么当初要伤害到彻底呢？哼，自作孽不可活。
    汪洋手上的伤口不算很深，陪他去医院拆线换药的时候已经没那么狰狞了，不过要痊愈还得耐心等待。我担心他不能释怀，也为了照顾他，所以一直住在他家陪着，生怕自己不在的时候有什么刺激到他。
    白熙回来之后倒是打过电话给我，说想见我，顺便给我过年的礼物。我担心被他拉出去就是一整天，只能搪塞说正待在老家，要等开学了才能回去。他虽然有点小抱怨，不过短信却也没少过。
    相对于白熙的粘人，殷离倒是安静很多，除了他回国那天和我打了电话报平安之外，便再无音讯。我有时会怀疑他是不是那天在机场看到我了，所以气我骗了他？但我很快打消了这个念头，他要真看到我了肯定会当场揭穿我的谎言，背地里憋着生闷气不是他的性格。
    很快就到了开学的日子，老妈也开始不停的催我回家，我估摸着汪洋的手也没什么大碍了，确实到了离开的时候。
    “汪洋，明天开学我就不过来了，你要小心伤口，虽然拆了线，不过还是尽量不要碰水，省得发炎。你奶奶今天也要回来了，我等下就得走，让她看到我在这总不太好。”我收拾着这几天住在汪洋家带过来的生活用书，明天开学有很多事要做，总要先回家做好准备。
    汪洋帮着我收拾东西，好笑的丑我：“你担心我奶奶认出你啊？你以前在我家偷吃过她做的甜酒，她没事还老说起那个喜欢吃甜酒的小个子怎么都不来咱们家了。”
    我做了个鬼脸：“没想到她还记得，如果她见到我变成女的了，眼睛肯定要掉下来。”
    汪洋失笑：“不会的，她老人家眼神不好，再说你那时个子又不高，来我家的时候也很少穿校服，就算我说你是女的她也不会觉得奇怪。”
    “你这是变着法子说我个子矮还娘娘腔吗？”我怒。
    “我哪敢。”他眨巴眨巴眼睛，抿嘴偷笑。
    “切，信你才怪。对了，等下振宇过来你要小心一点，千万别让他看到你的伤口，要是被他知道了……事情就大条了。”我想起振宇打电话要过来，赶紧加快收拾的速度，以免被振宇遇上又会问东问西。我经常管不住自己的嘴，担心会不小心说溜嘴，还是不见他为妙。
    “放心吧，我会小心的。”汪洋点头，见我收拾的差不多了，起身帮我拿外套。
    “明天开学就能见面了，他干嘛今天还要特意来一趟？”我纳闷的问，就着他的手把外套穿上。
    汪洋低头帮我拉外套拉链，头也不抬的说：“他说他亲戚去他家拜年的时候带了不少内蒙的特产，想拿给我尝尝。我之前骗他说不在家，现在准备开学了，我再不出现似乎也说不过去。刚好他下午要去图书馆，就顺道带过来。”
    我扁扁嘴，酸酸的说：“怎么不见他拿给我？亏我们还是从小玩到大的，有好东西现在都不想着我了。”
    汪洋笑着揉我的头发：“你现在有其他人疼了，还在意这些？”
    “我们是哥们，那是一辈子的事，哪能有了别人就忘记哥们，我才不会那么没义气！”我反驳。
    “好了好了，你再磨蹭，等会儿振宇可就过来了。”汪洋一个劲憋着笑。
    “他来了更好，我正好质问他！”我嘴上说着气话，可是瞟见脚边放着的大背包又觉得不妥，再怎么说我带着行李待在汪洋这里也不对劲，要是被他追问起来我还真找不到说辞了。这回只能认栽。
    “算了，我大人有大量不跟他计较。他如果找你去喝酒你可千万别去，晚上记得吃晚饭，还有消炎药也要按时吃。我不在的时候你要照顾好自己，饿瘦了看我不揍你。”我威胁了他几句，把包包往背上一甩，这就开门要走。
    “知道了，你当我生活不能自理啊？”汪洋跟在我身后，要送我。
    我回头摆手说：“你就别送了，你家我都不知道来过多少次，你还担心我找不到路回家么，别送了，外面冷。”
    走出大门，转身我就要把门关上，没曾想目光正瞧见站在台阶上准备上楼的白熙和振宇，他们显然听见了我刚才说的话，振宇倒没什么反应，白熙的脸色却变得有点阴晴不定。
    “你们……”我没料到振宇会来得这么早，更没想到白熙也会来，一时间反应不过来该说什么，抓着门把手愣愣的站在汪洋家门口。
    糟糕，之前我撒谎说这几天在老家过，要开学也能见他。那我现在出现在汪洋家门口，不就代表着我在骗他？
    “小恩，你的钥匙又忘拿了，都叫你不要到处乱丢。”汪洋的声音从门里传了出来，我看见白熙的眉皱在了一起，眼里有着满满的不信任。
    心不自觉的沉了沉。
    汪洋不知道门外的气氛有点僵，从半开的门里走了出来，也看到了白熙和振宇，笑容僵在了脸上。
    白熙冷笑，阴阳怪气的说：“振宇，我们好像来的不是时候。”
    振宇就站在白熙的旁边，我跟汪洋的表情他都看得一清二楚，但是他知道我跟汪洋的关系，所以没有多想。见白熙似乎很介意，赶紧按住他的肩，笑着说：“白熙，就算你不相信汪洋，你还能不相信小恩么？毕竟她是你女朋友。”
    “我女朋友？”白熙瞟了振宇一眼，然后转头盯着我的眼睛，缓步踏上台阶，冷冷的说，“既然是我女朋友，那请你解释一下我之前说想见你，你却说在老家赶不回来，要等开学了才能跟我见面。那你现在出现在这是什么意思？”
    他几乎不给我说话的机会，接着说：“如果这个问题让你为难，那你能不能解释下‘你家我不知道来过多少次’，‘你的钥匙又忘拿了’是什么意思？我记得你跟汪洋好像还没熟到经常到他家串门的程度。”
    我咽了咽口水，下意识的瞟向汪洋。
    似乎我的小动作触怒了白熙，他一个箭步冲上抓住了我的肩膀，硬是让我的视线回到他身上，两眼几乎要喷出火来，但是表情却异常冷淡：“我现在在问你话，你看他干什么？”
    “白熙，你误会了。”汪洋担心他会出手伤我，赶紧上前想拉开白熙。
    “汪洋，你之前说要出去玩几天，真巧，小恩也是在那时说要在老家待几天，怎么现在却是小恩背着行李从你家出来？你不觉得你们两个都该好好解释一下么？”最后几个字我好像听到白熙在磨牙。
    我有点后悔撒那个谎了。
    振宇这回没有帮我，他带着省视的眼神看着我们，也想知道我为什么会在汪洋家出现。
    怎么办，我总不能说是为了照顾汪洋吧，他要问我为什么照顾汪洋，我总不能说汪洋自杀未遂，如果真的说出来那就等于捅了马蜂窝，很多事情根本说都说不清楚了。
    有没有别的理由？
    我急得脑袋发晕，一时间也想不到其他，只能支支吾吾的说：“我们……我们是碰巧遇到……”
    显然我的理由很没说服力，白熙根本不相信。
    “碰巧？小恩，你不觉得这个碰巧太牵强了么？既然你回来了，你为什么不来找我，你不知道我一直在等你的电话么？”
    我从来没有见过白熙这么火大的样子，他的手紧紧的抓住我的肩膀，刺痛了我的神经。那种眼神我见过，在汪洋以前误解我的时候，他骂我叛徒的时候也是这种眼神，愤怒，痛心，更多的是恨意。
    “真的是碰巧。”我咬着嘴唇，倔强的回视。
    汪洋见白熙神色不对，急忙上前想拉开他：“我跟小恩真的是碰巧遇到，白熙，你别这样，小恩她……”
    “闭嘴！”白熙反手把汪洋推开，冷笑：“我早该发现的，上次你帮她挡那一刀时我就在怀疑，可是我不想去猜。小恩，呵，叫得多亲热啊，我就奇怪怎么从没见你跟哪个女生走得近，却唯独没注意你对小恩跟其他人不同。汪洋，我真看漏了眼！”
    我听不下去了，生气的说：“白熙，你冷静一点，难道你就非要把事情说得这么不堪？”
    白熙回头瞪着我，似乎用了很大的力气让自己冷静下来，沉声说：“好，如果是我误会了，那你说，你为什么会从汪洋家里出来？你背着的行李又是怎么回事？还有你们在门口说的话又是什么意思？小恩，不要敷衍我。”
    我看着他的眼睛，张了张嘴却什么话也说不出来。
    时间太过巧合，我和汪洋这几天同时消失，现在又同时出现，难怪别人会怀疑，而且更糟糕的是白熙听到了我说的那些话，这让我怎么解释？
    就在我犹豫不决的时候，汪洋已经上前替我解释：“白熙，你真的误会了。你跟小恩……你跟她在一起这么久你会不知道她的性格么？她不会背着你乱来的。这一次真的只是碰巧，我们……我们在车站碰巧遇到，当时……当时我受了伤，她就好心送我去医院又送我回来。至于她说的什么来我家不知道多少次完全是说笑，因为我想送她下楼，她只是找借口不想我送她。”
    我有种不好的预感，着急的看向他。
    汪洋的话让白熙皱起了眉，他看了看我，又怀疑的打量着汪洋，问：“你受伤了？”
    “……也不是什么严重的伤。”面对白熙的疑问，汪洋犹豫了一下，不过他很快下了决心似的，伸手作势去拉毛衣的袖子，想给大家看他的伤口。
    “汪洋！”我心脏几乎要提到嗓子眼，赶紧上前按住汪洋的手，死死的瞪住他，不让他往下说。汪洋像个做错事的小孩，有些无措的看着我。
    气氛又变得紧张起来。
    “汪洋，你真的受伤了么？”白熙冷眼旁观，讥讽的笑了起来。
    “他没有受伤。”我向前一步站在汪洋前面，让他远离暴风圈，自己直接承受白熙的怒火。
    白熙勾起的唇角慢慢抿得笔直，他低头直视这我的眼睛，漆黑的眸子里风暴来袭。
    “我真的……”
    “汪洋！”
    汪洋眼见情况急转直下，着急的想说话，却被我大声喝止。
    不能让其他人知道汪洋受伤的事，如果一定要一个理由，那还是我来说比较好。汪洋已经为我牺牲太多，这一次就让我来保护他的秘密吧。
    我闭了闭眼睛，再睁开的时候已经下了决心。
    “有件事我一直在考虑是不是要告诉你，因为很难开口……但是今天到了这步田地，我不能不说。希望你能有心理准备……”我深吸一口气，鼓起勇气说，“其实我跟汪洋很早以前就认识了，大概认识有四年了，我跟他……”
    “别说了！”白熙突然大喝一声打断我的话，他不敢置信的看着我，除了震惊，眼里更多的是慌张。
    “白熙，你听我”我鼓起了很大的勇气才敢说出口，我怕以后没办法再像今天这样下决心开口。
    “不要说了，我什么也不想听！”白熙慌张的甩开我的手，他深深的看了我一眼，转身跑下楼。
    “白熙！”
    振宇没料到我会说起以前的事，一时间有点失神，也没来得及拉住白熙。这会儿回过神来，赶紧拉住准备追上前的我，皱着眉低声吼：“你到底在搞什么，刚才你是想告诉他你的所有事情吗？”
    我有点被吓到了，呆呆的点头。
    “不行！”振宇头痛的揉太阳穴。
    “为什么？”我还来不及问，汪洋倒先替我问了。
    振宇没好气的看了他一眼，对我正色说：“你如果想彻底跟他绝交，但如果不是，我劝你把那件事烂在肚子里，死都不要说。有时候误会好解释，但是你的事要真的说了，就再也不能挽回。”
    我的心里狠狠抽了一下，说到底我变性的事还是不能被大家接受，他们所说的不介意只是在骗我罢了。
    “白熙他接受不了么？”我低头轻声问，眼泪止不住在眼眶里打转。原来面对事实的时候还是这么难受，我以为我已经习惯了。
    振宇看着我，安慰的摸摸我的头发，叹息：“他只是个普通人，你不能太苛求。”
    我抬头看向他：“我说了就会失去他吗？”
    振宇温柔的笑了：“所以老天爷给了你一个机会，趁这个事你自己可以好好想想。白熙喜欢你是大家都看在眼里的，但是他眼里容不得一粒沙子，所以你没准备好跟他在一起，那就干脆趁这个误会结束的好。”
    “你知道白熙误会了？”
    “废话，你也不想想你当时说的都是些什么话，又是挑这个节骨眼说，是人都会以为你想说你和汪洋一起很久了，而白熙属于第三者，彻底没戏，反正被撞破了，干脆说拜拜。”
    “我不是那个意思！”我急了。
    “我知道你不是那个意思，但是白熙听着就是那个意思。”振宇直叹气。
    “不行，我现在去跟他说清楚。”我想去追，可是振宇把我拉住了。
    “说什么，怎么说？也要他肯听你说才行。”
    “那怎么办？”我急得像热锅上的蚂蚁，偏偏振宇还老神在在。
    “我说了，趁现在大家冷静下来，尤其是你要好好想想是不是要和白熙在一起，在你们都没陷得太深之前，这不能不说是个好机会。”
    “小恩，振宇说得对，你应该好好想想。”汪洋拍拍我的肩安慰。
    我看着他漆黑的眼眸，猛然想起他受伤那时迷迷糊糊的说喜欢我，那我现在和白熙的闹剧会不会又伤了他的心？
    不敢想下去，我苦笑着点头说：“放心吧，白熙的事我会好好处理的。”
    我知道我不过是在安慰汪洋，其实我心里根本没有把握能和平解决。振宇要我好好想想，结果却已经摆在了我面前——要么和白熙在一起，放弃我的过去，要么放弃白熙，承认我的过去。
    可是我怎么可能放弃掉那些我最开心的回忆？男生的我，女生的我，都是我，否定过去就否定了我曾经作为男生生活的十六年，我真的能做到么？
    我真的能守住这个秘密，整天担心事情败露而活么？
    如果有一天我的秘密被发现，被放弃掉的人是我自己，我真的能承受得了那个打击吗？
    面对那个未知的未来，我退缩了。





     心的方向
     更新时间:2012-5-8 7:45:51 本章字数:5090

    “你听说了没有，七班那个白熙又换女朋友了。”
    “不会吧，他女朋友不是十班那个叫施恩的么？他们俩关系好得很，怎么可能分手？”
    “你消息也太不灵光了吧，你没注意这学期一开学他们俩放学都不一起走么？肯定是分手了！而且有人还看见白熙中午和其他女生一起吃饭，如果没分手，他怎么不找施恩？”
    “就是就是，我还看见一年级的校花郑菲菲最近老是粘着白熙，不会是他们俩好上了吧？”
    “他们同一班的，这叫近水楼台先得月。”
    “我看是郑菲菲勾引白熙才对，那个施恩看起来没什么心机，肯定被人家抢了男朋友。”
    “可是以前就听说白熙挺花心的，刚入学那时候他换女朋友超快的，施恩跟他一起大半个学期也算很长情了。”
    “唉，能遇上一个长得帅又专情的男朋友就好了。”
    “哈哈，你少发春了！”
    坐在隔壁桌吃午餐的几个女孩子叽叽喳喳的笑闹着，说话声即使是在嘈杂的食堂里还是能听得清楚。我只能低着头尴尬的笑，拜托，当事人就在她们旁边，难道就不能说小声点吗？
    相对于我的囧样，坐在我旁边的欧阳雪和秦凌倒更关心事情的真实性。秦凌用胳膊捣捣我的手臂，好奇的问：“你真的跟白熙分手了？难怪这两天你都是跟我们一起吃饭，换做以前，哼，想找你见一面都很难。”
    是你们硬要跟着我好不好？我暗地里翻了个白眼。
    欧阳雪担忧的帮腔：“对哦，你不说我也没注意，开学到现在都没见白熙来教室找过你，你们不会真的……”
    我叹了口气，这叫我怎么说好呢？振宇叫我趁现在好好想想和白熙的未来，可是我除了混乱之外根本想不出有什么未来，我都在怀疑我是不是在潜意识里早就把白熙划在了我的未来之外？
    伤脑筋的问题。
    担心秦凌和欧阳雪刨根问底，我匆匆的吃了几口饭就跑上天台午睡去了。今天是难得的好天气，风和日丽，虽然温度不高，但是在太阳下晒着还是暖洋洋的，是个午睡的好天气。
    “施恩！”
    又来了。
    我苦着脸回头看到底是谁这么不识趣扰人清梦，正好看到陈黛玉怒目圆瞪的脸，那表情好像我欠了她五百万。
    她抖着手指着我的鼻子，咬牙切齿的质问：“你跟白熙到底怎么回事，怎么放个假回来你们就变成这个样子了？！你忘记你当初说要跟他在一起的，为什么现在又不要他！”
    拜托，饶了我吧！
    我的回答是直接跳起来就跑，解释什么的我做不来，我承认我嘴笨，而且我自己都没底的事叫我怎么解释给别人听？算了，走为上。
    要在一般人拿热脸贴了别人的冷屁股，最多骂上几句只当是自讨没趣就了事了。可是这陈黛玉是吃了秤砣铁了心，杀气腾腾的紧追过来。
    我回头一看，心说要了亲命了，校运会的时候这女人至少也得了个长跑亚军，这要陪她瞎折腾我今天非累死不可。
    被她追着跑了几层楼，我看她虽然是气喘吁吁，但是一点放弃的念头的念头都没有。干脆一咬牙跑进了走廊尽头的男厕所，心说有种你就跑进来。
    千算万算终究算错一步，我站在厕所中间看着全部石化的男生们，额角忍不住直冒冷汗。靠，我忘记我不是男的了，就算躲男厕所也不安全啊。
    就在我尴尬得不知道说什么的时候，陈黛玉开足了马力直直的也冲了进来，边跑还边喊：“施恩，你还敢跑！”
    我心说，坏了，男厕所已经无法阻挡这个女人了！
    没有思考的时间，完全是出于本能的，我拽过最近的一个正在小解的男生就往陈黛玉身上推。陈黛玉没料到我会这么做，在她看清了眼前的状况后，赶紧捂着眼睛尖叫着背过身去，我则趁机溜出了男厕所。
    如今只有一个地方安全了，虽然不是很愿意，但是我还是头也不回的跑了过去。
    我几乎是破门而入，开门关门的动作快得让人眼花，也不是我大胆，而是我知道这里大部分时间都只有一个人在，而这个人不会介意我这么大大咧咧的闯入。
    “怎么了？”屋内果然只有殷离在，他只是淡定的瞟了我一眼，视线又回到电脑屏幕上了，手指敲键盘的动作都没有半点迟疑。
    我把自己扔进了沙发了，有气无力的说：“借你的地方避下风头。”
    “你又招惹到谁了？”
    “一言难尽啊。”我哀叹。
    殷离停下了敲击键盘的动作，终于正眼瞧我了，好笑的说：“说吧，你又干了什么破事？”
    我委屈的说：“哪有什么破事，我可一向是安分守己的人，你别老把我往坏处想。”
    “真没干坏事？”
    “废话。”
    “那……好走，不送。”说话间，他又开始在键盘上敲敲打打起来。
    我翻了个身，趴在沙发扶手上哀怨的说：“殷离，你可不能见死不救。”
    “你又不告诉我发生什么事了，说明你根本不信任我，我干嘛要救你？出去的时候记得帮我关门，我不喜欢别人进来不敲门。”殷离回答得不咸不淡，完全不把我哀怨的表情当回事，
    “哼，小气鬼。”我在沙发上坐成一团，用力的戳着抱枕。每说一句我都偷偷瞟他一眼，说得我都口干舌燥了，他居然连视线都没从屏幕上歪一下，我更加不爽了。
    “小气鬼，我最讨厌了。”我恨恨的骂了一句，此处不留爷，自有留爷处，大不了我溜出学校，我就不信陈黛玉还抓得到我！
    “小气？是谁信誓旦旦的说要到机场接我，最后却爽约的？”殷离淡淡的嗓音从身后传了过来，我回头，他正靠在椅子上直视着我，下巴微微上抬，脸上表情高傲却带着些许戏谑。
    “是谁说开学的时候要补上欠我的那句新年快乐？”
    我傻傻的看着他，刚才的不爽逐渐变成心虚。
    “又是谁从开学到现在连人影都找不到，现在要别人帮忙了就突然出现了？”
    好吧，说他小气是我的错，他简直是小心眼而且还很爱记仇。
    “呃……对不起。”面对他的指责，我只有低头认错。
    “我不需要听什么对不起。”殷离站了起来，缓步逼近我。
    不知道为什么，他的靠近让我有了一种压迫感，我咽了咽口水，往后退了小半步。但随即又想自己干嘛要怕他，明明没做什么过分的事，于是又理直气壮起来。
    “那也没办法了，对不起你的事我已经做了，就算你不需要我还是要说声对不起。”
    殷离挑眉：“你就没想过要弥补么？”
    “哦，弥补……那新年快乐？”我现在表情一定很傻B。
    “现在说你不觉得晚了点？”殷离显然不接受。
    “那你要怎么办？”我虚心请教。
    殷离歪头看着我，循循善诱：“一般女孩子这个时候会怎么办？”
    “要怎么办？”我眨巴眨巴眼睛，纳闷的反问。
    殷离受不了的低咒：“跟你说这些，我真他妈是个白痴。”然后他长臂一伸把我圈在怀里，低头就吻了过来。我吓了一跳，呆愣了两秒后，感觉到他的舌头滑了我的嘴里，我的脑袋轰的一下，热得可以煎鸡蛋了。
    在我的唇上流连了一会儿，殷离用鼻尖碰碰我的，好笑的问：“现在会了吧？以后你再做让我不高兴的事就要这样补偿我。”
    “这样就原谅我了？”我气息不稳的问。
    殷离美眸一转，勾起唇角：“那要看你惹我生气的程度来定，不然你把嘴巴亲烂了我也不会原谅你。”
    我看他是故意调侃我的，赶紧谄媚的说：“不敢不敢，我哪敢把你的嘴亲烂，再说了，就算借我胆子我也不敢惹你生气，呵呵呵呵。”
    殷离在我的脸上用力捏了一下，笑骂了句：“傻样。”
    我也不知道怎么就偏偏吃他这套，听得全身都酥了，瞧他双目里含着笑意，我的小心脏又扑通扑通的乱跳起来。
    如果他是个女人，指不定迷倒多少男人。
    我撞邪似的踮起脚吻住他微微弯起的唇，如果这个人是我的，该有多好。只在意我，不管我是男是女?
    突然，白熙不信任的眼神在我脑海里闪过，我打了个激灵，受惊吓般把殷离推开。
    殷离疑惑的看着我，似在等我解释为什么推开他。
    刚才的失神不过是我的胡思乱想，烦恼还在，我还要面对我该面对的一切。
    我叹了口气，蔫头耷脑的坐回沙发上，心里烦得要死却又没人说，振宇是不能找的，他要我自己想就肯定不会帮我；汪洋也不能找，我明知道他喜欢我还找他解决这种问题，那我就真是没肝没肺了；施楚和施宁更不能找，他们两个大嘴巴，被他们知道全家人都会知道。找秦凌？他巴不得我跟白熙分开，只会添乱。找殷奇？他自己的事还理不清，找也是白找。仔细算算，了解我的过去，能和我说心里话的人还真没几个。
    殷离在我身边坐了下来，并不急着催我说话。他是个很有耐心的人，或者说他更喜欢看我沉不住气的样子，作为殷奇的哥哥，我不认为他会不知道我的过去，只是不知道我的事他究竟了解多少？
    我偷偷看了他一眼，发现他正好整以暇的盯着我瞧，我莫名的有点紧张。
    或许，我可以赌一把。毕竟他国外长大的，思想应该比大多数人更加前卫。如果他知道我过去的身份，那是不是意味着他是可以接受我曾经是男生的事实？
    “其实……其实我确实遇到点……麻烦。”我咽了咽口水，艰难的开口。
    殷离笑了，摸摸我的头发，鼓励似的说：“我知道，你脸上都写着。”
    我顿了顿，试探的问：“你应该从殷奇那听过我的事吧？以前的事……”
    “他说过很多，你指的是哪一件？”
    “就是是……我……”我嘴里像含了个鸡蛋，不知道要怎么说出来我是男生的事，虽然是过去式，但是让我直接剖析我的过去，还是很困难。
    殷离看着我着急的样子，忍不住笑了出来，捏着我的脸说：“你知道我不管是男是女都可以的吧？”
    我点头，不明白他怎么冒出这么句话。
    “所以你是男是女对我而言无所谓，我的答案你满意了么？”
    我眨巴眨巴眼睛，鼻头有点酸酸，他怎么可以这么轻易就说出口，我这么的小心翼翼也换不来别人的无所谓，可是他却这么洒脱的说了出来。
    “你知道我以前是……”男的？
    “我不知道。”殷离摸摸我的头发，温柔的勾起了唇角。
    “可是你”
    “你不说我永远都不会知道，你告诉我了，我就会知道，那你要不要告诉我呢？”殷离的声音充满了诱惑，他的眼神里透着期待，我觉得我没有看错。
    我的声音控制不住的微微颤抖：“你不介意？”
    “我为什么要介意？”
    “可是……”
    “你曾经问过我为什么会既喜欢男的又喜欢女的，我的回答是什么？”
    我吸吸鼻子，记忆的潮水瞬间将我包围：“你反问我，喜欢一个人，跟性别有关系么？”
    “你怎么回答的？”他用手指轻轻勾起了我的下巴，让我可以直视他的眼睛。
    “我说我不知道，”把手贴在他心脏的位置，我笑着说，“但是这里可能会知道。”
    殷离凑近我，我们额头相抵，他把我放在他胸口的手握在手心里，轻声说：“我的心说没有关系。”
    聚集在眼眶的泪水终于忍不住无声滑落。





     奇怪的袭击者
     更新时间:2012-5-8 7:45:54 本章字数:5938

    泪无声滑落。
    让别人接受是这么容易却又这么难，如果所有人都能像殷离这么平淡的说“没关系”该有多好。那样我的秘密也不会在我跟白熙之间建起一道墙，说了失去他，不说同样也要失去他了。
    “怎么哭了？你哭的样子好丑。”殷离用手指轻轻抹去我的眼泪，故意丑我。
    “我就是为了恶心你才哭的，不行啊？”我低头揉揉眼睛，破涕为笑。
    “行，不过真的恶心到我了。”殷离煞有介事的点点头，抿嘴偷笑。
    “操！”我用力推了推他，吸吸鼻子站了起来。亏我刚才还乱感动一把的，忘记了这小子从来都是毒舌，说不了几句好听的立马就显露原形了。不过也多亏了他，我似乎有种豁然开朗的感觉。
    “你晚上有空么？我想跟你说点事。”深吸一口气，我让自己尽量恢复正常才别扭的低头看他。
    殷离慵懒的靠坐在沙发上盯着我瞧，想了几秒才说：“你晚上过来吧，我等你。”
    我点头：“那我吃了饭就过去。快要上课了，我先回教室去了。”说完，我感激的看了殷离一眼，转身要走，突然想起自己是为了躲陈黛玉才来这的，便轻手轻脚的贴在门上听了一会儿，确定外面没人了我才开门。
    “你怎么跟做贼似的？”殷离打趣的看着我的动作。
    “没办法，最近倒霉啊。晚上我再告诉你，先走了。”说话间我人已经溜出了办公室，最后一个字说完的时候门正好关上，可谓分秒不差。
    虽然流言和猜测不断，但是我都抱着一笑而过的态度，既不承认也不否认，被问得心烦了就干脆跑掉，其他人好对付，只要避开陈黛玉，我觉得我还能应付得来。
    晚上匆匆吃过晚饭我就从家里溜了出来，因为明天就是周末，再加上开学这段时间我表现得不错，老妈也没就太管我，我也乐得轻松。
    都说是阳春三月，本该是草木发芽，春来冬去的时节，可这破天气却没有丝毫回暖的痕迹。白天晒晒太阳还没觉得，一旦到了晚上就阴冷得不得了，仿佛又回到了寒冬腊月。
    大多数人现在才开始吃饭，火锅的阵阵香味伴着冷风迎面扑来，大概有了食物的香味相伴，似乎没有那么冷得厉害了。
    我裹紧了身上的羽绒衣，缩着脖子慢慢走着，走了一段路以后觉得不对劲，如果不是我的错觉，就是后面那几个人真的一直在跟着我。
    太肉腿了吧，这么轻易就被发现，还敢玩跟踪？
    我心里冷笑，装作不在意的样子，缓步走进了一条暗巷。
    既然敢跟着我，那怎么可以不好好打声招呼呢？我向来很有礼貌的。
    果然不出我所料，身后的那几个人始终和我保持着十来米的距离，在我拐弯后也跟着拐进了巷子里。
    我暗自翻了个白眼，他们难道不知道从这条巷子转出去就回到刚才经过的地方么，连路都搞不清楚，被人一试就露馅了，技术水平太差。
    “你们老跟着我干嘛？”猛的站住，我慢慢回头看跟着我的人到底是谁。
    他们显然没料到我会发现他们，迟疑的也停了下来，但随即缓步上前，在离我三四米的地方站住。有四个人，估计是仗着人多，而我才一个人，怎么看都是他们占优势，所以不用顾忌太多。
    站在最前面的黄毛男开口说：“既然被你发现了我们也不拐弯抹角，上次光头住院的帐你不会忘了吧？”看他们跟我年纪差不了多少，应该是附近学校的小混混。
    光头住院？貌似很久以前的事情了。
    “我没忘，怎么，你们想帮他报仇？”我忍不住笑了起来，怎么看这几个人都不如光头经打，一不小心被我打残了可怎么办？
    我不屑的样子显然惹了众怒，他们的表情立刻就狰狞起来：“你别太嚣张，虽然光头放话说不准找你麻烦，但是我们不是他的手下，而且给你点教训不过是理所当然。”
    “呵，看不出光头是这么好讲话的人。”我完全没把他们的话当回事。
    “你错就错在不该让那个人替你受伤。”
    什么？
    我刚想问他说的是什么意思，他们的拳头就已经亟不可待的招呼了过来。
    操，刚才不是说帮光头报仇吗，怎么转眼间是为另一个人报仇了？！敢情光头不过是一个幌子而已。
    容不得细想，我侧身躲开险些揍上我脸的拳头，转身给了他一个侧踢，就在我准备挥拳揍人的时候，一个橙色的身影挡在我的面前，快我一步把人踢倒在地。
    紧接着，我被那个橙色的人推出了战场。
    怎么回事？
    暗巷里灯火昏暗，我眨巴着眼睛，好容易才看清那个橙色的影子原来是穿着橙色羽绒衣的白熙。他怎么会出现在这里？他家不是在这个方向啊。
    我怔怔的看着他，完全忘了打架的事，心里有个声音在不断的问自己：他出手帮我，是不是意味着他已经不生气了？
    白熙的身手还不错，那四个人眼看占不到什么便宜，很痛快的就停手跑掉了。
    暗巷里只留下我跟白熙两个人，他背对着我，我看不见他的表情。寂静的巷子里我几乎可以听见自己的心脏胡乱跳动的声音，太安静了，安静到让我有种错觉，仿佛我跟白熙还像从前那样，根本不存在任何误会，我打架的时候他帮我，然后事后便回头数落我：女孩子要有女孩子的样，不要成天老想着打架。
    这一次，他还会么？
    白熙拍了□上沾的灰，回头看了我一眼，那眼神里我什么也看不到，就像是平淡的看向路过的一棵小草。
    只一眼，他很快收回视线，扭头走了。
    “白……”我想叫住他，可是话到嘴边我又咽了回去。叫住他以后我要跟他说什么？他是不是还在生气？现在的我还有立场跟他说话么？一连串的问题把我钉在了原地。
    振宇说得对，我那天的话真的让他误会了，那我应不应该让这个误会一直这样下去？
    看着他逐渐走远的背影，我的心里像压了块石头，快要喘不过气来。
    至少……至少说声谢谢也好。
    对，就算有误会，可是他帮了我，说声谢谢也不过分吧？
    想到这里，我急忙追了上去。
    白熙走得很快，他的步调在我印象里总是带着散漫，可是今天他似乎刻意走得很快。
    我追着他跑出老街的小巷，巷子是通向商业街的，到了晚上这里反而灯火通明人声鼎沸，酒吧和夜店也开始准备营业了，噪杂的音乐声和刺眼的镁光灯差点让我找不到方向。
    越过人群我远远看到白熙走向一间迪吧，于是急忙跑了过去。
    “白熙！”我大声叫着他的名字，希望他能听到。
    我觉得他应该听到了我在叫他，上台阶的动作明显顿了顿，我欣喜的要跑过去，可是他旁边突然跑过来一个长头发的漂亮女生，她开心的上前勾住了白熙的手臂，红艳的嘴唇张张合合，不知道在跟白熙说些什么。
    原来他走那么快不是为了躲我，而是因为约了人。
    我不知道自己脸上是什么表情，但是肯定不好看，有种说不出来的怒气在心底燃烧，想跟他道谢、追着他一路跑过来的自己简直白痴到家！
    “你在这傻站着干嘛，还一副要哭的表情，谁欺负你了？”身后有人搭上了我的肩膀，我侧脸，没想到是殷奇。
    殷奇也正好低头看我，被我脸上的表情吓到，赶紧把搭我肩上的手缩回去，后怕的说：“你想哭可别赖我啊，又不是我把你弄哭的。”
    我气得踹了他一脚，大声骂：“看清楚，我这是郁闷的！”再看向白熙的位置，发现人已经不见了，可能已经进去了。
    殷奇用胳膊捣了捣我，下巴朝迪吧扬了下，笑着说：“既然郁闷了就跟我进去喝一杯怎样？我正巧也被你郁闷到了。”
    我看时间还早，现在迪吧里人也应该不多，去坐一下也好，我这样子去殷离那他看了也高兴不起来，于是就点头答应。
    殷奇笑着又把手搭上了我的肩膀，拥着我往迪吧里走，边走边给我倒苦水：“你说你让我一个月不见汪洋是不是太狠了点？以前我从来没有这么久不见他的。”
    “你过年回家不是也很久没见他吗？”我揉揉眼睛，干的。
    殷奇夸张的大叫：“那不一样，我回去一趟也不会一个月这么久。”
    我撇嘴：“就算我明着不让你见他，你还不是偷偷去见了。别以为我不知道，你经常偷偷在他回家的路上偷看他吧？”对他我才不会心慈手软。
    “啧，不过是偷看而已，我不让他发现不就得了？”没否认，不过难得的脸红了。
    殷奇带我到二楼的卡座，点了一扎啤酒和几样小吃。我没什么心情，脱了外套缩沙发里，边听他发牢骚边四下寻找白熙的身影，还好现在不是迪吧里群魔乱舞的时候，我很快就在一楼的吧台那看到了白熙和那个长发美女。
    我站了起来，趴在二楼的扶手那往下看。
    “看什么呢？”殷奇也跟过来，他顺着我的视线看过去，了然的说，“那不是你的相好么，刚才不会是他让你哭吧？”
    迪吧里放的音乐震耳欲聋，我们就算离得很近也要大声说话才能听见对方在说些什么。
    我没好气的说：“你哪只眼睛看见我哭了？”
    殷奇投降：“好好好，你没哭，是我看错了。不过小恩，你都有殷离了，还看那个人做什么？”
    “我跟殷离的事你倒是挺清楚的，他什么都跟你说？”我收回看白熙的视线，扭头看他。
    “哪用他说，一眼就看出来了。上次打架害你差点受伤的时候，你不知道他发了多大的脾气，我差点被他送回美国去！还好你没受伤，那时我就知道他肯定很在意你。”殷奇想起了什么，话锋一转，“那个时候汪洋那头猪还帮你挡刀子，真他妈当自己铁打的啊？！操，想起来我就生气！”
    说完，他不爽的转身从桌上拿了两支啤酒过来，递了一瓶给我，自己仰头喝掉了半瓶。
    我喝了一小口润润喉咙，没搭他的话。
    沉默了几秒，他两口把剩下的半瓶也喝了，转身换了一瓶拿手里，又恢复到嬉皮笑脸的样，说：“你把光头打得住进医院的事你知道闹得多大么？他手下的人恨不得把你砍了，到头来还不是殷离放话说不准动你。你看，有殷离这么护着你，你就别想其他的了，跟着他得了呗。”
    我斜眼看他：“说来说去你不就是想叫我别打汪洋的主意，你别忘了，就算我不和汪洋在一起，他也不见得待见你。”
    “得，算我多嘴了。”殷奇自罚性的喝了一口啤酒。
    看他今晚有意想发泄下，我也不阻止，便顺着他的话往下问：“你说殷离罩着我，所以光头的人不敢来找我报仇？”
    “废话，光头和你单挑还被揍成那样，传出去本来就不光彩，更别提报仇了。光头好面子，殷离干脆就给了他个台阶下，放话说不准为难你，算是把这事压了下来。”
    “就是说光头的人不可能会找我麻烦？”
    “至少九中这片的人不会找你麻烦。”殷奇很认真的点头。
    这就奇怪了。
    我想起今晚在巷子里袭击我的那几个人，他们说是为光头报仇，可是后面又说不该让“他”替我受伤，根本是借光头的名义袭击我而已。可是他们说的“他”究竟是谁？那天很多人都受伤了，可为什么会偏偏要攻击我？
    既然光头都不找我报仇了，那他手下人不可能不听他的话，而且殷离也放话说要罩我，那就正如殷奇所说九中这一片不会有人会找我的麻烦，至少不会打着为光头报仇的名义找我的麻烦。
    莫非那几个人不是九中这片的小混混？
    “想什么呢？看你今晚老是神游天外的。”殷奇伸手在我眼前晃晃。
    我挥开他的手，摇头说：“没想什么。对了，你跟蓝琰怎么样了？”
    殷奇一听我提蓝琰，立刻露出像吞了只苍蝇一样的表情，估计被恶心到了。
    “好端端的提他干嘛？”
    “别忘了我叫你盯着他的，你这两天都没告诉我他干了点什么。”我喝了口啤酒定定神，让自己不去想那些乱七八糟的事。
    殷奇叹气说：“我不懂你盯他干嘛？不过他不是那种容易接近的人，要慢慢来，你得给我时间。”
    “我给你时间，汪洋不见得有时间，你最好求神拜佛他不会因为时间久了而把你忘得一干二净。”
    “你不拿他威胁我会死啊？！”殷奇炸毛了。
    “就是威胁你又怎样？”我斜眼瞧他，完全不把他当回事。
    “你狠！”殷奇恨恨的把剩下的半瓶酒一口灌了下去，沉默了一下说，“我发现他最近跟卫中的人有联系，不过都是些小头目，应该搞不出什么花样。”
    “卫中？”我皱起了眉。
    “不过就算他们有什么动作也不会影响这边，毕竟他们在城西，这片还轮不到卫中插手。”
    我点头，低头去看白熙，不料与他视线撞个正着，他抬头正看着我，发现我看到他了也没有避开。
    殷奇低头也看到了，回过头来酸酸的说：“别眉目传情了，肉麻不肉麻？”
    我笑了下，把瓶子里剩下不多的酒一口气喝光，瓶子顺手放桌子上，说：“我下去跟他说几句话就走，你呢？”
    殷奇耸耸肩，无所谓的说：“就知道你待不惯这地方，我找我哥们过来陪我得了。”
    我把脱在沙发上的羽绒衣拿手里，摆手说：“那你好好玩，我闪了。”
    “别勾引别人啊，我替殷离盯着你的。”殷奇痞笑着，用手指了指自己的眼睛。
    切，怕你才有鬼。
    我不搭理他，挤过逐渐high起来的人群下楼，有点艰难的朝白熙的方向走去。





     坦白
     更新时间:2012-5-8 7:45:57 本章字数:6927

    我挤过开始high起来的人群，有些艰难的朝白熙的方向靠近。
    白熙就坐在吧台那里，似乎周围的狂热氛围与他无关，他沉寂得俨然成了一座冰冷的雕像。之前的那个长发美女还在，她乖巧的挨在白熙旁边坐着，不时偷看他的侧脸，眼眸中满是春意。
    俊男美女的组合怎么看都是赏心悦目的，但是偏偏入不了我的眼，有种淡淡的哀伤将我包围。或许这一次是真的回不去了，我一直在等待白熙对我说再见的时候，总觉得这样对他的伤害会降到最低，可是我忘记了人都是有感情的，我也不是铁石心肠，当别人要离开我的时候，心里还是会隐隐作痛。
    “白熙。”站到了白熙身边，我伸手拍了拍他的背，想引起他的注意。
    可是白熙的的睫毛只是动了下，并没有抬眼瞧我，倒是他身边的美女反应很快，绕过他站在我面前，那架势怎么看怎样像老鹰捉小鸡里拼命保护小鸡的老母鸡。
    “你要干嘛？”美女立着眼睛看我，竟然意外的不难看。
    我看了白熙一眼，发现他不为所动，有些失望，但是我没有表现出来，假装不在意的说：“我想跟白熙说几句话。”
    美女瞪着眼上下打量我，然后转身凑在白熙耳边柔柔的说：“小白，有个女的想找你说几句话，理他么？”表情变化速度可谓惊人。
    拜托，这里可是迪吧，你们就算再柔声细语也已经可以称之为大声了，至少站在旁边的我是听得一清二楚，不禁为那声“小白”牙酸。
    白熙沉默了下，低声说：“问她想说什么？”
    我再次为清楚的听到他们之间的说话声翻了个白眼，想问就直接问我好了，本尊就在他眼前，干嘛要这么费事找人传话？！
    “他问你想说什么？”美女回过头来，态度立马一百八十度大转弯。好吧，我承认她在四川学过变脸。
    “告诉他，今晚的事谢谢了。”
    美女回头对白熙传话：“她说今晚的事谢谢了。”
    我好笑的看着她的一举一动，禁不住想恶作剧，于是紧接着又说：“还有，也请转告他其实今晚不用出手帮我的，不就是几个小混混么，我一个人也能搞定。”
    美女脸臭臭的重复我的一大串话，白熙终于有动静了，我听见他不高兴的说：“告诉她我就是喜欢这么多事！还有，女孩子成天想着打架像什么样子，让她以后收敛点！”
    我耐心等着大美女重复完我刚听到的话，才扬起下巴说：“告诉他，那天既然跑掉了，就别老管我的事，他出手帮我会让我很伤脑筋。”
    “她说那天你跑掉了……”
    “告诉她，我不是特意出手的，天那么黑，我哪知道是她，她没必要伤脑筋。”
    “他说他不是特意……”
    “告诉他，既然有些事他已经误会了，那我也不想多做解释，只希望今天做个了断。”
    “她”
    “告诉她，我不想听！”
    不知道什么时候我跟白熙之间的对话，美女已经来不及插嘴了，她很焦急的看着我们俩在进行怪异的对话——我盯着白熙，白熙却没有看我，我们之间的对话乍一听不像对话，但实际上却又是说给对方听。
    “告诉他，不听也要听！这些话我只说一遍，以后我都不会再说。”我下了决心般，决定把决定权还回白熙手里，最后不管怎样选择，我希望他能知道我的想法。
    “她一定要”
    “告诉她，说了又怎样，有必要说得那么明白么？我已经知道结果，没必要听她再说一遍！”白熙有些暴躁的捶了下吧台，手边酒杯里的酒剧烈的晃动着，就像我此刻的心情。
    美女有点被吓到，怯怯的回头对我说：“他说不想听……”
    我深深的看了白熙一眼，脸上的笑容已经没有了刚才的戏谑，反而夹杂点点点苦味。
    “告诉他，谢谢他，他已经让我知道了他当时是以怎样的心情看待我跟汪洋的，我想我已经明白了他当时生气的原因。”
    对不起，是我忽略了，我忘记了他是以男朋友的角度来看待我，而我却一直以朋友的角度来对待他。当看到白熙和眼前这个美女在一起的时候，我的心里却莫名的想发火，这一刻我似乎明白了白熙当时的心情。
    “……”白熙没说话，他在仔细的听我说。
    “还有，告诉他我跟汪洋不是他想的那个样子，但是我不想去解释那天他看到的是什么，我觉得解释已经没必要了。”我苦笑了一下。
    看着白熙还是没有回头看我一眼，我很失望，不过还是笑着对那个美女说：“我要说的话已经说完了，那句‘再见’还是留给他说吧，我欠他的。”
    她估计被我说得有点懵了，半懂不懂的点头，也没问我什么。我看了白熙一眼，然后潇洒的转身离开。
    这样就对了吧，既然无法坦然的让他走进我的未来，那就放手让他离开吧。不管怎样，一个完整的女人总比我这个半男半女的怪物要好得多。我不用担心我的秘密曝光的时候他会离开我，因为那个时候他已经不在我的世界。
    从迪吧出来，我走在人来人往的街道上，把外套裹紧，却怎样也感觉不到温暖。
    时间已经离约定的时间晚了不少，我不但没有急着赶路，反而走得很慢，耳边突然没了震耳欲聋的音乐声，周围的一切让我觉得冷清起来，有种哀伤浇灌在我的双腿上，莫名的沉重。
    敲开殷离家的大门，他好看的眉微微皱着，似乎在等我解释迟到的原因，可是的态度又透着漫不经心，好像我的解释对他而言可有可无。
    我总是弄不清他的真正想法。
    “去洗个澡吧，臭死了。”殷离没好气的说着，接过我脱下来的外套，转身进了卧室。
    我愣了下，低头在毛衣上闻了闻，衣服上沾着迪吧里烟酒和香水的味道，还夹杂着些其他的怪味，闻起来挺恶心的，一路走来竟然没有散尽。
    “那借你浴室用下。”屋内的暖气很足，但是我还是忍不住哆嗦。
    “毛巾和睡衣已经放浴室里了，你用吧。”殷离的声音从小阳台上传来，我探头看了看，发现他正把我的衣服挂外面吹。
    有那么臭么？
    “哦。”我应了声，朝他的背影做了个鬼脸。
    等我站在浴室里的时候才觉得纳闷，他为什么要为我准备毛巾和睡衣，难道他一开始就打定主意要我在他这里洗澡？
    我觉得二丈和尚摸不着头脑，但是浴室里暖烘烘的让我没办法细想，在外面吹了很久冷风，洗个热水澡变成了无法抗拒的诱惑。
    洗了个舒舒服服的热水澡，我心满意足的穿着殷离为我准备的睡衣从浴室里出来，想到自己换下来的衣服那股味道我就头痛，可是叫我现在去洗我是绝对不愿意了，想了想，干脆抱起来跑去了小阳台。
    小阳台在殷离卧室外面，他正窝在被子里坐床上上网，看见我急急忙忙抱着衣服跑过去，才把目光从笔记本移到我身上。
    他的睡衣太大了，我只好把袖子和裤腿卷起来，从他戏谑的眼神里我猜测我这样穿肯定很搞笑。
    拉开玻璃门，冷风扑面而来，冷得我打了几个寒颤，哆嗦着把衣服挂在了晾衣架上我赶紧缩回卧室里。
    “怎么不多穿件衣服，不怕冷啊？”殷离好笑的看着我的举动，拉开被子一角示意我过去。
    睡衣毛茸茸的虽然很厚，但是还不足以抵抗外面凛冽的北风，我吸着鼻子钻进了被子里，只留了脑袋在外面。
    “冷，怎么可能不冷？如果不是为了明天有衣服穿，我犯得着把衣服拿去外面吹么？”真暖和，我满足的眯起眼睛。
    “你承认你懒不就结了？”殷离笑着用手指弹我的额头，转头继续上网。
    在被窝里捂了一下，暖和了，我便裹着被子坐起来，好奇的问：“你怎么会提前帮我准备睡衣，说，有啥意图？”殷离的身体很暖和，我忍不住挨了过去。
    殷离高深莫测的看我一眼，淡淡的说：“我能对你有什么意图，反正你这么晚才过来，在这陪我睡一晚上也没什么说不过去的。”
    “谁陪你睡啊？我可是跟你说正经事来的，你别想歪了。”我白他一眼。
    “我听着呢，什么正经事？”殷离把笔记本关上放到旁边，回过头似笑非笑的瞅着我，不再开玩笑。
    我愣愣的看着他的脸，张了几次嘴，最后很丢脸的滚到床一边，抱怨：“拜托，你这么正经的看着我说不出来啊！”
    殷离好笑的说：“不是你说有正经事跟我说么，我这么认真的听你说你又说不出来，这可不能怪我。”
    “要不你把脸转过去？我看不到你的脸说不定就能说了。”我从被子里抬头，无比诚恳的请求。
    殷离额头上落下几条黑线：“我就这么见不得人么？”
    我一边推着他的肩让他背过身去，一边谄媚的说：“不是，是你太帅了，我一看见你的脸就忘记该说什么了。”
    怕他转过身来，我用被子把两人裹在一起，双手从后面扶着他的肩膀，头轻轻抵在他的肩颈处，这样他就看不到我的脸了，但是我可以微微听见他的心跳声。
    沉默了一下，我试探着开口：“殷奇应该跟你说过我的事，但是我觉得还是我自己告诉你比较好。”
    “嗯，我听着，你说吧。”
    “我想你对双性恋的事都能接受，那我的这点事大概也不会在意。”我继续试探。
    “你今晚很喜欢绕圈子。”殷离低声笑了起来。
    “我当然要确定一下你的心里承受能力才能说啊，你就不能正经点？”我抱怨的在他腰上捏了一把，亏我乱紧张的，被他一笑，紧张感全没了。
    “好了好了，你快说吧。”殷离不舒服的动了下，催促我说。
    我调整了一下坐的姿势，小声的试探：“呃……其实吧，你觉得我是男是女对你来说是不是都没什么关系？”
    “嗯，没关系。”殷离回答得很肯定。
    “那个……你听说过有些人身体是男的，但是心理其实是女的吧？”
    “这又没什么大不了。”
    “那你应该也听说过有些人身体是女的，但是内心是个男的吧？”
    殷离被我问得不耐烦了，扭头想看我，却只看到我的头顶，于是不悦的说：“你东拉西扯的到底想说什么？不说的话我睡觉了。”
    我急了，抬起头来看着他，慌张的说：“我没有东拉西扯，我只是想告诉你，我……我……我是男的！”
    殷离惊讶的看着我，眼神里有太多我看不懂的东西，半天不说话。
    完了！
    我的心沉到了谷底，扶着他肩膀的手也颤抖着放开。
    还是不行么？
    我轻轻垂下了眼帘，撕裂般的痛在心尖一点一点的蔓延开。我恨不得自己刚才什么也没说，恨不得抬头跟他笑着说“我是开玩笑的”，可是我的脸却僵硬得连扯动嘴角都做不到。
    尴尬的沉默延续了好久，就在我以为殷离要一直沉默下去的时候，耳边突然响起了他低低的笑声。
    “我还以为是什么事，原来是说这个。”
    啥？
    呆愣的抬起头来，看的却是殷离忍俊不禁的绝美容颜，亏我刚才难过得要死，他却还能笑得这么开心，摆明了就是故意露出惊讶的表情吓我！
    我恼羞成怒的扑上，伸手就要掐他的脖子，恨恨的说：“你这阴险鬼，明明知道还装成那样子，想吓死我吗？！”
    殷离不把我的威胁当回事，笑着说：“我早就说你不是女人嘛，哪有女人跟你一样没胸的？还死不承认。”
    说话间他已经顺势往后躺倒在床上，拉住我伸过来的手，害我重心不稳的趴到了他身上。
    “跟这没关系！你怎么都不惊讶下，还是你早已经知道了？”我没心情和他调笑，双手撑在他脑袋两侧，支起身体低头看他，生怕漏过他脸上任何一丝表情。
    “你告诉我，我就知道了。”殷离还是嬉皮笑脸的，可以看出他心情很好。面对这种事很少有人会像他这样，我设想了他可能会出现的反应，就是没有想到会是现在这样。看他笑眯眯的样子，倒让我有点不知所措了。
    不会是刺激到他了吧？
    “呃……那你有没有觉得很在意？”我小心的看着他。
    “还好吧，反正我对你的胸部大小也不抱什么希望。”殷离目光有意无意的在我胸前扫了一眼，透着漫不经心。
    我抓狂：“现在我们讨论的是很严肃的问题，跟胸部大小没关系！”
    殷离皱起眉，不明白的瞅着我：“你那么生气干嘛？”
    “当然生气了，男生和女生的区别又不是胸部的大小，关键是有没有！”我觉得我迟早会被他玩到神经质。
    “哦，那你是想说你有？”
    我瞬间蔫了下去：“以前有，现在没有了。”
    “那就是说以前是男的，现在变成女的了？”殷离莞尔。
    “嗯。”
    “也就是说你之前说的身体是女孩子，内在其实是个男的是指你自己？”
    “嗯。”
    “那我知道了。”殷离眨眨眼，弯弯的唇角让我心肝怦怦跳。
    “那……你就没有什么想问我的？”我不死心的问，很期待的看着他。
    大概殷离也受不了我热切的眼神，为难的说：“确实有些问题想问你。”
    我点头，紧张又兴奋的看着他。
    “你把自己当男人还是女人？”
    我愣了下，为难的说：“呃……如果硬要说，我觉得我还是男的。”
    殷离眼波微转，带着轻佻的语气说：“如果是男的，你应该不介意在我面前脱衣服吧？”
    我嗔怪的瞪了他一眼，撇着嘴从他身上下来坐到旁边，警惕的说：“就算我不介意，但是我身体是女的，被你看怎么行？”
    “你不是说你内心是男的么？男人光着上身本来也没什么好害羞的。”殷离撑起上半身侧卧，目光在我身上游移，带着审视。
    “话是这么说没错，可是……”我受不了他那种眼神，心虚的把被子裹紧。
    “其实你已经连心理都变成了女人吧？”
    “怎么可能！”我怒，我受不了别人这么说我。
    “如果不是，那你介意什么？”
    “可是身体是女的，我当然会有顾忌！”
    “那不就跟你说的话自相矛盾么？是男人的话确实不介意光着上身，但是女人却介意，因为女人知道自己的身体和男人不同。”殷离深蓝色的眼眸颜色变深，有种危险的气息在他周围流动。
    我忍不住循着他的思路附和：“对啊，就是这样！”
    “可是男人又什么会在意光不光上身呢？”
    “呃……”我觉得我的脑子有点打结，有什么呼之欲出，又有什么不太对劲。
    殷离帮我下来结论：“所以说你其实已经变成女的了。”
    “没有！”
    “为什么否认，你连身体变成都变成女的了，心理也变成女的很正常。”
    “没有！”我泄愤似的用力把被子扯开。
    “否认有意思么？”
    “我真的没有变成女的！”我火大的在被子上用力捶了一下。
    殷离但笑不语，不过从他的眼神里我看出来他明显不相信。
    敢说我是女的！我气得全身发抖，有个声音在脑子里不停的说着：“我没有变成女的，我还是男的，我还是男的，我还是男的……”
    我直起上身恶狠狠的瞪着殷离似笑非笑的脸，几乎是咬牙切齿的去解睡衣的扣子。睡衣里面我什么也没穿，虽然房间里有暖气，但是皮肤在接触到空气的刹那，表面上还是起了层鸡皮疙瘩，我控制不住的打了个寒颤。
    “老子才不是什么女人！”我扬着下巴把上衣甩到床的另一边，带着胜利的笑。
    作者有话要说：一般会在周末更新，谢谢支持！！！





     我相信这个人
     更新时间:2012-5-8 7:45:59 本章字数:6368

    “老子才不是女的！”我把睡衣用力扒了下来甩到床的另一边，扬起下巴露出胜利的笑容。哼，敢说我是女人，下辈子……呸！下下下辈子都不可能！
    这回殷离笑不出来了，他反应倒快，我这边才把衣服甩开，他已经抓着被子把我包了个严严实实，眉宇间是怒火中烧，但是耳朵上却微微红了。淡淡的粉色，像散了一层薄粉。
    “你这笨蛋，我就是说说，你还真脱啊！”他气得用力捏了一下我的脸，疼得我呲牙咧嘴。
    “谁叫你说我是女人，我不是！”我委屈的反驳，典型的死鸭子嘴硬。
    “那玩意儿都没了还不是女人？不是女人就是人妖，你自己选个吧。”殷离没好气的把我抱紧，生怕我甩掉被子又来个行为艺术。
    “我……我是男的。”我不甘心的说，却没了刚才那么理直气壮。和当人妖比起来，做女人变得也不是那么难接受，可是叫我自己选，我宁愿我是男的。
    殷离叹气：“难道你还要我帮你补习生理卫生课吗？这话你在我面前说说没什么，在别人面前说自己是男的，到时脱你衣服的就不是你自己了。”
    我挺直了腰杆，大义凛然的说：“我的衣服我做主！”
    “不准顶嘴！”
    “哦。”我绝对不是怕他，而是屈于他的淫威。
    “本来我还想好好睡一觉，被你弄这一出，不知道今晚还能不能睡着。”殷离美眸微眯，脸上划过一丝倦意。
    “你不想睡了？”我又想坐起来，可是被殷离瞪了一眼我只能乖乖的躺着不动。
    殷离起身把灯关了，我透过窗外照进来的微光，看见他似乎在脱衣服。
    “你在干嘛？”
    “脱衣服睡觉。”殷离答完便拉开了被子钻进来，我的手臂碰触到他胸口的皮肤，这才意识到他没穿衣服。
    “你睡觉不穿衣服！”我瞪大了眼，手脚都不知该怎么摆。
    “谁说我没穿，裤子我可没脱。”我的眼睛还没有适应黑暗，看不清殷离的脸，不过我肯定他这会儿笑得很狡黠。
    感觉到他的腿缠了过来，我受不了的大叫：“你那条内裤也叫裤子！”
    “你不介意我脱光我也无所谓。”
    “大冷天的脱光睡你不觉得冷啊？”我推推他，想制造点安全距离，可是没成功。
    “不会，脱掉睡才暖和。”殷离用腿蹭了蹭我的睡裤，不舒服的说，“你穿这么厚的裤子睡觉啊？脱掉脱掉。”
    “你就不能给我留条裤子！”我抓着裤头不肯松手。
    “都是男的，你怕什么？”殷离瞪了我一眼，伸手就扒。
    都是男的我才怕啊！
    我欲哭无泪的被他脱到只剩一条内裤，看着他把睡裤扔出了被子，我觉得自己真是进了狼窝了。
    赤条条的被他抱在怀里，彼此间光裸的肌肤碰触着，有种很微妙的感觉在我心里蔓延，不过却真如他所说很暖和——暖和到有点口干舌燥。
    “我想喝水。”我看着他因为闭上眼睛而显得更长的睫毛，咽了咽口水。
    “自己去喝不就得了？”殷离眼睛都没睁开。
    “可是你扒了我的衣服，这么冷，你叫我裸奔啊？”我说出了问题的关键点。
    殷离睁开眼，淡淡的一瞥：“我记得衣服是你自己脱的，我只脱了你的裤子。”
    “那也算脱了！”我声音高了八度。
    “所以？”他挑眉。
    “所以你帮我倒杯水也不过分吧？”好吧，我承认我不敢惹他，尤其是目前没穿衣服的情况下。
    殷离定定的看着我，把我看得都心虚了，他才平静的开口说：“你回头往后看。”
    看他那么认真的表情，我后背上的汗毛瞬间竖了起来，以前看的恐怖片的场景此刻居然在脑海里复苏，不会是后面有东西吧？
    “后面有什么？”忍不住往殷离怀里缩了缩，我听见自己的声音就像刀子在砂纸上划过，透着沙哑。
    “你自己看不就知道了？”殷离似乎注意到我的小动作，拍了拍我的后背，居然还笑了。
    我看他表情轻松，还有忍住笑的嫌疑，不由的僵着脖子慢慢回头，可是后面什么也没有。
    “傻瓜，你看哪里啊？在床头柜上，你不是想喝水么？”殷离在我耳边轻轻吹了口气，我傻愣愣的视线往上，只见床头柜上正摆着水瓶和玻璃杯，原来是已经准备好了的。
    “你直说水杯就放在我后面不就行了？表情那么严肃叫我往后看，人吓人会吓死人的。”
    我嘟囔着坐起身子去倒水喝，殷离抬手帮我把被子遮到肩膀，可是他不动还好，我肩膀冷点也就算了，他这一动，手就正好放我胸口，害我一口水差点喷出来。
    费力的把嘴里的水咽下，我推了下他的手，心惊胆颤的说：“你可别趁机吃我豆腐啊。”说着把水杯放好就往被窝里钻。
    “吃你豆腐我还要趁机么？又不是没吃过。”殷离的手把我圈怀里，在我屁股上捏炼一把，暧昧的笑。
    “我没D罩杯，你千万不能把标准降低。”
    “那我可以把你当男人。”
    “我说，男的和男的做那档子事真的是用后面啊？那多疼啊。”我皱眉，不安分的动了下，找个最舒服的姿势窝着。
    “要不要试试？”殷离剑眉微挑，好整以暇的看着我。
    我赶紧摇头：“我就是好奇。”
    “在我这上课是要交学费的，你想知道就要付得起学费。”
    “靠，你太万恶了。”
    “知道就少惹我，乖乖睡觉！”
    “我睡不着。”
    “你吃兴奋剂了？”
    “我哪有钱买那玩意吃？”
    “那就睡觉！”
    “睡不着怎么睡？”
    这次殷离懒得搭话了，他翻身把我压在身上，直接用嘴堵我的嘴巴，估计我喋喋不休让他有点受不了，他不是一个话多的人。
    把我亲得喘不过气来的时候他才放开，借着昏暗的光线我甚至能看清他深蓝的眼眸里有一小簇火焰的深处燃烧，这样的他很危险。
    他从我的唇边缓缓下移到我的腮边，然后我感觉到颈子上传来湿热的触感，是他用舌头在舔我。
    我咽了咽口水，心底有个声音在大叫危险，可是身体被他压着，我退无可退，只能试探着动了动，想让他不要贴得那么紧。
    “别动！”殷离顿了下，出声制止我，声音很低，像在压抑。
    大腿根部有个火热的东西抵着我，那东西我熟悉得很，毕竟我身上曾经也有过。
    我瞪大了眼睛，不敢相信的看他：“你居然硬了！”
    “硬了有什么奇怪，你喊那么大声干嘛？”殷离没好气的嘀咕。
    “你对着我也能硬？”我皱眉，伸手想去确认一下。
    殷离也不阻止，任由我的手隔着裤子把他的握在手里。
    “真的。”我感受着手里的火热，脸涨得通红，“可是我又不是男的，就算勉强算女的胸部也不大，你怎么就硬了呢？”
    殷离从我身上躺回枕头上，叹气说：“你真是头猪。”
    “你干嘛骂我？”我不明白的瞪他。
    殷离没有因为姿势改变就和我拉开距离，他紧紧贴着我，手在我的脊椎上缓缓滑动，心不在焉的说：“那你呢，有没有什么感觉？”
    被他问得脸红，我心虚的把手缩了回来，搭在他腰上，“能有什么感觉？就是是感觉怪怪的。”
    “哪里怪，是这里么？”说话间，殷离的手像条灵活的小蛇从我身后滑进了内裤里，我毫无防备，等我反应过来抓住他手臂的时候，他的手指已经碰触到连我自己都羞于碰触的禁地。
    我倒抽了一口冷气，咬牙低声骂道：“你耍流氓啊！”
    “你湿了。”殷离不把我的威胁放眼里，饶有兴致的动了动手指，仿佛他陈述的是今晚天气不错。
    “你你你……你居然还乱摸！”我抓着他的手臂赶紧把腿夹紧了，脸红得快要滴出血来。
    “你对我湿了又是为什么？刚才你不是说你是男的么，可我又不是女人，你对着我有反应说明什么？”殷离此刻早已没了睡意，他狡黠的眨眨眼，等着给他解释。
    对哦，他不是女人，那我对他有反应不就说明我是同性恋？！
    我的脸忍不住抽搐，要我承认自己是同性恋，怎么想都不甘心。连女人的小嘴我都没亲过，之前也明明还对陈悦的大胸器心猿意马的，怎么对着殷离就莫名其妙的有了反应呢？
    见我默不作声，殷离再接再厉，俯身在我耳廓上轻舔，张嘴含住我的耳垂。我只觉得耳垂在他唇舌间滚动，他的手指轻轻在羞人的位置画着圈，一种难以名状的燥热在小腹堆积。
    “你的手别摸了，快点拿出来！”我火大的骂，想推开他，但是又有点舍不得，有种从未有过的感觉让我不知所措。
    “你把我的手夹这么紧，我怎么出来？”殷离很无辜。
    “你真讨厌！”
    “讨厌还湿成这样，嗯？”殷离带着鼻音轻哼一声，听得我半边身子都酥了，他明知道我听不得他这样说话。
    “别……我受不了了……啊……”我难受的扭动着身子，终于忍不住轻叫出声。
    “我是男的你受不了什么？”
    “不要了……你是男的我也受不了……你……你他妈不知道你长得有多招人犯罪啊！”我咬牙切齿都压不住呻吟声，只能恶声恶气的骂。
    “也包括你么？”殷离在我唇角舔着，鼻息喷在我的脸上，仿佛要灼伤一般。
    我火大的推倒他，把他压在身下，气急败坏的啃咬他的唇舌，用行动来回答他那个讨厌的问题。
    殷离满意的轻笑，手从我的内裤里抽出来，按着我的背，把我更紧的压向他。
    “你喜欢我。”他偏头躲过我的攻击，陈述事实一样的说。
    我愣了下，郁闷的撇嘴：“别以为你长得好看点我就喜欢你，我对男的没兴趣。”说着就要从他身上下来。
    “你喜欢我。”殷离却不放手，笑意变得有几分得意。
    “你哪只眼睛看到我喜欢你！”我不乐意的想拉开跟他的距离，可是未果。
    “我就是知道。”
    “我讨厌你！”我负气的趴在他胸口，反正挣不开。
    “最讨厌？”
    “没错，最讨厌！”
    “那就最讨厌我一个好了。”殷离开心的在我额上亲了一口。
    “嗯。”我应了一声，小腹那又热又硬的凶器正抵着我，我知道男人这个时候不能刺激，于是乖乖不动。
    “我说，你的要什么时候才软下去，顶着我会不舒服。”我闷闷的说。
    “……等一下就好了。”
    “殷离。”
    “嗯？”
    “你忍着不难受么？”
    “……那就当你欠我一次好了，下次我硬了你可要负责。”殷离邪邪的笑。
    “……我这样的身体你想要？”
    殷离摸着我的脊椎，淡淡的说：“你是我应得的。”
    我抬头看了他一眼，又趴了回去。脑袋里很混乱，但是有个念头在我脑海里越发鲜明——殷离对我来说是个特殊的存在，我相信这个人。
    殷离见我半天没答话，轻声问：“睏了？”
    “我在想事情。”起身从殷离身上下来，我侧身躺着，殷离很配合的也侧过身子，让我的头能枕着他的手臂。
    “怎么了？”
    “发生了很多事，我要好好想想。”
    殷离下巴轻轻抵着我的额头，不说话。
    “你想听我的故事么？今天不知道为什么，我特别想说给你听。”
    “我跟殷奇初中那时就认识了，那时我还是男的，跟振宇和汪洋一起整天瞎混。那时的我没有任何烦恼，就想着等上大学了以后找个漂亮的女生当我的女朋友，然后风光的跟别人炫耀‘看，这我老婆，漂亮吧’，那么没心没肺的过一辈子。”
    我静静的说着那个遥远的梦。
    “可是车祸以后，我发现一切都变了。原来从小玩到大的朋友变得好陌生，振宇和我有了芥蒂，汪洋也变得让我不知道该怎么办。还有晓晓，你可能不知道晓晓以前曾经是我的女朋友。”
    殷离在我额上亲了一下，摸着我的后腰没有回答。
    “当我知道她开始怀疑我的时候我怕得不得了，担心自己变性的事曝光。正好那个时候白熙提出让我假扮他的女朋友，我没多想就答应了。以为跟他之间就是好朋友那样的关系，也没有在他对我态度转变的时候去深究到底是为什么，因为我太贪心，我把他对我的好当做理所当然，更因为我不想失去他。”
    我说着，手不自觉的抱紧殷离的腰，生怕他推开我。
    “他把你当恋人，你却把他当朋友，你不想失去他，其实已经等于在伤害他。”殷离轻声叹气。
    “在他面前我觉得有压力。我不知道该怎么说，可能他对我太过于保护，时刻提醒我是女人，让我害怕。我很怕有一天会以自己曾经是男人为耻，如果真有那么一天，我就不是我了。”
    “傻瓜。”
    “我不想失去他，但是我给不了他想要的，他想要的是一个完完全全的女人，我不是，我不想他知道了以后恨我。”
    “我知道。”
    “我会遭报应的对不对？我骗了这么多人，我会遭报应的对不对？”
    殷离低头用额头抵住我的，半开玩笑的说：“你这么呆，老爷天也不忍心惩罚你，不然变得更呆了怎么办？”
    “我才不呆！”
    “是，你不呆。”
    我安静的躺在殷离的怀里，说出了心里话感觉轻松了不少，倦意慢慢袭来，让我忍不住打了个呵欠。
    “想睡了？”
    “嗯。”我揉揉眼睛。
    “睡吧。”
    “殷离。”
    “怎么了？”
    “今晚是我们之间的秘密吗？”
    “你说呢？”
    “我相信你，”在殷离微显惊讶的目光中我开心的笑了，“你要我这么做的。”
    殷离宠溺的亲吻着我的唇角，轻声说：“你只要相信我就好。睡吧。”
    我闭上眼睛，安心的蜷缩在殷离怀里。
    一夜无梦。
    作者有话要说：一般周末更新，谢谢支持。





     不好的消息
     更新时间:2012-5-8 7:46:02 本章字数:5684

    事情开了头就会一波一波的接着来，原以为那晚的事不过是随机出现的小插曲，可是当我再一次被人堵在回家的路上，我确定麻烦是真的找上了我。
    马上快要话剧比赛，寒假时候虽然我被迫也参加了排练，但是剧本内容对我实在是个挑战，真要上台表演，见光死的可能性还是很大的。推脱了几次都没成功，今天放学的时候很不幸的被留了下来，排练直到天快黑了我才能脱离苦海。
    如果我不小心把腿弄断了，那不就不用参加表演了？
    我的小小愿望很快得以实现，眼前慢慢围拢过来的小混混明显是来者不善。
    “这回又是为了光头报仇？”我冷眼看着他们，不觉有点好笑，这年头，为了打架，就算再无耻的借口都能找。
    几个小混混没穿校服，估计怕被人认出来，可是他们都说为光头报仇了，穿不穿校服我都知道他们是九中的，有什么好遮掩？
    他们没说话，不过看得出他们已经做好了动手的准备。
    我小心的注意着他们的举动，冷笑：“其实光头只是幌子而已，你们不可能为了他一而再的找我麻烦。”
    “怪只怪你惹到他！”
    这次来的不是上次那种小喽啰，看得出是经常打架练出来的，无论速度还是力量都比之前那伙人胜了不只一筹。
    我刚开始有些轻敌，吃了点小亏，不过我并没有放水的意思，如果不是为了光头而是另有其人，那么为什么不一次就好，这样子更让我觉得他们在试探。
    几个回合下来，胜负已分，我一脚重重的踏在其中一人的肚子上，他发出了痛苦的闷哼，脚下轻微的断裂声告诉我，他的肋骨断了。
    “不管是谁叫你们来的，回去告诉他，再找我的麻烦的话，我不确定下手能不能掌握分寸，别到时候把谁弄残废了，说我没提醒。”
    我面无表情的说完，厌倦的瞟了他们一眼，然后拎起丢地上的书包，拍掉上面的灰尘，很淡定的走了。
    嘴角有点痛，我摸摸肿起来的半张脸，头痛的想该怎么回去向老妈解释，说摔成这样，要有人信才真是有鬼了。
    低头无精打采的慢慢走着，到了路口我停下来等红绿灯。街对面已经站了不少人，有几个人还开始朝这边挥手，我回头看了看，似乎没有人回应，于是有点同情起街对面的人可能认错人了。见没有得到回应，那几个人居然还蹦了起来，我的注意力很自然就被吸引了过去，等我看清楚了才发现是上次吃饭时见过的白熙的朋友，他们大概看到我认出他们了，正朝我嬉皮笑脸的挥手打招呼。
    我想笑，可是嘴角好痛，只好也朝他们摆摆手。
    等斑马线上绿灯一亮他们就朝我跑过来，人群后我看到了白熙，他沉默的走在他们身后。
    想到自己肿起的半张脸肯定吓到他们，我连忙侧过头，担心他们看到我脸上的伤，犹豫着该不该往前走。
    眨眼间他们已经冲到了我面前，大概他们还把我当成白熙的女朋友，很热情的朝我打招呼：“真巧，在这里遇到你。我们现在要去吃饭，小白也去，你跟我们一起吧。”
    偷偷看了看白熙，他瞧着我没说话，说不上是高兴还是不高兴。
    想到白熙可能没有跟别人说我跟他的事，那我也不能在这个时候捅破，于是笑着打哈哈：“不巧得很，今天我答应了我妈回去吃饭的，要是早点遇上你们我一定去。下次吧，下次早点告诉我，让你们见识下什么叫大胃王！”
    “大姐，你这么能吃，我们会压力很大啊！”
    “我看是小白压力很大，我们完全没压力才对！”几个都是很开朗的人，几句话下来就能很开心的开起玩笑。
    眼看绿灯要变红灯，我赶紧拍拍他们的肩说：“不说了，我先走了啊，拜拜。”最后一个字说完的时候我已经跑出去老远。
    不敢回头，我跑了快半条街才停下来，靠在护栏上喘气，回想刚才自己那蹩脚的表现，不知道白熙的朋友会不会怀疑，本来不想让他难堪的，可是好像无意间把他推入了更尴尬的境地。
    我真是头猪，干嘛要说自己吃得多呢？笑着打招呼然后离开就得了，真是多说多错！
    “大老远就看见你在跑，遇到追债的了？”
    我抬头看，没想到会在这里遇到蓝琰，怎么我倒霉的时候他总是能凑巧出现？他穿了件灰色的格子大衣，很修身的那种款式，让他浑身都散发着阴柔的气质。他就站在我旁边，低头看我，表情戏谑。
    灯光打在我的脸上，面对的是他，我反而没有遮掩的意识，让他看到我这张和他相像的脸不仅有伤还肿了一块，恶心下也是好的。
    “怎么被人打伤了？”蓝琰的眉皱了下，手不自觉的抬起，想抚摸我的伤口。
    打伤？
    我歪头避开他触碰的手，心里有个念头一闪而过——看到我脸上的伤，一般人不该是这种反应吧？可是究竟怪在哪里我却来不及细想。
    蓝琰的手僵在半空，但是很快就收了回去插口袋里，脸上表情平静得好像刚才他流露出的关心只是我眼花。
    “你在这里干嘛？”四下看了看，没看到殷奇那家伙，我就知道他不可能乖乖的跟着蓝琰。
    蓝琰笑了，冷冷着说：“看到我觉得碍眼？劝你别怂恿殷奇来盯着我了，我知道他喜欢那个叫汪洋的人，突然转性了，倒让我怪不习惯的。”
    “殷奇不好么？我觉得他在长相上绝对能入你的眼。”我耸肩，不承认也不否认。
    “你就这么想把我推给别人？”蓝琰盯着我，眼眸深处似有火焰跳动，看起来是动了怒。
    我不为所动，不咸不淡的说：“你总是装神弄鬼的，不防着你不行。”
    说完要走，蓝琰伸手把我手臂拉住了，说：“急什么，你还没吃饭吧，正好我也没吃，找地方边吃边聊。”
    我看着他抓住我手臂的手皱眉：“我跟你好像不熟吧？”
    蓝琰完全没有松开的意思，勾起唇角：“至少我们没有陌生到擦肩而过的地步。”
    心说我倒想，是你叫住我的。
    “走吧，吃顿饭又不会少块肉。”说着他用力拉了我一下，我没防备，差点撞上他。
    “好了好了，，别老拉着我，不然我要叫非礼的话，凭我脸上的伤，你可没好果子吃。”我瞪了他一眼，要去掰他的手。
    蓝琰轻巧的避开，转而握住我的手，十指相扣，小孩示威一样伸到我面前晃晃，得意的说：“又不是吃了你，犯得着这么紧张么？走，今晚请你吃顿好的。”
    我用力甩了两下没甩开，最后在他厚脸皮下完败。
    操，老子不吃到你破产就不叫施恩！
    不悦的跟着他走，一路上大都是他在自说自话，我又是觉得他也挺可怜的，干嘛没事老拿自己的热脸贴我的冷屁股？我都已经表示不待见他了，这么执着到底是为了什么？
    不知不觉就想到了汪洋，他面对我的时候又是怎样的心情呢？明知道我和他之间不可能，却还是默默的旁边看着我，就算被伤害，也没有放弃。
    到底他的心情是怎样的难过呢？
    “怎么了？”
    蓝琰伸手在我眼前晃了晃，我这才回过神来，不过发了下呆居然连什么时候走进餐厅里坐下都不知道，想到刚才如果有人要暗算我……不由得出了身冷汗。
    “想什么这么出神？”蓝琰双手放在桌面上，十指交叉，饶有兴致的盯着我瞧。
    “没有。”我摇头，偏头打量餐厅里的摆设。四周光线昏暗，看不大清楚，每张桌子都离有一定距离，配的又是高靠背的圆形沙发，几乎每桌都构成了一个独立的小空间。桌子上方悬空挂着的玫瑰灯，光线仅能照亮桌面的范围，看起来确实是谈情说爱的好地方，估计价钱也不便宜。
    侍者拿来菜单给蓝琰点餐，他都没有问我的意思就直接帮我点了餐，自然得仿佛这样做了千百次。我不喜欢他这种做法，也从来不认为自己和他熟到可以不相互询问的地步。
    等侍者离开了蓝琰才注意到我在瞪着他看，无辜的问：“又怎么了？”
    “点餐的时候你至少要问下我的意见吧？”
    “你有什么不吃的东西吗？”蓝琰反问。
    “那倒没有。”
    “不就结了？”他倒觉得理所当然了。
    我再次觉得和他说话在对牛弹琴，算了，反正不打算和他有太多的交集，我也没有去研究他这奇怪性格的兴趣，倒是晓晓是个自主性很强的人，她受得了蓝琰那才叫有鬼。或者蓝琰在晓晓面前又是另一副脸孔，反正他已经习惯了当个两面派。
    如果我没记错，蓝琰接近晓晓一开始就是怀有敌意的。
    舒服的靠进沙发里，我决定先发制人：“你不光是要请我吃饭吧？有什么话想对我好了，还是有什么要警告我的？你不说清楚，我会吃不下东西。”
    “呵呵，我对你的影响什么时候变这么大了？”蓝琰笑得很愉悦。
    “小心驶得万年船，我不过是求自保。”
    “我有害过你么？你没必要这么防着我。”
    “目前没有，但不表示以后不会。”
    蓝琰深深的看了我一眼，垂下了眼睫，淡淡的说：“如果我伤害了你，那也是你逼我那么做的，我不过是把你给我的还给你而已。”
    “你真会恶人先告状。”
    “小恩，你不觉得你现在已经在伤我了么？你的敌意表现得太露骨了，就算是对待一个陌生人也不会如此，为什么偏偏对我这样？”
    我愣了下，别开脸不说话。
    他看着我也没再说话。
    侍者正好过来上菜，适时打破了这份尴尬，我不禁松了口气。
    可是蓝琰却还在看着我，直到侍者上好菜离开，他的目光都没有从我脸上移开半寸，看来是真的生气了。
    “你不用老看着我，大不了不吃你顿饭而已。”被他看到我火气都上来了，站起身子准备走人。
    蓝琰终于收回了目光，淡淡的说：“我说要请你吃饭就会做到，你今天不吃，我可以明天去找你，明天找不到就后天，反正我有时间。”
    用力坐回了沙发，我恨恨的瞪着他，用叉子叉起盘里的牛排一口咬了半块，连用刀切都省了。在嘴里用力嚼着，全当在啃蓝琰的肉。
    蓝琰得意的笑了，拿起手边的红酒浅浅喝了一口，那表情不像在吃饭，倒更像在庆功。
    虽然面前坐着的人很讨厌，但是我不得不承认吃的东西很美味，几个生蚝下肚，我的火气已经消了大半。
    “我说，其实你不惹我的时候还是挺不错的，不如你别装神弄鬼了，就当以前的事一笔勾销，以后当个朋友。”我咽下嘴里的三文鱼，太好吃了。
    “我不会跟你当朋友的。”
    我停了下来，不明所以的抬头看向他。
    蓝琰也停了下来，用餐巾擦了擦嘴角，说：“听说你跟白熙分了。”
    真是哪壶不开提哪壶，我没好气的说：“你属狗的吧？消息这么灵通。”
    “不是我消息灵通，而是那天在迪吧里碰巧有人认识白熙，所以你们的对话就传到了我耳朵里。”
    “我真小看你了。”
    “不会啊，你叫殷奇来盯着我，我简直受宠若惊，不过我倒希望你亲自来。”
    已经没有了吃下去的兴致，我拿起餐巾擦擦嘴，恢复到谈判的口气：“说吧，你想怎么样？我有把柄在你手里，我不相信你会这么好心不拿出来用。”
    “干嘛又摆出这副样子，刚才不是挺好么？”蓝琰的脸上居然露出一丝苦笑。
    “在不知道你究竟要干嘛之前，我想我们还是保持这个样子比较好。”
    面对我冷硬的态度，他也不恼，反而优哉游哉的继续说着题外话：“你叫殷奇过来盯着我，不担心汪洋会胡思乱想？还是你压根儿就没考虑过他的想法？”
    “我跟你的事你老扯其他人做什么？”
    “别告诉我你不知道汪洋的心思，他可一直待在你身边。”
    “他的事不劳你费心。”
    “既然知道，那你又是怎么对他的？”
    “我说了他的事不劳你费心！”我的火气上来了，汪洋是我藏在心里的底线，他提别人可以，但是说汪洋就绝对不行，因为我欠汪洋的。
    “不喜欢，却假好心的说做什么朋友，怎么看都可笑，”蓝琰低头笑了起来，不让我看到他脸上的表情，笑过了，他慢慢抬起头来看着我，脸上有笑意，但是眼眸中却只剩下了冰冷，“所以我一开始就说了，我不会和你做朋友。”
    有个荒唐的念头在我脑海里闪过，我不想去想。
    “作为陪我吃饭的谢礼，给你点小提示，你有个熟人回来了。”
    我的心不自觉的沉了沉：“谁？”
    “到时你就知道了，他可不会像我这么好心，毕竟你没把我揍到住院两次。”蓝琰微微勾起了嘴角。
    放在桌下的双手紧握成拳，泛白的指节如同我惨白的脸。
    难道是那家伙?
    作者有话要说：最近晋江系统维护，登录了好多次都上不了，所以更新晚了对不起大家。。。。





     对头归来
     更新时间:2012-5-8 7:46:05 本章字数:5384

    “卡！”
    我心虚的看着班长火大的喊停，然后气势汹汹的冲到我面前，尖着嗓子说：“施恩，你之前不是表演得很自然吗？怎么表白这段这么生硬！你要有害羞的样子，不是被人逼着还钱！还有你，你这男主角怎么当的，人家还没说话你脸红个什么劲，搞清楚人家是在跟你坦白自己是女的，又不是答应和你结婚，演得太夸张了！”
    对面的男生很尴尬的偷偷看了我一眼，又不好意思的搔头傻笑。
    班长瞪了他一眼，继续盯着我的脸咆哮：“施恩同学，你能不能解释下你脸上的伤又是怎么回事？下礼拜就要比赛了，你弄这一脸伤回来难道想罢演？！我可丑话说在前头，比赛那天就算你毁容了也照样要上！”
    他回头又对负责道具和化妆的同学说：“你们几个要重点考虑施恩脸上的化妆问题，多涂几层粉，表演那天可不能让她脸上的伤被看到。”
    喂喂喂，你们当刷墙啊？
    好吧，脸受伤是我不对，可是这场戏真的没法演。我为难的拿剧本看了几眼，商量着说：“我脸上的伤就别管了，关键是这个场景我不知道怎么演，能不能改一下？”
    班长扶了一下鼻梁上厚重的眼镜，没好气的说：“这是整部剧最出彩的地方，删掉就没意思了。你再揣摩揣摩，我相信你绝对没问题。”说完转身去招呼人排练下一组镜头。
    我心说你还能再不负责任一点吗？
    站在原地欲哭无泪，这根本不是想想就能演的问题！这段戏就是一个女扮男装的思春少女向自己暗恋已久的对象表白，告诉他自己其实是个没有把的假货，因为渴望跟他一起跳高而不畏艰难险阻的长期潜伏在他身边。要我用害羞而不是便秘的表情来表演这段，还不如让我上电视台广播我就是个没有把的假货！
    操，哪个脑残写出来这种剧本！
    想罢演，可是班主任都把话剧表演的事告我妈那去了，还叫我去办公室做了几次思想工作，弄得我是骑虎难下。再加上几个班干部打定了主意要我演，如今我是推都推不掉，也只能硬着头皮上。
    好不容易把戏排练完，我背上书包率先跑出了教室，这鬼地方我再呆下去都会吐。
    一个人慢慢的走在回家的路上，脑子里蓝琰的警告莫名其妙的响起，让我更加不安。
    那个麻烦的家伙回来了，初中那会儿他找人对付过我，找人堵过振宇和汪洋，曾经被我打到住院两次。中考结束的时候我还揍过他，说是住院两次我觉得还算少了，这仇可不是一两句话就能轻易化解的。
    他回来了可不是个好兆头。
    变成女生后我都是谨言慎行的过日子，可偏偏还是有人要跟我过不去，真不知道是不是上辈子坏事做太多，所以总不让我省心。
    我犹豫了下，还是拨通了振宇的电话，把余飞的事跟他说了，打算晚上找汪洋去他那商量下对策。
    简单的吃了晚饭我就出门找他们碰头，汪洋早我一步到了振宇家，面上愁云密布，显然我的消息不管对他们还是对我都不是好事。
    三人沉默了一下，汪洋率先开口：“我跟振宇去问了几个以前的朋友，他们说确实看到余飞回来了。”
    果然，蓝琰并不是在吓我。
    振宇见我低头不语，纳闷的问：“你从哪里得到的消息说他回来了？他现在好像还在办转校手续，就连他以前的手下都还不知道他回来的消息。”
    “呃……我逛街的时候碰巧看到的，我还以为他回来探亲，没想到真的回来了。”不好说是蓝琰告诉我的，他们知道我跟蓝琰关系不好，说出来也是自找麻烦，只好随便编个理由。
    振宇没有怀疑，继续说：“听说他在以前的学校里犯了事，把人弄残废了，他家里人花了不少钱才把事情压下来，不过还是被学校记了大过。照他那样，肯定还要犯事儿，所以干脆转学，也好趁机把档案上的处分弄掉。其实也就是花点钱，他早就习惯了。”
    汪洋皱眉：“他不懂得收敛一点，就他那记录，什么学校敢收他？”
    振宇意味深长的笑了：“据说他是转到卫中。”
    “在那种地方，他恐怕混不过一个月。”汪洋冷哼。
    我猛然想起殷奇说这段时间蓝琰跟卫中的人接触频繁，难道是为了这事？那蓝琰为什么要告诉我余飞回来的事，他到底在打什么主意？
    汪洋见我一直没吭声，安慰的说：“小恩，没事的，有我跟振宇在，就算余飞回来了，我们也不会让他伤害你。他要敢出现在你面前胡说八道，我们就找人废了他！”
    我笑着朝他点点头。
    振宇瞧了我一眼，不冷不热的说：“你跟白熙的事扯清楚了没有？在这片还是有很多人认识他的，现在余飞回来了，虽然我们会盯着他，但是你最好也不要再节外生枝，尽量别让他注意到你。”
    汪洋皱着眉嘀咕：“怎么可能不注意到，白熙换马子的事这片都传遍了，再说白熙也有同学在卫中，只要多问几句，小恩的名字很快就会曝光。”
    “既然如此，那就让这件事成过去式，白熙如果不是认真的话，他身边很快就会再换人，到时候大家就不会再提到小恩，小恩也就越安全。”振宇轻叹，话语间是淡淡的无奈。
    振宇的话让我不由的打了个哆嗦，心里涌出的伤感把我包围，我跟白熙这一次恐怕真的回不去了。
    突然想起这几天的奇怪事情，我说：“对了，最近老有人找我的麻烦，说是帮光头报仇，可是我觉得事情没那么简单，那些人不太像九中的人。”
    “什么时候的事？”汪洋紧张起来。
    我想了想：“就是开学这几天的事，他们堵了我几次，身手还不错，挺能打的。”说着用手摸摸脸上已经消肿的淤青，为这伤，我可没少挨老妈骂。
    见我摸脸，汪洋又大呼小叫起来：“我刚才还想问你脸上是怎么回事，难道是被那伙人打的？！”
    我白了他一眼：“什么叫被他们打的，他们伤得可比我惨，没进医院算他们好运！我这是不小心挂彩，属于防卫伤。”
    汪洋撇嘴：“还不是一样被打伤的。”
    旁边的振宇忍不住笑出声来，惹得我们没好气的赏他大白眼。气氛一下子缓和了下来。
    振宇受不了的轻咳，转移话题说：“对了，这礼拜天蓝琰生日，他请我们去他家玩，你如果没什么事就一起过去吧，他其实挺在意你对他的态度的，总以为你针对他。”
    生日？之前遇到他怎么不自己说？
    汪洋见我脸上的笑容慢慢垮了下来，连忙说：“小恩，去吧，人多比较热闹，而且他人确实还不错，就是不太会和人相处，朋友也不多。”
    朋友不多？你们是被他制造的假象骗了吧！
    面对他们的邀请，我只能敷衍的说：“到时再说吧，有空我一定会去，你们也知道我对庆祝生日有不好的回忆……”
    此话一出，我又后悔了，果然，振宇和汪洋的脸色都变了，他们不约而同的把目光移开，似乎在回避，显然这话题他们都不愿提及。
    良久，汪洋淡淡的说：“蓝琰和那个人不一样。”
    心里又疼痛起来，我看向汪洋，他低着头看着地板的纹路，领口露出的脖子微微看见青色的血管，显得那么纤细而脆弱。
    罪恶感压抑着我，忍不住说：“我会去的，我会去的。”连说了两遍，不知道是在安慰他，还是在说服我自己。
    从振宇家里出来，我又开始垂头丧气，怎么自己老是嘴巴犯贱，没事干嘛提那些事？这不是存心让汪洋不好过吗？
    想起汪洋刚才的表情我恨不得把头往墙上撞，自己这是怎么了，怎么就这么没心没肺的就说了？光顾着自己的事，自己被上的事难道就比汪洋被上的事大吗？
    等等，我脑袋靠在墙上停下了动作，我的事他不见得真的知道，按汪洋的话说当时和我最后有接触的人是振宇，可是刚才他们两个人脸上除了尴尬并没有心虚的痕迹，刚才我说的纯属无意，如果振宇真的心里有鬼却又能不露破绽，那么突然的情况下怎么可能做得到？
    那是不是意味着他们真的不知道我的事，只是单纯以为我在说汪洋？
    靠，我怎么能怀疑振宇！
    就在我继续对着墙练头槌的时候，口袋里的手机响了，我见是殷离打来了，赶紧接听。
    “今天排练得怎么样？”
    “能怎样？还不是……等等，你怎么知道我今天排练来着？”我打了个激灵，吸吸鼻子准备往回走。
    “我经过你教室看到的，你的表情太搞笑了，我忍不住拍下来做手机壁纸。”殷离在电话那头轻笑，听起来心情很不错。
    我恶劣的咒他：“是啊，放桌面上天天看，一天多看几次，包管让你便秘！”
    “……你不说我还真没注意到，你便秘原来是这个样子，瞧你便秘多久了？要不要哥哥帮你通通？”
    好吧，我承认自己达不到他那种不要脸的程度，老子不玩了！
    “通个毛，你要真想帮我通，就帮我个忙。”
    殷离在电话那头笑了：“找我帮忙费用很贵的。”
    “先欠着。”
    “说吧，什么事？”
    “你在卫中那有熟人吗？”
    “……你想做什么？”
    “我有个初中的时候的老朋友回来了，我不想让他看到我现在这个样子，你能找人盯着他么？”
    “……名字？”
    “余飞。”
    “呵，是那个飞车党啊。”
    “什么？”我没听清。
    “没什么，我叫人盯着他好了，你只要不去卫中那边，应该不用担心遇到他。”
    “那谢谢了。”
    “不用谢，下次你记得还就行。”
    “放心，赖别人的帐我也不敢赖你的。”
    我们调侃了几句就挂了电话。
    心里莫名的烦躁，总觉得有些事要发生，但是自己却阻止不了，无力感油然而生。
    很快就挨到了周末，这天班长大发慈悲放假一天，美其名曰让我们轻松轻松，别逼得太紧，其实就是要我妈回去好好背台词，还放狠话说如果下礼拜排练还有忘词的，直接这学期记操守不及格。
    我心里靠了他几百遍，不过能放假总归是好了，至于操守……我压根没放在心上，就我这迟到旷课的记录，能让我及格那才叫有鬼。
    礼拜六跟振宇和汪洋去给蓝琰买生日礼物，我心里虽然不想去，但是碍于他们都表现得很兴奋，我倒不好扫兴了。折腾了一天，我有点招架不住他们突然的热情，好不容易买到了礼物后，我胡乱说了个借口几乎是落荒而逃。
    没料到老子居然还有这么一天。
    无力的漫步在城市的另一边，为买个礼物这趟也跑得够远了，不觉有点好笑，我都没为女生买礼物费过心，现在为了个男的居然跑这么远，如果这男人我喜欢倒算了，偏偏还是个我讨厌的。
    真是造孽。
    在商场的橱窗前面停下，我看着里面的男模特身上穿的衣服有点眼熟，愣了几秒才想起殷离有件一样的，到底是有钱人，连刚上市的都有。
    “那两辆车怎么回事，不会是飙车吧？”
    啥？
    我回头，有人指着街尾那边在叫，有些凑热闹的已经停下脚步转头去看了。我好奇的伸长脖子，远远望见街尾的红绿灯明明是显示禁止通行，但是一白一黑两辆车还是在横向穿行的车流中飞快的朝这边冲了过来，完全不顾后面警车的咆哮声。
    两辆车几乎是紧贴着前进，黑色君越商务车不断撞击着白色奔驰越野，迸发的火花明显不是飙车这么简单。街道上的车都担心受牵连，纷纷让道，所以两辆车才能畅通无阻的飞驰。
    就在大家都以为两辆车就这么开过去的时候，行驶在外道的白色奔驰越野一个急转弯，伴随着刺耳的刹车声，他钻进了主干道旁的岔路，黑色君越商务来不及转弯，结果急急刹车，车头立刻转了一百八十度，等他掉好头再去追，那辆白色奔驰已经在岔道口失去了踪影。
    整个过程在短短十几秒内发生，很多人都还没反应过来，但是我却把过程看得清清楚楚，包括那辆白色越野转弯的时候正对着我的车牌号码。
    我愣在原地好半天才反应过来，赶紧翻过人行道的护栏朝着刚才那两辆车消失的岔道狂奔。
    操，不会真看错了吧？那辆白色奔驰好像是殷离的。
    作者有话要说：这个余飞请参见第一章内容，估计大多数人都不记得有这号人了





     骆黎受伤
     更新时间:2012-5-8 7:46:07 本章字数:5421

    我急冲冲的跑进那条商业街，可是哪里还有车的影子，又往前跑了一段，由于是旅馆街，路上的车和行人都不多，那辆白色奔驰肯定是算准了这点才拐进来的。
    气喘吁吁的四处找了找，除了路面上留下的些许新鲜刹车印之外，那两辆车似乎没留下任何痕迹。
    但愿我是真的看错了。
    我搔搔被风吹得乱七八糟的头发，掏出手机，决定还是跟殷离确定一下比较好。
    电话响了很久才被接听，那人的声音压得很低，还有喘气，我不确定是不是殷离。
    “你是殷离么？”我有点迟疑。
    “对，是我。”他的声音还是压得很低。
    “我刚才好像看见你的车了，你是不是在跟人飙车？”
    他沉默了一下，问：“……你在哪里？”
    我四下张望着：“我在北门这边，沃尔玛对面……”
    “等等，我想我看到你了，对，你站那别动，现在朝你的右边走，看到XX旅馆了吗，你绕到后楼梯这边来，快点。”
    按照殷离的指示，我在XX旅馆的后楼梯找到了他，他显得有些凌乱，衣服上有不少擦痕，这还不算，直到我看到了坐在台阶上已经陷入昏迷的骆黎。殷离正用衣服按在骆黎的腹部，亚麻色的毛衣已经被血染红了一片，也包括他的手指。
    这场景，一般人看到都会六神无主。
    “怎么回事？”我吓得张大了嘴，蹲□小声问，怕惊动骆黎。
    “现在我不方便和你细说，”殷离还算冷静，他把他的手机递给我，“你用你的手机打这个号码，你跟接电话的人说找骆叔，告诉他我受伤了，叫他立刻派人过来。还有打个电话给殷奇，叫他马上回家。”
    我不知道到底发生了什么，为什么殷离不自己打电话回去，而叫我打？但是骆黎受了伤，肯定事态严重，而且之前追殷离的那辆君越商务也可能会掉头回来，所以我也不敢耽搁，按殷离说的打了电话。
    等了大概十分钟，来接殷离的人就到了，全都是黑西装，跟上次我见到和殷离说话的人一样，当时我还以为是向他推销东西的，没想到他们和殷离本来就认识。
    “大少爷。”
    殷离摆手打断他们的话，低声说：“我没事，是骆黎受伤了。”
    我愣愣在站在原地，看着殷离和他们低声交谈，然后他们把骆黎抬上车。殷离回过头来看我，过来拉住我的手，轻声说：“一起走吧，我知道你不问清楚今晚也是睡不着的。”
    反握住他的手，我跟着他上了车。
    本来没想过趟这浑水，因为我的生活本来就一团糟，可是麻烦似乎总无法远离我，又或者说我喜欢追着麻烦跑，所以当殷离拉着我，把我带进他的世界里，我竟然觉得我那点麻烦似乎不算什么。
    “这是……你家？”我指着眼前大得有点夸张的别墅，真心觉得他家不是一般有钱啊。以为他说回家是回市区里那个家，没想到车直接开到了郊区。而且……我回头看看早已经看不见的庭院大门，这院子真他妈大！
    殷离笑着摸摸我的头，还没开口，有个年纪四十多岁的男人从屋内跑了出来，他衣着很考究，面色红润，倒有几分练家子的味道。他见到殷离便神色紧张的上前询问：“大少爷，我听说您受伤了，伤在哪里？我已经叫医生准备好了，可以马上为您包扎。”
    “骆叔，我没有受伤，是小黎……”殷离的脸上笑容不见，他微微侧过身子，回头目视着骆黎从车里被人抬出来放在担架上。
    “小黎？”被唤作骆叔的男人也看到了骆黎，愣了愣，却并没有上前查看他的伤势。
    殷离低声说：“他吧，他受的伤不轻。”
    得到了殷离的首肯，骆叔这才点点头，快步跟在骆黎的担架后面进了屋。
    “他是骆黎的父亲。”殷离看出我的疑问，便自觉为我解释，拉着我也进了别墅。
    殷奇已经先到了，他没料到我跟殷离一起回来，本来张大嘴巴想说话的，可是却硬生生的咽了回去，只以眼神询问殷离是怎么回事。
    殷离慢条斯理的拉着我坐在沙发上，淡淡说：“还不是老头干的好事，抢人家生意，逼得他们狗急跳墙，想抓我们去跟老头谈条件。”
    殷奇的声音立刻涨了八度：“**，为什么这种时候我们只能扮演筹码的角色，当我们还是小屁孩啊？！”
    殷离斜他一眼，不咸不淡的说：“你该庆幸我们还有当做筹码的价值。”
    “哥，难道这次我们又要像以前那样，你舍得吗？”
    殷离扭头看了看我，伸手捏捏我的脸，笑着说：“还不到时候。”
    我一头雾水的看着他们两个打哑谜一样的对话，疑惑的说：“你们到底在鬼扯些什么，现在不是想那些莫名其妙的事的时候，骆黎的伤比较重要，还有就是把追殷离的人找出来，你们鬼扯鬼扯的，都不知道你们在说什么了。”
    殷离笑眯眯的又在我的脸上捏了一把：“对，现在要把追我的人找出来。”
    殷奇在旁边有点受不了，没好气的说：“有头绪了么？”
    殷离点头：“嗯。”
    屋外有人急急忙忙的跑进来，那人身上有不少伤口，见到殷离就赶紧过来，在一米开外站定，恭敬的叫：“大少爷，二少爷。”
    殷离朝他颔首，说了句“辛苦了”便示意他去包扎。
    那个人是谁？
    见我看着那人离去的背影，殷离解释说：“我跟骆黎在旅馆街那里下车，他则继续开车引开追我们的人。旅馆街没有监控摄像头，骆黎受伤的事还是不要节外生枝的好。”
    我连连点头，旅馆街那里来个急转弯，确实为殷离他们赢得了一点点逃脱时间，我只想到他们是为了甩掉君越车，没想到是趁机转移目标。想到像骆黎那么强的人也受了伤，我不禁担心的问：“那些人不会真的想对付你吧，下手那么狠，骆黎的伤看起来可不轻。”
    “来这段时间我跟殷奇都不适合露面了。”殷离淡淡的说着，倒不见他露出担忧的表情，却好像有点讥讽的微微笑了。
    我以为自己看错了，又问：“那学校那边你暂时不去了？”
    “嗯，”殷离笑着摸我的头发，他的手顺着头发滑到我的耳朵上，玩弄我的耳垂，“听说下礼拜校园文化节你要上台表演，我不能去看了，真可惜。”
    “你就不能正经点？”我觉得痒，偏偏头想避开他作怪的手，可是失败了。
    “受不了你们两个，我上楼骆黎。”殷奇丢了个白眼给我们，识趣的起身走开。
    殷离没理会他，继续说：“你最近也要小心。”
    我知道他指的是余飞的事，不由的点头。
    “对不起，把你牵扯进来。”
    我摇摇头，得意的说：“不用说对不起，其实我挺开心的，这是不是说明你开始信任我了？”
    殷离愣了愣，苦笑着说：“傻瓜，我是怕吓跑你。”
    “我有那么没用么？”我瞪眼。
    殷离笑着看着我的眼睛，让我怪不好意思的，别扭的低下头，只听见他在我头顶上说：“你也累了，我带你去洗个澡，睡一觉就没事了。”
    我抬头：“那骆黎呢？”
    “他没那么快醒过来，你洗了澡我再带你去看他。”
    “嗯。”
    我确实有点睏了，今天逛街逛得腿都快断掉，晚上又被殷离刺激了一下，现在精神放松下来倒有些睡眼惺忪。
    在传说中的按摩浴缸里舒服的泡了个澡，回到房间的时候殷离却不在，料想他可能先去看骆黎了，我记得上楼的时候他曾指给我看骆黎的房间位置，当时门没关，我看见殷奇和骆叔都在里面。
    我匆匆擦了擦头发，决定自己过。
    出了房间左转，隔了三间房就是骆黎的房间了，房门虚掩着，我轻手轻脚的推门想进去，可是推开了一点之后，我像被烫看手，猛的把手缩了回来。
    我看见殷离坐在床边温柔的摸着骆黎的脸，骆黎此时已经醒了，他躺在床上微笑着注视着殷离的眼睛，手按在殷离抚摸他脸的手上。两人轻声说着话，太小声了，我听不清。然后我看见殷离低头靠近骆黎。
    没有再看下去的勇气，我转身快步离开，心里却乱糟糟的，觉得自己看到了不得了的东西。
    回到房间我心怀意乱的坐到床上，记忆里的细节潮水般向我侵袭。是我被殷离宠得忘记了他本来就是男女不拒的，记得和骆黎第一次见面的时候他就是殷离的前男友，而后我还看见他偷亲睡着的殷离，那么刚才是什么情况？
    易老爷子说过骆黎家世代保护着一个大的家族的继承人，我见到了骆黎的父亲出现在这里，那就是说骆黎要保护的人是殷离？
    那就是说我才是第三者，骆黎那个时候说的全都是假话，他根本不是殷离的什么前男友，他是一直在喜欢着殷离！
    那殷离是知道的吧？
    他那么聪明怎么可能没有察觉，那刚才他到底想干什么？
    门口传来殷离和骆叔说话的声音，我才惊觉刚才失魂落魄的房门也没关，可是现在我觉得很乱，不知道该怎么面对他，于是赶紧钻进被子里闭目装睡。
    “居然门没关就睡了，真够迷糊的。”
    我听见殷离嘀咕着关了门，然后停在床边帮我把灯关了，接着他走进浴室，估计是洗澡去了，我睁开眼睛，松了口气。
    大约过了十来分钟，殷离从浴室出来，我感觉到被子被轻轻掀开，然后床垫沉了沉。心说不是吧，你家房间那么多，有必要跟我挤一张床吗？就算床很大，但是你至于弄得我们和老夫老妻一样自然吗？老子还是黄花大闺女啊，你当着一屋子的人毁老子清白啊！
    殷离似乎还没打算立刻就睡，他轻轻把背对着他睡的我翻转过来，我怕他察觉到我没睡着，只好尽量放松自己，然后我感觉到他吻上了我的嘴。
    你妹啊，趁老子睡觉占便宜！
    “啧，好重的醋味。”
    老子刷了牙的，醋你妹啊！
    “知道你没睡着，还装？”
    悻悻的睁开眼，我冷哼一声：“本来要睡着了，还不是被你吵醒。”
    殷离也不介意，低头凑近我，皱皱鼻子说：“奇怪，你不是说要去看骆黎么？怎么不去看他，反而偷偷躲被子里喝醋？好酸。”
    伸手推开他，我不高兴的说：“走开，凑那么近干嘛？我又不是不去看他，是今天太晚了，我怕影响他休息，明天再去。”
    “真的？”
    “真的真的！”我翻个身，背对着他准备继续睡。
    “其实我挺想告诉你我跟他的事，既然你想睡了，那下次好了。”
    我竖起耳朵，回头看他，果然看到他戏谑的笑。
    “你知道我看到了？”我坐起身来，纳闷的问。
    殷离也不遮掩，点头说：“知道啊，反正又不是什么见不得人的事。”
    “那你是故意做给我看的？”我提高了音量。
    “你当我真那么无聊啊，干嘛没事刺激你？”殷离受不了的用手指弹我的脑门。
    想到他低头下去要亲骆黎的样子，我别扭的拽着被角说：“那你别告诉我，你亲他是出于礼貌。”
    殷离挑眉，没好气的问：“你哪只眼睛看见我亲他了？”
    “呃……”搔搔头，我确实是没看到，可是那架势明明就像啊。
    “饭可以乱吃，醋可不能乱喝。”殷离伸手捏我的脸。
    “对不起。”我低头道歉。
    “知道错了就好。脱衣服吧。”
    “哦。”我马上反应过来，“啊？为什么脱衣服？！”拜托你不要把脱衣服说得那么自然好不好！你这样说会让人误会啊！
    “你穿那么多怎么睡觉？而且抱起来不舒服。”殷离嫌弃的拉拉我腰上的睡衣腰带。
    妈的，你还有道理了。
    “你不觉得两个人不穿衣服抱一起睡觉很受罪吗？”
    “觉得。”
    “那为什么还要我脱？！”我抓狂。
    “因为我在等你忍不住的时候扑倒我啊。”殷离无辜的眨眨眼，略带羞涩。
    我哭：“我真不想扑倒你，求你了，让我穿件衣服睡吧。”
    殷离笑了，他朝我勾勾手指，这次他笑得很邪恶：“那好，你过来，我跟你讲讲我跟骆黎的事。”
    讲你妹！你把气氛搞得那么暧昧又突然转移话题，我可不可以表示老子现在不想听啊！





     影子
     更新时间:2012-5-8 7:46:10 本章字数:6025

    殷离坐床上，拍拍身边空位：“过来，你不是想听我跟骆黎的事么？”
    能不能不听啊？心里有点别扭，不过我还是坐到他身边。
    殷离帮我把被子拉高，开始慢慢说起他跟骆黎的事。
    “可能你已经猜到了，我家跟大多数家庭都不太一样。我所在的家族从很久以前开始就是名门望族，有不少产业，所以有很多家臣帮忙管理，骆家是其中之一。你大概也听说过骆家是武学世家，他们在格斗技能上非常出色，因此他们的职责就是保护家族子嗣。”
    原来易老爷子说的都是真的，我还以为他在编故事。
    “对我们家族虎视眈眈的人很多，每一代的小孩如果不保护好，就会成为其他家族的猎杀对象，有时候为了吞并其他大家族的势力，牺牲在所难免。为了生存，家族不得不培养很多和继承人年纪相仿的孩子作为诱饵，他们从出生那一刻便开始接受各种的训练，为的是能在危急的时候成为我们的盾牌。”
    就是说骆黎真正的身份是殷离的保镖？被说成是盾牌会不会太无情了一点？
    “我和殷奇从小就是在这种环境里长大，从在母亲肚子里开始，暗杀、绑架就接连不断，从我懂事的时候起，身边经常有和我年纪差不多的孩子出现，但是他们陪伴我没多久就会被其他的孩子取代，在这些人之中，骆黎陪伴我的时间最久。”
    我同情的看了殷离一眼，这家伙过的都是些什么生活啊！
    “第一次见到骆黎的时候我九岁，骆黎跟我同岁，但是他却比同龄的孩子矮小，不过他动作很敏捷，学东西也比其他孩子快，很快他就以影子的身份和我一起生活，同时我们也一起学习格斗和生存的技能，为的是遇到绑架能活下来。他曾经为了保护我受过两次伤，算上这次，应该是三次了。他很坚强，虽然伤得很重，但是他都挺了过来。我曾经叫他退出，他的性格并不适合我们这样的生活，可是他很固执。”
    我从他肩膀上抬起头来，轻声问：“他喜欢你，你知道么？”
    殷离被我打断了思绪，偏头看着我，恢复了刚才那种邪恶的笑：“你想知道什么？”
    有种被下套的错觉，我不自在的笑了下：“也不是什么不得了的事，就是随口问问。”
    “你想知道我跟骆黎有没有做过？”
    别扭的搔搔头，我有点自暴自弃的说：“其实也有点想知道。”
    殷离抱紧我，淡淡的说：“可能像你说的，他喜欢我，但是我觉得他并不知道我对他来说究竟是什么，大概我们呆在一起的时间很长，他分不清自己对我究竟是爱情还是亲情，或者只是依赖。他不止一次说，离开我，他不知道该做些什么。大多数的影子都像他一样，就连骆叔也一样分不清。”
    难道骆叔对殷离的父亲?
    我的心不自觉的被淡淡的伤感包围，很难受。
    殷离没注意到我的反应，继续说：“家族为了我跟殷奇的安全，让我们离开家族生活，我们在偏僻的小城市里辗转，为的是逃过暗杀者生存下来。一旦有威胁出现，我们就会离开。有的城市待上半年，有的城市待一年，在这里是我待得最久的地方。骆黎也一直跟着我们，大概是我的性取向，还有他总是和我在一起，所以大家就认为他是我的同性恋人。”
    “还记得殷奇找你挑战的事么？那时候我们刚到这座城市不久，他刚离开在其他城市的朋友，心里很不舒服。依他火爆的个性想低调真的很难，很快他就招惹来附近好事的小混混，他想着反正在这也是呆不久的，所以干脆放纵一次，把心里的怨气都发泄出来。我知道他的那点小心思，也没阻止他，反正我也厌烦了东躲西藏的生活。”
    说着说着，殷离的表情柔和了下来，带着浅浅的笑意：“没想到他遇上了你，我就发现不妙了。每天他回来说起的人都是你，小恩今天被谁捉弄了，小恩今天打了谁，小恩今天和谁单挑，小恩真的超级搞笑……每天每天，他说的人都是你，那个时候就连我跟骆黎都在好奇这个小恩究竟有什么过人之处，能让殷奇对他那么感兴趣。所以我暗中调查了你。”
    哼，难怪之前见面的时候你会知道我的事，原来已经调查过我了。
    被我瞪了一眼，殷离捏捏我的脸，接着说：“原以为我们会很快离开这座城市，没想到父亲这几年一举铲除了不少对我们有威胁的组织，这也是我们能在这呆这么久没离开的原因。本来我也没料到会跟你见面，但是既然你被送到了我面前，我当然没理由拒绝。”
    “喂喂，你扯偏了，怎么扯我身上来了！”我出声抗议。
    殷离唇角上翘，愉悦的说：“你是故事的主角啊，没有你，这个故事怎么说下去？”
    “那接下来呢？”好吧，算你有理。
    “后来你变成女孩子出现，骆黎并不知道你变性的事，他认为你不是殷奇说的那个小恩，出于担心，所以瞒着我去找你。当时学校里都传他是我的男朋友，他就用这个理由来试探你，没想到你却不上套，而且表现出很不喜欢我的样子，他没料到是这个结果，还跟我说是我认错了人，但是我就知道我没有认错。”
    “我跟骆黎在一起的时间很久，他知道我不会和人深交，不管是男是女，我对他们的兴趣几乎都是停留在表面，不会跟他们长时间有交集。但是你的出现让他不安，他担心我跟他长久以来的关系会改变。”
    说到这里殷离停了下来，似乎在想事情，我知道他想的事情现在并不愿意说出来，他能告诉我这些已经是极限。
    我看着他沉思的侧脸，忍不住问：“那如果骆黎不是影子，你会喜欢他么？”
    殷离睫毛扇动，微微转过头来，挑眉问：“你希望我怎样？”
    被他问得不知道怎么回答，我有点尴尬的抓抓头发，打着哈哈：“我觉得他长得挺好看的，就外表来说，他肯定达到能上你床的标准了。”
    “你对男的和男的做不反感？”
    “不知道，我又没做过，不过到底啥感觉啊？”
    殷离慢慢靠近我，笑得像只偷腥的猫：“你知道男的和男的要怎么做么？”
    我想后退，可是背已经贴到床头，根本退不可退，只好敷衍的说：“我就随口问问，你也不是一定要回答我，其实我对男的和男的怎么做那事真的不是很想知道。”
    “你觉得我跟骆黎做过？”
    “呃……这问题不好说。”
    “那换句话说你觉得骆黎不是处男？”
    “呃实话，他是不是处男我真不怎么在意。”好热，我脸红了。
    “或者说我给你的感觉是跟很多人都有一腿？”殷离挑眉。
    “难道不是？”这回我是真的惊讶了，不是装的。
    “如果可以，我真想掐死你。”殷离咬牙切齿的把手放在我的脖子上，不过没怎么用力。
    “可是你看起来很有经验的样子，我觉得你不是千人斩，至少也是百人斩。”不吐不快，我有点在意。
    “小恩！”
    凶我也要说啊，我实话实说：“这你可不能怪我，上次在你家我看到你床头柜里那些……难免要往那方面想。”
    “那是殷奇开玩笑放那的，真是被他害死。”殷离扶额，一副被我打败的无力样。
    “难道……你是处男？”我更吃惊了，如果他敢点头我肯定立刻马上帮他破处，这么妖孽的人居然没染指过其他人，说出去就连他妈都不会信，又不是性冷淡。
    如果所料，殷离白了我一眼：“你的问题越来越白痴了。”
    我打了个激灵，小样儿，翻白眼还那么妖！心里像被猫轻轻挠过，痒痒的，我忍不住问：“那说明你还是有经验的嘛，到底什么感觉？”
    “什么什么感觉？”
    “就是那个啊，你弟弟进入那什么里面是什么感觉？”我来了兴致。
    殷离眼睛往我身上瞟了瞟，唇角微扬，他靠在床头懒懒的说：“还能有什么感觉？你打手枪的时候什么感觉就是什么感觉。”
    我愣住了，打手枪又是什么感觉啊？
    “操，早知今日，当初再怎样也该找个人来打一炮，浪费啊！”我捶床。
    “你就这么想知道？”殷离用手指在我的背上画圈圈。
    我扭了下想把他的手甩掉，不满的说：“废话，你都爽过了，典型的饱汉不知饿汉饥！”可恶，不要在我背上摸来摸去，很痒啊！
    殷离沉默了几秒，手从我背上离开，伸手拉我：“过来。”
    “去你的，老子现在没心情理你。”我甩开他的手。
    “你不是想知道什么感觉吗？”
    咦？
    我从枕头上抬起头来，殷离抓起我的手放在唇边，伸舌头舔了舔：“我现在让你知道是什么感觉，技术估计不好，因为没试过，你将就下吧。”
    我呆呆的看着他伸出舌头开始舔我的中指，湿湿热热的，唾液在他粉色的舌尖留下细细的丝线，把我的手指缠绕了起来。他从指根慢慢向上舔，眼睛却直勾勾的盯着我，让我也无法移开视线。
    好热，我觉得口干舌燥，忍不住伸出舌头舔嘴唇，可是好像更干了。
    殷离的眼眸变得深沉似海，他张嘴把我的中指整根含进了嘴里，我的大脑里“轰”的响了一声，然后不受控制的小声喘息起来，脑袋里有个声音在说：“推倒他吧，推倒这个妖精，与其让他把你榨干，不如你先把他榨干！”
    吼！
    老子激动了！
    我把手指从他嘴里抽出来，起身就把殷离压倒在身下，精准的找到他的嘴，狠狠堵上，用我的嘴。
    不知道和他纠缠了多久，当我气喘吁吁离开他嘴唇的时候，我恨恨的骂了句：“妖精！”
    殷离挑眉：“扑过来的可是你，我可是被动的一方。”
    就是这样我才郁闷啊，不满的抱住他，我低声骂：“要不是你勾引我，我才不会扑倒你，臭妖精！”
    “我一直都在等你扑倒我啊，随时恭候。”
    “别勾引我了，迟早我会爆血管。”
    “那来啊。”
    “不要。”
    “来嘛。”
    “来你妹，老子黄花大闺女，你叫老子扑倒你，你有没有脑子啊？！”我真想踹死他。
    殷离眼珠子一转，偷笑：“那你是希望我扑倒你？”
    “操，我们不是在讨论你跟骆黎的事吗？什么时候转移的话题？”
    “只能说和你一起很难做其他事情。”
    “你少把责任推我身上！”
    “欲求不满嘛，你要负责。”殷离朝我抛个媚眼。
    我那个后悔啊，居然会想和这头狼好好谈话，我真他妈是个超级大白痴！
    晚上吵吵闹闹到很晚才睡，第二天我醒来的时候已经临近中午了，殷离早已经起床，可恶，居然不叫醒我。他枕头上留了便条，说他出去有点事，有什么事要我找骆叔。
    简单梳洗过后，等候在门外的佣人领我到餐厅，我把早餐中餐合并成一顿解决。偌大的餐厅里一排人看着我一个人吃东西，感觉真的很奇怪。
    从餐厅出来我去看骆黎，听护理他的护士说他吃了药又睡着了，我只好在他床边看着他睡着的脸发了一会儿呆。离开的时候正遇到骆叔，我问起骆黎的情况，他说伤口不算深，没有伤到内脏，还多谢我的关心。我不习惯他文绉绉的那套，便问他怎么回市区，他说殷离临走时已经吩咐他准备好车，随时可以送我回家。
    这倒解决了我的难题，既然殷离帮我安排好了，我也不推迟。
    回到市区的时候是下午了，我没敢回家，昨晚忘记打电话回家报备了，这会儿回去估计老妈不会放我出门，我只好按照振宇给我的地址直接去参加蓝琰的生日Patty。
    蓝琰包了一层自助餐厅做Patty会场，我到的时间有点早，到的人不算多，不过振宇和汪洋已经到了，正和几个人围在一起打牌。
    我走过去打招呼，四下看了看，问振宇：“蓝琰呢？”
    振宇头也没抬：“你来的时候没看见他？他刚出去买东西去了。”
    真是晚上不能说鬼，白天不能说人，说话间蓝琰和几个女生嬉笑着从门外走了进来，他正好和我目光对上，便径直朝我走来。
    “我还以为你不会来。”他看起来很开心。
    “怎么可能不来，再怎么说也是朋友一场。生日快乐。”我笑着递上生日礼物，用自己看起来最友好的方式。
    “谢谢。”蓝琰接过，我第一次见他笑得那么灿烂。
    “蓝琰，她是你妹妹吗？你们长得很像啊。”有人在旁边叫了一声，然后几个女生叽叽喳喳的附和起来。
    我有点反感，蓝琰却不以为意，揽过我的肩，低头和我左脸贴右脸站一起，搞怪的开玩笑：“真的很像吗？真要长得像可要糟糕了，到底是该说男生女相，还是女生男相呢？好为难，我不喜欢被人说长得像女生耶。”
    “没有啦，其实也不算很像啦。”几个女生立刻又说不像，还争相比较说哪里不像。
    我有些错愕，他不是一直说和我很像么，怎么今天又不愿意承认了？
    蓝琰笑着放开我，转身朝门口那边招手，然后靠近我的耳朵低声说：“忘记告诉你，今天白熙也回来。”
    怎么会！
    没有给我发作的时间，他便笑着走开去招呼别人去了。
    糟糕了，我还没准备好怎么面对白熙啊！
    “小恩，你发什么呆啊，我看见那边有你喜欢吃的鱿鱼卷，要不要帮你拿？”汪洋和振宇也不打牌了，拿着一整盘吃的过来站我旁边，汪洋嘴里塞满了东西，吃得正欢。
    我接过汪洋递给我的果汁，压低声音说：“现在不是吃东西的时候，蓝琰说白熙也要过来！怎么办，我还不知道要怎么面对他啊！”
    “恐怕不是面对白熙的问题，有个更棘手的人也来了。”振宇碰了碰我的手臂，沉声说。
    是谁？
    我伸长脖子往门口望去。





     东窗事发了
     更新时间:2012-5-8 7:46:13 本章字数:5299

    蓝琰也邀请了白熙！这混蛋，我就知道他没安好心！
    我站在振宇和汪洋的后面，尽量不让白熙注意到我，可是振宇却突然转身揽住我的肩，把我往旁边带了带？
    干嘛？
    我不明所以的抬头，只见振宇面色不悦的低声说：“你该担心的不是白熙，我看见余飞也来了。操，早知道我们都不该来！”
    哪尼？（注：这是日语“什么”的发音）
    呃……什么？！
    微微偏头，越过振宇的肩膀，我看见蓝琰热络的和白熙聊天，站白熙旁边四处张望的不是余飞那倒霉蛋还能是谁？一年多不见，他倒是更加目中无人了。
    可是白熙怎么会跟余飞那种人在一起？
    振宇低声说：“我们三个还是不要呆一起比较好，趁余飞没注意到你的时候，你赶紧开溜吧。”
    “必须的，被他盯上必死。”我点点头。
    和振宇、汪洋分开，我混在玩乐的人群里，大家很多都互不认识，但是因为认识蓝琰，所以也没有太多隔阂。我坐边上看一群人玩三国杀，目光瞄着门口那的白熙和余飞，准备趁他们离开门口的空当我好闪人。
    “你不是小白马子吗，你家小白来了，还不过去？”身边有人推了我一下。
    叫你妹啊，这么八卦干嘛！
    旁边有人看出我表情尴尬，没好气的说：“你消息也太不灵光了，人家早分了，现在小白和另一个女的好上了，没看见她是躲这里避难来的？”
    恩人啊！
    我感激的看了说话的人一眼，不看不知道，一看吓一跳，居然是陈悦，靠，还穿低胸装，生怕别人不知道你奶大啊！
    正巧这时玩三国杀的有人大喊一声：“我血要没了，孙娘娘，快点喂奶！”
    我一口果汁没忍住，喷泉了。
    陈悦斜眼看着我出丑，注意到我在看她的胸部，立刻会意，不自在的把领口往上拉了拉，估计也被那句喂奶刺激到了。
    我边擦嘴边笑她，起身要去旁边的矮桌上拿纸巾擦手，没想到白熙和余飞已经走到了我面前。白熙看到了我，愣了下，似乎有点犹豫要不要过来和我打招呼。余飞就在白熙旁边，怎么可能看不到我，他的表情很微妙，有些吃惊，又有点不确定，还带着小小的恐惧，总之很难形容。
    不能被他认出来啊！
    脑海里有个声音在狂飙高音，震得我没办法思考，我只能当没看见他们，堂而皇之的从他们面前走过，到矮桌那儿拿纸巾，擦嘴。我尽量稳住自己想向外冲的腿，现在跑会引起他们的怀疑，还不到时候。
    低头擦着手上残留的果汁，让自己冷静，变成女生后，我的大多数衣服都是老妈买的，比较偏可爱，而且我的头发也比以前长长了很多，除了名字没变，现在的我完全是崭新的，余飞不可能这么容易认出来。
    “你没必要这么躲着我吧？”身后白熙轻轻说了句。
    餐厅里不算安静，音乐声和大家的吵闹声让我不确定我是不是真的听到了白熙在说话。微微顿了下，我回头，他就站在刚才的位置看着我，漆黑的如深潭的眼眸里有化不开的伤感。
    张了张嘴，我还来不及说话，之前打三国杀的有人站起来，陈悦回头叫：“施恩，你会打三国杀的吧，过来顶一下，有人去上厕所了！”
    “哦。”
    条件反射的应了一声，我瞟见余飞的表情变得更怪异了，他朝我连看了好几眼。我又看看白熙，僵硬的笑：“要不要一起？”说完我真想抽自己的嘴巴。
    白熙没说话，倒是余飞有些兴趣，问他：“他们在玩什么？”
    “三国杀，你又不玩桌游。”白熙回答得很敷衍。
    “你会玩啊？来来来，教我怎么玩。”余飞推了推白熙，经过我旁边的时候还别有深意的看了我两眼。
    搞什么？
    白熙一过去，立刻有人站起来：“太好了，你先跟他们玩，我要去厕所，刚喝太多了。”
    陈悦见我半天不过来，边洗牌边喊：“施恩，快点过来，磨磨蹭蹭干嘛！”
    叫你妹啊叫，老子不想过去啊！
    “人不是够了吗？我肚子饿着呢，先去吃点东西。”
    我想借口走开，没想到陈悦倒不屈不挠起来，起身抓住我的手硬把我扯到她旁边坐下，嘴里还嘀咕：“就知道吃，玩会儿再吃，饿不死你的。”
    我低头撇嘴，老子会被你害死！当着大家的面，尤其是余飞的面我不好发作，只能敷衍的笑笑，摸牌。
    打了两轮，大概我手气不错，大家倒不愿意放我走了，非要打赢了我才放人。我偷偷的观察余飞的反应，他坐在白熙和陈悦中间偏后的位置，正在看陈悦手里的牌，不过我觉得他肯定在偷看陈悦的大胸。
    打牌之余，我寻觅着振宇和汪洋的踪影，发现他们在餐厅另一边聊天，没有要过来的意思。估计余飞没有注意到他们，否则依他那惹事的性格，肯定不会安坐在这里。
    既然现在很安全，我也该找机会开溜了。
    就在我分神的时候，居然有人对我痛下杀手，靠，老子没血了，于是我像在家里玩桌游一样，很顺口的就对玩孙尚香的玩家喊：“奶妈，快点喂奶啊！”
    话一出口，惊得满座爆笑，陈悦没事就喜欢玩孙娘娘，这下倒真成奶妈了。于是她火大的骂：“不准再叫喂奶，再叫老娘就不给你加血了！”
    我答话答得顺极了，张嘴就说：“不喂奶，那就陪睡觉吧，反正我不介意和大哥的老婆睡。”
    此话一出又是爆笑声一片，我却笑不出来。
    出门前我真该把这张嘴缝上，现在不是说这种笑话的时候！
    几个人笑过后也没怎样，倒是打牌气氛比之前高涨了许多，大家开始叽叽喳喳的吵闹起来，可是余飞不知什么时候改坐到我和陈悦的后面，伸头看我的牌。
    这又是什么状况？！
    我冷汗都快出来了，再看余飞，他有意无意老往我脸上瞧，让我忍不住把脸偏开。
    陈悦看不下去了，冷不丁的开口：“你少打她的主意，她是小白的人，就算现在在闹别捏，也轮不到你出手。”
    我扭头看陈悦，想不通她这是唱哪出。
    余飞瞧了她一眼，侧头问白熙：“她说的是真的？”
    白熙有点尴尬，看着我，既没点头也没摇头。
    打牌的人停了下来，似乎等着看好戏。
    余飞来了兴致，瞧着我说：“别误会，我是白熙的表哥，刚才盯着你看没别的意思，就是觉得你跟我一个认识的人很像。”
    陈悦冷哼：“你这借口太烂了吧。”
    “真的，”余飞转头对她说，“那个人也叫施恩，跟她一个名字，不过我认识的那个人是男的。”
    “切，你眼神不好吧，她是女的，就算名字一样，难道性别你还能认错？”陈悦显然不信他的话，给了他个白眼。
    “那倒难说。”余飞说这话时，有意无意的看了我一眼。
    我真想把牌全甩他脸上，妈的，不说话没人当你哑巴，信不信老子等下拖你进厕所废了你！当然这些纯属心理活动，现在的我不能暴露本性。我忍！
    “你初中哪个学校的？”
    “呃……哈哈，摸到张好牌——无中生有！”我赶紧起身又摸了两张牌，借此跳过余飞的问题。
    余飞不以为意，继续说：“刚看到你的时候我还真以为是他，不过仔细看看你跟我认识的那个施恩除了脸长得差不多，其他也没什么像的地方。而且那个人无趣得很，又是个小瘪三，整天跟些流氓地痞混一起，你怎么可能跟那种人一样，对吧？”
    那种人？！你说的是你自己吧！我暗自运气，妈的，这孙子居然敢诋毁我！
    “你说的那个也叫施恩的在哪片混啊，居然同名同姓，还长得那么像，我也想见见。”陈悦好奇的看了我几眼。
    “不远，就在四中，不过初中毕业后他去了哪里我就不知道了，说不定变成了连他妈都认不出的人，嘻嘻嘻。”余飞在我旁边发出了奇怪的笑声，我的心沉了沉，他难道发现了什么？！
    “四中的施恩，我以前听说过，算是四中的传奇人物，不是什么小瘪三啊。”有人质疑余飞的话。
    “操，我跟他一个学校的，难道还有假？说他是瘪三还是抬举他了。”余飞嗤之以鼻。
    这孙子，我想杀了他！
    如果目光可以杀人，他肯定已经死了几百次了。
    “你是四中的？正好振宇和汪洋他们也是四中的，你们认识吗？”有人插了一句。
    NO！
    我在心里哀号，拜托你们不要这么狗血好不好！
    “对哦，我刚看见他们来了的，在那边。音乐太吵了，我去叫他们过来玩牌。”有人兴致勃勃的提议，然后屁颠屁颠的跑开了。
    我的心提到了嗓子眼，不行，不能再待下去了，余飞肯定已经察觉到了什么！
    正欲起身，蓝琰不知什么时候走过来，按住了我的肩膀，关心的问：“怎么了，不舒服么，脸色这么差？”
    摸摸脸，估计此刻我肯定面无血色了，于是赶紧点头：“我有点不舒服，胃痛。”然后用可怜兮兮的眼神看着眼前这个我不怎么喜欢的人，希望他能让我逃离这个危险的境地。
    “不舒服也不早说，我带你去包间里休息下。”蓝琰皱了皱眉，有意无意的看了对面的白熙一眼，正巧白熙也在看着我，但也只是看着我而已，没有其他动作。
    这两人的眼神都奇怪，像在用目光交战。
    “那麻烦你了。”我管不了那么多，当务之急是先走为妙。
    蓝琰把我扶起来，正瞅见振宇和汪洋被人叫过来，于是对他们说：“振宇，你带小恩去包间休息下吧，她好像不舒服。”
    在旁边的余飞突然大笑了起来，笑得整个人都弯了腰，玩牌的几个人忍不住好笑的看着他，摸不清头脑。
    等笑够了，他慢慢直起身子，他用手指着振宇，边擦眼泪边叫：“哈哈哈，原来真是你们，我还以为自己看错了，哈哈哈哈，笑死我了，这么难得的笑话，不说出来，我觉得太浪费了，哈哈哈哈！”
    餐厅里的人都注意到了这边的异样，纷纷停下来朝这边张望，会场里除了音乐，只剩下他歇斯底里的笑声。
    “余飞，你发什么疯。”白熙受不了的上前阻止他。
    余飞没理会他，盯着我的脸慢慢朝我走过来：“白熙，我没疯，因为这个笑话太好笑了，我忍不住。各位，我要讲个笑话给大家听，超级大笑话，算是给我们今天的主角蓝琰一份生日礼物，你们说好不好？”
    振宇脸色不悦的看着余飞，手已经握成拳。汪洋先他一步上前，狠狠的揪住了余飞的衣领，沉声说：“余飞，我劝你说话小心点。”
    “放开他。”白熙伸手抓住汪洋的手，表情冰冷。
    “汪洋！”振宇开口，汪洋才恨恨的把手收了回来。
    “嘻嘻嘻，别这么激动，你越激动，我越觉得这个笑话是真的，对不对，施恩？”余飞拍拍汪洋的肩，话锋一转，成功的让我成为焦点。
    “我不知道你在说什么。”我面无表情的回答。
    “不会吧，才多久不见，我想想，哦，一年半，我们有一年半不见了，算起来时间也不长啊，你怎么换了条裙子就不认得我了，啊？”
    大家都没听明白他说的是什么，面面相觑，只有我、振宇，还有汪洋对他说的话心知肚明，他果然是回来报复的。
    见我们不说话，余飞更得意了，凑近我说：“看不出来啊，你有这种爱好，弄成这样是喜欢被人压下面吧？早知道你这么喜欢被人操，我那时候何必找人用拳头对付你，直接用就得了！哈……”
    笑声还在他嘴里没发出来，我一拳就揍上了他的脸，他没防备，踉跄着重重摔地上。
    “哈哈……你有种，施恩你有种！”余飞捂着鼻子，指着我尖叫。
    “我当然有种。”
    我上前一脚踢上他的肚子，正准备踏上第二脚，白熙拉住了我，他的脸色难看的说了句：“他好歹是我表哥。”
    深深的看了他一眼，我咬着牙收回脚，扭头便走。
    他的那种眼神，我宁愿从来都不曾看过。





     恶意中伤
     更新时间:2012-5-8 7:46:15 本章字数:5290

    神情恍惚的走在回家的路上，被人当众羞辱的感觉太糟了，即使我最后忍不住打了他，但是这只是暂时的泄愤，我知道余飞那混蛋不可能那么轻易放过我。他是个有仇必报的小人，以前我把他揍进医院不止一次，现在他抓住了我的把柄，还不把我往死里整。
    我该怎么办？
    “小恩，你站家门口干嘛？”施宁正打开门丢垃圾，看到我站楼道里，被吓了一跳。
    抬头看看他，我沉默的从他旁边走进家门。
    想必我的样子很糟糕，施宁把垃圾丢了就紧张的跟在我身后进了屋，关心的问：“你没事吧，脸色这么差！”
    几乎是摔坐在沙发上，我有气无力的摇头说：“没事，有点累罢了。”
    施宁本来就神经大条，听我这么说便松了口气，一屁股坐我旁边，抓起桌上的薯片往嘴里塞，边嚼边说：“刚才被你那张死人脸吓死，还以为你又闯了什么祸，你以前做错了事就那种表情，我想帮你瞒都瞒不住，老妈一看你的脸就全露馅了。”
    “是吗？”我明显的心不在焉。
    “你昨晚跑哪去疯了，累成这样？”施宁见我不在状态，凑过来谄媚的说，“我说你真是运气好，昨天早上你出门以后小姨就来把爸妈叫出去泡温泉，他们昨晚在温泉旅馆住了一夜，你瞧瞧，到现在都还没回来。晚上老妈打电话回来的时候要不是我帮你打掩护，你夜不归宿的事肯定会被她骂死。”
    “那真是要谢谢你。”我想笑一下表达我的谢意，不过我现在实在笑不出来。
    “啧，瞧你这颓废样儿，昨晚肯定通宵打游戏了吧，居然玩到现在才回。你快点回房去睡觉，等爸妈他们回来看见你这副鬼样子，猪都猜到你鬼混去了。”施宁说着就把我从沙发上拉起来，满嘴牢骚的推我进房间。
    我的样子就这么见不得人吗？
    把房门关上，独自一个人我又开始胡思乱想，无助感油然而生。无意识的拿出手机，之前一直没注意，居然收到这么多短信，不过是些安慰我的话，这些话对我来说起不到多大作用。
    想找个人倾诉，可是把手机里保存的号码翻看了一遍又一遍，我却不知道该找谁说。
    “施恩，你该怎么办？”
    问着自己这个问题，我陷入前所未有的彷徨。
    我不想去学校，不想见任何人，但是日子总要过，我不可能把自己完完全全的藏在别人看不到的地方。当老妈拉开我头上的被子叫我起床的时候，我就知道我能躲的地方是这么的不靠谱。
    我的神经一直很紧绷，甚至有点神经质的疑神疑鬼，因为我不知道余飞会什么时候对我采取行动，汪洋叫我别担心，说余飞没有证据，就算说了些什么，别人也是当他胡说八道。
    真是这样吗？
    如果没有人相信他，那为什么那天白熙露出那种表情？如果白熙不信他，那天他就不会阻止我，因为他一直都很维护我的，但是那天，他没有。
    殷离和骆黎果然没有再在学校出现，学生会里为了校园文化节的事忙得焦头烂额，不过前期工作殷离已经准备妥善，所以他们的工作重心就缩小到监督各班级布置会场的事。我逃课的时候在对面屋顶上看到学生会办公室里晓晓在给大家分配工作，突然很想看她的脸，才过去多久，我好像快忘记她认真起来的样子以前曾是我最喜欢的风景。
    对于晓晓，我觉得自己是亏欠她的。她虽然没有说出来，但是我知道她心里知道我就是施恩，只是她不愿去捅破那层纸，或许她觉得我存在在她的记忆里比活生生的出现在她面前要好得多。如果余飞说我和以前四中的那个施恩是同一个人，我想最不会惊讶的恐怕就是晓晓。
    所以就算蓝琰说他是为了报复我才接近晓晓，我还是希望他不要伤害到她。
    时间过得很快，余飞仿佛很享受我担惊受怕的样子，迟迟没有采取任何行动，而校园文化节也在我惴惴不安的心情中拉开了帷幕。
    由于班长事先威胁，我还是被硬压着参加年级话剧比赛。当我身着表演用的男生校服出现在大家面前的时候，就连班长都两眼发光，她大力拍着我的肩称赞：“施恩，你不当男生真的太可惜了。”
    靠，老子现在不想听你说这句话！
    我们班抽到的签比较靠后，大家可以很悠闲的边准备表演需要的道具，边抽空看看其他班的表演，从中改进一些演员进出场和轮换背景道具的细节。
    我完全没有那份心情，于是找了个没什么人的地方，坐下来发呆。
    “你看你看，那个男生！”
    “这里那么多男生你叫我看哪个男生啊？”
    “就是坐在跳马器械上那个，头发有点长的。”
    “……他不是我们学校的吧？”
    “你眼睛瞎的啊，他穿的可是我们学校的校服！”
    “你觉不觉得他超有范儿？”
    “我觉得他长得很有味道。”
    “长得好看就承认说长得好看，说什么有味道？拍下来啊，到时发校园网上，看是哪个班的。”
    “你直接问他不就得了？”
    “妹妹，你不知道啥叫矜持吗？”
    “……”
    “哇，又过来一个帅哥，快点，一起拍下来，一起拍下来！”
    我掏掏耳朵，转头看向声音的源头，原来是几个叽叽喳喳的小女生，忍不住皱了皱眉，好吵。
    眼角瞟见白熙朝我走过来，我虎躯微微震了震，自那天过后我就没见过他，现在突然见面，多多少少有点尴尬，可是想躲开又未免太做作，只好以不变应万变。
    白熙在我前面停住，我要再装作没看见，除非自己真瞎了。抬头正对上他那双黑如墨的双瞳，他脸上没有任何表情的看着我。
    我们什么时候变得这么陌生的？
    “真巧。”我朝他笑了笑，有点言不由衷。
    白熙眼睫微眨，良久，他才问了句：“那天余飞说的是不是真的？”
    心不由的往下沉，我果然没有猜错，那天他已经表现出了猜疑，只是我没想到他会亲口来问我。
    “你心里已经有答案了，不是吗？”我反问他何必多此一举。
    白熙皱眉，眼眸里流出犹豫的神色：“我觉得应该听你亲自告诉我答案。”
    我笑了，从跳马器械上跳下来，站在他面前，抬头看着他的眼睛说：“看看我现在的样子，你觉得如果我一开始是以这幅样子出现在你的面前，你还会注意我么？”
    白熙沉默的看着我，没有回答我的问题。
    “小恩，快到我们上台了！”欧阳雪远远的看到我，朝我招手示意。
    我摆摆手示意知道了，又对白熙说：“你想知道答案，等比赛后我会告诉你，不过我想我的答案可能你不怎么喜欢。”
    说罢，我快步从他身边走开。
    还有三个节目就到我们班上了，大家或多或少都有些紧张，班长叮嘱大家把自己的台词再记一遍，然后让我们记清楚在台上怎么走位。我尽量把自己从刚才的郁闷中抽离出来，这个话剧年前大家都很努力的在排练，我不想因为自己的任何失误而让大家的辛苦付诸流水。
    虽然我心里努力让自己镇定，但是当我站上舞台的刹那，又是另一种心情。
    故事中的“我”最开始以女生的姿态出现，是个非常喜欢跳高的学生，在一次比赛中，“我”看到了一个男生跳高的英姿，并决定以此作为奋斗目标。可是当“我”再次参加跳高比赛时，竟发现那个男生不再跳高了，“我”接受不了他放弃跳高，以劝他重回赛场为目的接近男生。可是那个男生所在的是男校，“我”不得不假装成男生混进学校。
    当我身着男装出现在舞台上时，舞台下起了骚动。我忍不住看向观众席，觉得他们有点大惊小怪了，不过是穿男装而已。
    集中精神进行接下来的表演，男生在“我”不厌其烦的劝说下缴械投降，说出放弃比赛的原因是大家给他的压力太大，让他对跳高产生了恐惧。而“我”也通过自己对跳高和比赛的理解，成功劝说男生回到跳高的赛场。
    在男生获得比赛胜利的时候，“我”决定回到自己的生活。
    不知道为什么，台下从我开始表演就一直闹哄哄的，其他班表演的时候没见这么吵啊。就在“我”穿回女装校服回到舞台的时候，除了男生张大了嘴之外，观众区更是爆出了很大的喧哗声，我不由自主的望了过去。
    “你是女的？！”男生很震惊。
    “对不起，一直瞒着你。”我边注意着台下，边对台词。
    舞台下大家都在小声讨论着什么，看着我的眼神也很怪，怎么回事？
    “吵死了，安静点！”有人大声喊了一句，声音立刻小了一些。
    我循着声音看过去，没料到竟是白熙，他就坐在第二排的边上，他也在看着我。
    站在我对面的男生说着台词，但是我没办法细听，白熙看我的眼神让我透不过起来，我穿着女装站在舞台上被大家看，然后说自己是个假货来请求原谅，这场表演仿佛演变成以我为小丑的闹剧，让我恨不得转身逃开。
    “你不用道歉，如果没有你，我想我可能真的会放弃跳高。”男生见我没有对上台词，忍不住又说了一遍，“你不用道歉，真的。”
    “我想说对不起。”没有看舞台上我对面的男生，我像着了魔，望着台下的白熙说出了台词。
    “你刚才已经道过谦了。”
    “虽然你觉得无所谓，但是突然进入你的生活是我太唐突了，而且我本来就该告诉你我是女生，可我开不了口，是我太自私了，对不起，请你原谅我的自私，对不起。”
    我望着白熙说出了祈求原谅的真心，只是这段台词本不该如此，被我篡改了。
    可想而知，后面的内容变得有些接不上，我和表演的男生自顾自的对了几句台词当做补救，就匆匆谢幕了。
    下到后台，班长还没来得及发飙，欧阳雪就火急火燎的把我拉离了雷区。到了个人比较少的地方，她低声说：“小恩，你最近是不是得罪了什么人？”
    这个问题我真不知道该怎么回答她。
    见我表情茫然，她接着说：“就在你刚才在台上表演的时候，很多人都收到条诋毁你的短信，难怪台下吵得厉害，真是气死人了。”
    她说着把手机递给我看，是一条匿名短信，内容说：“台上演女扮男装话剧的女主角是个男人，大家不要以为她穿了条裙子就是女人了，她就是个骗子！”
    我的心跳漏掉半拍，难道余飞混到我们学校来了？
    我瞪着手机，心说那混蛋要疯了，他居然给那么多人发短信。
    “也不知道是谁带头发的短信，现在好像还有人收到呢，班长也收到了，正气急败坏的在那边开骂呢。”欧阳雪愤愤不平的叉腰。
    “开骂？”我不明白她能骂谁。
    “当然要骂，肯定是哪个班的人不希望我们班得名次，就弄这种把戏来让你分神，还好你没演砸，不然班长肯定要气疯。”
    我笑了笑，心说这还算没演砸，我最后那段都快灵魂出窍了。不过也舒了口气，看欧阳雪的样子应该对短信的内容并不在意，只要谣言没有人相信，我就有机会堵住余飞的嘴。
    “小恩，小恩？”
    “嗯？”我回过神来。
    “你没事吧？”欧阳雪担心的问。
    我笑了笑：“我能有什么事儿？这种垃圾短信，我会被影响那才有鬼。”
    回到我们班的休息区，班长还在那发飙，另外几个班干部也是愤愤不平，她们是认准了是其他班在搞鬼，还声称要去学生会举报，让学生会介入调查。
    担心事情闹大反而弄巧成拙，我赶紧出面劝说，最后大家觉得我们班的表演似乎也没受太大影响，等名次出来后再做打算。
    见他们已经平静了不少，我趁他们说其他事的空当，收拾了自己的东西快步离开。之前表演的时候我没把手机带身上，这会儿才拿出来看看，果然和欧阳雪一样，我手机里也有几条匿名短信，内容和之前看到的一样。
    除了一条。
    那是个陌生的号码发来的，像是随时欢迎我打过去。
    “打我的代价是很大的，施恩，你最好记住！”
    余飞，你终于忍不住了。





     绝对要否认
     更新时间:2012-5-8 7:46:18 本章字数:4577

    既然余飞已经出手，我怎么可能坐以待毙。
    我决定去找白熙，他跟余飞是亲戚，通过他找到余飞比我自己瞎找更方便，而且我说过比赛结束要给他答案，所以当着他的面说出我跟余飞的恩怨也没什么，只是那么做真的有些残忍。
    管不了那么多了！
    跑了没几步，秦凌出现把我截住了，他的头发被风吹得乱糟糟的，显然是一路狂奔过来的。他见到我的时候也是满脸焦急，抓着我的手臂问：“小恩，怎么回事？我接到短信，好像有人想对你不利。”
    他说话的声音引来了旁边几个人的注意，他们朝这边看了过来。我拉住秦凌躲开他们的视线，压低声音说：“小声点，你还嫌我不够烦吗？”
    秦凌立刻捂住嘴，小声的说：“那你现在打算怎么办，肯定有人知道你以前的事了，现在大家都在讨论这事，我担心得不得了。”
    我边走边说：“还能怎么办？凉拌！就算担心也没用，你只要管好你的嘴就好，别人问你，你就说我是你表姐，其他的都不要理会。”
    “你放心，我什么时候出卖过你？可是你知道害你的人是谁没有？知道的话我们去叫他别乱说。”
    “我知道是谁，不过我的事我会摆平，你不用管。”
    “那怎么行？既然那个混蛋能全校范围内发那种短信，肯定不好惹，你一个人怎么搞定？”秦凌急了，说话嗓门忍不住变大。
    “小声点！”我瞪了他一眼。
    “你有什么打算没有？我是真的想帮你，我知道这个时候你不可能找其他人帮忙，所以我想帮你。”秦凌拉住了我，可怜巴巴的看着我的眼睛。
    我叹了口气，苦笑：“我现在没有什么打算，不过我相信那个混蛋手上没有任何证据，所以只要我不松口，他不能拿我怎么办。你也不用这么担心我，我真的能摆平。现在我就是要去找白熙，因为他知道那个害我的混蛋在哪里。”
    秦凌皱眉：“难道是白熙找人害你？”
    我翻了个白眼：“你想象力太丰富了，他不可能找人害我。”
    “小恩，人心叵测！”
    “秦凌，我说白熙不会害我就不会害我，我了解他，他干不出那种下三滥的勾当。”
    “那你为什么说他能找到害你的人？”他不明所以的问。
    我耐心的解释：“因为害我的人是他的表哥，那个家伙以前和我结过梁子，现在他觉得抓到我的把柄当然要整我。你说我除了找白熙还能去把他那混蛋表哥揪出来？”
    “可他们好歹是亲戚，你就不怕到时白熙站他表哥那边？”秦凌还不放心。
    “那只能赌一把了。”我眨眨眼，这个我还真拿不准，毕竟那天我揍余飞的时候，白熙是帮他的，我好想只有赌。
    “赌？！”秦凌简直要跳起来，“你还能更离谱一点吗？”
    “行了，我心里有数。”我扭头冲他笑了笑，让他放心。
    离开秦凌后我就跑去白熙他们班的休息区，他正跟几个同学的说话，他们见我过去都停了下来，表情很怪的盯着我瞧。不用问，看这架势，他们讨论的对象十有就是我。
    “白熙。”我没过去，只站在门口叫了白熙一声，示意他出来。
    白熙会意，起身要走，可是离我比较近的几个女生先他一步挡在了我面前，其中一个长相甜美扎着牛角辫的女生语气不善的问：“你到底是男的还是女的啊？”
    我看着她，没说话。老子现在心情不好，滚旁边凉快去
    双辫女生见我不回答，更加得寸进尺的问：“你难道没看到短信？现在你成全校的名人了，大家都在猜那条短信是不是真的。你不会真的是男的吧？”
    看你妹啊！老子不说话你真当老子是哑巴！
    我双手抱胸，抬高下巴冷笑：“你考试在班里排名第几？”
    “我排名第几关你什么事？”她没弄明白我干嘛问了个不相关的问题。
    “她排三十五名。”男生在旁边幸灾乐祸的爆料。
    双辫女生扭头瞪了那人一眼;“要你多事！”
    我得意的笑：“难怪你进不了前十名，因为别人都用脑子，不会问这么傻B的问题。”
    “你！”双辫女生气得嘴歪，其他人则爆笑成一团。
    白熙已经站到了我旁边，我抬头对他抱怨：“白熙，你们班的同学待人真不友好。”
    他唇角上扬了几分，也没反驳。
    “走，找你帮个忙。”我朝他说完，转身离开这个是非地，白熙也跟着我走了出来。果然我们一离开，里面的人又开始叽叽喳喳说我的不是，恐怕这段时间她们是不可能消停了，这多亏了余飞让我成为大家茶余饭后的取笑对象。
    走了一段路，白熙问：“你不是要找我帮忙吗？你一直不说，我也不知道要怎么帮你。”
    我停了下来，转头说：“我想找余飞，你能带我去见他吗？”
    白熙皱眉：“你找他干什么？”
    “找他干什么，”我笑着拿出手机，找到那条诋毁我的短信给他看，“你不会没收到这条短信吧，如果我告诉你这是余飞做的好事，你愿意带我去见他吗？”
    白熙看了眼我手机上的短信内容，而后又看了看我，似乎在思考该怎么做。果然站在亲情和友情的岔道上，是个人都难免要为难。不过对余飞那样的渣亲戚，我宁愿不要。
    收回手机，我苦笑着说：“我也知道这让你为难，不过我必须要找到他。而且我也说了会给你一个答案，不如就当着他的面，我告诉你真相。”其实我说这话有很大程度上是在暗示白熙，如果他不带我去找余飞，那我就不给他想要的答案。我承认，在余飞的事情上我不厚道了。
    我的话终于让白熙动摇，他举手投降，同意带我去找余飞。看到他妥协，我知道他放不下和我之间的种种，不知道刚才我在台上的道歉他是不是已经接受了，我不敢问。
    见到余飞的时候他正好在家，见到我跟白熙同时出现他有点意外，不过很快就以嘲笑我来掩饰他之前看到我时那张得过于大的嘴。
    “施恩，好样的啊，穿了条裙子你就开始会勾引男人了。”
    我对他的嘲讽正面还击：“你的嘴除了吃屎难道就没有别的用途了？”
    白熙和我一同进了屋，余飞有点不自在，他在白熙旁边低声指责他不该把我带到他家里。
    “是我要他带我来的，其实就算他不带我来，你以为我真的找不到你？”我在沙发上坐下，用自己最舒服的姿势。面对余飞我不能掉以轻心，如果被他看出我有一丁点动摇，那就会被他咬得死死的。正因为这样，我更要装作他散播的那些谣言我毫不在意。
    余飞到底还是有点怕我，即使我现在穿的是裙子。
    “你真是个疯子，”他用力抓了抓头发，“要来找我一个人就够了，干嘛找白熙一起来？”
    我翘起二郎腿笑着说：“你不是希望全世界的人都知道吗？我也觉得这事白熙应该知道，省得你在背后添油加醋的胡说八道。”说着，我看了白熙一眼。
    “也就是说你承认自己是四中那个施恩？”余飞疑惑的看着我，不明白我为什么要这么做。
    我挑眉：“我觉得你希望我承认。”
    “那你真的变了性？”
    我继续打哈哈：“你觉得呢？”
    对于我模棱两可的回答，余飞很受不了：“你只要回答是或者不是就行了！”
    我好整以暇的看着他团团转的样子，淡淡的说：“余飞，你是不是弄错了，我没有义务特地跑你这儿来承认，我还没有闲到那个地步。”
    余飞受不了的抓狂：“那你跑我这里来到底是干嘛的！”
    我深吸了口气，平静的说：“我来是要你停止你那些见不得人的小伎俩。”
    余飞笑了：“说明你还是怕人知道，怕就说嘛，何必拽成这个样子？要知道你已经不是以前那个施恩了，说好听点你是个女生，说难听你现在就是个没有的变态。”
    我沉下脸来：“你最好管管你的臭嘴，不然我真的会往你嘴里塞大便。”
    余飞张大嘴笑，朝着白熙嚷嚷：“白熙，你看到了，他根本不是女的，你被他耍了！你见过哪个女人能粗俗成他那个样子？他根本就是变性人，我以前跟他一个学校的，我会不知道他那德行？你别看到他穿了条裙子就是女人了，他根本就是个变态！”
    忍无可忍，我磨着牙质问他：“余飞，你别搞错了，你张嘴闭嘴说我不是女的，那请问你见过我身上出现过那种玩意儿吗？”
    我决定抵死否认，如果真的承认那我就真成他口中的变态了，绝对会被他踩在脚下一辈子翻不了身。就算死，我都不能承认自己曾经是男人！
    这回余飞真的吃瘪了，他几次张嘴都没有说出话来，不过我从他犹豫的表情看得出，他确实没见过我从裤裆里掏出过撒尿，而且我也没有□上半身的习惯，所以他根本不可能见过我身为男生时的身体。
    得意的站起来，我慢慢朝着余飞步步紧逼：“说到底你根本没有证据，你不过是条被我揍过几次的可怜虫，还妄图制造些谣言把我摸黑，你不觉得你的手段太恶劣吗？或者你觉得你的鼻梁还想再享受一次断的滋味？”
    余飞吓得用手捂着自己的鼻子，生怕我会对他拳脚相向，抡拳头，他从来不是我的对手。他喘着粗气，受到惊吓连连后退。
    我对恐吓他的结果很满意，回头对白熙说：“你问我的问题，我想答案你刚才已经听到了。”
    白熙似乎还在思索刚才我跟余飞说话的内容，不确定的问：“你的意思是说你以前不是男的？”
    我耸耸肩，算是当做回答。
    “那你之前说的跟李振宇和汪洋认识很久了，他们认识你的时候就知道你是女生？”
    我忘了还有这一茬，艰难的摇头：“没有，他们不知道。”
    “那你为什么要扮成男的样子？”
    “呃……我从小就像男孩子。”我给了他个模糊的答案。
    显然，白熙对我的答案并不满意，他定定的看着我的眼睛，想要从中得到真正的答案。
    我心虚的移开了视线。
    余飞在听了白熙的话后双眼放光，大笑了几声，我转头去看他，发现他的表情完全变了，那是势在必得的表情。
    “哈哈哈，施恩，你忘记了还有人能证明你的身份吧，就算我没看过，有人看过！”
    我冷着脸看他，心提到了嗓子眼，他想说什么？
    作者有话要说：此文已入晋江VIP，请各位手下留情，不要转载，谢谢！！1





     有口难言
     更新时间:2012-5-8 7:46:20 本章字数:5384

    余飞像是想到了什么，脸上露出势在必得的表情，他张狂的笑：“施恩，别以为我没看过，你就以为全世界都没人看过。”
    我的心不自觉的沉了沉，他的样子不像在虚张声势，那他到底想说什么？
    见我冷冷的看着他，余飞更得意的笑了：“要不要我提醒你一下，你忘记了你和李振宇还有汪洋，你们三个人曾经去参加过殷奇的生日派对吧？这么印象深刻的事，你不可能忘记才对。”
    我全身的血似乎都要凝结，那件事是我和汪洋的噩梦，他怎么会知道！
    白熙在旁边瞧着我和余飞的反应，疑惑的问我：“你们以前跟殷奇也很熟？”
    余飞代替我抢先回答：“熟，怎么不熟？那时候殷奇整天粘着他，你想啊，一个男的没事总喜欢粘着另一个男的，啧啧，不用我明说你也知道是怎么回事。”
    白熙听他这么一说，脸上露出震惊的表情，随后那种表情变得带些厌恶，就好像余飞说了什么让他恶心的事，他慢慢的说：“殷奇……是同性恋？”
    “宾果！”余飞那个得意啊，他很贱的做了个答对得分的手势。
    “你的意思是殷奇见过她的……”白熙在思考那句话该怎么说。
    “够了！”我受不了的大喝一声制止他们再说下去。
    “就算殷奇是同性恋又怎样？你说他对我有意思，那我跟他在一起了吗？很明显那是因为我不是男的，所以他对我没兴趣！你他妈别狗嘴里吐不出象牙，什么都把我头上扣！”
    余飞见我激动了，更是得理不饶人的说：“你别想糊弄我，我知道那个时候你是男的。就算你现在没跟他在一起，难保你没那想法，谁知道你是不是喜欢被操才变成女人。”
    白熙瞪了他一眼，沉声说：“你嘴巴放干净点。”
    “怎么，舍不得了？”余飞非但没有停，反而更来劲儿了，“我就不明白你到底看上她哪里？屁股没屁股，胸没胸的，比她好的女人多得是，而且她又不是什么干净人，你跟殷奇接触过，他可不是什么善茬，你真以为放嘴边的肉他会不吃？而且她自己刚才也说了，殷奇是因为她是女的才没有跟她在一起，那殷奇又是怎么知道她其实是个女的？”
    白熙看着我，眼神开始动摇。
    “别的我不知道，两年前殷奇生日的时候，我可是亲眼……”
    “我叫你闭嘴！”
    我忍无可忍一脚踹上余飞的肚子，他闷哼着后退，撞到茶几摔到地上。
    我上前又要补上几脚，白熙动作敏捷的上前把我拉住：“小恩，别这样！”
    “别怎样，你没看见他在诋毁我吗？！他说的不是你，我没有你那么好气量！”用力把他的手甩开，我痛心的看着他，几乎眼眶崩裂。
    余飞啐了一口，坐地上捂着肚子得意的笑：“咳咳……施恩，你要没有被我说中，又怎么会有这么大反应？”
    “是个人被那么说都会不舒服，我要说你是同性恋，说你是个变了性的变态，你也会生气！”
    “不会啊，我没做过，你就算说我也不觉得怎样，反正我又没做过。”余飞开始耍赖，我知道他在误导白熙，可是我却不知道该怎么让白熙明白。因为我确实是做了变性手术，我没办法把这个事实说出口！
    我很气，我也明白让白熙接受很难，但是我就是没办法对开始质疑跟白熙认识是种错误的自己很生气！
    我一点办法都没有。
    求救似的看向白熙，我想从他身上得到哪怕一丁点的信任，可是他的眼神告诉我，他更倾向于余飞的答案。
    已经无力回天了吗？
    痛苦的闭上眼睛，我想离开这个让我窒息的地方。
    手不期然被人拉住了，我低头去看，是白熙的手。
    印象中他的手总是干燥而温暖的，但是现在，他的手很冷，冷得好像要冻伤我。
    “那个时候……你为什么要答应当我的女朋友呢？” 他声音很低，额前的留海遮住了他的眼睛，把我隔离在他的视线之外。
    我笑了，嘴里苦苦的。
    没有看白熙，我把目光越过他看向正慢慢从地上爬起来的余飞，淡淡的说：“余飞，我小看你了。”
    余飞抬起下巴，冷哼一声：“用拳头有什么本事，聪明人用这里。”他指指自己的脑门，带着胜利者的姿态。
    将手从白熙手里抽出来，我忍住眼泪摔门而去。
    这次，所有的王牌都落到了余飞手里，我手里恐怕没有牌能翻身了。
    我回到家就给殷奇打了电话，但是他的电话是关机的。把手机摔在床上，我用力揪着自己的头发让自己冷静下来，我忘记了现在殷离他们有危险，根本不可能会露面，换号码也很正常。
    那就是说我找不到殷奇，余飞也不见得能找到他，至少我还能赌一把。
    咬着手指甲在床边坐下来，我还不能认输，就算余飞散播谣言又如何，他没有证据，只要我没有露出心虚的样子，那大家就不会相信他的话。
    施宁站门边看着我心绪不宁的样子，见我没有搭理他的意思，忍不住开口问：“小恩，你还好吧？”
    被他吓了一跳，我有点愣愣的看着他，不知道该怎么回应。
    他也被我的样子吓到了，走进房间问：“你没事吧，从上礼拜开始你就怪怪的，好像很紧张，是不是有什么事？”
    “没有，你不用管我。”我揉着自己的太阳穴，这段时间我确实太过紧张，所以很容易头疼。
    他在我旁边坐下来，将我额前的头发向后掠起，抬起我的脸：“我那个天不怕地不怕的小恩哪去了？”
    偏头躲开他的手，我现在没心情和他闹。
    “你连说谎都不会，哪有人边愁眉苦脸边说自己没事的？”施宁并不在意，“说吧，告诉我什么事，不管发生什么事我都会帮你想办法，你忘记了你以前闯祸不都是我帮你掩护的？”
    我看着施宁关切的脸，终于忍不住点头：“好，我告诉你，但是你先别告诉爸妈。”
    “我有哪次出卖过你？你就放心说吧。”施宁微笑的样子让我心安。
    低着头，我有点犹豫。
    “有人知道我是变性人的事了。”
    此话一出我就听见施宁深吸了口气，他也在努力让自己看起来平静：“你说的是你以前的哥们，李振宇和汪洋他们？”
    我摇摇头，解释说：“他们知道还没什么，至少他们不会对我怎样。现在的问题是我以前的一个对头认出了我，他猜出我变性的事。”
    “他只是猜出而已，还不算太糟对不对？”
    我叹了口气：“关键是我初中时不止一次把他揍进医院，他抓住我的这个把柄，肯定会整死我的。”
    “他没有证据，光是猜测不会有人相信他的。” 施宁还在继续安慰我，不过他的安慰连他自己都觉得苍白无力。
    我苦笑：“四中离清泽又不是十万八千里，再怎么说也是在一个城市，他如果真的要找证据，我觉得不会太难。”
    “那怎么办，干脆告诉爸妈给你转校算了。”
    “能转去哪里？只要还在这个城市，总会有遇上熟人的一天。”这是铁一般的事实。
    “你说的那个人他已经亲口说出你变性的事了？”
    我点头，丧气的说：“他今天在学校里散播了谣言，不过好像相信的人不多。我只有一口咬定我是女生，以前只是假扮成男生而已，除此之外我想不出还能怎么办。”
    施宁摸摸我的头发安慰的说：“这也不是长久之计，我还是叫大哥帮你联系下别的学校吧。”
    “你想叫施楚帮忙？”我觉得就算找他也不会有什么用处，他只是个医生。
    “废话，老妈她好不容易把你塞进清泽，就算找老妈她又怎么可能让你转校？”像是看出了我的疑惑，施宁笑着解释说，“我记得清泽每年和外校都有交换生的传统，施楚以前是清泽的学生会长，认识几个学校董事，如果他能帮你弄到交换生的名额，你就可以挂清泽之名去其他学校上课，相信老妈也没话说。”
    “施楚真的有办法？”我开始两眼发光。
    施宁点点头：“其实你能进清泽也多亏了大哥出力，所以他应该有办法。”
    “他为什么帮我进清泽？其实他知道我并不喜欢那种重点学校，随便找个高中都可以。”
    施恩摸摸我的头，露出了宠溺的表情：“你应该清楚他有多宠你，自从你车祸后……他总觉得对不起你，能给你最好的东西他当然义不容辞。”
    我呆呆的瞧着施宁，突然觉得老是欺负施楚的自己简直就是混蛋。本来错都出在我自己的身上，但是我却总在怪他，从来都没有注意过他背后默默的付出。
    振宇说对了，我真的是没心没肺的笨蛋，从以前就是，如果可以，我希望这一次我能独自承受这一切。
    校园文化节总共要举行四天，大家要把自己心目中的各项比赛的最佳班级评选出来，为了拉票，每个班都是卯足劲的演出，还要求所有人不能缺席的捧场。
    我们班除了话剧表演还在操场上摆摊弄些烧烤卖，我跟几个参加了话剧表演的人分别拿传单满校园的发，大家都很卖力的做，似乎那天的短信事件没有影响太大，至少表面看起来他们没有那个时间背后讨论。
    发完了手上的传单，我还不想回摊位帮忙，就找个处人少的地方坐下来偷懒，顺便拿手机上上网。
    登陆校园网后，我看到首页上大都是清泽的帖子，更新的速度非常快。点击进清泽网页，发现每个班都弄了自己的微博，还发了很多关于文化节的帖子，上传的照片数量简直要塞爆服务器。我刷新了几次才能正常浏览，不过一个不是我们学校的学生发的帖子被不断的顶上，点击数量在我刷新的时间里也上升得很快。
    标题是“表白”，就两字，在一堆标题党的帖子里并不显眼。
    我好奇的点进去，里面就是一个视频文件，估计是谁用手机偷拍上传的。我手机这个月上网流量不太够了，所以我也没打算这么耗流量，就没打开视频看，只是看了看底下跟帖的内容，大都是写着“很震惊”、“求人肉”、“死变态”之类之类的，居然有十几页。我懒得往下翻，看了两眼就关了。
    不敢偷懒太久，我算着时间回到了我们班的摊位，这会儿是中午生意最火的时间段，所有卖吃的摊位上都挤满了人，要不是我看到欧阳雪站摊位旁边笑着说“谢谢惠顾”，我真的找不到我们班在哪里。
    看到我出现，欧阳雪立即哭丧着脸抓住我的手：“你跑哪里去了？我连上厕所的时间都没有，都笑得脸部僵硬了，快点和我换班啊！”
    “其他人呢？”我左右张望，只看到几个班干部满面油光的站烧烤摊前烤牛肉串，后面还有几个帮忙的同学，正手忙脚乱在把食材穿竹签上。
    “大家都跑去吃东西了，他们一跑就累死我们这几个，明年坚决不搞烧烤了，又累又饿，结果只能闻闻还不能吃。”欧阳雪简直要声泪俱下。
    我摸摸肚子：“可是我还没吃东西呢，本来想找你一起去的。”
    “要不你帮我站一下，我去帮你买？我现在真的很想上厕所。”
    “那好吧，我饭量很大的，买多点。”
    “你真是救星啊，放心，我回。”欧阳雪说着话，人已经挤进了人海消失不见。
    看着眼前一堆等待着烧烤的饿狼，我只能换上笑脸，没好气的说：“大家不要拥挤，请自觉排队，谢谢！”
    人群里立刻有人拿手机朝我拍了照片，我想转头躲避都来不及，靠，搞什么，老子不喜欢被拍！
    随着队伍一点点移动，刚才拍照的人也离我越来越近，他站我面前，瞪大了眼睛看着我，样子有点脑残。
    被他看得很不自在，还好这时候欧阳雪拎着大包小包跑回来了，她的脸跑得红扑扑的，得意的举起手里的东西给我看：“我买了好多，估计够大家吃的了。”
    我笑着点头。
    “喂，视频里面的人是不是你？”
    刚才瞪着我看的人不管我正跟欧阳雪说话，拿着手机凑到我眼前。
    这人不会真脑残吧？
    伸手想挡开，可是手机画面上熟悉的人影让我停下了动作。
    我仔细看了看，这正是之前我看过的那个名为“表白”的帖子里上传的视频，虽然我不想承认，但是视频里那个定格住的人好像是我？！
    作者有话要说：留言，看过的留下脚印，小二在此谢过了！！！！！





     发现真相的猫
     更新时间:2012-5-8 7:46:23 本章字数:5784

    {shU}居&我死死的盯着手机上那张不算清楚的视频截图，虽然图中的女生没有照到正面，但是可以看到她的侧脸。{shU}居&她身上穿着清泽的校服，从外形上看跟我很像。
    “喂，这视频里面的人不会真是你吧？”脑残男伸头过来，一双金鱼眼不怀好意的瞧着我。
    用看神经病一样的表情瞪了他一眼，我挥手拍开他举到我眼前的手机，没好气的说：“你眼睛瞎了？我跟里面的人哪里像，眼睛不好就去医院治！走开走开，要买烧烤就排队，不买请不要挡住后面的人，谢谢！”
    被我不耐烦的样子糊弄到，脑残男低头机，又看看我，嘀咕着：“明明很像啊，怎么可能会不是呢？”满脸疑惑的徘回到等待烧烤的队伍里。
    “那个男生干什么了？”欧阳雪莫名其妙的问我，完全搞不清楚发生了什么。
    “没事，认错人了，”我装作没事人的样子，笑眯眯的接过她手上的午饭往摊位后面走，“吃饭吃饭，我都快饿死了。”
    “你就知道吃，”欧阳雪也跟着我进来，招呼大家，“大家休息下吧，先吃东西。”
    “不行啊，现在排队的人太多，我们休息的话就断货了。”几个人继续埋头苦干，没有停下来的意思。
    我把一盒炒粉拿出来放桌上，说：“那这样吧，我跟欧阳雪先吃，吃完了换你们的班。”
    大家立刻点头：“那你们先吃，等下吃完还要换班长他们的班呢，他们一直在烤东西，都没空休息。”
    看到大家都很谦让，我和欧阳雪也没再多说什么，赶紧吃饭，只想着能快点换他们休息。
    这天的生意空前火爆，还好后来班里有人来帮忙，不然凭我们几个肯定要累瘫。到了收摊结算的时候，扣去买成本我们还净赚了几百块，让几个班干都高兴坏了。
    大概因为太忙，我也没空去想那段视频的事，直到晚上我才用家里的电脑找到了校园网上那个快被人点爆的帖子，版主已经把帖子封为热帖，在清泽高中首页上就能轻易找到。
    发帖子的人署名是“发现真相的猫”，把视频点开，里面是一段有人用手机拍下的短片，画质不算清楚，不过已经看得出是一男一女在说话，由于是拍摄角度的问题，光线偏暗，画面也一直在晃动。视频里男生肩膀以上的部位都看不到，女生侧对镜头，但是大部分时间只能看到她侧面偏后的近乎于背影的影像。
    视频里基本就是两人在对话，声音不算清楚，作者别有用心的帮配上了字幕，生怕别人不知道这两人说话的内容。
    男生问：“你怎么会变成这个样子？”
    女生说：“我想答案你知道。”
    男生：“你是男的多好，干嘛要变成女的？”
    女生耸耸肩，算是回答。
    男生：“其他人都知道你以前是男生吗？”
    女生摇摇头：“没有，他们不知道。”
    男生激动了：“那你为什么要变成女的样子？！”
    女生也激动了：“我变了性就是为了和你在一起！”
    男生：“你……是同性恋？”
    女生点头：“因为我是同性恋，我怕你对我没兴趣。”
    男生：“抱歉，我对变性人更没兴趣。”
    视频很短，也就一分钟不到，内容更是前言不搭后语，连搞笑视频都不如，但是我却觉得像被人狠狠打了一拳，整个人都懵了，视频播放完很久我才从震惊里回过神来。{shU}?
    视频的背景我认得，这是那天在余飞家里他偷拍的，他把我跟白熙都拍了进去，但是男生的声音却不是白熙的。
    我觉得呼吸困难，他算准了我会去找他，所以早计划好要把谈话的内容拍下来。不仅如此，他还把我的声音做了剪辑，声音是我的没错，但是内容却差了十万八千里，他是真的想把我置于死地！
    紧张的看跟帖的内容，很多人都对帖子内容表现出不同的观点，有人认为是在恶作剧，有人就是路过骂上几句同性恋什么的变态，还有人觉得是视频里的女生的炒作。我心说抄你妹啊，有正常人会用变性的事儿来炒作吗？你见过那个女星拿自己整容的事儿炒作吗，整了也抵死不承认，说是炒作的人是真他妈脑残。
    小部分跟帖的人求人肉，而且还不是嘴上说说，有人发了觉得像的女生照片上来，还让楼主看是不是视频里的女生。翻了几页，发现各种照片都有，跟视频里拍到的样子居然都有七八成相似。
    也难怪，余飞拍的角度在我背后，要凭借背影和三分之一的脸来认出是谁，除非是自己很熟悉的人，否则就是瞎掰。
    再往后看，发现有少数跟帖的人出现一边倒的情况，居然支持视频里的两人在一起，还说“太有爱了”、“支持男主把变了性的女主扑到”、“为了男主去变性的小受太可爱了”之类之类的。不仅如此，这群人还和那些骂同性恋的人在网上开骂，简直是陷入了混战。
    难怪会弄出这么多页，原来都是吵架吵出来的。
    我心里小小的松了口气，不是为了自己还没有被人肉出来，而是看到居然有人会站在我这边，这点恐怕连余飞都没料到。
    跟帖的人太多了，每页都去看根本不可能，我干脆翻到最后一页去看最近的进展。
    没料到有人会把所有人发的类似视频里女生的照片都汇总起来，作者署名“捕捉真相”，他把视频截图和大家发的照片一一分析比对，每张照片下都写上了理由，我的照片也在里面，他在我的照片下标注的是“相似度90%”，是目前所有照片里相似度最高的。
    照片里的我低头从袋子里拿饭盒，旁边还能看见欧阳雪被剪掉的一半背影。
    这个“捕捉真相”难道就是那个金鱼眼脑残？
    操，他偷拍我不止一张照片，早知道他会发上来做比对，我当时就应该摔了他的手机！
    紧跟他的帖子，楼下立刻就有人认出了我，指出我是文化节表演话剧的演员，当时演的是女扮男装的角色。此话一出，关注这个帖子的人又开始了新一轮的口水战。
    我刷新了一下，就在我看最后一页的时间，整座楼又被盖高了两层，照这趋势，明天早晨这帖子的页数肯定会过百。
    头痛的把电脑关上，我决定这个时候什么也不要做，余飞的目的就是要我扛不住压力而做错事，只要我有所行动就给了他话柄。我已经为我的冲动吃了亏，再怎样我都不能再犯同样的错误。
    只能看谁更沉得住气了。
    四天的文化节在现实的喧闹和网上的骂战中很快结束，网络上的闹剧似乎没有太过影响现实，或许大家始终觉得那是有人故意在炒作。不管是不是炒作，我们班以年级最高投票夺得一年级最受欢迎班级称号是明摆着的，所以班长对发帖的人心存感激，觉得是他帮了忙。
    我们班的人对那个帖子反应不大，不过我却开始觉得困扰，走到哪里都有人投以好奇的目光，甚至上个厕所都有人偷偷在我身上打量，我觉得自己好像成了动物园里的猴子。
    我以为的没有影响简直是大错特错！
    网络上的骂战愈演愈烈，那个“发现真相的猫”又开了新的帖子，这次的标题是“猜猜他（她）是男是女”，里面很过分的附上了我的照片，这次已经不是模糊的视频截图了，而是通过各种渠道的偷拍，不仅如此，不知道他从哪里弄来了一些我初中时的照片，一起发到了校园网。
    此楼一开，全校哗然。
    很快一传十，十传百，大家都开始关注起我来。
    迟钝如欧阳雪也发现了不对劲，她疑惑着看着那些朝我指指点点的人，靠近我小声问：“那些人在干嘛，怎么老是在看我们？”
    我看都懒得看，没好气的说：“习惯就好。”
    “习惯？”
    “自从话剧表演之后就这样了，估计是有人跟我过不去。”我叹了口气。
    “不会吧，都过去两礼拜了，那人还在陷害你！”欧阳雪瞪大了眼，很激动的抓住我的手。
    “你不看校园网吧？”
    “我不怎么上网。”
    “那建议你上校园网，保证让你大开眼界。”
    我们正走朝图书馆走，迎面走来的几人拦住了我们的去路，为首的是上次在白熙他们班见到的双辫女，她看见我跟欧阳雪在一起，就堵住我们的路，阴阳怪气的说：“原来是我们的网络红人啊，几天不见，你不找我们班的白熙却和个女生在一起，不会是打算改邪归正了吧？”
    说罢，她旁边的几个人都笑了起来。
    我没有任何反应，这些话这段时间听得多了，更难听的也有。可是欧阳雪在旁边不淡定了，她上前一步质问：“有什么好笑的！我们要去图书馆，麻烦你们让路！”
    双辫女耸耸肩，几个人把道让给我们，待我们走过来，就听见她们在后面说：“那女的不会是同性恋吧？整天跟施恩在一起。”
    “我觉得网上说的肯定是真的，施恩就是个男的，不然白熙怎么会甩掉她？”
    “讨厌，同性恋好恶心哦。”
    “就是就是，以为按个胸部就是女人呀？呸，变态！”
    欧阳雪气得几次想回头去骂她们，可是我死死拽着她，快步把她拖离这是非窝。
    到了听不见那几个人说话的地方，欧阳雪用力把我的手甩开，眼眶红红的问：“那些人说得那么难听你为什么不让我骂她们？”
    “又不是今天才这样，别当真就好了。”我表示不在意。
    “她们太离谱了，就算不当真，可是怎么可能会不生气？难道是因为你跟白熙分手的事，她们把责任推你身上？”
    “你太夸张了，分手而已，有必要弄那么多事吗？”
    “小恩啊，你难道不知道白熙在一年级里有多受欢迎，他的亲卫队很可怕的，如果不是白熙护着你，你真以为你跟他一起的时候跟表面上一样风平浪静？”
    我愣住了，我还真不知道这回事。
    “我看这回的事就是她们弄出来的，真气死我了，下次她们再乱说，我就骂她们三八！”
    其实我心里清楚，这跟白熙无关，不过欧阳雪倒给了我一个突破口，如果能把大家的视线转移到白熙亲卫队的身上，那我就能从这场恶战中脱身了。
    回到家，我登录校园网后找到了“发现真相的猫”发起的最新帖子，这次他做得很绝，把我和振宇、汪洋在一起的照片都放了上去，照片里的我时而男装，时而女装，而且从拍摄的角度可以看出来都是偷拍的。
    仔细在看跟帖的内容，发现开始有外校的人进入清泽的网页里看帖子，他们认出了振宇和汪洋，于是更多人开始相信我曾经是男人的事实。
    我用随便注册的名字跟了贴，假意说照片好像被人P过，怀疑是有人故意P照片放上来的。
    刷新了几次，果然有人回复。
    “不会吧，看照片没觉得P过啊。”
    “也有可能，现在的P图技术很强大，看不出来也正常。”
    “高手来看看这些照片是不是被P过！”
    我回复：“这女人是不是存心炒作？想出名想疯了吧！”
    “如果是炒作，这女人就真的疯了。”
    “哪有人这么炒的，是炒黑还是炒红啊？”
    “其实我觉得这女的挺惨的，被人说成变态，就算炒作，这也太惨了。”
    我回复：“听说这女的以前是一年十班白熙的女朋友，不过后来分手了。”
    “这消息太劲爆了！”
    “这个早知道了，不算什么新闻。”
    “怀疑是被白熙发现她是变性人才分的手，男的肯定受不了女朋友以前是男的。”
    “求真相！”
    “不会吧，我听说白熙超喜欢这女的，如果因为她是变性人就分手，那说明白熙不是真喜欢她。”
    “越说越迷糊。”
    “强烈求真相！”
    我回复：“说不定是白熙的亲卫队陷害她的。”
    “……真黑，据说他的亲卫队很脑残，我还见过她们背地里说那女的坏话。”
    “真黑啊，简直是群疯子！”
    “可是她们从哪里弄来这么多照片，看着不像P过啊。”
    “+1”
    “我比较想知道照片里原来的人是谁。”
    “我现在觉得白熙亲卫队的嫌疑最大！”
    “这个肯定是个女生，不过被人黑了，鉴定完毕！”
    “楼主，真相呢？”
    满意的看到事情出现转机，其实大多数人都是人云亦云，我不过是放个话出去，至于结果就要看这些看热闹的人怎么看了。
    我随手翻了翻帖子里被曝光的照片，照片里我跟振宇和汪洋一起没心没肺的笑，有近有远，看得出偷拍的人确实下了一番功夫。可是看着看着我觉得不对劲，几乎每张照片里我都是镜头正中间的位置，而振宇和汪洋基本都被照得很偏，有些照片里他们居然只照到半张脸。
    这些还不是最不对劲的地方，最不对劲的是为什么余飞会有这么多我初中时的照片！
    我盯着电脑里屏幕直皱眉，这些照片余飞是什么时候偷拍的？难道他从初中的时候就为了今天的报复计划而偷拍我？
    不可能，他不可能算计得那么长远。
    难道“发现真相的猫”并不是余飞？又或者说他背后有其他人在帮他？





     新欢
     更新时间:2012-5-8 7:46:25 本章字数:5548

    事情并没有我想象的那么简单，或者说可能余飞这个始作俑者也没料到事情会超过他的控制。
    自从我散播谣言是白熙亲卫队干的好事开始，之前那些旁观者也加入了声援的队伍，致使清泽校园里呈现三足鼎立的局面，一是支持我真是变性人的恶意中伤派，一是相信我被别人诋毁的支持派，还有就是坚信我是自我炒作的冷嘲热讽派。
    三个派系在网上吵得沸沸扬扬，并且把战火烧到了校园内，就连我所在的班里都出现了对立的两个派别，一边支持我，一边则相信我变性的谣传，完全把我视为怪物。
    虽然这本不是我想见到的，但是我很成功的把这潭水搅浑了。只是把白熙拖了进来却不是我的初衷。有几次我都想发短信跟他道歉，最终都在想起他那天的表情后断了念头。
    既然走到了这一步，再考虑什么伤害就虚假了，当初利用他的时候我就该想到会伤害他，不是说声“对不起”就能轻易化解的。
    叹了口气，我果然不是什么善良的人。
    “小恩，别发呆了，下节体育课，我们快点去换衣服吧。”欧阳雪站我面前做叉腰状。她在看了校园网的帖子后，立刻变成了我的支持者，决定要无时无刻的跟着我，严防我被人欺负。不过她倒忘记了，我向来都是欺负别人的，又怎么可能会被人欺负？
    我回过神来，应了她一声，拿上装有运动服和球鞋的背包，起身跟着她去体育馆的更衣室。
    春无三日晴，过年后每逢我们班上体育课都是绵绵细雨，以至于体育课总是被其他科老师占用掉，今天难得是个好天气，活动活动筋骨也好。
    上高中以来我们学校都是男女生分开上体育课，我原以为是因为男女考核项目不一样才分开，后来看到几次有女生偷偷向老师请生理假后才明白，原来是避免男女一起上课的尴尬。因此凡是体育课都是两个班的男生和女生分别凑在一起上，今天很不巧的，我们班和十班是一节课。
    我跟欧阳雪看到在更衣室门口挡住我们的几个女生，都有些头痛。
    “请你们让开，我们要进去换衣服。”欧阳雪来脾气了，虎起眼睛瞪为首的双辫女。
    双辫女也不甘示弱，抬起下巴说：“你进去可以，施恩还是等大家换完衣服再进去吧。”
    “你凭什么不让她进去。”
    “她现在性别不明，让她进女更衣室大家都觉得危险。”双辫女故意在“女”字上加重了音量，她身后的几个女生立刻点头附和。
    “你别乱说，什么叫性别不明，我们小恩明明是女孩子，我看你才性别不明呢！”
    “哼，你说是就是啊？反正她的性别一天没查清楚，我们就不会把她当女生看！”
    “你们太过分了！”欧阳雪气得跺脚，转头对我抱怨，“小恩，你说句话啊，她们真的太欺负人了！”
    我让她消消气：“大不了就等一下，她们脑残你也要陪她们一起脑残吗？”
    双辫女为首的几个女生立刻炸毛：“施恩，你说谁脑残！”
    “谁答话谁是。”我耸耸肩。
    就在我们吵得不可开交的时候，一个长发女生姗姗来迟，她站门口轻声问了一句：“麻烦让让路，我要进去换衣服。”
    双辫女她们看了长发女一眼，炮火立刻转向：“不好意思，里面的人正在换衣服，现在不方便开门。”
    “可是等她们全都换完，我怕会来不及。”长发女有点着急。
    “那下次请赶早。”
    “怎么这样，我上课迟到怎么办？”
    “谁叫你一下课不过来。”
    “那是……那是我帮白熙买东西去了。”
    我愣了下，白熙会叫个女生在课间时间帮他买东西吗？他好像从来没叫我帮他跑过腿。
    “郑菲菲，你现在巴着白熙了不起吗，有必要说出来炫耀吗？”双辫女怒了，几个女生开始张牙舞爪的对着长发女炮轰。
    我转头仔细的看长发女，原来她正是上次酒吧里跟白熙一起的女生。看来欧阳雪没说错，白熙的亲卫队果然不好惹。可是这郑菲菲既然跟白熙在一起了，又跟他同班，白熙为什么没有出面护着她？
    “我没有炫耀，是你们问我才说的。”郑菲菲被吓到了，退了两步，咬着嘴唇不知所措的看着她们。
    我看不下去，没好气的说：“你们属狗的吗，别逮谁咬谁？”
    “你凭什么教训我们，死变态！”双辫女回头白了我一眼。
    我火了，上前单手掐住双辫女的脖子把她撞墙上，我没用太大力，为了这点小事让她进医院就不好了。
    几个人顿时吓傻了，呆呆的站旁边看着，都忘记要上前帮忙。
    保持着单手握住她脖子的姿势，我慢慢的说：“我最讨厌别人说我死变态，你们最好记住。”说着，我收紧了手指。
    双辫女立刻变得呼吸困难，她本来还是很生气的瞪着我，这下子涨红了脸赶紧点头说“知道”。我转头瞟了眼愣在旁边的几个女生，她们也僵硬的点点头。
    达到了满意的效果，我松开手，双辫女顺着墙一下子滑坐到地上，几个女生绕过我去扶她起来，屁都不敢放一个。
    我转头对欧阳雪说：“走了，你想等下上课迟到啊？”欧阳雪如梦初醒，她看了郑菲菲一眼，跟着我进了女更衣室的大门。
    更衣室的隔音并不好，显然我们在外面的壮举更衣室里的人都听得一清二楚，她们已经换好了衣服，看见我走进来，表情各异的低头从我旁边走出去，简直避我如蛇蝎了。
    我也不以为意，找到个空的置物柜就开始换衣服。欧阳雪站在我旁边的柜子前，她回头偷偷看了看后面的郑菲菲，凑过来小声问我：“你跟白熙不会真黄了吧，怎么那几个女的说白熙和郑菲菲在一起了？”
    “他跟谁在一起跟我没什么关系，你别问我。”把外衣脱下，我拿出带来的运动服套上。
    “你跟我说实话，是不是他脚踏两船被你发现了，你才甩他的？”欧阳雪本着打破沙锅问到底的八卦精神，对我不冷不热的态度完全不当回事。
    我白了她一眼：“我够烦的了，你还给我添堵？”
    “不会是真的吧！”欧阳雪把我的表情当成了默认，义愤填膺的为我抱不平：“太过分了，他怎么能那样！不行不行，我要去骂他一顿，真是太可恶了，你有哪点不好？居然吃着碗里的还看着锅里的，太不是东西了！”
    把运动裤换好，我顺手锁上柜门，把上边挂着号码的钥匙取下来收口袋里，见欧阳雪还没开始换衣服，忍不住催她：“姑奶奶，你赶紧的吧，再啰嗦你就真迟到了。”
    “天哪天哪，小恩你怎么这么快！”她看了看手表，看我都换好了这才手忙脚乱的开始解扣子。
    我摇着头走外面去等她。
    今天天气不错，又没风，体育老师特意开恩让我们自己组队到室外的球场打气排球。我们两个班的女生分成四个队打对抗，不想打球的人便自由活动。
    我本来不想打，可是组队后发现少人，由于我运动神经不错，所以被平时和我关系不错的几个人拉到同一队。
    打气排球不花什么力气，甚至对我来说跟她们打球有点像小朋友过家家。在我们队频频得分后，对面十班的女生不淡定了，表示力量太悬殊，玩起来没意思，要求抽签决定队员分配。
    抽签的结果是我和几个偏弱的女生分到了一队，这偏弱的四个人里也包括了郑菲菲。
    好歹也到了四月，就算不是剧烈运动，跑来跑去也够流汗的标准了，我把袖子卷得高高的，叉腰瞧着我们这队不争气的东西，火气忍不住节节攀升。
    好吧，你们弱点无所谓，我够强就行了，把球全丢给我打也没问题。可是那个郑菲菲真的太没用了，妹妹，你还敢再虚点吗！弱得跟林黛玉似的，接个球都接不过网，还老是跑来老子面前接球，真想一巴掌拍死她算了！
    心里是这么想的，不过一个篮球以火星撞地球的速度飞过来的时候，我还是很好心的拉了像木桩一样站那的郑菲菲一把，以免她漂亮的脸蛋被拍成荷包蛋。
    篮球重重砸在我们身后的铁丝网上，发出很大的声响，而后这个球很不幸的反弹打到摔地上的郑菲菲手臂上，几个起落便滚到了球场中间。
    刚才打球打得有够憋屈，这个莫名其妙搅局的篮球马上就成了我发泄怒气的突破口，我朝隔壁场打篮球的男生大声吼：“喂，你们是打球还是打人啊，拜托你们发力前看清楚篮筐在哪里好不好！”
    有个男生跑了过来，刚才飞过来的正是他们的球。他对着我们敬礼道歉，不住的赔笑：“抱歉抱歉，手滑了，手滑了。”
    我用下巴指了指郑菲菲，没好气的说：“道歉就完了？我们这的伤员怎么办？”
    那男生看了看郑菲菲，回头朝篮球场招了招手，叫了声“白熙”。
    我朝那边望了过去，站球场边上的白熙听见他叫就跑了过来，他看都没看我一眼，径直跑到郑菲菲面前，伸手去拉她：“没事吧？”
    郑菲菲摇摇头，拉着他的手缓缓站起来，可是腿还没站直就娇呼“好痛”，整个身体顺势就挂到了白熙身上，惹得场边几个女生怒目。
    白熙叹口气，对其他人说：“我送她去医务室，麻烦你们跟老师说一声。”说完，扶着郑菲菲慢慢走开。
    我就站在离他们五米不到的地方，可是他从头到尾连颗眼屎都没甩给我。操，真当老子透明啊？早知道这小子这么不厚道，我就不该救他马子，活该她被砸成大饼脸！
    “小恩，你的手受伤了！”本来坐球场边看我打球的欧阳雪跑了过来，她眼尖的抓住我的手，给我看我外手臂上的擦伤。
    其实也不算什么伤，最多破了块皮，没怎么流血，估计是刚推开郑菲菲的时候被她头上的发卡擦了下，一点儿也不疼。
    “没事，小伤而已。”
    欧阳雪怪叫着说：“怎么可能是小伤，都流血了，我们去医务室处理下吧！”也不由我分说，拽着我就往医务室走，平时都没见她这么大力气。
    打球的几个女生很无语的看着我们离开，由于少两人，比赛被无奈的中止。
    “你搞什么，又不是什么大伤。哦，我知道了，你表面上拉我去医务室，其实是想去找白熙吧？”等走出球场了，我才没好气的说出欧阳雪的小心机，她那点弯弯肠子我还是知道的。
    她居然还敢点头：“我就是要替你骂他一顿，凭什么说甩人就甩人！”
    我赶紧拉住她，头痛的说：“我求你就别淌这浑水了，没来没什么事，被你这么一闹算什么事儿？”
    “你不当回事，我替你不值行了吧，看看现在大家都是怎么说你的，如果白熙出面挺你，你会这么惨吗？你看看你在校园网上都……咦，奇怪，我手机呢，”欧阳雪把运动裤的口袋摸了个遍，大惊失色的叫，“惨了惨了，我手机放球场边了，你在这等等我，我回！”
    我又好气又好笑的看着她火烧屁股似的跑掉，其实她的话我又何曾没想过，但是我有何德何能让白熙出面，他已经被我利用了一遍又一遍，我没有脸再求他帮忙。
    记得他让我假扮他女朋友的时候，我也正想着利用他来掩饰我的身份，所以我答应了他，现在想起来，那个时候我因为自己的自私已经犯了个无法挽回的错误。
    答应假扮白熙的女朋友是第一个错误，那么不断给他机会就是我犯的第二个错误，因为我害怕失去，每个对我好的人我都不想失去，更何况我知道他是真心对我好，只是我不愿承认他对我好是基于喜欢我。
    我一直拒绝他的感情，不是我不相信，而是我不敢要。他的感情太强烈，太直接，而且太过于保护。最大的问题是他性向正常，他喜欢的是女生，而我永远没办法成为他心目中的女神。
    在走廊尽头的洗手间里我把手洗干净，手臂上的伤口莫名的疼痛起来，明明是这么小的伤口。
    算了，还是去医务室弄点药水擦，反正离得很近。
    医务室的门虚掩，消毒水的味道从里面飘散出来，我站门口听了下，里面没有声音，白熙和郑菲菲应该已经包扎好离开了，很好，省得遇见尴尬。
    我正要推门进去，里面有人说话了，是郑菲菲的声音。
    “白熙，我真的喜欢你，既然你现在没有女朋友，那……和我交往好不好？”
    回答她的是长时间的沉默。
    手僵硬的停在门上，以为自己不会再因为他而心痛，原来我到底不够铁石心肠。
    作者有话要说：突破50w字了，这个必须要撒花！！！！一直写写停停，没想到我还是坚持了下来，前两天翻看之前的章节，真的很多错字，也有很多语句不通的地方，我要感谢各位亲对我的包容，对我这么烂的语言能力能一直容忍，真的很感谢大家。我的计划是60w左右完结，不知道这次能不能实现，因为很久之前我说要50w的时候完结的，怪我写的太糟糕，废话又多，在此感谢大家的支持了，谢谢！！！！





     躺着也中枪
     更新时间:2012-5-8 7:46:28 本章字数:5016

    “白熙，我是真的喜欢你。既然你现在没有女朋友，那……和我交往好不好？”
    医务室里传出的声音让我停下了推门的动作，放在门把上的手一时间忘记收回来，就这么僵硬的保持着开门的姿势。
    回答郑菲菲的是长时间的沉默，长到我的心都开始疼痛起来。
    到底我还不是铁石心肠，白熙对于我始终是个特别的存在，不同于振宇，也不同于汪洋，更不同于殷离。每每想到他，心里就会莫名的被涨得满满的，说不清是什么，只是觉得我跟他之间的关系比朋友多一点，但是比好朋友少一点，比哥们多一点，却比恋人少一点，很微妙的存在。
    不是没想过在他面前坦白，也不是没想过要硬下心来和他彻底划清界限，可是心里总有个小小的声音要我再等等。
    我想等到白熙遇上更喜欢的人之后洒脱的离开，因为那样对他的伤害就最小，可是如今当我知道他要真的离开了，心底竟会泛起痛楚。
    医务室里的沉默终于让郑菲菲沉不住气了，她轻声哀求：“其实……其实你不用马上回答我，我知道你对之前的女朋友放不下，可是看到你不开心我真的觉得很难过，我就是……我就是想让你重新开心起来。”
    她说着说着，微微抽泣：“白熙，你跟我交往好不好？你现在不喜欢我也无所谓，我只想跟你在一起。”
    我在门外听见白熙轻轻叹了口气，说：“别哭了。”
    按着自己心脏的位置，我能想像得出里面是怎样的情景，郑菲菲靠在白熙怀里轻声哭泣，白熙温柔的抱着她，用手抚摸她柔软的头发，低声安慰。
    心脏又开始疼痛起来。
    走廊上传来跑步的声音，脚步声由远及近，我看见欧阳雪从走廊那边跑了过来，满脸焦急的喊：“小恩，你快点跟我过去劝架，我们班和十班的女生打起来了！”
    什么？
    医务室的门瞬时被人从里面拉开了，白熙站在门内看到了我，脸上带着惊讶，郑菲菲坐在正对大门的病床上，脸上泪痕犹在。
    我张大了嘴看着眼前的一幕，当场被抓的尴尬让我说不出话来。
    “小恩！”欧阳雪又叫了我一声。
    我咧嘴对白熙笑了下，也没说话，甚至不敢去深究他眼里的讯息，就扭头跟着欧阳雪跑了。
    从欧阳雪站的角度看不到白熙，她有点埋怨我拖拉得太久。我心里很乱，没多做解释。
    等跑到操场我才知道欧阳雪所言非虚，真的是两个班的女生打起来了，男生也过来劝架，不过似乎作用不大，有几个男生甚至加入了打架的行列。
    场面有够乱，揪头发的，用指尖挠人的，抱在一起在地上打滚的，尖叫着撒泼的，对着别人吐口水的，互掐的……只要是女生打架能用的手段这些人全用上了，哪里还有平常半点淑女的样子，根本就是一群疯子！
    女人发起疯来真是比男人还夸张，我今天算是见识到了。
    我和欧阳雪赶紧冲过去，两班里为首的班长和双辫女还在吵得不可开交，头发也因为打架变得乱蓬蓬的，运动衣被拉扯得变了形，深蓝色的运动裤上都是脚印，看得出她们打得事何其惨烈。
    “你们班施恩就是个变态，我就要说，就要说！你们这么袒护她干嘛，她是你姐还是你妈，犯得着你来维护，简直是犯贱！”
    “就是不准说我们班施恩的坏话，我维护她是我的事，关你屁事，你再乱说我撕烂你的嘴！”
    “哦，原来你是姓施，你们全家都姓施，难怪不准我说！”
    “我姓什么关你屁事！活该白熙不喜欢你们这些货色，因为你们太三八！就算天天围着他，他也不会喜欢你们这些背后说人坏话的三八！”
    “啊，我今天和你拼了！”
    几个女生尖叫着相互揪着对方的头发，在原地转圈圈，即使如此狼狈她们的嘴还不闲着，非得争个你死我活。我和欧阳雪赶紧上前劝架，她抱住一个，我一手一个把人拉开。
    用力把打得最惨烈的双辫女和我们班班长分开，本来就够烦的了，她们这么弄只会乱上加乱，我语气不好的打骂：“你们够了没有，好歹都是女生，弄成这样好看吗！你们看看自己现在什么样子，还嫌现在不够丢人吗！”
    “就你声音大，你当自己什么人，死变态！”
    “再骂我们班施恩我跟你们没完！”
    她们完全打红了眼，根本不把我的话当回事，拉开了仍然冲上去继续掐。
    操，这群人今天这是吃了火药吗？我手忙脚乱的去拉又开始混战的女生，心里暗自叫苦，这都是什么事儿，被骂的是我，我都不生气你们这是生哪门子气，皇帝不急太监急啊！
    场面变得越发不可收拾，几个体育老师闻讯赶来，又是拉又是劝的，费了好大劲儿才把大家分开。后果可想而知，这已经算得上是大规模的斗殴事件，连校长都被惊动了，两个班的所有同学全部写检讨，不管有没有参与打架都要写。
    不禁如此，班主任彻底调查了这件事，虽然我没有害伯仁之心，但是伯仁却因我而死，没有任何悬念的，我成了这次事件的罪魁祸首被请进了校长办公室。
    不只是我，还有我爸妈。
    当时的气氛很凝重，班主任和政教主任都到了校长室，简直是对我和我爸妈三人轮番轰炸，简单的说就是清泽建校这么久，第一次出现这种恶性斗殴事件，而且事情源于校园网上有人发的帖子，这对学校的声誉影响很大。不管帖子内容的真实性如何，都要请我们想办法澄清，否则为了学校的声誉，她们会恳请校长让我转校。
    校长是知道我变性的事的，但是她不好当着班主任和政教主任的面说出来，只是以她会考虑她们的提议作为回答把她们请了出去。
    “你们也看到了，事情真的很难办。我不知道是谁的校园网上散播施恩变性的谣言，可是因为这个谣言引起了这次打架确是事实。作为校长我不能让事态再恶化下去，一旦这个谣言的内容被大家相信，对学校的打击会很大，到那时我恐怕很难保住施恩继续待在学校，所以请你们谅解。”
    校长说得相当委婉，我爸妈是听得眉头紧皱，我却听得暗自撇嘴，妈的，这算什么破理由，双性恋能接受，变性人就不能接受了？再说了，打架的人又不是我，干嘛要把屎扣我头上？老子当时在劝架，就算不表扬也不至于要批评吧，有够倒霉！
    学校放了我三天假让我闭门思过，靠，老子思哪门子过，老子啥都没干！
    憋了一肚子气回家，前脚才进家门，老妈后脚就开始质问我：“小恩，校长说的网络上有人散播你变性的事实怎么回事，我怎么都没听你提过！”
    我一屁股坐沙发上，火大的说：“有人散播我能有什么办法？告诉你也没用。”
    老妈立刻叉腰肌：“你这孩子，怎么说话的，如果我早知道你被人在学校欺负了，我会不管吗？你真当你妈我是后妈啊！”
    我感动的飞身扑老妈身上，连说：“我就知道你是我亲妈！”
    “这死孩子，真不让我省心，”老妈抱住我，在我脑袋上拍了一巴掌，“你也真是傻啊，别人打架你跑去凑什么热闹，这下好了，还被抓来大做文章，我看你们学校的那什么政教主任就一肚子火，我乖女儿被人冤枉很惨了，居然还敢在旁边说是你的错，要不是你爸拉着我，我都要跟她吵。”
    坐旁边没说话的老爸这时候不乐意了，反驳说：“她们撒泼难道你也要跟着她们撒泼？到时我们还要被冠上没文化素质低的帽子，你觉得这样值不值？我拉住你那还不是不想让她们又拿这事做文章，现在的老师不比当年了。”
    “也对，只是委屈了我们小恩，好好的被人抓来背黑锅。”老妈心疼的摸摸我的头。
    呆呆的坐旁边看老爸老妈你一言我一语的在商量怎么处理我的事，记得我小时候他们没少为我做的缺德事跟别人道歉，所以每次被老师请去学校训话后我回到家都是被一顿好打，我没料到这次他们会很干脆的站在我这边。看着他们为我的事伤神，我突然觉得在家人的支持面前，那些流言蜚语对我的影响简直就是个屁！
    既然不用去学校，我也乐得轻松，正好算休个小长假。
    待在家一天时间不到，我接收的短信已经快把手机塞爆，班里不少人都给我发了短信以示安慰，秦凌从欧阳雪那也收到了风，放了学就跑我家来为我抱不平，如果他不在我的床上滚来滚去，我想我会更感动。
    不用去学校我耳根是清净了，我有点无聊的待家里上网，纯属打发时间。
    校园网清泽高中的板块上今天出奇的安静，我找了半天也没找到“发现真相的猫”发的帖子，我怀疑是不是校方强行删掉了，不过有人开贴说学校发生斗殴的事，虽然没有指名道姓，不过楼主说有人因为此事被停课。可想而知，我的大名很快就会被爆出来。
    从清泽的分频网页退出来，我在校园网主页上转了转，有个最新更新的热帖很快引起了我的注意，发帖人正是“发现真相的猫”，看来他不满足只在清泽散播谣言了。
    余飞这混蛋真是疯了！
    之前发清泽的板块上还没什么，现在他这个弄法是想更多认识我的人出来指认我吗？如果是，那恐怕真的难以收场了。
    我越看帖子的内容越觉得心里堵得慌，几乎都是清泽的学生跑去跟帖，内容大多是没有营养的口水话，不过有一个人发了很多条一样的内容，我不知道这个人署名“阳春白雪”的人是不是想让我看到这段话才不停重发，不过看到后确实让我心里舒服很多。
    “不是别人说你什么你就是什么，那些恶意的批评与人身攻击，也不会因为你一场痛快的还击而停止，更不值得把人生浪费在这些无休止的攻守之上。不理不睬，是最大的藐视。”
    彻底藐视又谈何容易？
    就算我能不理不睬，那其他人呢？
    趴在我床上玩手机的秦凌不知什么时候串我身后，他指着我正在看的帖子说：“这个人说得很好啊，我看到她好像重复发了很多条，看得出这个人对你相当支持。”
    “嗯。”我点头。
    “你说这个‘阳春白雪’会不会是我们认识的人？”
    “不知道。”
    “你就一点儿也不在意啊？”秦凌对我不冷不热的态度表示不能接受。
    “没看见我就是因为太在意，所以现在正在闭门思过吗？”我没好气的瞧了他一眼，抖抖鼠标把帖子关掉。
    “这个不是我们学校的论坛！”秦凌“咦”了一声，惊讶的说，“发帖的人也太缺德了，满世界发帖！据说挺多人喜欢上校园网的，这个要是被以前你们班的人看到怎么办？。”
    被秦凌这么一说，我不禁开始担心振宇和汪洋会不会也看到帖子的内容，如果他们看到了会不会跑去找余飞？振宇可能不会那么冲动，但是汪洋把我看得很重，上次余飞不过说了几句难听的话他就差点动手，这次他会不会?
    不行，如果他们真的跑去找余飞就是承认了我是变性人，很可能会像我上次一样被余飞抓到把柄！
    我有点不安的拿手机找汪洋的号码，想叫他不要理网上那些谣言，可还没按下拨号键，手上的手机就响了起来，吓得我手忙脚乱的差点按了挂断键。
    是个陌生的号码。
    “喂？”我疑惑的问了声。
    电话那头的人很急的说：“小恩，我是殷奇！你现在快点去阻止汪洋，他跑去找余飞了！”
    什么！
    “到底怎么回事！”
    殷奇在电话那头吼：“电话里说不清，我现在赶不回去，但是我知道汪洋为了你的事去找余飞了，这是个陷阱，你快去阻止他！”
    操，真是怕什么来什么！
    作者有话要说：希望所有看文的亲们不要把本文转去其他网站，谢谢！！！





     看似一切安好
     更新时间:2012-5-8 7:46:30 本章字数:5512

    秦凌不放心我，非要跟着我一起，拗不过他，我只好开电动车把他带上。
    我打汪洋手机，可是他一直不接我电话，跑去他家找他，结果他不在家。殷奇电话里又没说汪洋会去哪里找余飞，除了他住的地方和卫中，我真的不知道该去哪里找他。
    没办法，我只好一边打电话给振宇，叫他帮忙找汪洋，一边跑到余飞住的地方碰运气，倒霉的是应声开门的人说余飞还没回，问他余飞会去哪里他也说不知道。
    难道他还在学校？不可能，他不是这么爱学习的人。
    尽管心里觉得希望不大，但是现在的我真不知道该往哪里去找那个混蛋，我想汪洋可能也不知道，既然没有线索，那就去卫中跑一趟也无妨。不怕一万，就怕万一。
    振宇一直没回我电话，说明他也没找到汪洋。我倒不担心汪洋和余飞正面冲突，真要硬碰硬余飞肯定占不到便宜，但是余飞那混蛋这次是冲我来的，他每做一件事都是用阴招，如果他用些下三滥的手段，汪洋弄不好会吃亏，我不想看到那个结果。
    越靠近卫中，路边身穿黑色校服的卫中学生就越多，虽然我穿着便装，但是秦凌的外套里面还穿着校服，就算不脱外套也能看得出是清泽的校服，因此我们的出现自然引起了他们的注意。
    早知道就不带秦凌过来了。
    坐在车后的秦凌也感觉到了异样，他不自在的靠紧我，小声说：“我们是不是走错道了，怎么这些人看我们的眼神不对劲？”
    我没好气的回答：“还不是你那身校服惹的祸，跑人家地头来还穿校服，纯属找抽。”
    秦凌听了赶紧把外套的领子拉紧，在我腰上掐了掐，埋怨的说：“你怎么不叫我换身衣服？”
    我扭头朝他龇牙：“我记得我叫你不要跟着来。”
    说实话，就算到了卫中我也不知道该去哪里找余飞，更何况现在离放学时间很久了，他要真还呆在学校那才有鬼。
    我没报啥希望，顺手就把车停在卫中对面。车还没停稳，秦凌就推了我一把，指着卫中校门口兴奋的喊：“小恩，快看，你要找的是不是那几个人？”
    “小声点，别在我耳朵边喊那么大声。”我掏掏耳朵，顺着他指的方向看，果真就看见振宇、汪洋还有蓝琰从卫中校门走出来，除了衣服稍显凌乱，他们看起来没有受伤。
    奇怪了，他们三个为什么会在一起？
    他们都没有看到我，正说着话往和我相反的方向走，我赶紧打动车子追上去叫住他们。他们看到我出现也颇觉意外，不过惊讶的表情没有在脸上停留很久。
    “振宇，你找到了汪洋怎么不告诉我？”说实话，我对振宇这次的做法有些不能接受，他至少该告诉我一声，难道他不知道我在到处找汪洋吗？
    振宇看了看周围卫中没有散去的卫中学生，低声说：“先离开这里再说。”说话的时候，他居然还特意看了蓝琰一眼。
    到底搞什么？
    汪洋没出什么事让我和秦凌都松了口气，我骑电动车带了秦凌一段路，到了个公车站我就停下来打发他回家。这事跟他没有关系，我不想让他搅和进来。他本来不想走，但是看我态度坚决，只好委委屈屈的上了公车回家。
    反正也到了饭点，我跟振宇他们干脆找个地方坐下来吃东西，随便聊下今天的事。
    平时话很多的汪洋一顿饭吃下来都很沉默，从振宇话里我了解到汪洋确实去找余飞了，好险我打电话给振宇的时候蓝琰就在他旁边，他有认识的人在卫中，听说了汪洋去找余飞的事，他打了几个电话就知道汪洋上卫中去了。等他们急急忙忙赶到卫中，汪洋正和余飞在车棚那打得火热，幸好振宇跑过去把汪洋拉开才没有引来其他人。
    我听得心里直嘀咕，蓝琰会这么好心帮忙找汪洋，别是又搞什么花样吧？
    蓝琰今天话也不多，他基本都是听我跟振宇在说，偶尔插上几句，好证实振宇说的和事实相符。
    总之是一顿饭吃完了我心里更加堵得慌。
    “小恩，这次余飞摆明了是针对你，你想好了怎么应对吗？”振宇趁蓝琰上厕所的空当，压低声音问我。
    我摇头，叹气说：“还能怎样？我总觉得以他的脑袋想不出这些法子害人，这么有条理的一步一步把我的身份曝光出来，光是偷拍的照片就要准备很久，如果说他背后没人帮他，哼哼，打死我都不信。”
    “我也觉得，我看了他最新上传的照片，大都是初中时期的，他那个时候整天只顾着跟人飙车打架，哪有闲工夫找人偷拍你？也许……”振宇停了下来，似乎在考虑该不该说。
    都什么时候了，至于拐弯抹角吗？我开口催促：“你有话就直说。”
    振宇顿了下，看了汪洋一眼，低声说：“我怀疑这事跟殷奇有关系。”
    我一口饮料没忍住全喷了出来，如果我不知道殷奇的底细还可能怀疑他，可是现在我知道他喜欢的是汪洋，更加不可能对我下这种狠手，只是这个秘密我不能说出来。
    汪洋递了抽纸给我，我拿了擦擦嘴，纳闷的问：“你怎么会想到殷奇身上？”
    振宇语气不怎么好的解释：“你想啊，这次被曝光的大都是你初中时候的照片。那会儿他不是对你有意思吗，难保他不会找人跟踪你。也就你这么没神经，以为他只是想跟你当朋友。”
    说起殷奇的事，振宇和汪洋都不约而同露出不悦的表情，只不过振宇表现出的是厌恶，汪洋却是明显的不愿提起。
    这时候蓝琰上厕所回来了，他见我们三个表情不对，奇怪的问：“你们这是怎么了？”
    我闷闷的喝了一大口饮料，说：“没事。”
    结了帐我们要各自回家，我因为有话要跟汪洋说，所以抢着要送他，弄得振宇和蓝琰都看了我好几眼，因为我跟汪洋家并不顺路，平时都是振宇顺便捎上汪洋一段路，没料到我今天居然会如此自告奋勇。
    汪洋也没说什么，坐我车后面，手很自然就搭到我腰上。
    我回头看了表情各异的振宇和蓝琰一眼，发动车子驶出了他们的视线范围。
    路上我们都没怎么说话，我在考虑该怎么告诉汪洋这事跟殷奇没关系，但是又不能说殷奇喜欢他，不是我不愿给他俩当回和事老，而是汪洋心里有心结，我知道解开他心结的人不是我，所以我帮不上忙。
    把车停在离汪洋家还有一段距离的地方，我回头说：“别睡了，我们聊下。”
    汪洋把手从我腰上放了下来，疑惑的问：“聊什么？”
    “我就是有话跟你说才送你回家的，你敢给我装糊涂试试？”我朝他露出一口白牙，如果他敢说不知道我就咬断他的脖子。
    汪洋“哦”了声，从后座上下来靠在旁边的墙上，低头掏烟出来塞嘴里，用打火机点燃，他深深吸了一口，丝丝白雾在他唇间袅绕。
    我坐在车上看着他：“你以前好像不怎么喜欢抽烟。”
    他嘴里含着烟看了我一眼，淡淡的说：“有些习惯会变的。”那眼神透着我不熟悉的媚态，瞬间就消失殆尽。
    我开门见山的问：“你是什么时候看到校园网上那些东西的？”
    “今天刚看到，那混蛋真的疯了。”汪洋说着偏头往地上吐了口口水，好像吃到了什么脏东西。
    “你问了余飞，他说了是他干的？”
    汪洋不屑的撇嘴：“哼，他看到我去找他，表情嚣张得要死，立马就承认是他做的了，而且还说了很多难听的话，我忍不住就出手揍了他。要不是振宇突然出现拉住我，那种混蛋打死也活该。”
    “蓝琰没拉你吗？”我记得是振宇和蓝琰一起找到他的。
    “哦，他在振宇后面，他跑步怎么可能快过振宇？”汪洋没好气的说。
    “今天你跑去找余飞真的太冲动了，以后他的事你还是别管比较好。上次我跑去找他结果差点被他阴了，所以不管他以后干些什么你跟振宇别理他就是，量他拿你们也没办法。”
    汪洋点点头，把吸到一半的烟扔地上，使劲踏了几脚才犹豫的说：“吃饭的时候你说他后面还有人……是真的吗？”
    终于问到点子上了。
    我暗地里握拳，振宇之前的话起作用了！这是不是该为殷奇高兴？至少汪洋对他还是有感觉的。
    “你也觉得是殷奇在背后帮余飞？”
    汪洋看着我不说话，不过他整张脸都紧绷起来，显然他对这个问题有排斥。
    我叹了口气：“你真觉得他是那种人吗？”
    他没回答，不过这次他逃避了我的视线，这是不是说明他也觉得殷奇不可能会做那些事？
    我笑着上前在他胸口捶了下，给他吃一颗定心丸：“放心吧，殷奇跟这件事没什么关系，这个我敢打包票。”
    “你对他这么了解？”汪洋笑了，刚开始是冷笑，但是他很快就发觉了，变成了自嘲。
    小样，吃醋了吧？
    我对他不经意表现出的小别扭很开心，自信满满的说：“放心，我不需要对他了解，只要他哥对他了解就行了。”
    “他哥？”
    “呃……怎么说呢，”我不好意思的搔搔头，“我跟他哥蛮熟的，如果殷奇敢对我背后出阴招，我想他哥肯定会帮我收拾他，所以他应该不敢惹他哥。”
    汪洋听我这么说，眼神黯淡下来，低声说：“我们不过才分开一年多时间，原来有很多事变得和以前不同了。就连你新交的朋友，我有很多都不认识。”
    他话里浓浓的落寂，我不是听不出来，赶紧赔笑说：“其实我也没交什么朋友，再说了，你跟振宇对我来说和那些个朋友不一样。”
    “有多不一样？”汪洋抬眼看着我，期待的问。
    这倒难住我了，我使劲抓抓头发，为难的说：“反正不一样就对了。其他人我可以都不信，但是你跟振宇……不，尤其是你，只有你，我就只信你一个。”
    汪洋眼波流动，很开心的笑了。
    我舔舔有点干的嘴唇，继续说：“你是我最相信的人，这个算不算跟其他人不一样？”
    他点点头，灿烂的眼眸差点闪瞎我的眼。
    “我这么信你，你是不是也该相信我的话？”我再接再厉，循循善诱。
    “那当然，我什么时候怀疑过你？”
    “有你这句话就行了，总之余飞的事你别插手，你信我，我能自己摆平。”
    他露出担心的表情，没有给我肯定的回答。
    “没事的。”
    我冲他安慰的笑，尽管这笑容连我自己都觉得没有什么说服力，可是除此之外，我不知道该怎样才能把他推出漩涡的中心。事情因我而起，我不能连累任何人。
    送别汪洋后我回到家已经很晚了，由于还在闭门思过期，老妈也懒得管我，大概她也觉得老师的判罚很不公平，所以她对我格外开恩。
    为了找汪洋我跑得也累了，匆匆洗了澡就准备睡觉，没想到这个时候手机又响了起来，又是个陌生的号码。
    谁啊，吵老子睡觉。
    语气不悦的接起，没想到是殷奇打来的。
    “小恩，怎样，阻止了汪洋没有？”
    我没好气的说：“你这不是明知故问吗？要装麻烦你装得像一点。”
    “……你想说什么？”
    “今天你那么急的打电话给我，要我去阻止汪洋找余飞，我想只有两种可能，要就是你一直找人盯着汪洋，或者就是你背着我跟汪洋还有联系，不管是哪一种，我想答案我都不怎么喜欢。”
    “……呵，真有你的，没想到我一时心急就被你识破了。”
    “你跟汪洋是还有联系吧？”
    殷奇在电话那头沉默了一下，说：“其实是他打电话给我的，他很担心你。”
    “你原来的号码不是不用了吗？”我纳闷了。
    “他跟我是单线联系的，所以那个号码我不用换。”
    我听了直磨牙，这混蛋独占欲也太强了吧。
    “放心吧，振宇和蓝琰找到汪洋了，应该没出什么事。”
    “那汪洋动手了吗？”
    “好像是打了起来，不过振宇及时赶到把汪洋劝住了，你放心，汪洋没受伤。”
    电话那头殷奇又开始了沉默，我忍不住问了句：“怎么了？”
    殷奇迟疑的说：“恐怕事情没有你想的那么简单。”
    “什么意思？”
    “记得你被余飞拍下的那段视频吗？我叫你去阻止汪洋就是怕他说错话或者真的动了手让余飞抓到把柄。”
    我冷汗立刻就下来了，如果余飞连汪洋什么时候去找他都能算计到，那他就太可怕了。
    作者有话要说：抱歉，更新晚了，清明扫墓没什么时间写文，明天补上。





     背后的眼睛
     更新时间:2012-5-8 7:46:33 本章字数:4944

    {shU}居&上次我被余飞偷拍视频上传是我正跟白熙说话，没留意到他的小伎俩，而且当时我是揍了他之后才被他偷拍的，可以说是临时起意。{shU}居&可是汪洋不同，他直接跑去找到余飞并且出手打了他，当时余飞根本没时间拿手机拍下视频，就算他真的拍了，汪洋和振宇也不可能傻到站那被他拍。
    我不信余飞真的能算到汪洋跑去找他而早做准备，如果他真的能算计到，那他就太可怕了。
    在家待了三天，一切风平浪静，等我回学校的时候才知道这周末学校组织春游，班主任已经彻底把我遗忘了，压根儿都没通知我。
    相对于老师的冷淡，我恢复上课倒是收到了其他人的热烈欢迎，班长和欧阳雪表现出了高度的热情，还特意邀请我在春游的时候跟她们一组。盛情难却，我自然没有推脱的道理。
    等班长走开，欧阳雪神秘兮兮的凑过来，小声说：“我听说殷学长回来了。”
    手上翻书的动作停了下来，我低着头心不在焉的“哦”了一声。
    欧阳雪看我低头忙着抄缺席三天的笔记，完全没有任何兴奋的样子，伸手覆上我的额头，纳闷的说：“没发烧啊，怎么今天无精打采的？”
    拍掉他的手，我没好气的说：“别闹了。”
    “殷学长回来你不高兴吗？”欧阳雪眼珠子一转，恍然大悟的说，“哦，我知道了，你担心他会因为那些谣言而不理你？放心啦，殷学长接受能力超强的，没什么能吓到他。”
    我抬头看了她一眼，没答话。有些事，放到台面上说和私下说说完全是两回事，有白熙这个例子摆在眼前，我不得不做好心理准备。
    中午吃饭的时候我去食堂买了面包和牛奶就躲到了天台上，我不喜欢被人当动物园里的猴子来观赏，尤其是那些视线不见得都是善意的。
    喝掉最后一口牛奶，我仰头看着天空缓缓移动的白云发呆。这段时间发生了很多事，我觉得快要应付不来，余飞给我的打击真不是普通的大，如果可以我真想痛痛快快的揍他一顿，而不是像现在这样缩头乌龟般的生活，这样的日子不适合我。
    “跟你说过很多次，别在这里睡觉。”
    殷离的脑袋不期然的出现在我的视线内，把我吓得差点跳起来。我收回视线看向他，他单手撑着我背后靠的墙，站在我旁边低头看我。
    我仔细的看着他帅气的脸，想从他脸上看出跟平时不一样的表情，或者更希望看到跟平时一样的表情，我也不确定想看到的是哪一种。
    微风轻轻吹拂着殷离额前的黑发，深蓝色的眼眸一眨不眨的瞅着我，唇边浅浅笑意，带着我熟悉的宠溺的表情。
    见我半天没反应，他伸手用中指在我额头上弹了下，笑着说：“才多久不见，难道不记得我了？”
    我张了张嘴，伸手用力抱住了他的腰，赶紧把脸埋进了他的腰间，我不想让他看到我这么丢脸的样子。
    殷离被我吓到，差点没站稳，他摸摸我的头发，叹气说：“我知道你想我，不过一见面你就这姿势，真的会让我想歪。”
    “去你的！”在他腰上掐了一把，我成功的把我眼眶里快要决堤的眼泪缩了回去。{Shu}_?
    殷离也不恼，摸这我头顶的头发，轻轻的问：“我不在的时候，你有乖乖想我吗？”
    我顿了下，松开他，不好意思的说：“如果我说我忘记想你了，你会不会生气？”
    获得自由的殷离挨着我靠墙坐下来，不甚在意的说：“我不会生气，最多以后惩罚你的时候会记上这一笔。”
    我额上滑下三根黑线：“你真土匪。”
    “不土匪你早把我忘记了。”他还理直气壮了。
    我偷偷看了看他，低头说：“其实我怪想你的，这回没骗你。”
    殷离笑眯眯的捧起我的脸亲了一口，得意的笑：“我知道，因为我也很想你，每天都想，想着怎么把你压在身下这样那样……”
    “停！”我赶紧用手捂住他的嘴，“再说下去就三俗了，我们倡导的是和谐社会！”
    殷离好心情的捏了捏我的脸：“好了，不逗你了。午间休息的时候你怎么不去找我，反而躲这里来？我说过不准你在这里睡觉的，会感冒。”
    “我现在不能乱跑，要不然马上又成为学校里的话题。”对于到处都被盯梢的苦恼，我真的烦到极点。
    殷离故作惊讶：“我的小恩现在这么有名了？”
    “你少装了，我的事现在连外校的人都知道了，你敢说你不知道？”我仰起头，继续看天上的白云。
    “那件事啊，”殷离唇角微翘，细长的眼眸别有深意的瞟了过来，“需要我帮忙吗？”
    看他表情就知道他在打坏主意了，我摇头说：“……我想自己摆平。”
    殷离也不坚持：“那好，要我帮忙的话就告诉我。”
    我歪头看他：“价钱能打折吗？”
    “别人不行，对你……我可以免费。”
    “不会要我钱债肉偿吧？”
    殷离上下打量着我，目光灼灼，但笑不语。
    看着还是跟平常一样的他，我心里渐渐变得平静，他并不在乎那些。既然殷奇知道我现在的状况，作为哥哥的他又怎么会不知道？他从很久以前就看着我了，我的事他可能比我自己更清楚。
    可是?
    我脑海里突然想到了最近在网上被疯传的那些我初中时候的照片，几乎所有的照片都是以我为中心，那么照相片的人真的只是简单的偷拍吗？
    回到家我打开了电脑，像每天回家必做的功课一样，我上了校园网。
    打开上传了我初中照片的帖子，看着照片里那个笑容灿烂的自己，如果这些照片不是为了证明我曾经是男生而被人利用，我真的想对照相的人伸出大拇哥——拍得太棒了。
    照片里我的每个表情，每个动作都很传神，就像是拍照的人对我倾注了所有注意力，让我感觉不到照片里其他人的存在。
    我猛的从电脑桌前退开，刚才的想法太疯狂了，怎么可能会有那样的人存在？就算真的有，那照片又是怎么到了余飞手里？
    莫非……那个人就是在余飞背后帮他的人？
    我想到了殷离，他以前告诉过我他找人调查过我，那他就可能会有我初中时候的照片。
    随即我否定掉这个答案，不管从任何角度看，他伤害我都捞不到好处，而且他现在已经得到了我的信任，犯不着要我恨他，又不是吃饱了撑着。
    那会是谁？
    瞧着那些照片我陷入了沉思，连施楚什么时候走进我房间我都没发觉。
    “这些照片拍得不错啊，谁帮你拍的？”
    我头也没回的说：“你看不出这些都是偷拍的吗？我眼睛都没有看镜头。”
    “就算是偷拍也是高水平的偷拍，看得出拍这些照片的人对你有意思，一般偷拍的人不会花心思把你拍这么好看，只要把偷拍对象拍进照片就行。”
    “你真的这么觉得？”我转头，瞪大了眼看他，希望他能给我更多线索。
    施楚指着其中一张照片对我说：“你看，如果普通的偷拍没必要把镜头拉那么近，而且角度都很好，没有把你拍丑。”
    “那只能说明我长得好。”我撇嘴。
    “就算长得好，依你这种大咧咧的个性你怎么每张都拍得好，”施楚用鼠标把网页下拉，从顶端一直看到要翻页的位置，他指着屏幕说，“你看，每张都拍得很好看，连你挖鼻孔的照片都没有。难道上传照片的人还特地帮你把失败的照片挑出来？”
    被他这么一说，我终于明白为什么我每次看这些照片的时候都有种奇怪的感觉，就是因为这些照片都拍得太完美了，那是不是意味着拍照的人喜欢我，所以他潜意识里要把我最好看的瞬间留下来？
    如果真有那么个人存在，他不是喜欢我吗，为什么要帮余飞害我？
    用手抓抓头发，我拒绝相信这个猜测，没好气的说：“我不知道谁拍的照片，不过现在这些照片让我很难受却是真的，我真他妈想找到拍照的人痛打一顿。”
    施楚低头看我，试探着问：“施宁跟我说你的事情被人发现了，是真的？”
    “废话，这事还能有假？”没事撒这谎干嘛，真当我自虐啊？
    “我还听说你现在在学校……被人排挤。”他说得还挺委婉。
    “还好，至少不是每个人相信那些谣言。”不耐烦的继续看网页，我没什么心情跟施楚谈这件事。
    “对不起。”
    哈？
    不明所以的转头看向施楚，发现他此刻正很认真的看着我，黑色的眼眸布满歉意：“对不起，如果不是我……”
    我赶紧站起来伸手按在他的嘴巴上，急急地说：“你想哪去了，我现在这样跟你没什么关系，你别老是把责任揽自己身上好不好？”
    “可是……”
    “放心，我如果真的挨不下去一定跟你说，到时候你要帮我。”
    施楚用力点头，紧锁的愁眉终于展开。
    好说歹说把施楚请出了房间，我继续回到“发现真相的猫”发的帖子上，想从中寻找线索。他所发的照片真的像施楚所说角度选得很好，很难想象有人用那样的视角来看我。
    自从他不断上传照片以后，跟帖的人变得越来越多，不过大部分属于围观。因为这次楼主很奇怪的没有大放厥词，只是不断放照片上来，这更像是要让不明真相的人自己去把我人肉出来。大概清泽事件后后，他担心会被删帖，所以这次他选择低调。
    刷新了几次页面，我看到“发现真相的猫”在几秒钟之前发了新的帖子，标题“敢到卫中打架的两牛人”。不知道是不是心理作用，我看到这个人发帖就觉得不会有好事，当即就点击进去，里面放了段视频。
    我呆呆的看着这段两分多钟的视频，愣了半天才哆嗦着手拨打了殷离的电话。
    “怎么了？”
    “你现在在上网吗？”
    “嗯，在上。”
    “快点，你现在快点上校园网帮我查下那个‘发现真相的猫’发的最新帖子，你能不能通过他的IP地址查查他现在的位置？”
    “……你等我一下。”
    “好。”
    我不安的咬着手指甲，眼睛一直盯着被定格下来的视频画面，里面的人正是汪洋和振宇，被揍倒在地的不是余飞那混蛋还有谁？
    可是到底是谁拍的？余飞当时被揍得毫无还手之力，他根本不可能把过程拍下来。
    我想到了当时在场的另一个人。
    电话那头殷离已经查到了大概位置，如果我没记错余飞就住那片，难道不是那个人？
    不会的，从种种迹象看是那个人的几率很大，暗恋我，又不听干着让我不好过的事，可惜他太心急了，不然不会这么快露出马脚。
    蓝琰，就算你能指使余飞帮你上传视频，但是我知道就是你在搞鬼！
    把我的猜测告诉给殷离听，没想到他居然笑了，说：“如果是他做的，那你该好好感谢他。”
    “我谢他？！我又没疯！”我差点把手机摔了，靠，这家伙到底站哪边啊！
    殷离轻笑一声，淡淡的说：“当然要谢他，因为他对你来说可是不可或缺的王牌。”
    这回我是真的郁闷了。
    作者有话要说：更新晚了，再次谢罪，因为昨天太晚了，来不及更新，抹汗。。。。。





     拳头底下出真相
     更新时间:2012-5-8 7:46:35 本章字数:7073

    我立刻打电话跟振宇和汪洋说了打架视频的事，他们也很震惊，但是却都安慰我说不用太在意，这种帖子每天都有人发，很快就不会有人再注意。
    既然他们不在意我也稍微安心了，思绪忍不住就飘回到殷离的话上。为什么他要说蓝琰是我的王牌？
    我追问殷离的时候他居然敷衍说我以后会知道，然后就岔开了话题。
    这不是让我更在意吗？
    苦哈哈的想了一夜，除了蓝琰长得跟我像这点可以利用外，我真的看不出他还有什么能拿来当我王牌的。最重要的是就算我推脱说网上曝光的我男装的照片其实是蓝琰，只要别人拿出蓝琰以前的照片来对比，那我的说辞就会不攻自破。
    这算哪门子王牌？
    虽然殷离的话让我挺没底，但是他不打算说我也不会追着问，就这么过了两天，大家都相安无事。之前放上台面对我的敌对活动开始转到了地下，我才知道上次的打架事件闹得有多大，校长都发话禁止在校内制造流言蜚语，禁止语言上和身体上对他人进行人身攻击，否则一律记过处分，难怪这两天学校里平静了很多。
    当然这只停留在表面上。
    没有之前的恶语相向，现在的冷眼也很令人不舒服，更别提那些背后的小动作。
    早上才走进教室就觉得教室里气氛很怪，等我走到座位上才发现，原来我的课桌椅不见了。操，电视里欺负人的伎俩这次演到我身上了。
    欧阳雪从教室外进来，见我来了，赶紧过来跟我说：“小恩，我跟班长刚才去周围找了下，没看到你的课桌椅，怎么办？”
    看我也没用，我又不知道我的课桌椅到哪里去了。
    这个时候上课铃很不识时务的响起，全班人很自觉的坐回来座位，除了我。班主任拿着课本走进了教室，她看到我没坐下来，出声叫我：“施恩，上课铃已经响了，你快点坐下。”
    我摊摊手，语气不佳的说：“没有课桌椅我怎么坐？”
    欧阳雪立刻为我解释：“老师，施恩同学的桌椅不见了。”
    教室里瞬间安静了下来，大家都在看着我。班主任扶了扶眼镜，看到我的座位上空空如也，用平板的声音问：“你的桌椅到哪里去了？”
    “我知道就不会站这里了。”
    “大家有谁看到施恩同学的课桌椅了？”
    所有人都在窃窃私语，摇头说没看到，不知道在哪里。
    班主任扶了扶眼镜，继续用她那种平板的声音说：“那你去找一找吧，自己的课桌椅要管理好，下次不要又不见了。好了，现在我们开始上课。”
    班长立刻站了起来，喊出了上课的必喊口号：“起立，敬礼！”
    “老师好！”
    好你妹啊！在全班人向老师鞠躬的时候，我转身走出了教室。
    胸口憋着怒气，我火大的在楼道里走了一圈，可是没有看到有被扔的课桌椅。狠狠的踹了角落里的垃圾箱，老子什么时候受过这种鸟气，欺负人居然欺负到老子头上，妈的，活得不耐烦了！
    就在我站楼梯口叉腰生气的时候，许久不见的猩猩男雷怀恩带着执勤袖章出现了，他看到我这个时候出现已经见怪不怪，自从他几次找茬都当了我的手下败将后，他对我的态度已经转变了很多，倒有点像朋友了。
    “又迟到，开学还没多久啊，你是不是该考虑把闹钟调早一点？”说着他就要把我的名字登记上手里的记录册。
    “搞清楚，老子今天没迟到，有人证明的。”我火大的抓住他拿笔的手腕，成功阻止了他。
    雷怀恩纳闷的上下打量着我：“那你不待在教室上课，在这里干嘛？”
    提起这事我就火大，恨恨的说：“你以为在愿意在这？我的桌椅不见了，还没找到。”
    他浓黑的眉立刻皱了起来，声调也高了几分：“难道大家都在传你被整的事是真的，你人缘居然差到这步田地了？”
    “是啊，老子现在很可怜。”白了他一眼，事实摆在眼前，我不想承认都不行。
    雷怀恩看我的样子反而乐了：“我怎么觉得你还是很欠抽？”
    “抽你妹！老子找桌椅去了！”
    懒得理他，我转身要走，没想到他却拦住了我，得意的说：“这么急着走干嘛，其实找到你不见的课桌椅有什么难的，求求我，我一定帮你找回来。”
    “废话少说，你真的能找到？”
    “你求我先。”
    “信不信我揍你？”伸出拳头在他面前晃晃。
    “你真不可爱，殷离肯定眼睛瞎了才看上你。”雷怀恩摇摇头，任命的说，“你不用跑来跑去那么麻烦，学校为了防盗，在每个教室都安有监视器。只要我跟你去中心控制室，把昨天放学到今天早晨这段时间的监控录像调出来看看，就知道是谁干的好事了，到时一问便知。”
    我立刻对他竖起大拇指，原来教室里有监控器，他不说我还真不知道。
    事不宜迟，我跟着雷怀恩跑到中心控制室，很快就调出了相关的录像，原来在今天早晨七点左右有两个女生趁着教室里没什么人，很无耻的把我的课桌椅给偷偷搬了出去。尽量把画面放大，虽然不是很清楚，但是我还是认得出其中一个是十班的双辫女。
    我当即指认了作案人，雷怀恩果然办事雷厉风行，他把录像带进行了拷贝，一份上交学生会，一份交由政教主任，我不过是在办公室里等了三十分钟，他已经将涉案人员和相关老师都找来了，看得我一愣一愣的。
    双辫女和她的帮凶本来还要耍赖，可是录像放出来后她们连屁都没了，我看到她们那衰样，心里再次感叹高科技真是好，所有罪犯都无所遁形。
    之后在政教主任和她们班主任的严厉教导下，她们乖乖把偷藏在废旧物书仓库的桌椅物归原位。我在旁边一句话也没说，整个过程都是雷学长出面摆平，看他办事干净利落的份上，我决定对他以学长敬之，再也不叫他猩猩了。
    坐在失而复得的椅子上，我得意的直哼哼，被双辫闹了这一出，再加上我从头到尾都保持沉默的受害者摸样，现在我被欺负的事算是坐实了。虽然名声不算太好听，可是我还是博取了一大票同情，连班里本来不站我这边的同学也觉得双辫她们过分。
    后来我上网时发现有人居然把我今天的遭遇贴上去了，然后开始不断有人爆料自己也受过白熙亲卫队的欺负，这下子大家逐渐从关注我的事件转变成对双辫为首的亲卫队的声讨。
    我倒没想到事情会演变成这个样子，被双辫这一闹我居然因祸得福，平白捡了便宜。
    “小恩，小恩！”
    秦凌的叫声把沉浸在胜利的小小喜悦里的我拉了回来，他在课间时候跑来找我倒是头一回，难道我的那点事迹他已经知道了？这网络的传播速度也忒快了。
    我心情不错的走出门口问他啥事，他左右看了看，拉起我的手往旁边走了几步，避开了人来人往的教室门口才低声说：“上次我们跑卫中去的事你没忘吧？”
    “又不是老年痴呆，怎么可能会忘，怎么了？”瞧他神神秘秘的样子，我不明白他怎么会问起那天的事，难道有什么不妥？
    他声音压得低低的，继续说：“你看到网上被上传的那段打架视频吗，你朋友就在视频里面，现在被人肉到了。”
    怎么会这样？我脸上的笑容瞬间消失。
    “有人爆料说视频里挨打的人跑九中投诉，还以视频为证要求校方处分振宇和汪洋，不过现在九中好像还没任何表示。”
    我火大的说：“处分他妹啊，又不是什么了不起的伤，怎么可能就凭这样处分他们！”
    秦凌叹气，拿出手机给我看帖子的内容，我仔细看了更新的内容，越看越气愤，妈的，他害我不算，这回连振宇和汪洋也不放过！
    老子今天不灭了他，老子不叫施恩！
    把手机还给秦凌，我沉声的说：“如果放学的时候我还没回来，你记得帮我把书包拿回家。”
    “小恩，你别乱来！”
    “放心，我把事情处理好就回来。”我冷笑，原本被我拼命压抑下来的狠劲此刻再也掩盖不住，把想阻止我的秦凌吓得退后了两步。
    转头跑开，我脑袋里什么也管不了，只想着用最快的速度杀到卫中，让余飞他混蛋付出代价。我以前就警告过他，惹我可以，但是绝对不能惹我的朋友，否则我会十倍偿还！
    赶到卫中的时候离放学还早得很，我利落的揍晕一个和我身材相仿的卫中男生，把他衣服扒了换上。毕竟我还穿着清泽的校服，这样子进去卫中太冒险，在找到余飞之前我不想引起注意，更重要的是我不能再给他留下任何话柄。
    余飞在卫中并不出名，我问了好几个人都没打听到他所在的班级，直到我遇上个他同班的男生才找到他。
    站在他面前的时候，我真想拿手机拍下他那张惊讶得有点扭曲的脸，尤其是他脸上还留有汪洋打的瘀伤，这次他是真的没料到我会以这样的方式出现，除了惊讶还有被吓到。
    “余飞，好久不见。”我笑得童叟无欺，连之前好奇往这边看几眼的人都觉得无聊的把头转开。
    “你怎么……”他开始后怕的四下张望，想找机会溜掉。
    我怎么可能让嘴边的猎物偷跑，伸手抓住了他的手臂，笑得很假的说：“大家这么久不见，你不介意找个地方聊聊吧？”
    “我……我现在没……没时间……”他气势很弱的拒绝。
    低头凑近他的耳朵，我恶狠狠的用只有他才听得到的声音说：“你敢再啰嗦，我会现在就拧断你的手，你可以试试看。”
    也不知道是不是我的威胁起了作用，余飞咽了咽口水，很艰难的点头。
    尽管中途他有两次还想逃跑，不过我还是把他拽到了体育馆仓库后面，现在还是上课时间，根本没人会来这里。
    为以防万一，我仔细检查了附近确实没有任何监视器，这才松开余飞，把他推倒在地。
    余飞坐地上又恨又怕的瞪着我，咬牙切齿。
    我也不多话，上前一脚踩在他胸口，居高临下的看着他，沉声说：“你手机呢，借我用下。”
    “没带。”他别开脸不看我，手却不自觉的想把裤子口袋边露出的手机绳塞进去。
    “没带，你骗鬼啊！”面对他这种睁眼说瞎话的行为我也恼了，狠狠扇了他一巴掌，伸手就把他口袋里的手机扯了出来。
    余飞这混蛋刚开始还不敢反抗，这会儿卯足了劲跟我对着干，死命要抢回自己的手机。可是他那点三脚猫功夫哪是我的对手，三两下我就把手机握在了手里。
    “把手机还给我，还给我！施恩你这个死变态龟孙子，还我手机！”
    操，他还反了，我上前一拳揍上他的脸，冷笑：“没错，老子就变态怎么了？我要是龟孙子你就是龟孙子的龟孙子，滚你妈的！”
    余飞的鼻子在我的铁拳下立刻流出两条红色液体，还好我手收得快，不然就糊我手上了。
    趁他踉跄着倒地擦鼻血的空当，我把他手机屏幕解锁，这不看不知道，一看我火气就跟坐火箭一样直线飙升。
    “我！难怪你不敢拿手机给我看，妈的龟孙子的龟孙子，这时候了你还敢偷偷录我的音，我让你录，妈的，我让你录！”
    说话间，我对着他的肚子就踏上两脚，他像杀猪一样的又哭又叫，直接被我踢成了煮熟的虾米状。
    把手机里面所有的视频和照片都看了遍，除了刚才的录音并没有可疑的东西，我火大的把能删的都删了，还不解气，用力把手机摔到了地上，手机顿时四分五裂。
    “既然你那么喜欢偷拍，那拍啊，你他妈倒是拍啊！还敢拍汪洋和振宇的视频发网上，我让你拍！”恨恨的再补上几脚，直到把那惹祸的手机踩成武大郎烧饼。
    余飞躺地上看着自己手机的悲惨遭遇，欲哭无泪：“上次又不是我拍的，你犯得着这么对我吗？”
    “我管谁拍的，反正是你上传的！老子今天不灭你你还反上天去了！”上前抓住他的衣领，我挥拳又要揍。
    余飞赶紧用手抱着自己的脑袋，哭着尖叫：“你真他妈是个疯子，我不过是以牙还牙，凭什么你打我就行，我就不能还手！我不服，我不服！”
    打不到他的脸，我直接揍上他的肚子，骂道：“服你妹啊服！老子打你怎么了，你有本事用拳头还回来，用这种下三滥的手段，连你祖宗都要在底下呸你娘的，你这种以牙还牙你敢在道上说出来吗，你敢吗？你敢说绝对被人用口水吐死！”
    “你只会用拳头那算什么本事，我不用拳头还不是照样让你翻不了身！”大概被我骂得狠了，余飞也不知哪里来的力气，发狂的抱住我的腰，死命要把我压倒。
    被他的那股冲力推倒在地，我抡起手肘在他背上重击，他像是吃了秤砣铁了心，死活抱着我的腰不放手。
    “哼，翻不了身？你真是小看我了，我那是懒得理这种小伎俩。”挣半天挣不脱，我火大的也抱住他的腰，用力往后一翻，而后运用腰部和腿的力量，成功用背摔让他松手。
    站起身来，我拍拍身上的灰，居高临下看着在地上被摔得起不来的余飞，他满身是土的趴地上喘气，那狼狈的样子简直就像是丧家之犬。
    “余飞，何必呢，”我叹了口气，“你弄这些何必呢？到头来你一点好处都捞不到。”
    他翻身过来，嘴里满是血，躺地上看着我哈哈的笑：“我就是不服气，你总是赢，我不过是想赢一次，这有什么错，你就不能让我赢一次？施恩，你怎么小气成这样？让我赢一次你又不会死！”
    刚才那一下不会把他摔傻了吧？我看着他的疯样，没答话。
    “呵呵，初中时你就这样，凭什么什么好事都让你占了？有李振宇和汪洋那么厉害的手下，女朋友又漂亮，就连外校的殷奇都要跑来当你的跟班。你到底哪点好，我真没看出来，凭什么大家都围着你转，而我去只能跑外面去混？我也是四中的，凭什么四中就要让给你！”
    看着这样的余飞，我想我似乎有点明白他的想法了，原来这么久了，他在意的不是我把他揍进医院，而是不服气他没有赢过我，看着这样的他，不知怎么的，我竟然觉得有些可怜。
    “我想你弄错了，振宇和汪洋从来不是我的手下，殷奇也不是我的跟班，我们是朋友。”
    “朋友？”余飞愣了下，随即像想起什么好笑的事一样哈哈大笑起来，“哈哈，做朋友能做到上朋友的床，确实是好朋友！”
    “你什么意思？”我沉下脸。
    “你别装了施恩，殷奇喜欢你的事我早就知道了，要不是我帮你来了个顺水推舟，你真以为殷奇会这么死心踏地的为你办事？还叫卫中的人监视我，哈哈，你当我真傻啊？”
    我上前抓住他的衣领，把他提了起来：“你把话说清楚！”
    “嘻嘻，装，你继续装！你不会忘记两年前殷奇生日那天晚上的事吧？你可要感谢我给你送的大礼，如果不是我，你怎么可能会睡到殷奇床上？嘻嘻嘻……哈哈哈哈……”
    我愁眉紧锁，不对呀，那天晚上殷奇和汪洋在一起，他不可能说谎。
    见我对他的话没什么太大反应，余飞更来劲了，生怕我不信他的话，继续说：“那天我正巧路过永都，我看见振宇扶着你从里面出来。你当时喝得烂醉如泥，振宇却只是拦了辆车把你送走，他并没有上车。我知道殷奇对你有意思却碍于振宇和汪洋不敢出手。既然当晚是殷奇的生日会，我不如送份大礼给他，以后问他要九中附近的地盘也比较方便。所以我冲到路中间把你的车拦了下来，亲手把你送你殷奇面前。”
    “你……亲手把我……送到殷奇面前？”我瞪大了眼睛，觉得呼吸都开始困难。
    “对，我特意去找接待生问了他开Patty的房间号，绝对不会错。虽然我没见过殷奇，但是大家都知道他是混血儿，而且当时他一个人在房间里，不是他还会是谁？不过真他娘的郁闷，我送了他一个那么大的生日礼物，后来我问他的时候他居然不承认，还骂我神经病！妈的，我看他才是神经病，居然看上你！”
    我赶紧追问：“你当时看清楚了真的是殷奇？”
    看到我终于开始紧张，余飞得意极了，他点头说：“虽然房间里光线不怎么好，不过我可叫了他的名字，他回头的时候我清楚看见他眼睛是蓝色的，能有几个混血人能叫殷奇，不是他还会有鬼？”
    抖着手松开了余飞的衣领，我想我可能知道那个人是谁了。
    作者有话要说：打个广告，我的老坑《与妖同眠》会在五月全新归来，感兴趣的亲记得到时光临，谢谢支持！！





     你赢了
     更新时间:2012-5-8 7:46:38 本章字数:5728

    抖着手松开余飞，我踉跄着往后退了两步才停住。为什么自己从来没有怀疑过那个人，是对他太过信任，还是自己对他已经没了戒心？
    有过很多种猜测，甚至我曾一度以为是路人甲干的，那样我最多当被狗咬了。
    可是为什么会是他？
    我觉得脑袋里很混乱，越是不愿记起，那个人的脸越是清晰的浮现出来。
    他嘲笑我吃得多的样子，他对我不敢承认自己是四中的施恩时恼火的样子，他耍小聪明让我背他回家时得意的样子，他宠溺的摸着我的头要我相信他时的样子，他看到我对白熙的态度摇摆不定时不理我的样子，他抱着我要我喜欢他时温柔的样子，圣诞夜他在白熙楼下等待我时落寂的样子，他用激将法逼我说出我是变性人后开心的样子，他亲吻着我的额头跟我说他在很久以前就喜欢我的样子?
    他的每个表情我居然都记得那么清楚，为什么要让我记得那么清楚！
    余飞摔坐在地上嘻嘻哈哈的看着我笑，鼻血糊了一脸，看起来十足的跳梁小丑。
    我抬眼看着他，杀意在眼底凝聚。
    告诫自己杀人是犯法的，我强迫自己冷静，尽管手还是不受控制的微微抖动，但是我脸上的表情已经回归平静，更确切的说是面无表情。
    注意到了我的变化，余飞脸上得意的笑容慢慢僵硬，他眼中浮现出了恐惧。
    “我还当什么了不起的事，你真傻还是假傻，不会这样就以为我跟殷奇有什么吧？”若无其事的说出违心的话，仿佛在和他谈论今天天气不错。
    余飞刚才被我打怕了，现在更是被我突然转变的样子吓到，瞪着眼说：“怎么可能会没事？我在饭店外面等了半多小时，后来连参加他Patty的人都走了我也没见他出来，他肯定会待饭店里过夜。就你跟他两个人在房间里，他不可能什么都没干。”
    指甲用力的刺入掌心，我冷笑：“哼，说你蠢你还不承认，如果殷奇真要对我做了什么你觉得我会让他没事吗？你跟我斗了三年，不会不知道我是个有仇必报的人。”
    他还是不信，努力的反驳：“没道理的，他那天之后就再没来四中找你，如果不是心虚干嘛突然跟你断了联系？”
    “这个解释很容易，因为他知道我对他没兴趣，所以另结新欢了。你不是也说找他要好处的时候他不承认，你觉得他是那种敢做不敢认的人吗？”
    余飞被我说得动摇了，低头不再说话，从他脸上的表情可以看得出，他其实心里已经相信我说的话了，却还是挣扎着不愿承认。
    我上前一步，他以为我还要打他，害怕得赶紧用手抱头，结果发现我只是蹲下来和他视线相平，他尴尬的把手慢慢放了下来，警惕的用眼角不时瞄着我，生怕我再有伤害他的举动。
    “行了余飞，搞那么多事你不就是想看我笑话吗，现在你看到了，这次就算你赢又怎样？汪洋他们跟你我的恩怨无关，你别找他们麻烦了。”
    他愣了愣，惊讶的抬头直视我的眼睛，急促的问：“你刚才说什么？”
    “我叫你别再搞振宇和汪洋。”我好脾气的重复。
    “不是这个，你刚才说这次是我赢了？”余飞双眼冒光，如果他不是脸上糊着鼻血和灰尘，我其实挺愿意承认他不做奇怪表情的时候，脸还是长得不错的，毕竟他跟白熙算亲戚，白熙的基因不错，他应该差不到哪里去。
    “对，你赢了，我现在被你整得有多惨你也看到了。”我很大方的承认。
    “哈哈，我赢了？哈哈，你居然承认我赢了？”余飞不敢相信的又哭又笑，歇斯底里的反复问我同一句话。看着他的样子，我有点怀疑他会不会真的被我打傻了。
    “对，你赢了。”我叹气的重复。
    耐着性子等他笑够了，我假装漫不经心的问：“这次你找了人帮你吧，我不信总是手下败将的你会突然让我输那么惨。”
    “哼，那是因为我以前没动真格的，不过也对，确实有人给了我一些你以前的照片，不然也不会这么顺利让你吃瘪。”
    蹲着难受，我缓缓站了起来，坐到仓库墙面的水泥台阶上，问他：“有烟没有？”
    余飞坐地上很自然的随手摸了摸口袋，爬起来坐我旁边，掏出烟，放了根在嘴里就整包递了过来，我抽了一根。他拿打火机点燃嘴里的烟，我就着他手里的的火把烟点了，深深吸了一口。
    他低着头吸烟，不时嘿嘿的笑，看来赢我一次对他来说可以乐上半个月。
    我弹了弹烟灰，淡淡的说：“给你照片的是蓝琰吧？”
    余飞看我了然于心的样子，反而不遮掩了，点头说：“没错，就是他。”
    果然是他。
    我垂着眼看着手里烟头上的火星，不让余飞看到我眼里任何波动，现在我要稳住，决不能让他看到任何异样。
    “你怎么会知道是蓝琰在背后帮我？”
    “他太心急了，他早就算到汪洋会跑来找你，他也知道振宇不会像汪洋那么冲动，如果知道汪洋跑来找你，振宇肯定会赶过来阻止，所以他就跟在振宇旁边，还当着振宇的面假装帮忙找你的下落，其实是打电话给你叫你准备，不过他没想到你来不及做准备。”
    把已经燃尽的烟扔地上，我用脚踩灭，接着说：“跟着振宇赶到卫中的时候他故意跑在后面，为的是偷拍汪洋打你的画面，振宇当然会去劝架，让他们同时入镜并不困难。他不拍那段视频的话，我反而没那么怀疑他。”
    余飞点头：“这个都被你注意到了，视频确实是他给我的。”
    “既然这事跟振宇他们没关系，你就别再计较。”
    “那怎么行，汪洋那混小子打我那几拳痛得要命，怎么能说不计较就不计较。”
    我斜眼看他：“那还想被揍吗？”
    他赶紧摇摇头，摸着高高肿起的脸，叹气道：“得了，你的拳头我知道厉害，你犯不着提醒我。”
    我伸手过去拍拍他的肩，难得示弱的说：“振宇他们的事看在我的面子上就算了吧，而且你看我现在这样已经被你整得够惨了，事儿别做太绝。”
    “敢情挨打的不是你，你让我弄断几根肋骨试试？还有中考完那次，你把我从车上踢下来，我身上全是擦伤，那么热的天还不能洗澡，就凭你一句话就一了百了？我不干！”
    妈的，还来劲了。
    我一巴掌打他脑袋上，虎起眼睛骂他：“都跟你说我和你的事别扯其他人进来，你想报仇，好，冲老子来，老子要是眉头皱一下就是你孙子！”
    “好，你说的！”
    余飞火大的爬起来，抓住我的衣领硬是使出吃奶的劲把我提了起来，挥拳就要打我的脸，我也不反抗，看着他的拳头笔直的朝我脸上飞来。
    可是拳头在离我一厘米的位置停住了，他恨恨的看着我，久久，然后很气愤的把我甩开，转身把拳头捶在了后面的墙上。
    “操！操！操！老子不打女人！”他不解气的又对着墙用力踹了两脚，老旧的墙体立刻应声脱落。
    我坐地上好笑的看着他，以前觉得他就是个人渣，现在却意外的觉得他也不算那么差劲，至少他比我绅士。如果有人惹到我，管他是男是女，我都是揍了再说，他却在意那些我呲之以鼻的东西。
    拍拍屁股从地上站起来，我继续游说：：“得了，既然打不下手就算了吧，你又不是那么小心眼的人，大不了我以后再也不打你了，这样大家也算扯平。”
    余飞想了想，心不甘情不愿的说：“……那你摔我手机又怎么算？”
    “还敢跟我提手机！”我作势又要打，他赶紧抱头躲开。
    “你刚才说了以后不打我的！”他拿我刚才的话来将我的军，我只好悻悻的收手。
    “我错了，以后绝对不会打你。”哼，打你还用得着我亲自出手？心里打着小算盘，不过表面上我还是笑得很谄媚。
    估计他从来没见过我这么谄媚的样子，很难受的一阵抓耳挠腮后决定手机的事就算了，以后也不会再找李振宇和汪洋的麻烦。
    事情算是解决，我准备要走，余飞却露出便秘般的表情，纳闷的问：“你怎么不求我放过你，好像这次最惨的人是你。”
    洒脱的拨拨额前的头发，我不在意的说：“没什么好求的，就当是你报我以前揍你的仇，我无话可说。”
    余飞怔怔的看着我，半天他小声的嘀咕：“没想到你会这么想。”
    “什么？”我没听清。
    他摇头，笑了起来：“其实你也算是个不错的人，自己的事不放在心上，为了汪洋他们你却能玩命。难怪以前我找人堵他们的时候你会发疯，现在我算是知道了。如果初中那时候我们能坐下来好好聊一下，可能就不会变成整天打来打去的对头。”
    我耸耸肩，感叹：“说实话，如果我没有变成女的，我恐怕也不会和你坐下来聊这些。”
    如果没有变成女的，恐怕现在的我还是个只会打架的疯子，根本不会去想其他事，但是现在我会想很多除了打架之外的事，做事之前也会瞻前顾后了，有时候我都快不认识这样的自己。
    他瞪大了眼：“你是真的变成女的了！”说完，像怕人听见一样，用手捂住了嘴。
    都这份上了，还惊讶个毛？
    我冷笑：“你不是满世界说我是变态变性人么，现在装惊讶有意思吗？”
    他抓抓头，别扭的说：“其实我心里真不是那个意思，就是图个痛快说说而已。说实在的，如果别人变成女的了，我肯定觉得恶心死，是你的话，倒觉得也就那么回事。”
    “什么叫就那么回事？”我声音高了八度。
    “你别激动啊，我这是在夸你。”他屁股往边上挪了挪，咽了咽口水说，“你这人以前就乱七八糟惯了，对什么也都无所谓，很多别人觉得丢脸的事你却照干无误，根本没把其他人的看法放心上。你整天跟李振宇和汪洋在一起，大概也不知道别人背后怎么叫你的，四中的疯狗指的就是你，逮谁咬谁。所以我才说，你干些别人意料之外的事也无所谓了，如果不疯就不是你了。”
    听他说完，我忍不住上前揍了他一拳，不过没用啥力道。
    “你干嘛打我？”余飞干瞪眼。
    “我这是替你妈揍你，都高二了国文还那么差，你这是夸我吗，我怎么一点都听不出来？”
    “算了，你就当我什么也没说。”余飞气得懒得看我，被我郁闷到了。
    “知道你没嫌弃我，不愧是咱们四中出来的，到底见过大风大浪。我该走了，你记得你今天说过的话就好。”
    “放心，我不是食言的人。”
    我点点头，转身要走，余飞叫住了我：“你最好小心蓝琰，他是真的想让你翻不了身。”
    “谢了。”
    换回清泽的校服后我迅速离开了卫中，余飞虽然不是什么好东西，但是他至少有些可取的东西，否则四中那会儿不会有那么多人甘愿当他手下。没料到他最后还会提醒我提防蓝琰，看来他除了嘴巴贱一点，并没有太多心机。
    回到家的时候秦凌已经帮我把书包收拾好带回来了，看我没啥事也松了口气。
    余飞果然守信，表示挨打的事不再追究，就连打架的视频也被他删掉了。但是这事已经捅到了老师那去，自然不可能草草了事，汪洋和振宇还是被警告处分。
    我去找余飞的事是瞒着振宇他们的，余飞删帖后，按理说我是不会那么快知道他们被处分的事，偏偏余飞好事做到底要把进展告诉我听，还特别强调自己没有落进下石。我知道余飞说的是真话，如果他从中做了手脚，振宇和汪洋不可能只是被警告那么简单。
    也不知道是不是幸运，被处分后振宇和汪洋都拒接我电话，不料躲得过初一躲不过十五，我们学校一年级和九中二年级这次春游的目的地居然都是森林公园。
    远远看到汪洋和振宇从大巴上下来，我笑得嘴巴都何不拢。
    “小恩，你看这么这么乐啊？”欧阳雪推了我一把。伸头张望。
    “没事没事，我就看下还有没有别的学校来这春游。”我笑着打哈哈，心里盘算着等下自由活动的时候去找振宇和汪洋。
    班长扶着眼镜回头说：“这个我知道，听说除了我们学校还有九中和十三中，呵呵，今天会很热闹。”
    森林公园离市区将近三个小时车程，占地面积有八千多公顷，森林繁茂，峰高谷深，号称华南地区最大天然森林氧吧。每年来此游玩、徒步的人很多，很多学校也把此地作为郊游或者夏令营的首选。
    公园给每个班都派了导游，因为园区地势复杂，没有导游很容易迷路，所以带队的带有和老是都特别叮嘱我们不要乱跑。还好三所学校行进的路线差不多，九中的队伍一直都在视线内。
    等到自由活动的时候，我谎称上厕所，想偷偷的朝九中那边跑。
    “你想去找汪洋？”
    我回头，白熙手里拿着拎着背包站我身后，面无表情的看着我，冷冷的说：“你一直朝那边看，有必要做得那么明显吗？”
    咽了咽口水，我不知道该怎么面对这样的白熙。
    作者有话要说：打个广告，我的老坑《与妖同眠》会在五月全新归来，感兴趣的亲记得到时光临，谢谢支持！！
 





     无心，有心
     更新时间:2012-5-8 7:46:40 本章字数:5286

     　　这样的白熙让我束手无策，我不由的往后退了一小步。
    白熙注意到了我的小动作，微微皱起眉，漠然的脸上终于浮现出淡淡怒意，他低声说：“我要和你谈谈，就我们两个。”
    这个状况是我没料到的，我以为那次当着他的面和余飞对峙后他不会再跟我说话，就连上次体育课他从我面前走过都没有看我半眼，后来他发现我在偷听他和郑菲菲说话的时候也没有对我说一句话。可现在他说要跟我谈谈，我丝毫没有心理准备。
    忍不住偷偷看了眼不远处九中的休息区，我只有点头表示同意。
    白熙率先往前走，我一语不发的跟在他后面。两人朝人少的位置走了段路，这里森林茂密，灌木繁盛，很快就看不到我们学校的人了。
    不敢走太远，估摸着其他人听不到我们说话了，走在前面的白熙便停了下来。
    他不说话我也不知道应该说点什么，状况很尴尬，我扯了根草拿手里玩，想着怎么打破这种沉默，再不开口我们俩都快成石雕了。
    “余飞的事，我很抱歉。”
    注意力从手里被我扭断的草上转移，我愣了下才反应过来他是在说视频的事，那么火爆的帖子，他没看到那才叫奇怪，又不是不问世事的和尚。虽然没照到他的脸，但是从视频里拍到的背景也能判断出是在余飞家里被偷拍到的。他是在为那件事耿耿于怀吗？
    我垂下眼帘，摇头说：“又不是你的错，你不用为了他道歉。”
    “我没想到他会偷拍，不过这不是我道歉的理由，你知道我为什么道歉。”他有些拘谨，低头用手指刮着背包的表面，我看得出他在紧张。
    我明白他的意思，他在为自己没有站出来解释视频里的对话是假的而道歉，认识他这么久，我当然知道他不是个喜欢使用小手段的人，况且事情不是他干的，他犯不着为了别人的过错觉得对不起我。
    心里知道应该这样拒绝他，好让事情就此画上句号，但是我却忍不住松了口气，甚至有点飘飘然。
    我能不能私下认为白熙跟我道歉，相当于是在暗示他不介意我变性的事？
    想到这个可能，我露出了微笑：“我知道。”
    白熙手上的动作停了下来，犹豫再三，他轻声说：“他已经跟我说了你的事。”
    “……是吗？”心情还没飘起来就被砸了块石头，我心不在焉的继续玩手里的草。
    “你真的……你以前真的是……”他在纠结把那几个字说出口，似乎承认我变性的事让他难以启齿。
    我都替他难受，点头承认说：“对，我以前是男的，就算我现在变成这样子，我还是觉得我是男的。”
    终于说出来了！
    暗自为自己的勇气鼓掌，却也心虚的四下张望，生怕别人把刚才的谈话内容录下来。
    白熙看到我偷偷摸摸的样子，烦躁的说：“别看了，周围没人。”
    他开始在原地走来走去，一下捂嘴，一下抓头，手里的包左手换右手，右手换左手，最后干脆扔草地上。他转过身来看着我，情绪激动的说：“你到底在想些什么？如果你还是男的，那你干嘛要答应和我在一起，你耍我很好玩吗？！”
    说完，他很郁闷的捶了下旁边的树，看得出在他拼命压抑自己的情绪。
    看着这样的白熙，我的嘴张合了半天也吐不出一个字来，他说得句句在理，我如果还是个男的就不该招惹他，更何况我最初的目的是利用他掩饰我变性的事实，那么我现在就该承受他知道真相后的怒气。
    这是我的报应。
    “对不起。”我不敢看他的表情，我不敢。
    “哈，对不起？你知道我想听的不是对不起这三个字。”
    白熙咄咄逼人的上前，我心虚的后退，可是我身后就是参天大树，我退无可退的被困在他和树之间。
    “我不知道该怎么道歉，但是真的很对不起。”强烈的压迫感让我难受，我想退开，但是白熙伸手挡住了我的去路。
    “理由，拜托你给我个理由，你为什么当时要答应和我在一起？如果你不是耍我的话，你告诉我为什么？”
    我抬眼看他，咽了咽口水：“现在说理由还有用吗，我骗了你是事实。”
    “……你喜欢我吗？”
    注视着他如墨的眼眸，我答不上话，到底他希望得到怎样的答案我一点头绪都没有，他是想知道我喜欢他然后唾弃我变态或是开心雀跃，还是想知道我只是在利用他而骂我虚伪又或是松了口气？
    四分之一的几率我不知道该怎么选择，考试时这种模棱两可的答案我从来没选对过，到底他想知道怎样的答案？
    我抿着嘴，直直看着白熙的眼睛，迫切的想从他的眼神里读出他想传达的讯息。
    “你喜欢过我吗？”见我不回答，他催促着又问了一句，只是这次他的眼神开始动摇，他在强迫自己接受我的答案，不管答案是什么。
    这是个残忍的过程，我知道已经到了坦白的时刻。
    深吸一口气，我让自己冷静下来，因为我要说的话可能会很伤人，或者会导致白熙和我的误会越来越大，但是这一次不允许我退缩，我必须要承受我自己亲手造成的后果。
    “白熙你听我说。”
    我的开头并不好，白熙听我答非所问，心里猜到了答案，苦笑着想退开。我的手永远要比我的大脑动作快，我抓住了白熙的手，紧紧握在手里。
    “最开始的时候我并没有想招惹你，但是我没料到你跟振宇和汪洋认识，我很怕会被他们认出来，就像我怕被余飞认出来一样。正巧那时你让我假扮你女朋友，所以我就顺水推舟的答应了。”
    “我没想到会跟你有进一步的发展，因为我还是把自己当成男的，直到……直到林晓晓也盯上了我，她以前跟我一个学校的。我当时就想着怎么找一个人来帮我蒙混过关，而你总是出现在我身边，我我”
    白熙沉下了脸，恼火的说：“所以我就成了你利用的对象！”
    “刚开始是，但是有些事根本不是我控制得了的，”我下定决心般用力皱了下眉，豁出去了，“你总是对我很好很保护，比我以前的朋友对我都好。跟你在一起的时间越长，越让我觉得接受你给予我的一切是件理所当然的事。到了后来，连我自己都不知道你在我心里到底是怎样一个位置。”
    “我知道你不是同性恋，我也不是，所以我不知道该怎么处理跟你之间的关系，更何况我还不是一个完整的女生，而你需要的是一个正常的女生。我不敢告诉你这个秘密，于是我只有等待，等着有一天你喜欢上别的女生后主动提出分开，这样你就不会对我的事有任何感觉了。”
    白熙不敢置信的看着我，咬牙切齿的说：“你当我是什么人，难道我的感情在你眼里就是这么善变的吗？”
    “我不是这个意思！”
    白熙用力甩开我的手，冷笑：“那天在医务室外面偷听的时候，你肯定很开心对不对？看到其他女生对我表白，你是不是在想终于可以把我甩掉了？施恩，你到底有没有心，你知道我当时听见门外有人叫你的名字是怎样的心情吗？你知道我看到你就站在门外又是怎样的心情吗？”
    “对不起白熙，我真的不想伤害你的。”
    我想上前拉住他，可是反被他抓住了胳膊：“你喜欢的是汪洋吧？他那么拼命的帮你挡刀，又为了你跑去卫中找余飞的麻烦，我是眼瞎了才会相信你跟他没关系。”
    “不是的，我和汪洋之间没什么。”我急急的辩解。
    “没什么你会瞒着我跑他家里去？还背着行李，你说的回老家了不会是和他在一起吧？你们真是好朋友啊，吃住都在一起，你不是说你不是同性恋吗，怎么和他一起你就可以，和我就不可以？”
    “我不是同性恋，我和汪洋也根本不可能！”白熙的疯狂让我害怕，我猛的把他推开。
    白熙被我推得后退了几步，红着眼睛瞪着我，表情狰狞。我喘着气，张嘴还想解释什么，但是旁边轻微的响动让我忍不住扭头去看，没想到振宇和汪洋不知道什么时候站在那里，从他们的表情看，刚才的话他们都听到了。
    我用手捂住了嘴巴，着急的看向汪洋。
    汪洋站在振宇身边偏后，他低着头，虽然看不清他的表情，但是从他惨白的脸色和紧握成拳的双手看得出他并不好。
    糟了，施楚说过汪洋不能刺激的！
    “汪洋？”我出声想叫住他，但是他一听见我叫他的名字，竟然像受到惊吓般转身就跑，振宇察觉到了他的异样，却没来得及拦住他。
    “汪洋！”
    糟了，我看了白熙一眼，他脸上的表情好像在说：看，我就知道你跟汪洋有一腿。
    如果在平时我会解释，但是现在我没那个闲情逸致，我对白熙说：“不管你是怎么想的，汪洋对我来说是任何人都不能替代的，我不会让任何人伤害他，就算是你也不行。”
    说罢，我拉住脸色不悦的振宇说：“我们分头去追汪洋，我怕他出事。”
    振宇看了看我，又看了看白熙，没做声。
    我跟振宇追着汪洋离开的方向跑，跑了一段，在个分岔路口我们便分开了。我一路跑一路喊汪洋的名字，心里急得要死，千不该万不该，偏偏让汪洋听到我跟白熙的对话，我当时是着急解释才那么说的，那些话根本没经大脑，但是我怕汪洋听了以后会受不了。
    汪洋在坦诚和殷奇有关系的时候，因为我慌乱逃开而害得他差点自杀，还好抢救及时才把他拉出鬼门关。他当时发着烧，昏昏沉沉的哭着说喜欢我，那时我才知道他对我的真心。虽然之后他对表白的事再没提起，但是我知道他对我还是有所期待。可如今我却残忍的当着别人的面说我跟他根本不可能，这无疑是往他的伤口上再补上一刀，他怎么可能受得了。
    “汪洋！”我大声叫着他的名字，希望能得到他回应。
    “小恩？”身后有人叫我我一声，我欣喜的回头。
    我以为是汪洋，可转头却发现是我非常不想见到的蓝琰，堆起的笑脸立刻垮了下来。
    蓝琰对我变化得如此迅速的表情并不在意，笑着说：“我刚听到你的声音，还以为是听错了，没想到真的是你。”
    “你在这里干嘛？”以前我可能还会跟他说两句话客气，可现在我已经知道他是帮余飞想置我于死地的混蛋，面对他这样的阴险小人，我不得不处处提防。
    “我们学校的人在这片休息，我当然会在这里。”他好心情的指了指右边，远远的我好像看见人影在晃动。
    “哦，那再见。”不想多做停留，我继续往前寻找汪洋。
    “这么急着走干嘛？”他居然追上来了。
    “不关你的事。”
    蓝琰并不把我恶声恶气的话放在心上，笑容可掬的试探：“我猜猜，刚才听见你在叫汪洋的名字，不会是他出什么事了吧？”
    我怒：“闭上你的乌鸦嘴，汪洋他好得很。”
    “好得很？好得很你会那么着急的叫他的名字？”
    我停下来瞪他：“只要你在背后少干那些缺德事，我想他会更好。”
    “你说的这话让我真伤心。”
    “蓝琰，你少在我面前装了，你是什么货色你我心知肚明。如果不是你的那些小把戏我不会被你害这么惨，振宇和汪洋和不会被警告处分。我警告你，你害我无所谓，但是别动振宇和汪洋，如果我知道你搞他们，你最好把皮绷紧一点。”
    威胁的话说完，我看都懒得看他一眼，快步离开。
    蓝琰的眼眸暗了下来，冷笑：“我还以为你要说什么，原来是怕我对付他们。要对付他们我根本不需要余飞帮忙，刚才就能出手。”
    “什么意思？”我停了下来，回头看他。
    “你不是找汪洋吗，他跑那边去了。如果我要对付他，刚才就能叫人过来揍他一顿。”蓝琰伸手指了指右前方，那里杂草丛生，
    “你会这么好心？”将信将疑。
    蓝琰耸耸肩，事不关己的说：“你也可以不信，反正那边是十三中的地盘，他们动不动手我可不好说。”
    狠狠瞪了他一眼，我火大的朝着他指的方向跑去。没跑几步，便觉脚下踏空，由于我跑得太急，重心前倾，这会儿想停下来已经无力回天。
    操，我就知道蓝琰这孙子没安好心！





     伤害
     更新时间:2012-5-8 7:46:43 本章字数:5913

    <li>　　脚下猛的踏空，我来不及反应，人已经往前栽了下去。慌乱之中，我伸手想抓住什么好稳住身体，奈何事发突然，身边除了草就是石头，我的手就算十指抓地也停不住往下滑的身体。
    幸好这土沟边上的大树不老实，发达的根系从土里伸了出来，如果错过这个机会我可能会滚到沟下面去，土沟不算深，就四五层楼那么高，但是真这么栽下去，我不骨折也会脱层皮。本着不成功便成仁的决心，我死死抓住凸出的老树根不放手。
    即使我抓住了牢固的树根，但是身体的重量和下滑冲力还是拖着我往下滑了一段才停住，掌心被粗糙的根须摩得生疼，恐怕是见血了。
    我摇摇头，把脑门上的杂草和泥巴抖落，抬头往上看，蓝琰就站在我刚踩空的地方，手插在裤子口袋里低头看着我的衰样，唇边露出的笑意怎么看怎么刺眼。
    蓝琰很开心的笑着，好像看到的不是失足滚落下山的惊险瞬间，而是看到只猴子在上蹦下跳。他摇头感叹：“小恩，你跑那么急干嘛，害我都没来得及告诉你这条路上有沟。”
    沟你妹！我气得说不出话，如果不是你指这条路我会往这边跑吗？老子操你全家！
    “摔疼了吧，要不要我下去救你？”见我没说话，他还来劲了。
    “滚，老子就算挂这里当腊肉也不用你救！”
    恨恨的骂了句，我战战兢兢的用脚试探底下有没有支撑点，光是靠手的力量来支撑，就算大力水手也撑不了多久，更何况我现在手心里还火辣辣的疼。
    “真是嘴硬，不过我就是喜欢你这样，你越倔强，我越能享受驯服你的乐趣。”蓝琰从口袋里掏了包烟出来，很悠哉的点上。
    “森林里不能抽烟。”
    “你还是关心你自己吧。”蓝琰吐了口烟圈，不以为意。
    脚下终于踩到了一块凸出的石头，我开始松开一只手，摸索着附近可以用来发力的攀爬点。冷静下来后，我觉得自己可以爬上去，这点高度对偶尔玩玩攀岩的我来说其实并没有什么难度。
    可是森林里都是松软的泥土和苔藓，很难找到地方施力，我只能用脚和膝盖支撑住身体的重量，一边用手指抠住泥巴，一边借助那绝对牢固的树根，缓慢的往上攀爬。
    虽然姿势不美观，但是蓝琰已经忍不住称赞：“不错啊，你的运动神经还是跟以前一样好，我就知道这条小土沟难不倒你。”
    “你如果再啰嗦我就用泥巴塞你嘴里！滚远点，否则我上去了绝对饶不了你！”我仰头开骂，就这一不留神的功夫，脚下打滑，吓得我赶紧拽住那条救命树根。
    蓝琰看到我差点又要滑下去，得意的笑了起来，虚伪的说：“我好怕哦。”
    我不再理会蓝琰的挑衅，咬牙专心的往上爬。现在我所在的位置距离地面大概五六米，可是角度很陡，几乎与地面成90°直角，甚至接近锐角，我不敢再大意。
    蓝琰看我不搭理他，也觉得无聊，把烟灭了，蹲下来看着我手脚并用的爬行，还故意气我，说：“不是说要爬上来给我好看吗，怎么这么久还不上来，我都等烦了。”
    “……”我用力爬。
    “你是不是累了？从刚才开始我发现你都没动过，你不会真的爬不动了吧？”
    “……”我忍，继续往上爬。
    “怎么还不上来，你到底行不行啊？不行就老实的求求我，说不定我大发善心帮你一把。”
    “……”当他在放屁，努力爬。
    “不理我？你不理我真的有点无聊了，不如我把你现在的样子发网上去吧？说不定看的人会很多。”蓝琰笑眯眯的说着，掏出手机对准了我。
    本来我决定闷声发大财，眼看距离地面就还有两三米，被他吓得赶紧开口：“不准拍！”
    蓝琰歪头看我，笑得那个得意啊，说：“不是不理我么，现在才说不准拍，晚了。”
    我仰着头大骂：“你这个阴险小人，就知道玩偷拍，初中偷拍我就算了，现在还来，我最看不起的就是你这种背后耍手段的混蛋，有种你真刀真枪的来，老子不怕，背后捅人算个屁本事。”
    蓝琰的脸被手机挡着，我看不见他啥表情，等了几秒之后，他把手机塞回了口袋里，好像放弃了偷拍的念头，我不由的松了口气。
    “你怎么知道是我？”
    我边往上爬，边说：“怎么可能会不知道，你做得那么明显。”
    “很明显么？呵呵，我以为你永远也不会发现。”他轻笑，可是笑容透着哀伤。
    “哼，要想人不知，除非己莫为。”
    眼波微转，他收起了玩世不恭，试探着问：“知道了是我，你就打算这样回应我？”
    可惜我现在没心情去书味他话里的意思，火大的说：“我管你去死，别把你那套东西强加在我身上，老子没兴趣！”
    蓝琰脸色微愠：“小恩，你把自己当什么，有点优越感就可以践踏其他人的尊严吗？”
    “我不懂你在说什么！”不服气的瞪回去。
    手快要摸到地面边缘的杂草了，蓝琰出其不意的伸手抓住了我的手，既没有往上拉的意思，似乎也没打算把我往下推，只是用力的抓着。
    我停下来，抬起头纳闷的看他。他的表情有些痛苦，但更多的是愤怒，深褐色的眼眸里闪耀着，似乎能看到小小的火焰在里面跳动。
    “不懂？也对，你这样的人永远都是要其他人在你身后追赶你，可是你连回头看一眼的奖赏都吝啬，你对谁上过心？难道是李振宇？你连当初跟林晓晓交往的事都没有第一时间告诉他，他还是听其他人说才知道的。别告诉我是汪洋，你要对他上心，就不会不知道他暗恋你。呵，奇怪我怎么会知道？你失踪的时候他错把我当成了你，你肯定没注意过他看你是怎样的眼神吧？你连自己最要好的哥们的没上过心，我怀疑你是不是真的有心！”
    我不悦的反驳：“就算如此，我也不需要你来说教。是，我承认你对我的事是很了解，那又怎样，你躲在我不知道的地方观察我，难道我就要感激你吗！”
    “我不要你的感激！”
    “那你想要我的什么？”我突然想到施楚说拍照的人可能喜欢我，不由的大笑起来，“呵呵，你不会是想要我喜欢你吧？你不觉得在故意伤害我之后，还来跟我说这些很好笑吗？如果你想要的真的是我的感情，那真抱歉，你恐怕得不到了，我把他送人了。”
    蓝琰的脸色变得很难看，他磨着牙问：“是谁？”
    “我干嘛要告诉你，请问你跟我有关系吗？”我笑得很贱。
    “你不说我也猜得到是谁，不过可惜，你这次恐怕是所托非人了。”
    “不要紧，我感情丰富，给得起。”
    “他背着你干的那些事你也能既往不咎，你什么时候变大度了？”他怒极反笑。
    其实当余飞告诉我那晚上发生的事后，我恨不得抓住殷离暴打一顿。可是冷静下来我又觉得打他太便宜他了，所以这两天我一直躲着他，想着找个好办法报仇。这会儿被蓝琰提起，我发现自己没有想象中那么生气，反而得意的笑起来：“我对其他人可以小气，但是对他……任何事我都可以原谅哦。”
    说完，我满意的看到蓝琰瞬间暴怒的表情。哈哈，我现在终于弄明白为什么那么多人喜欢逞口舌之快，原来看到别人郁闷真的是件很爽的事。
    得意之后我又开始后悔，毕竟现在掉沟里的是我，他真要发起疯来，倒霉的还是我。
    以为他会恶语相向，甚至干脆掰开我的手把我推下去，没想到他目露凶光的看了我很久，表情立刻转变成担心的样子，大声喊：“小恩，快抓住我的手！别怕，我马上拉你上来！”
    操，这小子从四川来的吧，什么时候学会变脸的绝活了？
    我愣愣的看着他离奇的变脸过程，只听上面传来脚步声，振宇的声音由远及近：“蓝琰，怎么了？”
    蓝琰着急的大喊：“振宇，快点帮我把小恩拉上来，她要掉下去了！”
    很快的，我看到振宇和汪洋从上面探出了头，他们又惊又怕的看着我，赶紧向我伸出了手。事情立刻就出现了转机，我被他们三人合力拖了上去。
    振宇看到我两只手都是伤，上面还扎了不少木刺，脸都变色了，骂道：“你猪啊，找个人居然能把自己弄成这样，你到底有没有脑子！”
    还没来得及说话，蓝琰就开口替我说：“你别骂她了，她也是担心汪洋才冒冒失失的乱跑，路都没看。”
    我心说如果不是你指错路，我能摔这么惨吗，你还好意思说，脸皮怎么能厚成这样？！
    汪洋在旁边低着头不说话，不知道他在想什么，但是以我的经验来看，他肯定又在自责了。
    我凑近他，从下往上看他低垂的脸，笑着说：“怎么了，愁眉苦脸的，我这不是没事吗，这点小伤我还不放在心上。”
    他摇头：“我说过不让你受伤的，可是……”
    赶紧打断他的话，我恨不得用手敲他的头，可是我手痛，只能摆手说：“停！你再这么想，我的伤口会比现在痛十倍，你如果不想我痛，就别想那些有的没的！”
    蓝琰听我这么说，脸上露出了嘲讽的笑容，但是他站在振宇和汪洋身后，他们都没看到他的表情，只有我正对着他，感觉得出他是专门笑给我看的。
    汪洋迟疑着点头，眉头依旧紧锁，却不再说话。
    振宇执意要把我送回休息区，但是我不想让他看到我在学校里尴尬的境地，只有婉言拒绝。等我回到班里营地的时候，大家看到我的狼狈样都吓得不轻，班主任更是一边骂我一边联系园区的医务室，带我去清理伤口。
    森林公园里经常遇到游客滑到摔伤的情况，我的伤对他们来说也是司空见惯，只是伤口里的草刺和木刺比较麻烦，弄了半天才清理干净，等医护人员把我叫醒的时候，我正流着口水做美梦呢。
    “小姑娘不错，受了伤也不喊痛，要是别的女孩子早哭了。”医生跟班主任说起我的英雄事迹，忍不住竖起了大拇哥，弄得班主任哭笑不得。
    之后的活动我没法参加，班主任让我待在医务室里休息，我很干脆就答应了。睡得迷迷糊糊的时候，我就瞧见欧阳雪站在病床前，眼睛红红的，像是哭过。
    “怎么了？”被她的样子吓到，我挣扎着坐起来。
    欧阳雪吸吸鼻子，可怜兮兮的说：“你怎么上个厕所就弄成这个样子，早知道你这么冒冒失失的，我就该跟着你一起去。你伤成这样让我怎么跟他交代。”
    说到最后她的声音变得极低，我没听清，忍不住问：“什么胶带？”
    她猛的回过神来，摆手说：“没有，我说的是看你这样满手都是绷带，真的让我不知道说什么好，疼吗？你看你，脸也受伤了。”说着伸手想碰我，又担心会弄疼我，就没有真的摸上来。
    我摸摸脸上贴的纱布，笑着说：“没什么，一点点小擦伤，没事。”
    欧阳雪仔细打量着我，每看到一处伤口眉就皱紧几分，在确定都是些皮外伤后她微微松了口气，说：“看来我以后要时刻跟着你才行，我可见不得你这幅惨样。”
    我咧嘴直笑。
    虽然我一再强调自己伤的是手，而且并不严重，但是欧阳雪还是参扶着我来到停车场，春游活动已经结束，停车场有很多人在排队上车，但都是九中的学生。
    “我们班的车呢？”我四下张望。
    欧阳雪扶着我朝一辆旅游大巴走，说：“我们班坐的那辆车已经走了，这是最后扫尾的车，专门接留下来做清理工作的同学。车上人不多，你不用担心伤口会被碰到。等回学校以后我送你回家。”
    “我是受伤，不是生活不能自理。”我白了她一眼。
    被她当残废一样扶上车，我不想被上下车的人看到这副衰样，执意要坐最后一排。欧阳雪想跟着我坐后面，可是被前面的一个老师叫住，只好坐前面和老师说话。
    我蜷缩在最后一排靠窗的位置，很隐蔽，没人看得到我。接送九中学生的旅游大巴现在才陆陆续续开进来，跟我们的车擦身而过。
    车子缓缓开动，我看着车窗外发呆，很意外的看到了站人群边上的汪洋。他茫然的目视前方，说不清他看的到底是什么，振宇没在他旁边，倒是殷奇单手搭着他的肩，低头在跟他说着话。
    我想回头看清楚些，可是车离他们已经渐行渐远，只能看到他们的背影。叹了口气，算了，殷奇那么喜欢汪洋，应该不会伤害他才对，我也没必要像老母鸡保护雏儿一样保护他。
    盘山路上司机不敢开快，我只觉得摇摇晃晃的很舒服，禁不住闭上眼睛昏昏欲睡。
    也不知睡了多久，迷迷糊糊的我觉得手开始火辣辣的疼起来，我不舒服的哼哼了几声，想找点零食吃分散注意力，闭着眼摸索着背包，摸了半天才想起我的包在欧阳雪那儿。
    砸吧着嘴睁开眼睛，好干。
    一瓶矿泉水毫无预兆的被递到了眼前，我转头顺着瓶子的方向看过去，入目的是白熙漠然的脸。
    看我没有反应，他把水瓶往前递了递，我伸手想接，他的视线立刻落到了我缠满纱布的双手上。微微皱眉，他把矿泉水瓶收了回去，拧开盖子又递了过来。
    “谢谢。”我接过，由于手指不方便活动，我只能用两只手掌夹着瓶子往嘴巴里倒水，样子很滑稽。
    喝了几口，我转头想问白熙要盖子把水瓶盖上，没想到他直接伸手过来把我手里的瓶子拿走，拧上盖子后就把瓶子握在了手里，似乎不打算说话，但也不打算把水瓶给我。
    气氛很沉闷，我摸摸鼻子，转头看着窗外发呆。不知道该说点什么，在树林里我跟他把话都说开了，其实我倒有点庆幸过程被打断，不然我真的没把握面对陷入疯狂的他。
    随着公路轻微颠簸，我眼皮又开始打架，懵懂间我似乎感觉白熙在看着我，用一种近乎于悲伤的表情。





     饵
     更新时间:2012-5-8 7:46:45 本章字数:5677

    “你在这里干嘛！”
    “小恩手受伤，我来喂她吃饭是天经地义，我是她表弟！”
    “表弟哪有姐妹亲，身为小恩的同班同学，又是好姐妹，我更有权力喂她吃饭！你这个连她什么时候受伤都不知道的表弟，快走开！”
    我张大了嘴巴看着眼前这对吵得不可开交的活宝，再低头看看已经不冒热气的饭菜，我很饿啊，就算要吵，能不能吃完饭再吵？
    自从周六春游我莫名其妙受伤之后，欧阳雪就变得神经兮兮，凡事她都要跟进跟出，就连我上个厕所，她都要小心陪着我。由于我双手活动不方便，她更是连上课做笔记，中午喂我吃饭的事都干了，跟平日里娇羞的模样完全不同。
    秦凌就更无语，知道我受伤以后，他早上要到我家接我，放学要送我，每节课下课要到我这来站岗，现在还要跟欧阳雪吵架要给我喂饭。
    这两只实在太诡异了！
    吵架占上风的欧阳雪笑眯眯的坐下来，舀了满满一勺饭菜塞我嘴里，一边喂还一边示威的朝秦凌扬起下巴。
    秦凌立刻就受不了了，哭丧着脸紧挨我坐下，哀怨的说：“小恩，她不让我喂你吃饭，那晚上我要去你家再喂你。”
    嘴里的饭立马喷了出来，我瞪着秦凌无辜的脸，边咳边说：“你搞清楚，我真的不是残废，吃饭什么的根本没问题！拜托你们别让我觉得自己生活不能自理好不好？”
    这话有一半是说给欧阳雪听的，可是他们俩这时候都很有默契的装傻充愣，没反驳我，只当我在放屁。
    嘴里又被塞了满满一勺饭菜，我觉得吃饭也变得郁闷起来。
    手上的伤说严重也不严重，都没缝针，但是有几道伤口还挺深的，之前包扎的时候我也没细看，换药的时候才发现，难怪总是觉得钻心的疼。
    从学校走出来，我左边是欧阳雪，右边是秦凌，看我们仨这架势，知道的说是同学团结友爱护送我回家，不知道还以为我就是一打家劫舍的罪犯，他们这是要抓我上派出所投案自首。目光落在分别扶住我左右臂的两只手上面，我有点想抓狂。
    “施恩！”
    正对面走过来几个人，穿的都是卫中的校服，秦凌和欧阳雪立刻警惕的把我护在身后。喂喂，我没有弱小到需要女人和小弟来保护的地步！推开他们，我站了出来。
    看向刚才开口叫我的人，没想到是余飞。我狐疑的瞧着他，搞不懂他来干什么，还敢带人来，莫非他终于想来踢馆了？
    余飞看到我的同时也看到了我缠满纱布的手，惊讶的说：“我说施恩，几天没见，谁那么有本事把你弄成这个样子？”
    我没好气的指指自己的鼻子：“还能有谁，除了我自己。”
    余飞几个人愣了下，忍不住笑起来，余飞更是指着我笑了半天，才说：“施恩，没想到才几天没见，你比以前更有才了，哈哈，自己把自己弄残，笑死我了！”
    “我是受伤，不是弄残了，你眼神不好就别乱说。”我皱眉。
    余飞举手投降：“好好好，没弄残没弄残。”说着朝我走过来。
    秦凌看到他靠近，赶紧挺身而出挡在他面前，横眉竖眼的瞪着他：“你要干嘛？”
    余飞也不以为意，歪头看我：“这是你新收的小弟？”
    “秦凌，你挡到我了。”用手戳戳秦凌的背，我表示不满。
    “可是他……”
    “没关系。”
    秦凌撇着嘴从我面前走开，欧阳雪站旁边没吭声，但是秀气的眉紧紧皱着，看得出她面对不良少年在紧张。
    “怎么这么有空过来找我。”我好奇的问，毕竟以前都是我跑去挑他的地盘，他主动送上门还是第一次。
    “找你当然是有好事。”余飞跟我也算是旧识，上次打了一架更是冰释前嫌，他上前热络的揽住我的肩，把我往旁边带了几步，低声说，“我想来想去，觉得跟你也不算有什么深仇大恨，以前大家打打架也很平常，犯不着拿你的事那么宣传。”
    我不明所以的看他，不明白他到底想说什么。
    “还不明白？我的意思是我已经把那些帖子全删了，用那些来对付你确实有点过分了，对不起了。”他说完就舒了口气，如释重负。
    这倒真的在我意料之外，我觉得他肯放过振宇和汪洋已经很给我面子，现在他连我都放过了，我不禁有点怀疑他是不是被什么附身，忍不住拧了一把他搭在我肩膀上的手。
    余飞立刻喊痛跳开，他身后的几个人也表情不善的上前两步。
    “你干嘛！”他揉着手背，痛得呲牙裂嘴。
    我无辜的眨眨眼：“我以为你被圣母玛利亚附身了，你突然变得这么宽宏大量，让我有点不敢相信。”
    余飞差点吐血，指着我半天说不出话来，最后恨恨的骂了句：“你简直就是头猪！”
    拍掉他伸到我鼻子前面的手指，我有点不好意思的说：“就算你帮我忙也不能伤我自尊啊，这次……谢谢了。”
    “算你说句人话，看着你谢我份上，给你个小道消息。”余飞朝我勾勾手指，我凑耳朵过去，“删掉那些帖子的事我没有告诉蓝琰，不过我估计他肯定会憋不住亲自出马，你小心点。”
    我点头，若有所思的问：“你什么时候删的？”
    “上礼拜五，“余飞表情怪怪的瞅着我，叹气说，”我发现你真不是一般的迟钝，都删几天了你都没注意到？”
    “今天才礼拜二。”我撇撇嘴，才四天而已，这跟迟钝有关系吗？
    “操，你也知道今天礼拜二，都四天了，我等了你四天来给我磕头道谢，结果你居然连网都没上！”
    “我会给你磕头？滚你妹的！”
    费了不少唇舌才把余飞他们打发走，秦凌立即凑过来问：“小恩，那个人跟你说了什么？”刚才人多的时候不见他这么八卦。
    “没什么，”我伸了个懒腰，“走了，回家。”
    心情愉快的踩着夕阳下自己的影子往前走，手上伤口的疼痛现在对我来说根本不在话下。我终于明白为什么蓝琰不惜跟我撕破脸，原来他手上少了余飞这颗最有力的棋子。人心啊，有时真的难以捉摸，谁能想到以前水火不容的两个人，现在也能握手言和？
    蓝琰，你终归是算错了一步。
    回到家在校园网上转了转，没有变性人话题的网络世界确实平静不少，但是还有些人发帖子询问事情的后续进展，看来就算余飞把帖子删掉，已经被炒热的话题还是会继续发挥余热，我只希望大家能尽快忘记这个话题。
    几天没见到殷离，也不知道他是不是察觉到我在躲他，居然能耐住性子不闻不问，好样的，跟我比耐性，我倒要看看到底是谁坚持到最后。
    把他留到最后再收拾，我现在头痛的是怎么摆平蓝琰，他现在跟振宇和汪洋都混得很熟，我不能明目张胆的找他麻烦，但是总是哑巴吃闷亏又不是我的个性，说到底终归要收拾他。可话说得容易，该怎么对付他，我半点头绪都没有。
    揍他一顿？不行，他喜欢在背后用阴招伤人，我撑一时之快说不定最后更惨。
    讨好他？更不行，那小子摆明了对我有非分之想，我去讨好他不是羊入虎口？不行不行。
    为今之计，我只有当他是个透明，在心理上提防他，在战术上无视他。
    大概伤口快要结痂，一整天我都觉得手发痒，想抓不能抓，难受得我坐立难安。终于挨到放学，我赶在欧阳雪和秦凌围攻我之前飞奔出了教室，没想到那个我避之不及的人，今天就等在学校门口。
    操，今天出门踩到狗屎了？
    我低着头快步从旁边逃走，生怕被他看到我引来一场杀身之祸。
    不要误会，不是我怕他杀我，而是我怕自己忍不住跑去抽他。长这么大，我从来都是有仇必报的小人，他不止一次的害我，我要还能心平气和那我肯定有病！
    “施恩！”蓝琰笑容灿烂的叫住了我。
    真是天堂有路你不走，地狱无门你偏来闯啊。
    “蓝琰！你来了正好，我正要去你们学校找你！”好吧，仇人都找上门了，我也没有退缩的道理。我拐了弯冲过去，一把就拽住了他的衣领，大有他敢跑掉我就揍他的架势。
    校门口因为我们两人立刻就炸了锅。
    “你看那两个人，长得好像！”
    “真的，不会那个男生才是什么所谓的男版施恩吧？”
    “有可能，真的一男一女，长得还超像的，如果不是亲眼见到，打死我都不信。”
    “看来网上炒的那些东西都是假的。”
    “真的很难说。”
    “不过那个男生真的也叫施恩吗？”
    “都说是假的了，你还信啊？”
    现在正逢放学时间，校门口都是人，我跟蓝琰的奇怪搭配很快引起了大家的注意，她们窃窃私语的从我们旁边走过，不时偷看我们。
    “松手松手，你想上明天的头条，我可不想。”蓝琰把我的手打开，没好气的说。
    提起校园头条的事我就来气，狠狠的瞪他：“你把我害成这样还敢来，当真是不知道死字怎么写！”
    面对我的怒气他丝毫不在意，耸耸肩无辜的说：“我也不想出现在你面前，不过林晓晓叫我来，我怎么可能不来？”
    听到晓晓的名字我暗自吃惊，迟疑的问：“你还跟她在一起？”
    蓝琰得意的勾唇轻笑：“为什么不跟？她喜欢我喜欢得要死，长得漂亮，对我又百依百顺，这种女生可不容易找，更何况她今天还要亲自为我庆祝生日。你说我不跟她在一起，跟谁？”
    “你生日不是早过了！”这个死骗子，敢情上次的生日派对都是假的！
    他也不否认：“对啊，是早过了，不过我没告诉她，怎么样，你可以告诉她我在骗她啊，我无所谓。”
    我头痛的发现他开始耍流/氓，跟现在相比，以前隐藏心机的他简直就是天使。我压制住快要喷火的怒气，磨着牙质问：“你到底想做什么！”
    蓝琰并不回答，只是看着我淡淡的笑，很惬意的笑。
    可恶，难道他真的打算对晓晓出手？
    “蓝琰！”晓晓满面春风的朝我们招手，几乎是小跑着来到我们面前，她的表情就算是瞎子都看得出是在开心。
    站到蓝眼面前她才注意到我，笑着跟我打招呼。
    “听说你受伤了，怎么样，严重吗？”
    我举起手给她看，苦笑：“小伤。不过拜这伤所赐，我最近吃饭都不需要用手，难得享受有人喂的待遇。”故意瞟了蓝琰一眼，他却波澜不惊的看着我，完全没有任何愧疚。
    晓晓听我这么说，慌了神：“这么严重，难道伤到了韧带？”
    我连忙摆手解释：“真的没事，是大家对我太好了，连吃饭都不让我自己吃，其实就是点小伤而已。”
    “是吗，那就好。”她松了口气。
    旁边的蓝琰用胳膊碰了碰晓晓，转移了话题：“我等你半天了，怎么那么久？”
    晓晓的注意力立刻就转到了他身上，双手做出道歉的姿势，娇声说：“对不起，刚才老师叫住我说了几句话，等那么久站累了吗？”
    “累倒不累，不过我肚子饿了，我一整天都想着你准备给我的大餐，吃其他的东西就觉得没什么味道。”
    “哪有那么夸张。”晓晓低声笑了起来，眼睛弯成了好看的下玄月。
    我站在旁边看着他们如若旁人的说着小情话，连自己都搞不清自己心里是什么感觉，没有愤怒，没有伤心，没有嫉妒，有的只有担心。
    切身体会过蓝琰阴险的报复手段，我知道他不会没事跑我面前特地跟晓晓大秀亲密，他有目的，但是看着晓晓淡淡红霞的笑脸，我说不出口。
    大概察觉到我的目光，晓晓不好意思的用手将垂落在脸颊的头发勾到耳朵后面，笑着说：“我们还有事，先走了。你也早点回家吧，希望你的伤快点好。”
    两人肩并肩的说笑着离开，蓝琰在转身的时候别有深意的看了我一眼，那种带着算计的笑让我无法当做没看见。
    我决定跟着他们，看看蓝琰到底玩什么花招。
    前脚才抬起来，身后背着的书包带子就被人拽住了，耳边响起了欧阳雪阴测测的笑声：“小恩，你竟然敢偷跑，”
    糟糕！
    “你怎么能这样，之前我们说好了要一起上下学的，可是你现在居然偷跑，难道你宁愿跟秦凌一起也不想跟我一起吗？那个家伙哪点好，就连喂你吃东西也老是把吃的塞你脸上，他连喂饭都喂不好！”欧阳雪边跺脚边数落我的不是，简直让我无地自容。
    眼看蓝琰和晓晓消失在街角，我哪里还顾得那么多，用胳膊挽起喋喋不休的欧阳雪就追了上去。她的胳膊被我夹在怀里，也没搞清楚状况，只能屁颠屁颠的跟着我跑。
    “你在干嘛？”见我猫在墙角偷窥，被我拉着跑了两条街的欧阳雪终于忍不住探头观瞧。
    顺着我的视线看去，她看到了晓晓和蓝琰手拉着手有说有笑的走在前面，不禁纳闷的问：“你跟踪他们干什么？”
    摸摸鼻子，我在考虑该编个什么谎好蒙混过关。





     请君入瓮
     更新时间:2012-5-8 7:46:48 本章字数:5372

    我摸摸鼻子，思考着该编个什么理由来蒙混过关，还没来得及说，欧阳雪就兴奋的推了我一把，指着前面说：“你看你看，他们俩进帝园了！”
    帝园全称帝园大饭店，建筑外部犹如宫殿般金碧辉煌，我只从门口路过数次，但是从来没进去过，像那种有钱人开着豪车出入消费的地方，我这样的穷人可不敢随便进出，就算不吃饭，不小心打破了人家的瓶瓶罐罐可没钱赔。
    他们进里面去干嘛？
    看到我纳闷的表情，欧阳雪噗嗤笑出声来，打趣的说：“这你都想不明白？男的和女的上那里去无非干两件事，要么吃饭，要么开房。没想到林学姐平时看起来一板一眼，其实很潮嘛，拉男朋友上帝园，呵呵，绝对有情调。”
    我当然知道他们两人不是吃饭就是开房，吃饭就无所谓，怕只怕蓝琰会对晓晓干出什么出格的事。想起他回头时那别有深意的笑，我倒希望是自己猜错了。
    “你先走吧，我还有点事。”
    我抬脚往前想追上他们，才跑了几步欧阳雪却拽住了我，好奇的问：“你还没说你跟着他们要干什么？”
    抓抓头，我顾左右而言他：“我真没跟踪他们，就是刚好顺路。”
    “你顺路能顺帝园里面去？”欧阳雪这时候倒不含糊。
    说到底还是帝园的大门开得不好，整条道儿都被他占全了，明眼人都看得出走这条路除了进帝园根本不作他想。我心里问候了几句饭店老板的家人，脸上堆笑说：“我尿急，去里面上个厕所应该不犯法吧？”
    欧阳雪转动着水汪汪的大眼睛，瞧了瞧我，叹气说：“走，我跟你一起去。”
    赶紧摆手：“不用不用，我上个厕所而已。”
    “你上次也说上个厕所，结果回来就这样了。我发现你每次特意强调要上厕所的时候，准有事，我还是跟着你保险一点。”欧阳雪不由分说的拉着我的胳膊往帝园大门走。
    见她这么坚持，我要再推脱倒显得心里有鬼，只好不情不愿的跟她往帝园大饭店的正门走。
    虽说是借口上厕所，我也没忘此行的目的是跟踪蓝琰和晓晓，我们前脚走进大门，他们后脚正好走进大堂左侧的西餐厅，时间配合得可谓天衣无缝。
    也不知道欧阳雪到底有没有看见他们，她指了指刚才蓝琰他们进去的西餐厅，对我说：“你去上厕所吧，我在餐厅里等你。”
    我也没想太多，点头去了厕所。可是越想越不对劲，摸不清她到底搞什么鬼，等我到餐厅里找她的时候，她已经坐里面拿着份菜单在看。
    “你回来了，来，看看菜单。”欧阳雪笑着把手里的菜单递给我看。
    我顺手接过，印刷华丽的厚厚一本，也不去看，纳闷的问：“干嘛要看这个？”
    “肚子饿了，既然走进来了就随便在这里吃饭，难道你今晚有其他事？”
    “那倒不是。”我四下瞟了瞟，看到蓝琰和晓晓就坐在餐厅的另一头，我的位置能很清楚的看见他们的一举一动，担心被他们看到，我赶紧坐到欧阳雪对面的位子上，借助她的身体挡住蓝琰的视线。
    欧阳雪见我坐下来，当我占同她的意见，笑着说：“那今晚我们吃顿好的，算是补补你手上的伤。”
    她都这么说了，我只好随便翻了几页菜单看，这高级大饭店就是不一样，吃的东西都贵得离谱，算算我口袋里的钱，只够喝一杯卡布其诺。
    舔了舔嘴唇，我压低声音试探着问：“嘿，我说，这地方的东西实在不靠谱，要不我们换家吃？”
    欧阳雪非常淡定的看了我一眼，抬手就把服务员召唤了过来，我都来不及开口阻止她。只见她手指菜单巴拉巴拉的跟服务员说了一堆，然后服务员收起菜单册恭敬离开。整个过程发生得太快太自然，我只能张大了嘴巴很傻B的看着眼前的一切。
    待服务员走远，我用力把下巴合上，咽了咽口水，低声说：“你是不是打算吃霸王餐？我可事先申明，等下他们发现我们没钱的时候，你要跑快点，大不了我帮你在后面挡一下，不过你别指望我挡太久。”
    欧阳雪乐了：“你想哪里去了，今天算我请你，你别老想着钱够不够的问题。”
    “你哪来那么多钱？”往前凑了凑，我还是不放心。
    “你不知道这个世界上有种称为信用卡的东西存在吗？”欧阳雪笑得很欢，伸出食指把我凑得太近的脑袋推开，“你就放开肚子吃吧！”
    看到她自信满满的样子，到底是有钱人，我也不再钻牛角尖，心思又飞到餐厅另一边。蓝琰和晓晓都还穿着学校制服，在偌大的餐厅里很显眼，当然我跟欧阳雪也还穿着校服，显眼程度不亚于他们俩，所以我要一边防止被面朝我这边的蓝琰注意到，一边避过欧阳雪偷偷注意蓝琰的一举一动，还要一边装作什么事也没有的和欧阳雪很开心的吃饭。
    事实证明吃饭时三心二意真的不适合我，结果可想而知，好好一顿饭，我愣是没吃出啥滋味，可惜了欧阳雪花大价钱请我，对此我只能迁怒的狠狠瞪了眼正和晓晓相谈甚欢的蓝琰。
    也不知是有意还是无意，他正在这时往我这边瞟了一眼，吓得我差点被嘴里的红茶呛到。再看过去，他却完全没发现我似的，继续跟晓晓聊着天。我心想也许是我多心了，他根本没看到我。
    可是很快我又发现并不是我想的那样，他的目光总是在晓晓低头或者看别处的时候瞟过来，那眼神仿佛在告诉我：我知道你在跟踪我，有本事你过来揭穿我啊。
    这混蛋，他简直是看扁了我！
    欧阳雪担心的瞧着我千变万化的表情，忍不住问：“小恩，你是不是吃不惯西餐？吃不惯你就说出来，我看你憋着不说更难受。”
    回过神来，我连连摇头：“不是，东西很好吃。”
    敷衍的和欧阳雪说着话，我目光禁不住又飘向蓝琰，这时候晓晓正转头和服务员说着话，蓝琰则得意的冲我笑，拿起手边的高脚杯微微做了个敬酒的姿势，然后浅尝了一口里面的红色液体，简直是在欢庆自己胜利。
    我气得磨牙，但是却不好发作，只能强忍着别开脸不去看他。
    低头把碗里的水果沙拉塞嘴里，我用泄愤的架势用力嚼着，旁边的欧阳雪怯怯的瞧着我，几乎在心里下了肯定的答案——我错了，我不该请她吃西餐！
    等我让自己平静下来再去看蓝琰时，发现他已经不在位子上了，再看晓晓也不见了。操，都跟到这地步，怎么可能这么轻易就让他们在我眼皮子底下溜走！
    我也顾不得会不会被他们发现，赶紧站起来四下张望，只见蓝琰扶着脚步不稳的晓晓已经走到了餐厅门口，晓晓用手扶着额头，似乎很不舒服。
    我想都没多想就要冲过去。欧阳雪眼尖，赶紧拉住我：“怎么了？”
    “我突然想起有点事，对不起，我要先走了！”说话的时间我挣脱了她的手，急急忙忙的拿起书包朝外面冲去，可是外面根本没看到他们，只有电梯在悄然向上运行。
    上楼了？
    我心里暗觉不妙，想爬楼梯去追，可是电梯每一层都停，到底他上的是哪一层？
    操，他故意这么干的！
    我很火大的冲到前台那里询问房号，可是服务员根本无视我的焦急，始终微笑着告诉我：“对不起，这是客人，我们不方便透露。”
    这招行不通我只有变着法子说：“他有东西落在我这里，我必须要拿给他！”
    服务员看到我手上拎的包，倒也信了，拿出便条本说：“那请您留下需要转交的物件和接收人的姓名，我们会替您转交。”
    “他叫蓝琰。”
    服务员手上的笔顿了下，抬头说：“对不起，我们这里没有这位客人。”
    “怎么可能，他刚才上的楼。麻烦你查一下！”
    “饭店登记的客人名单里没有叫蓝琰的客人，因为‘蓝’这个姓很特别，如果遇到我一定会有印象。”
    “那方琰呢？”注意到服务员怀疑的眼神，我补充说，“他改了跟他妈姓，我忘记了。”
    “请稍等，我查一下，”服务员点点头表示原来如此，便在电脑上操作起来，之后抱歉的微笑说，“我们这里也没有方琰这位客人，很抱歉不能帮您。”
    我不死心的说：“那……林晓晓呢，他们一起的，可能是用林晓晓的身份证登记的！”
    “请稍等，我查一下，”服务员再次帮我查找了一遍客人名单，然后带着职业的微笑说，“我们这里也没有林晓晓这位客人，很抱歉，我没办法帮您。”
    如果他用别人的身份证来登记，那我根本不可能查到。我只能郁闷的离开服务台，看来蓝琰这次真的有备而来，那晓晓?
    手机很适时的响了起来，我赶紧拿出来看，是个陌生的号码，但是直觉告诉我是蓝琰打来的，他既然有意做这些给我看，就不会让我置身事外，只要能让我难受，他什么事都做得出。
    “喂？”
    “呵呵，看不到你的晓晓你很心急吧？”果然是他。
    “你讨厌的人是我，跟她一点关系都没有，你别搞她！”
    “对哦，你倒提醒了我，本来我还不怎么想搞她的。”
    “蓝琰！”
    “呵呵，你不是想见他么，上来。”
    “几号房？”
    “你走进电梯我再告诉你，这么有意思的游戏，我不想被人打扰。”
    听出他话里有话，我回头，欧阳雪就站在我身后不远的地方，她看到我拿着电话失魂落魄的站在大厅中间，担心的上前问：“怎么了，脸色这么差？”
    把电话从耳边移开，我笑着说：“没事。今晚谢谢你请我吃饭，你先回去吧，我朋友碰巧住这家饭店，我上去跟他聊聊。”
    边说边后退，也不等她回答，我已经转身朝电梯走去。
    把手里没有挂断的电话重新贴近耳朵，我平静的说：“好了，现在没有人打扰了。”
    蓝琰在电话那头轻笑：“小恩，我就是喜欢你这样，有你参加游戏才更有意思。”
    “废话少说，几楼？”
    “13层。”
    我走进电梯按下13层的按钮，静静的看着楼层指示一点一点的往上，等到了13层我从电梯里出来：“我到了，几号房？”
    “向左。”
    “左边哪一间？”
    “不是左边哪一间，我是叫你走楼梯上来。”
    我火了：“有必要这么谨慎吗，就我一个人！”
    “你的小跟班还没离开，我不希望有人破坏这个游戏。”
    他说的是欧阳雪？
    我不想节外生枝，于是按照他的指示推开逃生楼梯的门，开始上台阶：“现在你可以告诉我几楼吧？”
    “别心急，我喜欢听你的声音，尤其是边喘气边说话的声音。”
    “我不想知道你的兴趣。”
    “没关系，我想说给你听。”
    我不理他，沉默的爬楼梯，他也不介意，在电话那头自顾自的说，不过都是些不着边际的话。今晚的他有点不对劲，平时他面对我的时候都是隐忍的，可是现在的他透着疯狂。
    爬了几层之后，我有点厌倦这种毫无目的的动作，忍不住问：“你到底在几楼？”
    “你现在在几楼？”
    “20层。”
    “嗯，不错，你走得很快，不过没听到你喘气的声音让我觉得不够尽兴。这样吧，给你30秒，你现在到27层来见我，不然我就要搞你的晓晓了。”
    “你疯了！”
    “现在过去3秒了。”
    “操！”
    不敢拿晓晓打赌，现在的蓝琰根本就是个疯子，他说得出做得到的。我开始一步并三步的拼命奔跑，当我气喘吁吁的推开27层逃生楼梯的大门时，朝手机喊：“我到了！”
    “呵呵，你真准时。”电话那头蓝琰很愉悦的笑了。
    我喘着粗气，说不出话来。
    “现在，你沿着走廊往前走。”
    他一句话我一个动作，现在的我根本没心思去反抗他，只想着他不要对晓晓怎么样，背负一个人的感情已经很沉重，我不想再背负有人受伤的罪名，我会良心不安。
    缓步走着，身侧房间的门突然从里面打开了，我看见蓝琰手里拿着电话出现在我面前，露出了恶魔般的微笑。
    作者有话要说：这算是倒数第几章呢？不好说，反正开始进入倒计时，哈哈





     你是我的地狱
     更新时间:2012-5-8 7:46:50 本章字数:4746

    蓝琰在看到我的同时把一直保持通话的手机挂断，他靠在门边冷笑：“你为了林晓晓真是什么都肯做，连我都觉得感动了。”
    我不愿跟他浪费唇舌，推开他走了进去，可是房间里空无一人，我到处都找遍了，别说是晓晓，房间里连根女人的头发都没有。
    “晓晓呢？”我回头对着坐床上看我的蓝琰怒吼。
    他倒是不慌不忙，慢慢悠悠的打开手边的笔记本电脑，把屏幕转到我这边。我的视线很自然就落到了屏幕显示的画面上，只见晓晓安静在躺在床上，如同睡着般。
    “她怎么了？”
    蓝琰勾起唇角得意的笑：“没什么，不过是吃了点安眠药昏睡过去而已。”
    “你喂她吃安眠药干嘛？”我心觉不妙，但是已经走到这一步，不可能再退缩。
    蓝琰并不回答，只是扬了扬下巴，示意我继续看电脑里的影像。
    视线又回到屏幕上，这时候有三个蒙着脸的男人出现在画面里，最靠前的一个对着摄像头招手，然后他掏出手机打电话，蓝琰的手机立刻就响了起来，Burning，我喜欢的一首英文歌曲。
    心里已经大概知道了蓝琰的意图，他是故意制造跟晓晓在一起的假象让我方寸大乱追上来，其实他是跟晓晓分开的，虽然都在帝园，但是两人根本不在一个房间，最糟糕的是帝园几百间房，我却不知道晓晓现在究竟在哪里。
    蓝琰似乎很享受我不知所措的样子，他按下了手机扬声器，这样我也可以清晰的听见电话那边的声音。
    “蓝琰，你看得见我们吗？”画面里的人朝镜头摆摆手，如果我没猜错，他那边是看不到这边的情况的，只能通过手机联系。
    “嗯，很清楚。”
    “我说蓝琰，我们什么时候能碰这女的，光是看不能碰很无聊啊。”说话的人痞气十足，蓝琰让晓晓跟他们在一间房究竟什么居心。
    “我之前不是说了吗，你们每隔十分钟打次电话给我，如果接电话的人不是我，或者我没有接电话，床上那个女人你们想怎么玩都可以。”蓝琰说这话的时候是看着我说的。
    心脏猛的收缩，我不敢相信这话竟然是出自他的嘴，他虽然卑鄙，可是我始终觉得他不可能心狠手辣到这个地步，用一个无辜女人的清白来威胁我，人无耻也要有个限度！
    “嘻嘻，这可是你说的。”
    “除此之外你们不能碰那个女人，我可看着你们。”
    “你就放心吧，答应你的事我们当然会做到。”
    “好，事后我会好好犒劳你们，按事先说好的那样。”
    说完他就挂了电话，我死死的瞪着他，眼珠子都充血了，上前一把拽住了他的衣领，咬牙切此的说：“你怎么能那样对待晓晓，你到底还是不是人！”
    面对我的愤怒蓝琰不以为然的说：“小恩，怪只怪你逼我这么做，如果你不是一直排斥我，我也不会出此下策。”
    “你算什么狗屁理由，如果你不在背后搞那些，我也不会排斥你，这一切不过是你咎由自取。”
    “那殷离呢，他干的那些又算什么，你还不是照样跟他整天粘一起？”
    “你别扯他，我现在说的是你！”
    蓝琰扬起下巴看着我，嚣张的笑：“呵呵，小恩，你好像还没有搞清楚状况，现在主导权在我手里，你没权利干涉我想说什么。”
    深吸一口气，我放缓语气说：“……放了晓晓，我们坐下来心平气和的谈。”
    面对我示好的低姿态，他嗤之以鼻：“我说过我不会跟你谈什么朋友之间的友谊，我们不可能成为什么狗屁的朋友，你知道我想要什么。”
    他话里的意思我懂，但是我一直认为他的疯狂只是说说而已，没想到他竟然要付诸行动。我静静的看着他，良久，豁出去的说：“……是不是这样就就会放晓晓走？”
    “那要看你是否让我满意。”蓝琰笑了，带着胜利的雀跃。
    我松开手，考虑他话的可信度，计算着如果制服他，逼他放晓晓走的几率有多大。
    蓝琰看出我的那点心思，不痛不痒的说：“你也可是试试看能不能逼我放过晓晓，但是你只有十分钟时间，如果时间过了，你可要做好心里准备去安慰那个女人了。”
    我磨牙：“那要试过才知道！”
    说着抡起拳头朝他挥了过去，他也不是吃素的，屈肘去挡，身子顺势后倒，眼看就要金蝉脱壳，我扑上去勒住了他的脖子。两人在床上扭打起来，我要抓住他，他要挣开我的手，我想踢他，他却用腿缠住我的。这根本谈不上是打架，最多只能算角力而已。
    就在我们打做一团谁也不松手的时候，蓝琰的手机响了起来，我们同时看向床边的手机，蓝琰笑了，但是我冷汗都快流出，糟糕，10分钟已经到了。
    “快接电话！”我掐着他的脖子威胁，用力挣扎起来。
    蓝琰冷哼，完全没有松手的意思。
    摄像头那边的人等了几秒见没人接电话，于是回头对后面两个人说：“喂，蓝琰没接电话，不会出什么事吧？”
    后面的人搓着手站起来：“能有什么事，他不是说不接电话我们就能上这妞吗？他不接电话正好，我看着都快受不了，这么正点的妞我还是第一次玩。”
    “妈的，刚说好我第一个来。”
    有人已经急色的爬上了床，爪子在晓晓脸上摸了一把，马上就要往下摸去。
    我终于知道蓝烟不是说笑的，他完全疯了。
    手立刻失去了力气，我嘶声力竭的喊：“叫他们停手，快点！我求你叫他们停手，不要碰晓晓，你说什么我都听，不要碰晓晓！”
    蓝琰回答我的只有冷笑。
    “你快叫他们停手，快啊！”看到那些人的手摸上了晓晓的胸口，我觉得自己快要崩溃，完全没有了跟蓝琰角力的斗志。
    蓝琰活动着肩颈，冷淡的说：“急什么，他们还没脱她的衣服呢。她脱光肯定很有看头，对不对，小恩？”
    我急得眼泪都要下来：“蓝琰，别这样！”
    “别怎样，你刚才打我还挺疼的。”说着，他摸了摸刚才被我抓伤的脖子，浅浅的伤口，都没见血。
    我有点犹豫，但是看到画面里的人在摸着晓晓的身体，我整个人都气疯了，顾不得思考，我抱住了蓝琰，顺从的舔吻这他脖子上的细小伤口。
    蓝琰摸着我的头发，笑得很开心：“你刚才对我也很凶。”
    深吸口气，我微微颤抖着凑上前亲吻他的嘴唇，用他期待的方式。
    我的举动取悦了他，他亲了亲我，拿起手机拨通号码，跟电话里的人说了几句话，我看到围绕在晓晓身边的人退了开来，但是眼神仍然充满了饥渴。我知道我不能再犯错，否则蓝琰的电话可能救不了晓晓。
    蓝琰挂断电话后朝我勾勾手指，我迟疑没有上前，他也不恼，挑眉说：“怎么，不打算管晓晓会怎样？”
    我待在原地狠狠瞪着他，恨不得把他剥皮拆骨。
    看到我没有动作，他叹了口气，上前来抱住我，耳鬓厮磨，用种宠溺的语调说：“别这么看我，每次看到你这种眼神，我都会忍不住想把你压倒，你看，我都硬了。”说着，他抓住我的手往他身/下探去。
    我手握成拳，咬牙死撑，就是不去摸他，但是他还是用我的手背摩擦着他的私/处，轻微的喘息声在我耳边响起。
    “感觉到了么，小恩，我的小恩。”他舔着我的耳垂，嘴唇含着，舌尖卷着，火热的鼻息吹着，让我忍不住起了鸡皮疙瘩。
    我想起了汪洋，我想起了那个地狱般的夜晚，这个时候的我和那个时候的他仿佛重叠了起来，他拼命保护着我，即使放下尊严也要保护我。被自己不喜欢的同性占有，他当时肯定比死还难受，就如同现在的我一样。
    可是不可以反抗，因为我们都有想要保护的人，不管那个人知不知道。
    蓝琰的手沿着我的衣服下摆伸了进去，我忍不住出手按住他不断向上的手，咬牙说：“别这样。”
    “小恩。”他喃喃的叫着我的名字，抚着我的后颈，用唇封住我的嘴。
    我不要！
    用力推开他，我别开脸表示拒绝，就在这时，他的手机响了，他愣了愣，沉浸在欲/望中的眼神瞬时清明，他上翘起唇角看着我，也不去接电话。
    Burning的音乐的房间里不断回荡着，伴随着我们的喘息声，摄像头那边的人开始不耐烦，目光忍不住飘向晓晓，那眼神近乎在视/奸。
    我迅速拿起电话按下接听键递到蓝琰耳边，可是他连看都不看。我听见电话那头有人在说话，可是蓝琰却迟迟不回答，急了，小声说：“求你。”
    蓝琰冷着脸哼了声，终于肯开尊口叫那边再等等。
    我觉得自己快要被他逼疯了，有心无力的挫败感油然而生，我想救晓晓，非常想，但不是用这种方式。可是蓝琰只想用这种方式逼我就范，他宁愿我陷入万劫不复。
    “蓝琰，别这样好不好，你想要什么我都给你，你放了晓晓好不好？”我已经开始哀求他了。
    蓝琰不为所动，从后面抱住我，轻轻拉开我的领结，仿佛自言自语的说：“我该拿你怎么办呢？小恩，我那么喜欢你，可是你都不看我一眼，你知不知道我很难受，嗯？”
    我僵硬的任由他抱着，不知道怎么回答。
    他并不在意的我不说话，手指灵活的伸到我衬衣的领口，摸索着解我的扣子。
    “还记得初中那时候你救过我吗？呵呵，或者你要说我在恩将仇报，但是我却希望你那时不要救我就好了，那样我就不会注意到你。你知道每天每时每刻都偷看一个人的滋味吗？真的很奇妙，既想让你发现又担心被你发现，嫉妒你身边的每一个人，因为你会对他们笑，可是对其他人你连一个眼神都懒得给。”
    解开最后一颗扣子，他的手沿着腹/部，胸/部，一直摸上了我的脖子。
    “你永远都不知道我用了多大的勇气去跟你表白，结果你连话都不让我说完就推开了我，你应该不记得你当时说过什么了，我却记得，你很生气的说‘滚开，丑八怪’。我很丑吗，你说我跟李振宇和汪洋比，谁更好看？告诉我，小恩。”他陷入了疯狂，抚摸我脖子的手一点点收紧，就像要让我窒息。
    我喘着气，痛苦的说：“我忘记了。”
    “你居然忘记了，你怎么能忘记？”
    他的手指在我的颈子上留下深深的指痕，但是他还在继续用力，我开始觉得呼吸困难，缺氧的状态接踵而来。
    这种惩罚持续了几十秒，然后我觉得脖子一松，呼吸瞬间通畅了，我张开嘴用力吸气，蓝琰的嘴却压了上来，滑腻的舌顺势进到了我嘴里，沾着唾液舔抵着我的舌尖。
    我只能用力喘息，来不及咽下的唾液顺着腮边流到床单上，蓝琰贴着我的脸，用手指轻轻擦拭我嘴角的银丝，然后慢慢的涂抹在我的唇上。
    “我不想总是偷偷看你了，小恩，我要你成为我的。”
    作者有话要说：不过说了句完结倒计时，居然掉收藏，没天理啊





     决绝
     更新时间:2012-5-8 7:46:52 本章字数:4910

    蓝琰的手机就像安装了定时器，每隔十分钟就会准时响起，我躺在床上任由他一边自说自话，一边抚摸亲吻，但是我的目光始终停留在不远处的电脑屏幕上，画面里的晓晓安然的睡在那里，毫无防备。
    我有很多机会能摆脱蓝琰，全身而退，却只能保全我自己。不敢拿晓晓做赌注，我做不到。
    上衣被打开，裙子被撩起，我觉得此刻的自己如同妓/女般麻木的被他玩弄。
    他贴着我的脸看着我，让我一度以为我们的眼睫毛都要碰到一起，近得让我压抑。
    “你不记得我过去的脸，无所谓，现在这张脸你应该不会忘记了，这可是按照你的样子做的，”亲吻着我的唇，他阴阳怪气的笑：“其实我以前的脸我也记不清了，我现在只记得你，你喜欢现在我这个样子么，嗯？”
    我不知道该怎么回答他，只能选择沉默。
    “不喜欢这个样子么？跟你很像呢，每次照镜子的时候我都觉得看到了你，我笑，你也会对着我笑，我摸镜子里的脸就好像摸你一样，你喜欢吗？”
    我别开脸不看他，是不忍心，他已经疯了。
    “手术很痛啊，他们在我的脸上动刀，一刀一刀的割开我的皮肉。你知道我讨厌看见血么？我真的很讨厌那种颜色，但是我看着镜子里的脸一天天变得像你，我觉得什么我都可以忍受。”
    “别说了，蓝琰，别说了。”我觉得自己很难受，心口有块巨石压得我喘不过来。我是讨厌他的，可是他的话让我觉得自己有罪，我害怕对他的厌恶转变成同情。
    “你不想听吗？呵呵，不要紧，以后我再慢慢说给你听，现在我们说点别的，比如你的晓晓。”
    心脏停了半拍，我看向蓝琰。
    他并不急着把我扒光，手指从我的内/衣边缘伸了进去，心不在焉的说：“她真的是个蠢女人，你知道吗，她跟我交往就是因为我长得像你。当她看着我的脸发呆的时候，我就特别讨厌她，有种想毁掉她的冲动。”
    我尽量让自己保持冷静：“蓝琰，我不喜欢晓晓，你弄错了。”
    “你当我傻瓜吗？你对她怎样，明眼人都看得出来。你跟我说你不喜欢她，你是在骗别人还是在骗你自己？”他加重了手里的力道，我忍不住哼叫出声。
    轻轻喘着气，我说：“真的，我不喜欢她。答应和她在一起完全是因为她是第一个……跟我表白的女生，我好面子才跟她在一起，根本谈不上喜欢。”
    “……那你喜欢的是谁？说啊，白熙还是殷离？”
    他的另一只手滑向我的下/身，隔着内/裤抚摸着我的敏感处，我整个身子都蜷缩起来，难耐的扭动。
    “说啊。”
    “……我……我不知道！”咬着唇，我把脸埋进枕头里，不愿让自己回应他的触碰。
    “怎么可能不知道？我来猜猜看，你应该不喜欢白熙，如果你喜欢他就不会跟他说那些话。我了解你，你向来不会说谎，说到底，你对白熙顶多跟林晓晓一样，你只是不懂开口拒绝。但是殷离不一样，你喜欢他对不对？我看到你对他的态度就知道你喜欢他，你究竟喜欢他哪点，嗯？”
    蓝琰一口咬上我的脖子，我疼得惊叫起来。
    “你怎么会喜欢他呢，他对你做过的坏事可不少，让我想想，初中的时候他好像搞过你，真是个好哥哥啊，居然让弟弟背黑锅，他真的很混蛋对不对？”
    我抓住了他的手，回头瞪他：“你怎么会知道？”
    蓝琰冷笑：“你的事说不定我比你知道得更清楚，他可不是第一次对你使阴的，光头的妹妹想对付你那次，其实也是他做的，你真的以为他喜欢你，他不过是玩玩你罢了，真正喜欢你的人只有我。”
    我觉得很乱，脑海里杂乱的片段不断拼凑，那个时候殷离的手受伤，陈悦指使的两个小混混不敢说出救我的人是谁，当我把追查到那两个小混混的事告诉殷离之后，卫中却发出猎杀令，还有手机里只照到背影的男人有些眼熟……心里有个声音想要否定蓝琰的话，但是我的潜意识却已经接受了他给我答案。
    殷离，真的是你做的吗？
    噩梦般的记忆此刻在我脑海中苏醒，早晨在陌生的床上醒来，那种无助和恐惧瞬间蔓延到我的全身，我不受控制的颤抖起来。
    蓝琰没有发现我的异样，他解开了我的内/衣，低头亲吻我心脏的位置。
    不要，好脏，好脏！
    我猛的将他推开，喘着粗气把衣服紧紧裹住自己。
    没料到我会反抗，蓝琰不悦的瞧着我，上前又要压在我身上。
    “别碰我，蓝琰，别碰我！”我开始歇斯底里的推着他，记忆里自己全身赤/裸的坐在床上发呆，想到有人肆意玩弄自己的身体就感到汗毛倒立，为什么偏偏这个时候会想起！
    “知道我为什么要在幕后做那么多吗？把你身边能依靠的人一个一个分离开，让你孤立无援，到那时你能依赖的人就只有我。我不想伤害你的，但是我忍不住，看到你始终在硬撑，我担心会适得其反。”他死死抓住我的手，低头亲吻我掌心的伤口，然后他把我拉近，作势要吻我。
    脑海里看不清脸的男人跟蓝琰重叠了起来，我大口喘着气，别开脸拒绝：“走开，别碰我!”
    他还是吻上了我的下巴，湿/吻一路向下，他紧紧抱着我不断挣扎的身体，把脸埋进了我的胸前。他的声音闷闷的，喘息着：“我早该去找你的，但是我跟你相像的脸会让之前散播的谣言不攻自破，我不敢这个冒险，可是我又担心你会因此倒向殷离那边。小恩，你不会喜欢那个人的，对不对，你不可能喜欢别人对不对？”
    我觉得自己的大脑开始混乱，胸口湿湿的凉意让我作呕，我机械的挣扎着，我想从这个噩梦里逃离。
    胸口猛的一痛，我低头看见蓝琰咬着我的乳/尖，他瞧了我一眼，那眼神似在惩罚。痛意让我的意识有了片刻回归，视线不自觉瞟向了不远处电脑屏幕上晓晓的睡颜。
    我呆呆的看着，心底有个声音在不停的念叨：我不能让晓晓受伤，她还是干净的。我已经脏了，再脏点也无所谓，但是绝不能让他碰晓晓，绝不！
    再看向蓝琰的时候，我已经下定了决心。
    “你答应过……会放过晓晓的，对不对？”
    “我说到做到。”
    我笑了，但我知道我此刻的笑比哭还难看：“那我清不清醒都无所谓吧？”
    没等蓝琰反应过来，我猛的甩开他的掌握，用全身的力气低头撞向木质的床头。在自己崩溃之前，我宁愿以这种方式臣服于他，至少这样，我不必陷入痛苦的回忆。
    头痛得快要裂开，昏迷前我感觉到额角湿湿的，有什么流过我的脸。朦胧间我好像看到欧阳雪出现在晓晓身边，又好像看见蓝琰愤怒的脸，可惜这些都与我无关了。
    这一次我做了个很长很长的梦，梦里蓝琰哭着叫我不要离开他，他的脸跟记忆深处的一个少年重合起来。那个少年有着茶色的头发，脸长得很秀气，瘦瘦小小的。他性格内向，不爱说话，所以经常受高年级的小混混欺负。
    有次值日的时候，我碰巧看到他被人抢钱包，大概他不甘心被欺负，死活不肯松手，结果被几个人围在中间殴打。我想都没多想就出手帮了他，他坐在地上一直瞪着黑黑的眼睛瞧着我，嘴巴抿得紧紧的，连谢谢都没说。
    后来我发现他总喜欢偷偷跟在我回家的路上，以为他是想感谢我那天出手帮忙，也就没往心里去。直到某个下午放学，我收到风说余飞找人堵了振宇和汪洋，于是急急忙忙赶去助阵，没想到那个少年跑出来拦住了我。
    他苍白的脸上有两团淡淡的红晕，抖着唇半天说不完一句话。这时我发现后面有人跟踪，有点担心眼前这个怕生的少年受牵连，我上前推开了他，还恶声恶气的大声骂：“滚开，丑八怪，别挡我的道儿！”
    我好像看见了他黑黑的眼眸露出惊讶和受伤，但是无所谓，我们连名字都不知道，就当没有认识过吧。我从他身边跑了过去，成功把尾随而来的喽啰全部吸引开。
    少年哀伤的脸很快变成了蓝琰，他愤怒的冲我咆哮：“你怎么可以忘记！”
    他是蓝琰！
    我猛的睁开了眼睛，眼前是炫目的白，窗外的阳光正好照进来，晒在我的脸上，我赶紧扭头，伸手挡住眼睛。
    这是哪里？
    待眼睛适应光线后，我慢慢支撑着坐起来，雪白的床单，令我不舒服的消毒水味，手上插着针管，还有床边挂着的输液瓶，如果这还不算医院，我猜不出还有哪里比这更像医院。
    习惯性的抓抓头发，却碰触到额头上缠绕的纱布，疼痛让我想起了那个地狱般的夜晚。手慢慢下落到衣服的领口，紧握成拳。
    病房的门开了，护士看到我时愣了愣，转身跑了出去，然后带来了两个医生，我瞧见施楚跟在他们后面走进了病房，他皱着眉瞧着我，嘴巴抿成了一条直线。
    医生对我进行了检查，没什么外伤，但是我额头上的伤可能会引发脑震荡，所以要留院观察两天。从他们的话里我才知道我足足睡了两天。
    病房里很快就只剩下我跟施楚两个人，他站在床边低头看我，语气责怪的说：“你说自己能摆平，结果就是躺进医院？早知道会变成这样子，我就该早点把你送走。”
    我咧开嘴笑：“有钱难买早知道嘛，再说了，你以为我喜欢医院？对了，我的事爸妈知道吗？”
    施楚更生气了：“我都没敢告诉他们。”
    我放心的笑了：“呵呵，我就知道还是大哥对我好。”
    “少拍马屁。”看我还能嘻嘻哈哈，他脸色也缓和下来，“饿了吧？等下我给你打点粥上来，你睡了那么久，这两天吃点清淡的比较好。”
    我心里记挂着晓晓的事，假装不经意的问：“谁送我来医院的？到时我好谢谢他。”
    施楚倒了杯温水递给我，看着我喝了两口，才说：“应该是你同学，长得和你还挺像的，你知道是谁吧？”
    是蓝琰。
    我点头表示知道，施楚接过我手上的水杯，随手放床头柜上，悠悠的说：“我看你那个同学对你挺上心，抱你冲进医院的时候，眼睛红红的，都快哭了。这两天他一直守在医院里等你醒来，要不是我劝他回去，我担心你醒来的时候他反而要住院了。”
    听施楚这么说，我也安心不少，蓝琰他到底还有人性，晓晓应该没事。
    我躺病床上不做声，隔了好久，才用一种空洞的声音说：“哥，帮我个忙。”
    “你说。”
    “我想离开这里，回老家去。”
    施楚叹了口气：“我就料到你会这么说。”
    “住院的时候还要麻烦你帮我挡住探病的人，我就想一个人好好静静，为今后打算一下，不想被人打扰。”
    施楚沉默的看着我，最后点头，拍拍我的肩说：“小恩，你别给自己太大压力了。”说罢，他便转身出去。
    平躺在床上，我瞧着雪白的天花板，有点苦涩的笑了。
    我性格本就洒脱，玩不了勾心斗角，但是却偏偏陷入这是非中疲于奔命。变性成女生非我所愿，被晓晓倾心非我所愿，汪洋为我受伤害非我所愿，被蓝琰暗恋非我所愿，与白熙纠葛非我所愿，被殷离偷龙转凤非我所愿，因为我的事让其他人受牵连更非我所愿。
    以前的我没心没肺的尽情欢笑，现在的我却背负了太多的不愿，如果再面对他们，我恐怕会迷失最真的自我。
    也许留在这座城市就是个错误，是时候结束了。





     是结束，也是开始
     更新时间:2012-5-8 7:46:55 本章字数:6198

    在医院里躺了两天，电话关机，除了医生和护士，我拒绝见任何人，本来还挺乐观的施楚开始慌了，他有意无意的试探我，想从中知道我反常的原因。可惜他遇上的是我，热心的医生遇上不想就医的顽固病患，也只有干瞪眼的份。
    “我问过你的主治医生，他说你没什么事，明天就能办手续出院。”施楚坐在床边，削了个苹果递给我。
    我点头，接过苹果大口咬下。
    “我说小恩，你到底是打算怎样，同学跑来探病你不见，家里人你也不让我告诉，你这样真的让我很担心。”
    “你看着我长大的，我那点心思你还能不知道？放心吧，我就想静静。”
    “别，你还真别说我看着你长大的，你的小心思我从来都不知道。别的我不说，光是每天想办法帮你拦住那些探病的同学我就心烦，弄得好像你得了什么重病见不得人一样。这下好了，他们跑医院跑得更勤快了。”施楚是满肚子牢骚，这下可算逮到机会向我倒了。
    “你不会说我出院了？”
    施楚白我一眼：“你当住院登记是假的？他们没那么笨，上楼之前都向护士打听了你的病房号。”
    我老神在在的说：“那你再坚持坚持，反正我明天就出院了。”
    “真是上辈子欠你的。”施楚叹了口气，转身出门。
    一口一口慢慢吃苹果，我越想越觉得不服气，老子明明过自己的小日子，娘的，偏偏被这群祸害纠缠，上次进医务室，现在好了，直接进医院，再不想办法跑路，指不定下次就直接进太平间了！
    不行不行，老子我风华正茂，一没上过女人，二没搞过男人，典型正人君子，结果却沦落到被男人压的地步，虽然蓝琰那次估计没成功，但是不甘心啊！
    我猛的跳起来，三两口把剩下的苹果塞嘴里，我一边用力在嚼，一边扎马步双手握拳做努力状，含糊不清的发表我的豪言壮语：“敢欺负老子，老虎不发威你们全当老子是软柿子，操他娘的，老子要不扳回一局就不叫施恩！”
    推门进来的护士被我熊熊燃烧的斗志吓到，赶紧翻看床尾挂着的治疗卡，嘀咕着：“今天没用药啊，怎么跟打了鸡血一样。”
    尴尬的把嘴里的苹果咽下，我迅速躺平，假装刚才的一切都是护士自己的幻觉。
    乖乖的接受例行检查，等护士一切搞定了，她从外套口袋里掏出一张小卡片递给我：“有人要我转交给你的。”
    看我傻愣愣的接过，她别有深意的笑了笑，推门出去了。
    什么东西？
    低头翻看手里的小卡片，跟便签纸大小差不多，正方形，不过印刷得还算精美，卡片开口用一根细细的金色缎带打了个蝴蝶结，可以避免被人看到里面的内容。
    我把绳结解开，卡片里写着一句话：想扳回一局吗？属名是殷离。
    娘的，这家伙能当我肚子里的蛔虫！
    撇撇嘴，躺回床上，用卡片挡住自己的眼睛，我猜不透殷离的心思，如果他也来蓝琰那出，我该怎么办？
    想想他对我的好，如果真撕破脸倒有点可惜。我真觉得自己是中毒了，只是这名为殷离的毒在我不想要的时候能不能像大便一样拉出去？（某人：你龌龊了！）
    可能他没那么容易排干净。
    趁着月黑风高，当我从医院偷溜出来站在殷离家楼下的时候，我就知道我在跟自己赌最后一把，今夜过后，无论结局，我都要重新开始。
    门开了，殷离睡眼惺忪的瞧着我，我突然觉得他翘起的头发有点可爱。
    “你出门的时候没看时间吗？”揉揉眼睛，他居然还敢不高兴。
    “不是你叫我来的吗？不乐意我这时候来，那我走。”我也不客气，对他，我现在有一肚子火。
    “别走，”殷离拉住了我，把我往房里带，“这时候来也算时间正好，我知道蓝琰对你说了什么，不如我们就在今晚解决。”
    我怎么觉得有点丈二和尚摸不着头脑，还没来得及开口问，他已经整个人躺到了床上，朝我摆手说：“来吧，我趁你昏迷的时候奸了你，你也可以在我睡着的时候奸我，随便奸，别客气。”
    说完，打了个呵欠，抱着被子睡了。
    这回轮到我彻底呆愣住，完全搞不清状况。如果我没理解错误，殷离刚才好像承认了自己上过我，然后他的意思是叫我自己上回来？！
    低头看了看自己平坦的裤裆，我拿什么奸他？
    呆立了几秒，我在床边坐下，虽然我现在没有那根，但是总不能这么便宜了他，而且他不光上我，还骗了我，这帐怎么算都不能简单了事！
    转头看殷离完美无垢的睡颜，他就这么毫无防备的睡在我面前，论长相，我上他貌似我赚到了，论身材……我瞄了眼他睡衣大开的领口，貌似他比我有看头，这买卖怎么看我都不亏。
    心里打着小算盘，但是我却不知道怎么下手。
    我突然想到以前在他床头柜里看到有按摩棒，赶紧起身去翻，结果他抽屉里除了些汽车杂志和手机配件，根本啥都没有。
    郁闷了。
    殷离在床上打起了小鼾，这混蛋才两分钟就睡得跟猪似的，是谁说自己从小就要保持高度警觉的，仇人就站他床前他居然还能睡着！
    看他睡得那么舒服，我的火气就节节递增，怒从心头起，恶向胆边生，我把鞋踢掉，翻身上/床。
    分开腿跪在他身体两侧，我动手扒他的睡衣，三两下就让他的上半身光了。然后手抓住他的睡裤边缘就要拉下，不禁奇怪，他平时睡觉不是不穿衣服吗，今天怎这么麻烦？
    也没细想，把他扒得干干净净以后，我俯着身子仔细观瞧我的战利书，嗯嗯，确实挺有看头，要胸有胸，要屁/股有屁/股的，皮肤也好，连颗痣都没多长。
    上上下下左左右右打量了一溜够，我抬眼就看到殷离不知什么时候已经醒了，一双深蓝的眼眸直勾勾的看着我。
    “看什么看，没见过强/奸啊！”我火大的骂了句，抓起他的睡衣就盖他眼睛上，被他盯着我都不好意思下手了。
    “那求你快点奸吧，你光看不做，我会很难过。”
    “闭嘴，睡你的觉！”
    “你这么大动静，我要还睡得着那才叫奇怪。”
    “你还想不想被奸？”问完我都想打自己的嘴，哪有人问这么白痴的问题。
    没想到殷离也跟着我犯傻了，很顺口的回答：“想。”
    好嘛，俩。
    再啰嗦天都亮了，我酝酿了一下情绪，低头亲吻他的嘴，亲了亲又觉得强/奸不可能这么温柔，于是张嘴就咬，也不敢用力，总觉得咬破这么漂亮的唇是种罪过。
    舌尖在彼此的口腔里缠/绵，我却先败下阵来，有点气息不稳的舔上他的喉结，没多做停留，我很快就一路亲吻到了他的胸口。
    也不知道是出于什么心理，我瞧见他浅褐色的乳/头就忍不住伸手揉捏了起来。以前我摸过陈悦的胸/部，那种感觉很柔/软，用手一抓就能满满的握在掌心。可是殷离的不同，他是平坦而结实的，只有那颗小肉/粒能任我摆布。
    像着了魔，我低头把那小东西含在嘴里，舌头舔/抵，牙齿轻磨，本来安静的乳/头愣是在我的努力下变成了圆圆的红色小肉/粒，仿佛快要从他的胸口滚落。
    殷离受不了的开口：“你换一边玩行不行，算我求你了。”
    意犹未尽的从他胸口抬起头来，我咂巴着嘴说：“哪有被强/奸的人像你这么多话，舔一下都不肯。”
    殷离把盖在眼睛上的睡衣扯下来，哀怨的瞧着我不说话，那眼睛汪汪的，快要滴出水来。
    这妖孽！
    我上前亲吻他的眼睛，感觉他的眼珠在眼皮下轻轻颤抖，如果我有，恐怕此刻也要硬了。
    “不准看，否则我就把你的眼睛蒙上。”我低声威胁他，又低头在他唇上咬了下。殷离果然乖乖的躺我身下不再看我，乖巧得我忍不住在他下巴上捏了捏。
    “真乖。”
    我舔舔嘴唇，低头含住他另一边乳/头，他抽了口冷气，难耐的往后缩。我怎么可能放过他，这种他自愿的惩罚可是可遇不可求的，不欺负下怎么对得起自己？
    牙齿在那刻可怜的小豆豆上摩擦，然后在唇舌间滚动流转，一直闭目不语的殷离此刻也开始微微喘息，我感觉到他一直很安静的开始抬头，顶住了我的肚子。
    我笑了起来，舌尖离开他的胸口，很邪恶的用手指弹了弹那颗发胀的肉豆豆，殷离很配合的哼叫了一声。
    “啧，你真淫/荡，被我舔了下胸/部就叫出声来，你说自己是不是很想被我奸，嗯？”学着他说话的口吻，我得意的沿着他的腹/部画着圈圈往下，然后一把抓住了从草丛里抬头的坏家伙。
    殷离张开嘴轻喘，估计是我那一握让他爽到了。
    “怎么不说话，难道是舒服得说不出话来？”手握住他的要害，我迟疑了下，然后缓缓上下套/弄起来，这下他舒坦了，细小的呻/吟伴随着轻微喘息从他口中溢出，场面瞬间色/情了。
    我咽了咽口水，心说这到底是我强/奸他还是他诱惑我啊，太妖孽了！
    感觉手中的东西变大了，无法忽视的热度从掌心传来，吓得我我赶紧松了手。
    正舒服得直哼哼的殷离不乐意了，睁眼瞧着我，想叫我继续又不敢，于是幽怨的眼神再度浮现。
    话虽如此，可是这凶器看起来也太渗人了！
    “你那是什么眼神，老子是强/奸，强/奸怎么可能会让你爽！”
    殷离皱着眉嘀咕：“我之前也没让你难受，你可是从头爽到尾的。”
    “闭嘴，要爽你自己弄，反正我不会帮你弄。”哼了哼，我才不会为他可怜的样子心软，这小子就是白眼狼，指不定他背后又阴我。
    叹口气，殷离坐起身，伸手摸上自己的小兄弟，心不在焉的在我面前打/手/枪。
    喂喂喂，你当我瞎的吗！
    烦躁的从床上下来，我来来回回踱着步，走几步看他一眼，走了几圈之后发现他还没射出来，我火了：“你搞什么，怎么半天出不来！”
    “出不来又不是我的错。”殷离撇嘴，细长的眼眸跟着我打转。
    “真是的，你到底会不会！”心里有把火在烧，我重新爬上床，抓住了他的弟弟。
    殷离叫了一声，这次是疼的。
    “别那么用力！”
    我冷哼：“现在知道痛了，之前你背着我干那些事的时候，就不怕我知道后让你更疼？”嘴上虽这么说，我手上的力道却放轻了那么一点点。
    “怕，怕得要命。”
    “那你还干！”
    “痛，你轻点……对这样……”
    “你知道当我发现是你后是什么想法吗？”
    “……你肯定想剁了我。”
    “没错！”
    “被激动，轻点。”
    “你说你怎么能对我干那些事，还在故意在我背后捅刀子，你到底想过我的感受没有？”
    “……我喜欢你。”
    “我管你去死，别拿喜欢敷衍我，如果喜欢，你跑我面前来跟我说，趁人之危算什么本事！而且你居然还干了一次又一次，还敢拍我裸/照，你，你对我干的那些事哪件上得了台面？”
    “……我喜欢你。”
    “少跟我说喜欢，你害我一直以为上我的人其实是殷奇，你这哥哥当得好啊，好事你占了，黑锅你弟弟背。还假装没事人一样整天在我面前晃，表现得对我关心无微不至，甚至还暗示你对我有意思，妈的，你根本已经把我内外玩了个遍！”
    “我喜欢你。”
    “你他娘的能不能说句别的！”我松开了手，怒目而视。
    “……我喜欢你是真的，没有任何虚假。”他上前抱住了我，尽管我不断反抗，但是他还是用力把我抱在怀里。
    如果我们中间没有他挺立的凶器，我想画面会唯美得多。
    我怒：“你除了会说这句话难道就没别的话好说了！”
    “其他话都是借口，对你并不需要。你只要知道，不管我做了什么，都是因为我喜欢你，就够了。”
    “操，那你跟蓝琰又有什么不同！”
    殷离认真的看着我说：“当然有，我对你的喜欢从一开始就付诸行动，而他却只敢把你放在心里，直到自己控制不了才表现出来。”
    这是什么鬼逻辑，我皱眉：“说不定我喜欢他那种调调。”
    他摇头，很肯定的说：“不会的，你喜欢的是我。”
    “我要喜欢你这个强/奸/犯那才有鬼了。”我翻了个白眼。
    “嫁给我吧。”
    “哈？你吃错药了？”
    “嫁给我以后你不仅可以享用我家族的财产，还可以享有家族女主人的权利。你可以指挥我做任何事，如果我不听话，你可以指使家族的长老们罢免我，当然，前提是你要先为家族生出继承人。想想将来你可以坐拥一切，而我却一无所有，只要你嫁给我就可以彻底的惩罚我对你的所有罪过。”
    “……你真是疯了。”
    “你不喜欢我吗？”
    “我绝对不会喜欢你！”
    “那嫁给我。”
    “你扯远了，我们现在才上高中！”
    “年龄不是问题。”
    “我不会嫁给你！”
    “……”
    “喂，谁准你脱我衣服的，住手，老子还没有原谅你！”
    “……”
    “**，你搞清楚，是我要奸你，不是要你奸我！”
    “……”
    “妈的，你敢进来，老子跟你没完！”
    “……”
    “……啊……殷离……我……你……唔……”
    作者有话要说：感谢大家陪我一起走过那么久，终于到了要结束的时候，其实有点舍不得。下一章就是最终章，然后有可能写两个番外，不知道有没有人想看番外，如果大家都没兴趣就不写番外了。总之，谢谢大家一直以来的支持，我会继续努力的！！





     最终章
     更新时间:2012-5-10 16:39:21 本章字数:2872

    很难想象我会一个人离开那座生活了17年的城市，也许是我态度太坚决，家里人没有任何反对就帮我办了转校手续。我回到老家的姨妈家里住，上了当地的县级高中。本来秦凌要想跟来，但是我拒绝了他的好意。
    以为会安静的渡过剩下的高中生涯，没想到这县城里会打架闹事的人不比城里少。不过他们比城里的小混混少了那份阴险，所以我很乐意融入到他们的圈子里。
    刚开始到学校的时候，每天照样打架，甚至比男孩子还疯，可是打了不到一个月，他们一个个都不愿跟我打架了，看见我就嘻嘻哈哈的跑开，倒是喜欢变着法子往我书桌里塞东西，蛋糕饼干糖果都塞，还有塞一把花几根草的。我琢磨了很久都没弄明白什么回事，一个跟我关系不错的女同学神神秘秘的告诉我，我现在差不多是全校男生的暗恋对象。
    知道真相的我顿时就惊悚了。
    那个女同学留着长长的头发，笑起来一边一个小酒窝，很甜。每次跟她说话，我都会想起欧阳雪，后来我才知道，其实她是殷离安排在我身边的棋子。那一晚我昏迷前看到的并不是幻觉，真的是她出现在晓晓身边，既然她给我这么大一人情，算了，就当她当初故意接近我是善意的谎言吧。
    振宇说我这次离开后大度了很多，这要在以前，肯定要跟别人争个你死我活不可。其实他又何尝不是变了很多？以前的他会以我为中心，而现在在他已经不再需要我了。虽然我离开后会偶尔跟他联系，但是话语间却没了当初的依赖，我觉得这是因为我们都长大了。
    听振宇说蓝琰出国了，他并不知道蓝琰对我做的那些事，所以他一直觉得我对蓝琰过于刻薄了。我也没反驳，只是觉得最后没有见蓝琰，更没有跟他好好谈，多少有点遗憾，但是对他来说反而更好也不一定，我是他心里的一根刺，不是拔不出，而是看他想不想拔。
    相对于蓝琰，我更担心汪洋，他的伤太深，我很怕我的再度消失会让他崩溃，所以临走前我特意去找了他，跟他谈了很久，他眼睛红红的，一直没说话。我把新的手机号和邮箱地址告诉他，说：“如果等到毕业的时候你还不能接受殷奇，那你来找我吧，以后我再也不会丢下你。”
    这是个谎言，我知道殷奇绝对不会放开他，所以我这么说不过是希望汪洋能给他一个机会，也给自己一个幸福的机会。
    在县城里的高中待了两年，毕业后我考上了一所离家更远的二流大学，学校虽然不咋样，但好歹是在大城市，长长世面也好。
    有一次，也就是仅有的一次，我在博物馆门口等人的时候遇到了白熙，没想到他和我待在同一座城市。他跟一个女生走在一起，看见我的时候愣了很久，我还能笑着跟他说声“好久不见”，他却没有说话，只是点点头就走开了，倒是跟在他身后的女生冲我笑了下。
    看来他还是没有原谅我。
    “哼，他不原谅更好，难道你还想着跟他在一起？”坐床上啃苹果的殷离冷哼一声，没有任何打断我思路的罪恶感。
    “你吃完苹果就快滚，没事老跑我房间里干嘛，很挤你知不知道！”我从笔记本里抬头瞪他，转个身子挡住屏幕，背对着他继续写我自己的故事。
    “我要不盯着你，你尾巴都翘上天了。”殷离不理那么多，从我身后凑过来，手指敲着屏幕说，“你看看你都背着我干了什么好事，居然还想勾引汪洋，什么叫你再也不会丢下他，你有我还不够，难道还想脚踏两条船！还有，你之前写的那些都是些什么鬼东西，把我写成十恶不赦的强/奸/犯，你怎么不老实把你那天晚上干了什么写出来给大家看？”
    我当他在放屁。
    “你说，你是不是还想着哪天偷跑，两年前你就是在我睡着的时候偷跑的，有胆子做就要有胆子负责！”
    “吃亏的人好像是我。”我白他一眼，顺便把他开始不老实的手拍开。
    殷离哀怨的抱着我咬耳朵：“那我都千里迢迢跑来要求负责了，你还有什么好不满的？”
    “我没有不满。”我叹气，谁说他优雅华贵有气质来着，看看，他根本就是个二货！
    “你都不让我上你的床。”
    “我这是单人床。”
    “那买张双人的。”
    “我房间放不下。”
    “你可以到我房间睡。”
    “搞清楚，是你要上我的床，不是我要上你的床。”我现在开始后悔和他住一起。
    “……我对你没有吸引力了？”喂，你那小媳妇样做给谁看啊！
    “没有。”
    “嗯？”危险的眯起眼睛。
    “不是，是我明天还有课，跟你睡，我明天会起不来。”
    “你每次都这么说。”
    “谁叫你每次都停不下来，老子是肉做的，又不是陶瓷马桶！”我怒。
    “小恩。”
    “干嘛？”
    “我喜欢你。”
    “嗯，我知道。”听他说到耳朵都快起茧。
    “我只喜欢你一个人。”
    “我知道。”无力的点头。
    “你知道有多少人喜欢我吗？”
    “这个……我真不想知道。”撇嘴，哼，高帅富了不起吗？
    “你看，那么多人喜欢我，可是我却把感情全都给了你，你说你是不是要加倍喜欢我才行？”
    “……”什么鬼逻辑！
    殷离舔舔嘴唇靠了过来：“其实我也不用很多，只要你能待在我身边，想到你又会在我睡着的时候消失不见，我会慌得睡不着。”
    我沉默了，我知道他说的是实话，刚找到我的时候他晚上几乎都不睡，有两次我半夜醒来还发现他看着我的脸发呆。原来他也有怕的东西，而他的那根软肋偏偏就是我。
    叹口气，我把笔记本合上，回头说：“走吧，去你房间睡。”
    他的眼睛立刻弯成了好看的下玄月。
    面对他，我始终不曾赢过，对于我，他也甘愿当个输家，我们之间似乎很难分清究竟谁亏欠谁多一点。有时我会想，如果我没有变成女生，那我会不会跟殷离走到这一步？但是不知道为什么，我会觉得即使我还是男的，恐怕也很难逃离他设下的局。
    谁知道呢？
    作者有话要说：终于顺利完结，可能结局不是大家心里的那样，但是我觉得这个时候完结是最好了。结下来会补上几个番外，一个是关于汪洋和殷奇的，一个是关于蓝琰的，还有一个是N年后小恩和殷离的故事，想看的可以买VIP，不想看的故事到此完结。谢谢大家的支持，撒花?
    打个广告，我的另一篇文《与妖同眠》全新回归，目前还有一篇文正在筹备，感兴趣的亲大大欢迎！








